    第247章 吴云，林动强悍表现，秀剑宗一脸

    众人看着那生玄骨珠，眼神都变得炙热起来。

    正准备去取的时候。

    咻！

    远处突然传来极为刺耳的剑鸣之声。

    道宗众人一惊，抬头看去，只见得那远处，璀璨的光芒涌动，那光芒射来，化为一柄巨大的光剑，一道刺耳的剑鸣声扩散出来，惊人的速度直接撕裂蚁海，最后出现在了他们这片半空上。

    “剑宗！”

    应笑笑面露异色，惊讶道。

    这时吴云也认出来了，那光剑黯淡下来，露出里面大批的人马，正是剑宗的众人。

    站在最前方的，一名灰衣男子，他笑眯眯的望着下方的道宗等人，而后其视线一转，看向了地底深处那片褐色岩石上面的枯尸，眼神变得火热起来，

    “哈哈，我正奇怪这异魔域外围，怎么会出现这种规模的蚁海，原来是生玄骨珠啊。”

    道宗弟子们脸色一凝，眼中露出警惕之色。

    在这里可都是竞争对手。

    生玄骨珠足以让他们两宗之间发生一场战斗了。

    那为首的剑宗弟子，看向吴云，含笑道，“在下剑宗薛凌，道宗的朋友，这生玄骨珠，咱们和平分配，如何？”

    他们也是被传送到这蚁巢处，刚才也是拼力抵挡下了蚁潮，发现这边的动静，看到生玄骨珠，自然也想分一羹粥，不过，他们也知道吴云不好惹，所以征求吴云的意见，并不想发生冲突。

    现在宗派大赛刚刚开始，两宗火拼并不划算，而且他们剑宗和道宗之间并不想元门那样，有生死大仇。

    当然，薛凌认为道宗肯定会很忌惮他们，因为道宗还有元门这个敌人，不会跟他们火拼的，妥协分配是对道宗最好的选择。

    道宗的弟子们面色都有些犹豫，毕竟这是自家先发现的宝物，平白分出去一些，心里难免不好受。

    “那些枯骨有古怪，让他们先去试试。”应欢欢在吴云耳边低声道。

    刚才在用琴音对付魔蚁的时候，她好察觉到了地下的那些枯骨，有着奇特的生机波动，应该不像表面这么简单。

    吴云微微点了点头，笑着道，

    “呵呵，没问题，天材地宝，有缘者得之，既然你们也被传送到这里，那就是缘分，下面这些枯尸，有着四枚生玄骨珠，我们双方各分两枚，你们先请。”

    对于吴云的决定，道宗的人虽有不解，但并没有人出言反驳。

    “吴云兄果然爽快，这人情，我们剑宗弟子记得了。”

    那薛凌被吴云痛快的决定给惊喜到了，以为吴云这样做是想交好他们剑宗。

    他当即他也是不客气，大手一探，便是有着凌厉剑气席卷而出，直接是化为一道光掌，对着那地底深处两具丹田处有着白光凝聚的枯尸抓了过去。

    咻咻咻…

    弥漫着凌厉剑气的光掌，闪电般的掠进地底，然而，就在那光掌即将抓到两具枯尸时，一种极端隐晦的波动，突然从枯尸体内传出。

    “大家都小心，等下看我眼色行事。”

    吴云声音传遍道宗弟子，瞬间所有道宗弟子开启了涅槃金身，神经绷紧了起来。

    “活了！”

    应欢欢低声惊叫道。

    只见那四具丹田处有着白光凝聚的枯尸，受到薛凌的光掌袭击，猛的睁开了双眼。

    那凹陷的眼中，血红涌动，一丝丝的黑气缠绕在上面，不过，那眼中却没有任何的情绪，有的，只是那种纯粹到极致的杀戮欲望。

    四道枯尸同时动了，他们抬头望向薛凌，枯瘦的手掌狠狠一挥，四道黑色光纹席卷而出，直接将那暴掠而来的光掌生生轰爆，然后去势不减，狠狠地拍向剑宗众人。

    这般变故，直接让剑宗众人面色剧变，不过都是精英，他们反应也不算慢，在那些黑色波纹席卷而来时，体内元力也是急忙催动，而后同时施展攻势。

    “青元剑指！”

    “焚剑诀！”

    “乱天剑指！”

    ……

    一道道剑法打出，数百道凌厉剑气，几乎是在同时间呼啸而出，而后铺天盖地与那黑色波纹轰然相撞，顿时间，低沉的爆炸之声，连绵不断的在天空之上响彻而起。

    噗噗噗…剑宗的众弟子都承受了一重击，有不少弱一些的弟子直接吐血。

    四具枯尸的攻击，太恐怖。

    这是那四具枯尸起身，身体黢黑，双眼血红。

    “是魔尸！”应笑笑惊声道。

    “在异魔域中，有不少远古时代陨落的强者，他们的尸体，被异魔域的魔气侵蚀，就会变异成这种只会杀戮的魔尸。”

    “魔尸实力虽然不及生前，但也有不弱的战斗力，虽然比不上生玄境的强者，但也不是寻常九元涅槃境能够对付。”

    “这四具魔尸，恐怕每一个，都不比那小雷王雷千弱，而且它们悍不畏死，只要展开杀戮，便是永不停手，就算是生玄境小成的强者面对，也会非常棘手。”

    “所以，这算四个小雷千吗？”吴云不禁微微一笑。

    这些魔尸正是被异魔气所侵染，这对吴云来说，解决起来反而并不困难，因为现在有世界树，完全可以给他们来一波祛除净化。

    “没想到竟是魔尸，吴云兄，这东西可不好对付，不如我们合作如何？”薛凌大声请求道。

    吴云：“刚才已经分配好了，我们两方，每方两具，薛凌兄，能否得到其中的生玄骨珠，就看我们各自的实力了。”

    每边两个，很公平！

    “都退后，将两只吸引过来。”

    眼看四具魔尸就要杀出来，吴云赶快让道宗众人和剑宗队伍拉开距离。

    果然，那四具魔尸也是懂得分配，两两分开，找上他们。

    薛凌脸色难看，他们的实力，对付一具没问题，但是两具就有些勉强，就算最后能打赢，那也肯定是死伤惨重，为了两颗生玄骨珠，拿人头去拼，得不偿失。

    但现在，已经没有考虑的时间，两具魔尸已经杀了上来，他们硬着头皮也要上。

    剑宗虽然实力逊于道宗，但也有两个九元涅槃境的强者。

    “分开，结阴阳剑阵！”

    薛凌一声大喝，数百弟子当即分成两半，以他和另外一个九元涅槃境的弟子为中心，组合成剑阵，将那两具魔尸包围。

    而另一边，道宗的顶尖强者就多，他们有七个九元涅槃境，对付两具魔尸问题不大。

    吴云带着应欢欢就对付一头，林动和应笑笑带着众多道宗弟子对付一头。

    本来吴云单独能搞定，但是应欢欢一定要帮助他。

    自从见识过绫清竹之后，应欢欢就有了紧迫感，绫清竹太过优秀，她不想自己成为一个没用的花瓶，而且做花瓶在绫清竹面前也没有优势，这不得不让应欢欢觉醒。

    这一次，她也带来了天凰琴，加上凝聚了元神，发挥出的实力，已然不弱于她姐姐。

    天凰琴可是纯元之宝，威力强大。

    应欢欢就在半空中，弹琴辅助，吴云正面与魔尸交战。

    面对面，看着那魔尸的身体，已经是皮包骨，极为的干枯，没有丝毫水分。

    不过这种干枯下，又是一种极端坚硬的枯瘦之感，黑色皮肤，犹如精铁所铸，隐隐间，还有着光芒流动。

    这些尸体生前可都是生玄境大圆满的实力，虽然死了，但肉体强度也是保留了下来，而且经过漫长岁月的魔气侵蚀，这尸骨也算是一种强大的材料。

    生玄境之下的攻击，想要给它们造成伤害，可谓是非常难。

    吴云霸拳出击，与之硬碰硬。

    滔天的杀戮气焰，自魔尸体内弥漫出来，那深陷的猩红眼瞳之中，没有任何人类所拥有的情绪。

    “吼！”

    受到吴云攻击，那具魔尸顿时发出一道低沉咆哮，双目猩红陡然加剧，越强则强，它的力量也是再度飙升。

    直接化为一道黑光暴掠袭来，出手简单，但都直指要害，锋利的掌爪，直接带起诡异的黑光，快若闪电般的对着吴云胸膛狠狠洞穿而去。

    吴云也是快若闪电，紫金光芒从皮肤之间隐隐发出，霸血流淌全身，力量也是恐怖至极，青龙形态出现，一招青龙霸拳，将魔尸击飞出去。

    然而，魔尸根本不畏惧疼痛，翻身而起，又是黑光涌动，飞速扑来，凌厉劲气，犹如黑色光剑，射向吴云。

    在此过程中，那魔尸丹田处的白色光团如同心脏一般跳动，其中的能量被抽取，流动到魔尸身体各处。

    “这算是你的能量源吗？”

    吴云目光汇聚，紧紧盯着那白色光团。

    然后身影迎着魔尸暴射而出，一闪之下便是出现在魔尸之前，接着紫金色手掌一探，便是轻松洞穿了魔尸小腹，抓住那一道白色光团，迅速抽回。

    随着那道白色光团离体，原本还杀戮气焰滔天的魔尸，眼中猩红瞬间散去，然后便是摇摇晃晃的倒塌而下，气息不存。

    吴云摊开手心，白光相当的温和，白光之中，一枚龙眼大小的丹丸。

    在丹丸之中，散发异常神奇的生气，里面能量磅礴，犹如生生不息。

    “可以了，停下吧。”吴云对应欢欢道。

    她的琴声还是有些用的，使得魔尸的速度变得迟缓，让他夺取丹丸更轻松。

    应欢欢落到吴云的身旁，好奇的打量起那丹丸。

    “嗯，给你慢慢看。”

    吴云将生玄骨珠给她，然后走向倒地的魔尸。

    他触摸魔尸，坚硬而冰寒，魔尸的身体，经历了魔气的侵蚀后，已经强大到了一种相当惊人的地步，都能赶上他大成雄岳体的强度了。

    “够硬，是个好材料。”吴云有些满意的点头。

    应欢欢：“这种魔尸的肉体，万傀门的那些家伙最喜欢了，他们能够将其炼制成傀儡，不过我们没那种手段，另外，这魔尸不比寻常尸体，其中弥漫着这异魔域的魔气，若是轻易炼制，一旦魔气侵体，自身的神智，很快便是会被侵蚀。”

    她想提醒吴云，别轻易尝试。

    “我有办法炼制，先把它收起来吧。”

    吴云笑着道，将魔尸收进了大荒古碑之中。

    “荒云，将这魔尸净化一下，把它的魔气祛除。”

    他传音荒云，世界树可以将里面的魔气汲取掉，到时候就是一具干净的生玄境大圆满强者的肉体。

    “我们去看看他们对付的怎么样了。”

    吴云带着应欢欢去看另外一只的情况。

    “轰轰轰！”

    场中，林动身体金光大放，正和那魔尸拳拳对撞。

    应笑笑等人在旁边协助，然而，他们的攻击打在魔尸身上，就想挠痒痒一般，生玄境圆满的尸身，显然不是他们的力量能够撼动。

    林动有金钟体，倒是不怕，硬碰硬，他就没输过。

    “二弟，将魔尸丹田处的珠子取出来，它就动不了了。”吴云提醒道。

    林动灵机一动，当即一把捏住魔尸的脖子，任由魔尸的骨掌打的他金身砰砰作响，然后另一只手生猛的钻进魔尸腹部，用力一掏。

    取出生玄骨珠，魔尸当即不再动弹。

    吴云过去，将那魔尸也收进了大荒古碑之中。

    “吴云兄，还请伸出援手，帮帮我们。”

    薛凌见到他们已经解决，赶快大声求助道。

    此刻剑宗的弟子已经出现了部分伤亡，他们根本无法破开魔尸的防御，而且也不敢像吴云和林动那样去取生玄骨珠，生怕被一巴掌拍的稀烂。

    这样下去，全部人都要被魔尸耗死。

    “薛凌兄，说好的每方两只，我们可不能占你们的便宜啊。”吴云大义炳然道。

    “吴云兄，这生玄骨珠，我们不要了，只要你能帮我们解决这魔尸，就是救了我们剑宗一众，大恩大德，我剑宗一定记得。”

    薛凌无奈，苦笑着哀求道。

    “这魔尸，竟能给薛凌兄造成这么大的困扰，它不过就比那雷千强一丢丢而已啊。”

    吴云凡里凡气的惊讶道，“还以为你们也是想隐藏实力，没想到这已经是你们的全部了，算了，还是帮你们解决它吧。”

    薛凌一脸懵逼……你礼貌吗。

    他一张脸直接垮了下来，什么叫就比雷千强一丢丢，这防御，十个雷千也不够好吧。

    还有什么我们也是想隐藏实力，什么意思？难道刚才你们对付两具魔尸还不是全部实力。

    薛凌觉得太欺负人了。

    然而，下一秒，他就不这样认为。

    只见吴云和林动冲进他们的剑阵之中，直接肉身硬撼魔尸，竟是用力量禁锢住魔尸的身体，强行取出其丹田处的生玄骨珠。

    剑宗弟子看的满脸懵逼。

    踏马这两人比魔尸还硬啊。

    他们的肉身也达到了生玄境圆满的强度了吗？

    简直不可思议。

    怪物！

    果然是他们太弱了，人家真的没有拿出真本事。

    剑宗的人脸瞬间飘红。

    珠子没得到，被魔尸虐了一遍不说，最后还欠了人家救命之恩。

    同样是八大超级宗派，他们丢脸了。

    (本章完)

