    阴掉了段德的阵台，三人自然也挡不住，几乎是瞬间陷入了失神状态。

    “刷！”

    天穹之上，一道紫色的雷电从虚无之中冲出，姬雪月以大虚空术穿空，快速逼了过来，一掌按在野蛮人身上，将他打飞了出去。

    东方野就算是出自南岭蛮族，以肉身闻名，也挡不住这一下，很干脆的晕了过去。

    “嗡！”

    圣体眉心泛光，迅速从阵法中醒了过来，金色血气澎湃，整个身躯如七彩琉璃一般生辉，璀璨夺目。

    姬雪月看到了那个晶莹的小道台，直接抄了起来，毫不客气，迎面盖了上去，印在他的脸上。

    “砰！”

    “卧艹你个￥*$&#……”叶凡翻着白眼，也步了野蛮人的后尘，仰头栽倒在了地上。

    “这位道友……”

    雨蝶公主醒来，小嘴张成了“o”型，但还是遭了劫，后脑勺中了一记道台，一句话都没说完整。

    姬雪月一个人站在大帝洞府前，望着倒下去了四个人，感叹了句“整整齐齐”，而后开始动手干活。

    “即学即用啊……”

    他一边念叨着，一边洗劫了这两波人的神藏，四个人都没有放过。

    姬雪月控制了力道，不然这几个人头颅会像摇光太上一般直接裂开。

    然而这样一来，他们过一会儿就可以自己醒来。

    姬雪月望向了段德，眉心射出一道神虹，探寻了一番他的眉心。

    “嗡！”

    一只破碗在沉浮，吞吐宇宙星辰，内部无比深邃，似一片星域，无上威压透发而出，让人忍不住想要跪拜。

    “吞天魔盖！”

    姬雪月眸泛异彩，这是整个吞天魔罐的核心部件，大半的威力都在其中。

    破碗上有数十道封印，都是段德所加，几乎不可撼动，但若是能全部揭开，就可以得到吞天传说中的吞天魔盖！

    吞天魔盖加上大寇涂天手中的罐体，那就是一件完整的极道帝兵，并且在帝兵之中也属前列！

    “不管我能不能用，先弄出来再说，总不能让别人凑齐了来打我。”姬雪月心中嘀咕，尝试去撼动那个破碗。

    期间，段德迷迷糊糊，正要醒来，脑袋瓜子又挨了一下，再次昏了过去。

    姬雪月收起了小道台，再次研究起来，折腾了半天，只是将破碗拖出了半截。

    “拖的太久了……”他已经察觉到有人在往这里赶，毕竟这里的灵气已经很浓郁了，非常异常。

    再这样下去，说不定会便宜后来的人……姬雪月见好就收，没有再强求。

    “嗡！”

    旁边的叶凡出现异动，眉心泛光，快要醒了过来。

    姬雪月眉头皱起，看见另一边的段德也将再次醒来，只得放弃。

    “无良道士肉身素质还是没得说，这么快就又要苏醒了。”

    姬雪月心神一动，干脆出手助四个人醒来，自己则是挥了挥手，潇洒离去。

    “呼啦！”

    微风吹过，段德一怔，全身上下只剩下了一个大裤头，浑身发凉。

    对面的三个人，则是揉了揉眼睛，皆衣着完好，身边还放了几件珍宝，分别是无良道士的蚕甲、靴子、袜子等等。

    段德瞪圆眼睛，看了看对方，又看了看自己。

    “哇……无量它码个……天尊！”

    他又感知了一番空荡荡的体内，不由得眼前一黑，差点一个踉跄栽在地上，最后只能“嗷呜”的一声，撕心裂肺，大叫了起来。

    姬雪月冲天而起，来到了远处，看见了一个破碗升起。

    “嗡！”

    这个碗就像有生命一样，吞吐天地精气，几乎一瞬间就抽干了整片山脉的灵气。

    “这是远古圣人的兵器吗，复活了！”

    “这……甚至有可能是极道武器出世！”

    破碗抖动，一下子将所在了整个山脉都震塌了。

    其内仿佛有一片宇宙星空，将日月都可吞纳进去，而后化成了一口黑洞，吞噬万物。

    这就是吞天魔盖之威！

    此地异变自然引起了其他人的主意，不少人出现，向破碗抓去，却被这口黑洞给吞噬了，只留下了一片血雾。

    段德却没有理那些人，发疯了一样追向前方的三人。

    “啊啊啊啊……道爷我跟你们拼了，还我宝物！”段德大叫个不停，声音跟杀鸡宰鸭子似的。

    “你的宝贝不在我们手上啊！”叶凡回头大叫。

    “背后打我一闷棍，前面盖我一巴掌，这又是谁干的！”段德神色愤愤。

    三人语塞，只顾闷头逃跑。

    “第一道果然是你们拿的，王八蛋，损不损啊，连裤子、鞋子、袜子都给道爷顺走了，妈的，还有你们不想顺的东西吗？我跟你们没完！”

    段德越想越抓狂，额头青筋跳动，差点吐出一口老血。

    他的鼻子、耳朵、嘴巴等一起向外喷白烟，确切地说那是一种先天精气，也可理解为火气。

    段德气到不行，七窍都在生烟，并且燃烧了起来！

    “快跑，胖道士燃起来了！”野蛮人回头看了一眼，吓了一跳，立马加快飞行速度。

    “啊啊啊……王八旦别跑！”段德抓狂，运转了无上渡劫天功。

    刹那间，乌云密布，大片的血色雷电产生，如同一座魔土降临。

    姬雪月坐在山峰上，托着下巴，嘿嘿笑个不停，最后悄然离去。

    “码的，我终日打雁却被雁啄了眼睛！”段德心中憋闷，想到还有一个人没被揪出来，七窍都在冒烟。

    这绝对是一个熟人，不然不可能留他性命。

    “无量天尊……你大爷的！”段德骂道，“你跟道爷结下了大因果！”

    辛辛苦苦三十年，一朝成为白板身，浑身法宝都没了！

    ……

    一片鸟语花香的净土中，姬雪月坐了下来，取出仙汁玉液凝成的道台，仔细看了看，又收了回去。

    “大丰收，妥妥的大丰收。”

    他找了一座山崖，开始试验不死妙树的威力，结果让他很满意，虽然只是一截，但轻轻一刷，竟有移山倒海之能。

    不死妙树，在圣兵当中位列绝顶地位，一旦养成并祭炼，可以说通天彻地。

    若是完美无瑕，则可以成为祭炼极道帝兵的仙材。

    他手上的这一截嫩枝，显然只是部分，残缺不全，还没有完全养成。

    “若是持这截嫩枝，以古法修养，是否可以诞生出无暇的不死妙树。”姬雪月思索。

