    周子扬以为自己看错了，不由晃了晃脑袋又看了两遍，却发现竟然真的是翟萱，只见翟萱一袭无袖长裙，手中端着香槟的酒杯，一瞥一笑都尽显优雅。

    周子扬在看到翟萱的时候就愣住了，他第一想法是上去打招呼，但是转念一想，又觉得翟萱不喜欢自己，如果说自己现在过去，恐怕翟萱会躲着自己。

    远距离观察翟萱，发现翟萱的气质似乎很不错，满面红光，比起以前似乎更增添了一丝女人味，身材也越发的饱满，举手投足之间都充满了味道。

    仔细想想也应该，以前的翟萱虽然也是充满了味道，但是毕竟不是真正的女人，而自从和周子扬那一夜过去以后，翟萱便从一个女孩真正的蜕变成了一个女人，味道肯定不一样的，看着翟萱现在气色这么好，周子扬心想，不然就这样吧，只要她开心就好了。

    仔细想想，今天是属于百草园的庆功宴，翟萱既然来了，就没必要打扰，此时的翟萱估计也在纠结和自己的关系，那就等她想清楚好了。

    就在周子扬在远处静静的看着翟萱的时候，魏有容来到了周子扬的面前：“你在看什么？”

    周子扬冲着魏有容笑了笑说：“没什么。”

    然而顺着周子扬的目光，魏有容也看到了翟萱，魏有容目光幽幽的盯着翟萱道：“那不是翟总么？”

    “嗯。”

    “你不是和她认识？不过去打个招呼？”魏有容很自然的说道。

    周子扬一时间有些沉默，按道理说自己是应该打声招呼，但是魏有容却是不知道周子扬和翟萱之间复杂的关系，眼下被魏有容撞见，周子扬不打招呼又说不过去。

    而魏有容则淡淡的说：“去打个招呼吧，百草园能有今天，翟总帮了很大的忙。”

    “？”周子扬一愣，有些不解的看向魏有容。

    却见魏有容说，在百草园的扩张途中遇到过很多问题，都是翟萱帮着忙解决的，引荐资方翟萱也帮了很大的忙，毕竟魏有容就是再有能力，也只不过是一个学生，而翟萱却是实打实的女强人，很多人都愿意买翟萱的面子。

    翟萱和魏有容一直有电话联系，翟萱会问一些百草园的近况发展问题，甚至要偷偷的给魏有容钱，要以魏有容的名义投资百草园，这一点魏有容理解不了，但是魏有容从来不喜欢和人涉及金钱往来，尤其是这种不清不楚的金钱往来，所以魏有容没有接受。

    “你们之间是不是出了什么事情？她不是你的长辈么？”魏有容很好奇。

    周子扬笑了笑没说话，魏有容蹙眉想了一下，以周子扬的性格，虽然说很好相处，但是周子扬骨子里有种傲气，翟萱私下里找自己说要给钱，那多半是因为某些事情触及到了周子扬的自尊心，所以两人应该闹了一些矛盾。

    看着周子扬低下头不言语的样子，魏有容心下更加确认，她叹了一口气，说：“盛煊集团是金陵市名列前茅的地产公司，旗下地产业务涉及到整个苏省，与翟总打好关系，有利于我们整个公司的发展，还是过去打声招呼吧。”

    说着，不再去理会周子扬说些什么，兀自的走向了翟萱，周子扬本来想拦着魏有容，但是却没拦住。

    魏有容心里所想的都是对周子扬有利的方向发展，她不知道周子扬因为什么事情和翟萱闹掰，但是她知道，现在百草园需要发展，修复和翟萱的关系很重要，她愿意去帮助周子扬和翟萱修复关系。

    “翟总。”

    就在翟萱和其他人有说有笑的时候，魏有容上前与翟萱打招呼。

    翟萱收敛笑容的看向魏有容，自然也看向了跟着一起过来的周子扬，看到周子扬的那一刹那，翟萱脸上的表情有些复杂，笑容也自然没有了。

    周子扬冲着翟萱微微点头：“萱姨。”

    今天的周子扬显得格外的帅气，穿着一身黑色的西装，高高大大的，按理来说，翟萱应该感到欣慰才是，如果没有那一天晚上的事情，翟萱和周子扬的关系应该很好。

    今天陪在周子扬身边的也应该是自己，颇有一些孩子长大成人了，母亲万分欣慰的感觉，只可惜自从那一晚以后，一切都变了。

    今天之所以参加这次的宴会倒不是意外，翟萱所在的商会对百草园的投资也有参股，翟萱作为副会长理应该到场。

    其实翟萱并不想过来，因为她不知道该怎么去面对周子扬，自从那一晚以后，翟萱就觉得自己的身体变得很奇怪，本来以为出去旅游换一个环境就可以忘掉周子扬。

    然而事实哪有这么简单，人家都说三十如狼四十如虎，翟萱三十五岁左右，正是如狼似虎的年纪，以前从来没有经历过男欢女爱这么美好的事情，这种事情没经历过不会想，但是一旦经历过了，就很难在忘记。

    尤其是翟萱这样，三十年来没有被滋润过的，突然遇到了这种事根本忘记不了。去旅游的过程中，一个人孤枕难眠的躺在被窝里，忍不住就会夹紧自己一双美好的玉腿扭捏，根本就控制不住，不知道多少个夜晚，翟萱辗转反侧的难免，甚至有的时候，翟萱会情不自禁的想着周子扬发呆。

    想着周子扬那一张人畜无害的英俊脸庞。

    “萱姨，”

    “萱姨，”

    “萱姨，你好美，”

    “萱姨，我可以抱抱你吗？”

    “萱姨，给我好么?”

    好不容易进入梦乡，梦里却全是周子扬的模样，多少次都是这样，翟萱睡的好好的，然后就感觉周子扬从后面搂住了自己的小腰，去吻自己的脖子，那种感觉酥酥麻麻的，翟萱根本控制不住。

    翟萱的梦里呢喃着说，不，不可以，我们不可以。

    但是每次在梦里却全部是半推半就，接着翟萱就醒了，漆黑的房间里，什么都没有，只有翟萱一个人抱着自己的双腿在那边，眼泪情不自禁的流了出来。

    翟萱发现，自己根本没办法拒绝周子扬，感觉自己上辈子就像是造了孽一样，根本没办法拒绝周子扬，就是在梦里都是这样，如果是现实。

    翟萱根本没办法想象，每次做梦的时候，翟萱都是香汗淋漓的，都要去洗澡，重新换一件衣服。

    翟萱不知道自己这两个月是怎么过的，刚开始的时候连睡觉都睡不好，后来咬着下嘴唇，把自己的无名指和食指的指甲修整的干净整齐了，才终于心情平复了下来。

    两个月的时间，翟萱终于学会了自我调节，三十五岁的翟萱，在和周子扬那一晚之前，从来没有想到过自己的身体会如此的快乐，那一晚以后，翟萱虽然感觉这样很羞耻，但是最起码可以缓解自己去思念周子扬。

    她知道，自己和周子扬是永远不可能的，自己就是一个老女人，有什么资格去影响周子扬的前途。

    再次见到周子扬，翟萱本来以为自己已经可以控制的很好，但是在触及周子扬目光的那一刹那，一双穿着高跟鞋的玉腿竟然还是有些微微的发软。

    不过她毕竟是见过大风大浪的女强人，很快就调节了过来，冲着周子扬勉强的点了点头：“嗯。”

    周子扬感觉到在四目相对的时候，翟萱有意躲着自己，这个时候魏有容在那边微微点头的说：“之前还没有正式认识，翟总，我是魏有容，是金陵大学的学生会会长。”

    魏有容的话总算是把翟萱从自我迷离中拉了出来，翟萱瞬间清醒了过来，恢复了知性女人的模样，冲着魏有容微微点头：“嗯，我们之前见过，你好。”

    魏有容点头，见周子扬还在那边不说话，魏有容便看着周子扬问：“是不是该你帮我们介绍一下？”

    “哦，这是萱姨，我父亲的朋友，我和你说过的，我从小妈妈不在身边，萱姨就像是我的母亲一样。”周子扬刚才一直在思考着翟萱和自己的关系，听了魏有容的话才醒悟过来，自然而然的说道。

    这话倒不是假话，曾几何时，周子扬真的把翟萱当做是自己的长辈一样。

    翟萱听了周子扬的这句话，心中竟然有些触动，她看向周子扬，心想，真的可以像是以前那样吗？

    说实话，翟萱对周子扬的态度，从一开始就是长辈对晚辈的一种欣赏，她记得很清楚和周子扬相处的过程，当时翟萱把周子扬带到公司，教周子扬看设计图，让周子扬发表自己的意见，带周子扬参加酒会。

    那个时候，翟萱总是在公司里加班，而周子扬总是一直陪着自己，清冷的公司里只有周子扬和翟萱两个人。

    翟萱脚踩高跟鞋，穿着一件宽松的衬衫，捧着热咖啡在那边一边和周子扬说笑，一边喝咖啡，而当时周子扬总是能符合翟萱的心意，指出一些设计的不足。

    翟萱是真的想把周子扬当成接班人去培养，可是，为什么，会发展到今天这个地步？

    介绍完翟萱，周子扬开始介绍魏有容。

    “这是，”周子扬指了一下魏有容，停顿了一下。

    魏有容依然在那边一脸落落大方，周子扬看着翟萱，道：“我女朋友。”

    虽然说翟萱已经从新闻上看到这则消息，但是当周子扬亲口承认的时候，不知道为什么，翟萱心里竟然莫名其妙的升出了一丝失落。

    “嗯，你们挺适合的。”翟萱说。

    话题就此打开，周子扬见翟萱似乎没有要走的意思，周子扬便问：“萱姨怎么会在这里?”

    翟萱回答说是商会投资了百草园，所以派自己出席，翟萱笑着说：“我们商会很看好百草园的前景。”

    周子扬点头，说谢谢。

    两人本来应该是亲密无间，然而此时的聊天却十分的尴尬，魏有容感觉这样子不对，便问：“萱姨一个人来的沪城么？”

    翟萱温和的笑了笑，点了点头说刚好在沪城有些事，参加完这次活动便回去。

    “时间还早，不如萱姨今晚就留在沪城，明天和我们一起回去吧？”魏有容道。

    翟萱拒绝的说：“不了，我公司还有事情。”

    “我是想，如果没什么事的话，就留在沪城，我和子扬希望可以请萱姨吃顿饭，因为毕竟百草园能有今天，萱姨对我们的帮助很大，再者，我第一次以子扬的女朋友见您，子扬自小没有母亲，您在他心中的地位又很重要，于情于理我都该请您吃顿饭。”魏有容说的头头是道。

    看着魏有容那诚挚的眼神，翟萱稍一犹豫，再看向周子扬，却见周子扬把目光撇过去，他是真的不知道该怎么面对翟萱。

    翟萱想了一下，即使说那一晚发生了错误，但是如果不去提起，是不是说两人还能像以前一样相处？

    没办法，翟萱实在不想失去周子扬，她想，只要两人不提那一晚的事情，就会可以当做什么事没有发生一样相处。

    于是略一思索，翟萱微微点头：“也好。”

