    我脑瓜子顿时嗡地一下。

    就两人这种状态。

    但凡是个男人都要口干舌燥。

    更何况。

    许清还有一些小动作。

    我轻轻地抓住了她的手。

    许清手停住了，紧紧抱住我，头深埋我身前，不语，也不动，脸颊发烫，呼吸无比急促。

    半晌之后。

    许清肩膀耸动，开始嘤嘤地抽泣，说道：“对不起……我发过誓的，你跟陆大小姐在一起之后，不能再对你动手动脚……但我刚才没忍住，对不起，姐错了……”

    柔柔媚媚的声音。

    梨花带雨的娇羞。

    在那一瞬间。

    我感觉自己立马要破防。

    但许清却放开了我，抹了抹眼角的清泪，神情些许害臊和尴尬，羞赧笑着说道：“我是不是好傻？你可不许笑我，以后我再也不会这样了……”

    我不知道怎么面对眼前这个女人。

    所谓情不知所起，一往而深。

    她对我的感情，也许在我送她进医院之时，已经悄然滋生。

    可在内心深处，我却觉得许清更像自己亲人。

    我伸手替她擦了擦眼泪，摇了摇头，回道：“怎么会……”

    正在此时。

    身后传来一声轻响。

    回头一看。

    发现陆岑音正俏脸通红而尴尬地站在后面，地上还掉下来一个袋子。

    她眼神非常复杂，羞恼和醋意交织，兼具浓浓的失望。

    陆岑音见被我们发现，立马转身，咚咚咚地跑下了楼。

    我微叹了一口气。

    这事儿可能跳到黄河都洗不清了。

    许清脸色煞白，顿时急了，赶紧推我：“你快去追她啊，傻站着干嘛？！”

    我回道：“没必要。”

    许清羞恼地“哎呀”了一声，自己跑下楼去追。

    其实，以我的听力，楼下如果有人上来，我是完全能够辨识出来的。

    但因为许清刚才的举动太突然了，我脑瓜子嗡嗡直叫，彻底忽略了外面的情况。

    许清肯定没追到。

    我听到了陆岑音那辆红色轿跑轰鸣出院子的声音。

    转身拿起地上那个袋子一看。

    里面是一套崭新的西装和衬衫。

    今天是啥日子，为什么都给我送衣服？

    不过。

    陆岑音这套西装相当正式。

    我已经猜出来个大概，明天就是假扮她男友去给陆家老祖点天灯的日子，不穿正式一点，不大像样。

    许清满脸纠结和内疚地上了楼。

    她开始拿起手机打电话，大概是想向陆岑音解释。

    以我对陆岑音的了解。

    这丫头不可能会接许清的电话。

    许清连续打了七八遍之后，满脸的失望。

    她在走廊里局促不安地走来走去，不断地埋怨和责备自己：“我真该死……哎呀，真是羞死人了……小弟，这事儿到底怎么办呀……”

    我笑道：“哪儿那么严重？别想多了，我不是她专属物品。”

    许清声音竟然带着一丝哭腔：“你别笑了！我犯过好多错误，但这次我觉得犯了天大的过错！”

    我回道：“可以弥补的不叫过错，不能弥补的也不用在乎。”

    许清眼眶红红的，回道：“我心没你那么大！”

    我有些戏谑地瞅着她。

    许清说道：“这不得行，我还是要当面跟岑音姑娘说清楚……”

    说完，她立马转身下楼。

    清静下来之后。

    我重新打开了纸盒子，拿出了那尊明宣德三年香炉来看。

    越看越觉得心里稀罕。

    本来还准备将这东西拿给陆岑音，让她替我保管，眼下这工夫，恐怕不行。

    我脑海里想起了那天卞五藏假帝王血心的办法，将房间里的盒子电视机给拆了，外面用布包住，把香炉丢在了里面，重新将电视盒子装起来。

    只要不搬家，电视不卖，这玩意儿暂时丢不了。

    做完这些，我舒了一口气。

    玩这招偷冷饭，确实挺费脑子的。

    我洗了个澡，觉得有些困，便睡了。

    睡了大概不到十几分钟，被一通电话给吵醒，拿起手机一看，发现竟然是手机店老板打过来的。

    刚才忙起来忘记换手机号了。

    接通了之后，我没吭声。

    店老板语调却无比兴奋，说道：“喂，是小大师吗？我是手机店老板！卧槽！你真的太神了，今天我还真的换到了一口破锅！但具体在哪家饭店门口换的，因为当时太紧张，我给忘了。接下来我要怎么做才能发财？”

    我用东北腔回道：“干哈？你有毛病啊，打错了！”

    对方闻言，明显一愣，问道：“你是谁？！”

    我回道：“我偷手机的，诺基亚手机不许偷啊？”

    店老板都无语了，破口大骂道：“狗贼，你犯大事了知道吧？这手机主人是玩阴行的，你特么立马、赶紧、速度交公，否则你狗日的就等死吧！”

    这算是被卖了还帮别人数钱？

    我回道：“交公？我费劲巴拉偷个手机，玩呢？别吵吵知道不，再吵我照着奖券地址到你店里来削你，还把你破店给砸了，信不？！”

    店老板吓得立马挂了电话。

    这屁股算是彻底擦干净了。

    倒头继续睡。

    可头刚一挨上枕头，我突然起身，脑海中想到了无比重要的一件事。

    我马上打了一个电话给肖胖子，问他人在哪儿。

    肖胖子说道：“吃完饭休息了一下，我来夫子庙摊市转悠了。咱总得涨一点眼力，要不然我在你身边只会打打杀杀的，自己都觉得低端！”

    我回道：“正好，你去替我找点古纸来，我马上要用。”

    肖胖子说道：“古纸稀世罕见，上哪儿找去？”

    我回道：“不一定要纸，你可以去买一副保存相对完好的明清字画，不成名的就行，没传承的东西，花不了几个钱。”

    肖胖子回道：“得嘞！”

    不到一个小时，耳听到院子力帆摩托车声音，肖胖子已经来了。

    他手中拿着一卷画进了门。

    我摊开来一看，一副非常普通的清雍正年间山水画，由于装裱不错，保存相对完好。

    “哪来的？”

    “古纸最难鉴定了，让我在摊市找，我可没那本事。我去了影青阁，找陆大小姐要的，她送了一副给我，没花钱。”

    “她在？”

    “在，但脸色很不好，正冲下属发脾气呢。我去的时候，她问我谁要字画，我说你要，你猜她怎么说？”

    “怎么说？”

    “她说谁要都可以给，就你要不给！我去，简直岂有此理！”

    “那后来她怎么又给了？”

    “我说算她狠，转头就走。她又拿了这副作品来，说中元节忘记给你烧纸了，这画就当给你烧纸。苏子，你这是咋得罪这大家闺秀了？”

    “……”

    我掀开字画外面的装裱角纸，将画给取了出来。

    眼睛半闭，凝神聚气，脑海中想着花老头当时展示的手势，左手捏字画下端，右手拇指和无名指掐住字画上端中部，手指快速地搓揉。

    十几下之后。

    我嘴里爆喝一声：“开！”

