    杨府大堂之内，本来热闹的酒桌上突然冷清了下来，杨戬与哪吒纷纷被贾瑞的一番话，扰乱了心态，至于哮天犬依旧茫然不知。

    贾瑞看着他们的样子，没有感到意外，一个人自斟自饮，静静等待他们两个消化这些信息。

    贾瑞之言，算是为杨戬他们打开了另一扇窗户，让他们看到了一处不一样的风景。

    本来修为已经算是达到顶点的杨戬，此时又有了新的奋斗目标，哪吒同样是如此。

    杨戬连忙举起手中酒杯，对贾瑞恭敬说道：“杨戬多谢师兄指点！”

    哪吒同样向贾瑞道谢。

    就在这时，贾瑞突然感到一股清灵之气下界，那至尊至贵的气势，三界中只怕只有玉帝王母二人了。

    略一思索，贾瑞端起酒杯对杨戬说道：“师弟，你这里有贵客降临了，快去迎接吧！”

    杨戬一开始还没有察觉，经过贾瑞一提醒，瞬间感应到了那股熟悉的气息。

    他一口喝干了手中酒杯里的酒，起身说道：“杨戬出去片刻，打发了来人之后，咱们再继续喝酒！”

    看着杨戬化作流光消失，哪吒与哮天犬的心里，充满了好奇。

    于是连忙问起贾瑞，来人究竟是谁！

    贾瑞也不卖关子，他笑着指了指天上，说道：“瑶池的那位娘娘，下凡了！”

    ……

    天苍苍，野茫茫。

    一道清灵金光闪过，一身雍容华贵打扮的王母，出现在了灌江口一处旷野之中。

    王母不想招摇，于是为自己换了一身白衣素服，正当她准备通知杨戬之际。

    身后一道熟悉的声音响起：“王母不在天界瑶池纳福，来灌江口找杨戬有何事？”

    王母连忙转身，只见一身白衣，冷傲无双的杨戬正站在眼前。

    王母虽然为杨戬的到来感到惊讶，但是杨戬如此敏锐的觉察能力，更令她想将杨戬收为己用，做天庭的司法天神。

    王母很快镇定了下来，她大大方方的对杨戬说道：“本宫今日过来，是想帮你脱离苦海！”

    杨戬与天庭打惯了交道，对于王母的伎俩，他心中有些不屑。

    杨戬似笑非笑的道：“那不知道杨戬又要付出多大的代价？”

    王母看到杨戬的桀骜不驯，她就知道杨戬是个聪明的家伙，绕圈子是没什么用的。

    她松了松肩膀，很是随意的说道：“很简单，只要你答应担任司法天神的职位，并且休弃三公主，如此你自然脱离了这段失败的婚姻，并且成为天庭至高无上的司法天神！”

    果然，听到此言，杨戬的内心没有一丝松动。

    他的声音依旧是那么孤傲，道：“如此条件，娘娘还是去找他人吧，杨戬不稀罕！”

    杨戬接着说道：“杨戬家中还有要事，就不陪娘娘了，告辞！”

    说完，化作一道流光消失而去。

    王母看着杨戬离去的身影，她不甘的从袖子里拿出了代表司法天神职位的狼印。

    看着栩栩如生的印玺，她轻张红唇，道：“好一匹孤傲的野狼，就是再难，本宫也要将你训化成一条听话的猎狗！”

    随后，王母同样化作流光，返回天庭。

    这旷野之中，大概只有清风记得两位三界鼎鼎有名的大神，在这里又过交集。

    等杨戬回来，看着还在等待的贾瑞与哪吒，他一脸歉意的说道：“不速之客已经被杨戬打发了，咱们接着喝！”

    吃了一会儿，哪吒先提出告辞了，他有些不好意思的说道：“对不起啊，贾大哥，二哥，我哪吒毕竟是偷跑出来的，现在已经出来了这么长时间，我得回去了。”

    贾瑞与杨戬自然理解他的难处，于是杨戬对他说道：“没事的，哪吒兄弟你就先回去吧！”

    贾瑞同样说道：“没错，你毕竟是天上的神仙，天条在那儿放着，快回去吧！”

    于是哪吒起身，抱了抱拳，说道：“那哪吒就告辞了！”

    贾瑞与杨戬，同样抱拳相送。

    哪吒走了，这酒宴也被撤了下去。

    二人来到院子里，和风吹来，杨戬忍不住开口了，他问贾瑞道：“不知师兄打算什么时候进行超脱？”

    贾瑞目光看着院子里的一株牡丹花，他有些怀念的说道：“为兄打算先回故乡看看，然后就找一个没人的地方，自己一人离去就好了。

    你也应该知道，师兄我向来也没几个朋友，和师父已经分别过了，如今又见了你们，我心里已经没有什么牵挂了！”

    杨戬看着贾瑞那洒脱的神色，他的心里有着说不出的羡慕，曾几何时，他同样有着那样的过去。

    不过这一切都已经变成了过眼云烟，爹娘，大哥，都没有了……

    等杨戬回过神来，他看着一直注视他的贾瑞，满怀歉意的说道：“不好意思，是杨戬失态了！”

    贾瑞看着自己这位表面威风凛凛，实际上却只能自己一人躲在角落里舔舐伤口的师弟，他的心里多出了几分酸楚。

    伸出食指，贾瑞将一道信息注入杨戬的识海，这里面包含了几位女仙的信息，有随生感应仙姑、桃花仙子、云华仙子……几人的。

    根据贾瑞的估算，这里面应该有一人是瑶姬的转世之身。

    当然了，也有可能下凡历劫的只是瑶姬仙子的一道化身，毕竟对于神仙来说，分出一道分身出来，以此应劫还是很有可能的。

    当然还有其他情况，比如像杨戬后来使用的那一招，留下四公主的魂魄，等到时机成熟再复活也是常规操作。

    作为玉帝，贾瑞相信他手里最不缺的就是复活人的手段。

    反正自己已经不打算在这个世界混了，于是这些信息全部留给了杨戬，让他心里保留点希望。

    顺带着贾瑞将自己知道的关于这方世界接下来的走向，通通告诉了杨戬。

    包括未来杨戬和三公主和离，七仙女思凡，三圣母与刘彦昌成亲，沉香劈山救母等一系列的事情。

    当杨戬梳理完识海中的信息，再次醒来的时候，院子里早就没了贾瑞的身影。

    继续出发，寻找红楼世界的贾瑞，心里很是期待，知道了未来故事发展的杨戬，将来会做出怎样的选择！

