    这一次的斗法变得越来越有意思，众位到来的长老没一个想要离开的。

    在如此长时间的修行之下，偶尔看看弟子间的斗法又何尝不是一件“趣事”。

    坐在萧寒一旁的乔檀儿有些担忧的看了一眼萧潜，随后转身对掌教说道：“二师兄，待会萧潜要是真的遇到什么危险，你可一定要出手帮忙啊！”

    这一次她并没有求大师兄帮忙，明知道大师兄一直想要萧寒的命，还去求大师兄帮忙，这不是脑子有问题吗。

    哪怕掌教心思深沉，不知道在想什么，但从表面来看，这萧潜也应该是护着的，要不然可会失了一些民心的。

    掌教讪笑一声，看了一眼自己这个师妹，轻声说道：“师妹大可放心，这萧潜不会有事的，就算有事不还是有我这徒弟吗？”

    “你这个做师姑的，瞎操哪门子心。”

    掌教这话说的很清楚，你是萧寒的师姑，切不要多想最后坏了规矩。

    这师姑爱上自己的师侄算是怎么回事，不是给流云宗找事吗？

    乔檀儿一听到这个顿时炸了，连忙说道：“我跟萧寒之间并没有差几岁，怎么就非是师姑。”

    “你这样都把我叫老了，如果非是师姑，那我今后便不是你的师妹。”

    说完后脸色突然一红，有些羞涩等我看了萧寒一眼道：“萧寒你不要理会掌教那个老东西说的话。”

    掌教心如刀绞，为了萧寒甚至不惜与他断绝关系，甚至还威胁他，更是叫他老东西。

    就在萧寒想要说些什么的时候，突然感觉到有一道目光看向他。

    那种目光萧寒说不出是什么感觉，嫉妒？还是恨意，甚至隐约间还有股杀意。

    大概可以这么理解，连忙看了看周围的众位长老，又看了看乔檀儿，顿时明白为何会有这种感觉。

    这位乔檀儿，可是众位长老的梦中情人啊，没有比乔檀儿还适合的道侣了。

    这修仙界，女修本就稀少，天分上也多数不如男修，能修到这金丹期的更是稀少。

    就在大家议论之时，区域内的萧潜多少也听到了一些声音。

    做为筑基修士，在听力上虽然达不到顺风耳的程度，但听一些近距离声音稍微大些的还是没问题的。

    “呵，燃血术吗？”

    萧潜内心想着，他是知道这个燃血术的，准确的说这并不是一种术法。

    而是一种秘技，算是比较正派一点的秘技，还有那种非常血腥的秘技，这种秘技一般是禁术，只有那些邪修以及魔族才会修习。

    相较于禁术，燃血术要逊色很多，但威力依旧不凡，能大幅度提升攻击。

    只见那王振山身上流出大量血液后，直接飘荡在虚空之中，转眼间又飘荡在金色六芒星前。

    “去死吧！”王振山沉声道。

    萧潜感受到了浓浓的杀机，这王振山真准备杀了自己。

    究竟是有什么样的仇怨，萧潜面色越来越冷，随后直接消失在地面。

    那金色六芒阵前数百把灵剑凝聚完成，一把把的穿过那漂浮在虚空中的血液。

    每一把离开血液时，剑尖都覆盖上了一些。

    咻咻！

    飞剑快速穿梭，发出咻的声音，一瞬间没入刚刚萧潜站立的地面。

    每一把灵剑都在地面炸出了一个巨大深坑。

    那些血液也是流到地面，燃血术最可怕的地方就在这里，血液不消散，攻击随时都会在。

    这些血液就像是有魔力一般，在地面快速穿梭，随着血液的增多，逐渐形成一个矮小的人影。

    这人影便是那虚空站立的王振山。

    “嘿，这么喜欢跟人打游击吗？遇上我也是算你倒霉。”王振山一拍储物袋，数道符箓直接飞出，一张又一张的贴在身上，逐渐漂浮起来。

    金色的六芒星阵也是一个又一个的浮现，跟王振山那矮小的身影相比，这六芒星阵显得格外的大。

    一道又一道的攻击开始砸向地面，整个区域内弥漫的都是王振山的攻击。

    那血色小人也面露狰狞，看起来还有些恐怖，正疯狂的寻找着地面的每一个角落。

    王振山一直漂浮着，沉声说道：“只要你还在区域之内，那我定然会将你揪出来。”

    藏于地底的萧潜面色铁青，整个人被撞击的骨头都要散架一般。

    此时格外的狼狈，甚至比之前对周盼那次还要狼狈。

    “想要赢得这场斗法，唯有拼死一搏了。”萧潜嘀咕一句后，看向不远处的那个血人。

    这想必就是王振山的精血，断了精血与王振山之间的联系，应该能短时间给自己争取一些时间。

    想到了关键性的地方，萧潜准备主动出手，一味被动防御，输是早晚的事情，毕竟那么多灵石自己是不舍得的。

    输了最多是受个重伤，有祖爷爷在，也会很快调理过来。

    但要是这么认输他可接受不了。

    “封印术。”萧潜一连结印数次，每一次都精准的将土球覆盖在不远处的血人身上。

    这种封印术只能短时间切断一些联系，包括印记神识等等。

    这也是他之后学的，就是为了避免之前那种事的发生。

    一旦再遇到同样的事情，可以直接将其封印起来。

    王振山见到下方的动静，自己血人被禁锢，丝毫没有任何慌张，就算这血人没了又如何，能对他造成什么影响吗？

    “真是多此一举，自认为自己很聪明。”王振山说罢，又是数个六芒星阵出现，开始轰击地面。

    随后沉声说道：“我的耐心已经耗尽，本以为你还有什么值得一看的手段。”

    “没想到是我想多了，你的实力仅限于此。”

    说完之后，那攻击的力度陡然加大，整个地面更是乱石遍布，仿佛这一片经历了什么大劫难一般。

    这控制住血人没什么实际作用吗？

    既然如此，只能动用那一招了，这一招本来是留给最终一战的，现如今看来，还是自己想的太过于简单。

    一旦输在这，将会止步于此。

    这么长时间的差距并不是一时半会能弥补回来的，能从筑基初期做到现如今这个地步，已经算是超常发挥。

    这跟祖爷爷的极品丹药以及培养有关，自己的努力也起着至关重要的一步。

    思虑片刻后，萧潜直接出现在了地面，双手快速结印，整个区域的地面，一个巨大六芒星阵浮现。

    萧潜沉声道：“那就让你看看，我还有什么手段。”

    此时就连那王振山都停下了手上的动作，静静地看着萧潜。

    这时，整个地面上的术法快速完成，那六芒星阵格外耀眼，土黄色四散开来。

    萧潜大声道：“星辰之石，启。”

