    任燚等了一会儿，收到了傅楷发来的电话，拨了过去。

    电话响了几声，接通了，任燚又听到了那个华丽又冰冷的声音：“喂。”

    “你妹妹现在在我中队，马上过来接她。”任燚说完就挂了电话，然后对丁擎吩咐道，“一会儿宫飞澜的哥哥来了，直接带到会议室。”

    “是。”

    任燚进了会议室，见曲扬波正在给宫飞澜做工作，宫飞澜低着头，脸色很不好。

    曲扬波道：“任燚，我刚接了个支队的电话，要出去一趟，你陪着她吧。”

    “好，你去吧。”

    曲扬波走后，俩人在会议室里沉默了很久。

    大约过了十几分钟，宫飞澜才鼓起勇气偷偷看了任燚一眼，小声说：“你会讨厌我吗。”

    “不会，我只是担心你。”任燚放软了口吻，“你哥哥一会儿就到了。”

    宫飞澜点点头。

    任燚看着她沮丧的模样，只能没话找话：“他跟你一个姓，应该是你堂哥。”

    “我爸是入赘的。”宫飞澜似乎不愿意提起自己的父亲。

    “哦……他干嘛带着个手套，还有口罩。”

    “他有洁癖，他觉得环境不干净，就会带上口罩。”

    任燚在心里骂了一句神经病。

    “我不是故意撒谎的。”宫飞澜低声说，“说你……是我男朋友。”

    任燚苦笑道：“这种话真的不能乱说。”

    “我只是希望你是我男朋友，因为我觉得，无论什么时候，无论多危险，你都会保护我。”

    “我会的。”任燚认真地说，“哪怕我们是陌生人，保护你也是我的职责。”

    宫飞澜看着任燚，美眸闪烁着，满是感动与依赖。

    这时，会议室的门被推开了，一个人大步流星地走了进来。

    任燚抬头一看，正是那天在楼道里堵他的男人。

    宫应弦看了看宫飞澜，又扫了一眼任燚，眼神不善。

    宫飞澜低着头不说话。

    任燚翘着二郎腿，好整以暇地看着宫应弦。

    宫应弦环视四周，慢慢摘下了口罩。

    任燚怔了一怔。这兄妹俩相貌略有相似，但宫飞澜还稚气未脱，而宫应弦这张脸，实在是美的太有冲击性，五官精致到般般入画，却不阴柔，气质清冷又持重，一举一动甚至带着几分……优雅。

    任燚从来都没见过这样的人，与周围环境格格不入，仿佛不食人间烟火，但又真实地存在。

