    兵法有云，慈不掌兵。

    为了战争的胜利，付出一些代价是必不可免的。

    原来慈不掌兵是如此的痛苦。

    这些士兵可都是李峰精心培养，训练出来的，没想到竟然全部折损在这里。

    这些士兵至死都想不到他们会成为李峰钓鱼的鱼饵。

    就在那十名士兵倒地之后，无数的脚步声响起，声音之大几乎将地面都震的抖动起来。

    紧接着大量的士兵如潮水一般汹涌而来, 将整个驿馆围了个水泄不通。

    每一个士兵都手持强弓劲弩，箭矢闪烁着寒光，纷纷对准了驿馆院落中的李峰、青龙、以及朱雀，甚至那个彪悍女子也在强弓劲弩的的射程内。

    看到如此多的士兵，青龙与朱雀顿时色变。

    就算是他们武功高强也仅仅是个人之勇，与千军万马相比简直就是沧海一粟。

    “少爷，让朱雀保护你先走，属下来断后！”

    青龙虽然有些惊惧，但还是将李峰的安危放在了首位。

    李峰淡淡一笑，拍了拍青龙的肩膀，说道：“青龙大哥，我这里不用担心，你一定要看好这个女人，对了检查一下她嘴里有没有毒药，也要防止她咬舌自尽。”

    青龙不明白李峰为何会如此说，但还是按照李峰的吩咐检查了彪悍女子的嘴巴，同时取出一块黑漆麻乌的破布塞进了彪悍女子的口中。

    “唔”

    彪悍女子嘴里发出“唔唔”声，一双眼睛死死地瞪着李峰与青龙，身体使劲挣扎着，想要摆脱鞭子捆绑，但是朱雀绑人的手法堪称一绝，任凭彪悍女子力气再大也无法挣脱鞭子的束缚。

    此时的朱雀也非常紧张，抓着鞭子的手都由于太过用力，指节都变得有些发白。

    看到朱雀紧张的表情，李峰拍了拍她抓着鞭子的手背，顿时令朱雀脸颊再次一红，狠狠地白了李峰一眼。

    “哈哈哈哈哈”

    “想跑, 你们跑得了吗？”

    就在这时，几声大笑传来，紧接着洛阳刺史王昭才便从来大军后面走了出来，其身后有十几名士兵，他们推搡着两个五花大绑的人。

    二人赫然就是前往王昭才府邸赴宴的罗通与程处默。

    此时的罗通与程处默满身的酒气，浑浑噩噩的，仿佛是还未醒酒。

    “王昭才，你好大的胆子，竟然敢围杀本将军，难道你想造反不成？”

    李峰手持霸王枪，眼眸寒光爆闪，盯着王昭才，一字一顿道。

    “造反？”

    闻言，王昭才仿佛听到了天下间最好笑的笑话一般。

    “各朝各代的帝王能夺取天下，哪一个不是靠造反所得？”

    王昭才不屑道：“大隋杨坚不就是造了自己女婿的反才夺得天下吗？”

    “还有李渊，作为一个国公，而且还是晋阳留守, 他不也是靠造反夺得天下吗？”

    “最最可笑的是李世民, 如果不是他发动玄武门之变，杀兄弑弟, 否则他又如何能坐上帝王之位？”

    “他们可以造反夺取天下，我王昭才为何就不能？”

    “原本我还想暗中发展，徐徐图之，没想到你竟然来了洛阳，不得已之下只好提前动手。”

    李峰鄙夷的看着侃侃而谈的王昭才，冷声道：“能将造反说的如此冠冕堂皇，你王昭才也算是千古第一人呐！”

    “各朝各代，开国帝王无不是看到天下百姓生活在水深火热之中，苦不堪言才起兵造反。”

    “隋文帝如果不造反，恐怕那些番邦异族早已马踏中原，还有我们如今的华夏吗？”

    “高祖造反也是看到隋炀帝昏聩无能，天下军阀割据，大战无数，以至于中原百姓十室九空。”

    “如今陛下励精图治，开创盛世，虽然不能令所有百姓全部摆脱困境，但是也能基本做到安居乐业。”

    “反观你王昭才，作为洛阳刺史，掌管整个河南道，却暗中扶持山匪祸害百姓，更是劫掠江南稅银，当真是好大的胆子。”

    闻听此言，王昭才顿时色变，紧接着便大笑道：“原来你都知道了！”

    “不过就算你知道了又如何？”

    “如今还不是沦为我案板上鱼肉，任我宰割？”

    李峰用一副怜悯的眼神看着兀自狂妄的王昭才。

    “王昭才，你当真其无知者无畏呀，难道你觉得真的以为吃定本将军了吗？”

    李峰不屑道：“今日就让你见识见识本将军的无敌之姿！”

    “还不动手，更待何时？”

    突然李峰仰天怒喝，顿时异变陡生，只见从附近房顶上突兀出现无数身穿黑甲的玄甲军，个个手持硬弩，对着围在驿馆周围的兵卒就是一顿爆射。

    一时间箭矢如雨，几乎没有任何死角，无数洛阳兵卒被箭矢射中倒地不起。

    令人意外的是那些箭矢仿佛长了眼睛一般，纷纷绕开了被捆绑着的罗通与程处默。

    突如其来的变故顿时令王昭才慌了手脚，处于惊愕当中。

    他不明白自己明明安排的好好的，为何还会有如此多的玄甲军进入洛阳城。

    “杀！”

    一波箭雨射完，屋顶上的玄甲军纷纷收起弩，抽出制式长刀跳了下来，向着那些残存的洛阳兵卒掩杀而去。

    “王昭才，你敢暗算小爷，找死！”

    这时，罗通与程处默也挣脱了束缚，向着王昭才杀去。

    原来罗通与程处默都是假装醉酒，为的就是这一刻。

    然而数十名洛阳兵卒冲来，将王昭才拦在身后，与罗通、程处默冲杀在一起。

    “老爷，不好了，我们出城处置那些玄甲军的人都被杀了，没有一个活口！”

    就在这时，王府的管家突然着急忙慌的跑了过来，对王昭才急声说道。

    “什么？你现在才报，不觉得晚了吗？”

    闻言，王昭才又惊又怒，双目喷火的瞪着王府管家。

    他白日就派人带着酒菜出城犒劳那些亲卫军，其酒中还放了大量的迷药。

    但是却被报那些亲卫军竟然毫发无伤，而且将他派去的人尽皆灭了，这如何让他能够接受？

    “老爷，如今大势已去，我们还是快逃吧！”

    王府管家对王昭才劝道：“留得青山在不怕没柴烧，只要我们能到二龙山，就还有东山再起的机会！”

    “不！”

    王昭才断然拒绝道：“洛阳是我苦心经营之地，岂可就此葬送？”

    “更何况我们还有近千大军，未必没有一战之力！”

