    “陆师兄先请！”

    洪彪自然不会先动手，做出防御姿势对陆宇喊道。

    “那我就不客气了！”

    陆宇大喊一声的同时脑中默念：“开启战斗模式！”

    顿时，视野瞬间变成灰色，眼前洪彪全身的能量流向全部看清。

    能量薄弱的地方便是全身弱点所在！

    陆宇双眼微眯，脚下一点，身子一纵就向前冲出，双手举起血刀朝着洪彪上身一处能量的薄弱点猛然劈出！

    还真没练过刀法？

    叶红尘微微皱眉，一眼就看出陆宇没有半点刀法底子。

    修炼刀法多年的洪彪，自然也看出陆宇这招没有使用刀法，只是简单的朝着自己劈砍而已，他刀势走向虽然比较刁钻，但其实也很好破。

    不过，考虑到陆宇毕竟是核心弟子，还是宗门大长老厉乘风的徒孙，洪彪也不敢一招就让陆宇输了。

    让陆宇在众人面前难堪，对他没有半点好处，只好举刀随意一挡——

    “铛！”

    火星四溅的同时，洪彪手上握着的宽阔血刀往下一沉！

    好大的力道！

    这特么是炼气七层能发出的？

    刀上传来的颤劲让洪彪差点没抓住刀柄，心里一惊，本只使出三分力的他顿时收起大意。

    真元运转，用力将刀往上一抬，将陆宇的血刀顶开的同时脚下一夸，一个欺身上前想用自己的肩膀将陆宇撞开。

    战斗模式的开启，让陆宇从洪彪身上的能量流向就能预判到他下一步的动作。

    在他肩膀刚往前撞出之时，身子猛的一侧，收刀的同时，手腕一扭，将收回的刀带出一道弧线。

    “嗯？”

    一旁的叶红尘顿时美目圆瞪。

    陆宇不仅轻易便化解了洪彪这势大力沉的一撞，收刀时带出的这道弧线，还精准的对着洪彪身子向前的颈脖划去！

    她当然看出这道弧线也不是什么刀法，全凭的是陆宇自身反应。

    这么快的反应？

    还有刚才那一刀，差点让大意的洪彪将手上血刀脱手！

    这是炼气七层能有的力量？

    眼见陆宇的血刀向着自己颈脖划来，洪彪也是瞳孔一缩！

    自己这一撞速度太快，而陆宇这一刀又太过诡异，让自己几乎是用脖子朝着刀尖迎面撞去！

    现在收刀抵挡已然来不及，洪彪只好脚下一曲，身子一沉的同时，猛地将头仰面一抬。

    刀尖几乎是擦着自己鼻尖划过！

    “陆师兄好刀……好身手！”

    站定之后，洪彪也是抹了把额头惊出的冷汗，本想说陆宇刀法好，可他也看出这根本就不是什么刀法。

    “呵呵！洪师弟你也别太让着我，我的刀是师公刚为我炼制的，可是快的很！”

    陆宇自然也知道刚才那一刀差点得逞，完全是洪彪自己大意，朝他笑了笑后，做出防御姿势：“这次换你来攻！”

    经过方才的短暂交手，洪彪也知道不能将陆宇看做是普通的炼气期。

    也是，普通炼气期怎么可能成为小青峰的核心弟子？

    “好！那师弟就得罪了！”

    再加上叶红尘在场，当下也不再客气，身子一窜就瞬间来到陆宇身前，一刀劈出。

    好快！

    好强的气势！

    陆宇双眼一眯，知道自己接不住这势大力沉的一刀，身子又是一侧，擦着洪彪的阔刀刀身一个转身，以刀做剑，往他背后能量薄弱点猛地一刺！

    嗯？

    洪彪见他避过这一刀的同时还能找到自己背后的破绽，也是大为震惊，当即将刀反手往背后一横。

    “铛！”

    瞬间将陆宇刀尖挡住，洪彪转过身来抡起阔刀就是一个斜劈！

    这本是封锁陆宇绝大部分攻击的一招，却被陆宇倾斜着身子险之又险的避开，一个滑步之后还用刀尖，以刀做剑的刺向洪彪腰腹。

    洪彪不得不将自己腰身一收，不料——

    陆宇竟然将刺空的一刀又往上一撩，刀尖又朝着他握刀的手腕而去！

    洪彪顿时大惊，急忙将刀往回收。

    “铮~”

    刀尖划过刀柄发出一道颤音。

    “喝！”

    见一连几招都未碰触到陆宇，还被他接连反击，洪彪此时有些窝火，轻喝一声之后，已经将自身修为提升至七成！

    唰！唰！唰~

    一连对着陆宇接连斩出十余刀！

    但，均未奏效，都被陆宇险之又险的躲过。

    “这？”

    这不到片刻发生的事情，让众人无不瞪大了眼睛。

    “陆师兄这是使的什么刀法？”

    “不知道，我从未听闻过还有这种刀法！”

    “我也没听说过，陆师兄方才好几招我怎么看着有点像剑法？”

    “哪有这样的剑法？陆师兄既然用的血刀，那肯定就是施展的刀法，看不出来也只是我们孤陋寡闻而已！”

    “什么刀法能让未筑基的人与筑基后期打的这么有来有往的？”

    “何止有来有往？你们自己感受一下洪师兄现在的气息，就算他还没使出全力，至少也使出筑基期的修为了吧？而尚未筑基的陆师兄呢，还一副相当游刃有余的样子！”

    “陆师兄是身法太快了，根本不给洪师兄正面交手的机会。”

    “废话！面对修为远高于自己的人，正面交手不是找死吗？你当陆师兄是傻的？他能靠着身法、速度与洪师兄打成这样已经远超我等了！”

    “身法？速度？可，我看陆师兄的速度也不是很快啊！不说我，便是咱们在场的人都能做到吧？

    可，陆师兄他这不是很快的速度却偏偏每次都那么凑巧的避过了洪师兄的攻击，这是何道理？”

    “预判！”

    叶红尘见他们讨论的厉害，开口说道：“陆师弟对洪彪的每一次出手，都有着极为精准的预判！

    不然，他也不会每次都险之又险的避过洪彪的刀锋。

    一次两次或许可以说是巧合，但，这都十好几招了，洪彪连陆师弟的衣角都没碰到过！”

    “预判？”

    众人皆是一愣：“叶师姐，陆师兄这是使的什么刀法？怎会有这么精准的预判能力？”

    “不是刀法。”

    叶红尘摇了摇头：“这完全是他自己的反应！”

    指着还在与洪彪缠斗的陆宇说道：“你们看，凭借他这远超常人的反应速度，再加上他那精准的预判，他每次在躲避洪彪的攻击的同时，都能给出反击。

    而且，他每次反击的位置，都是洪彪全身防御最为薄弱的破绽处，若非他才炼气七层，比洪彪修为低了一个大境界，或许，这会儿洪彪已经落败了！”

    “落败？”

    众人顿时心里一惊。

    洪彪不说是他们中最厉害的，但，以他的实力至少在内门弟子中也能排进前三。

    而陆宇呢？

    才炼气七层！

    这未免也太可怕了！

    可转念一想，若是你的对手能精准预判你的每一次出手，做出应对的同时还能找到你的破绽，又怎不可怕？

    当然，众人也知道洪彪还没使出全力，甚至，他连筑基期能施展的刀罡都没使出来，用剑的则是剑罡，他们血刀宗都是用刀的嘛，自然称之为刀罡。

    要不要使用刀罡？

    也正是洪彪现在在考虑的问题。

    无他，只因为与陆宇打的太憋闷了！

    有劲儿完全使不出来！

    要是真打不过陆宇还好说。

    可明明自己已经动用了筑基期的修为，只需一招，就一招，只要打实了，轻易就能取胜。

    可，可他这一连都使出二十多招了，陆宇却像条滑不留手的泥鳅一样，每次都能那么凑巧从自己刀势中躲过。

    并且，每次躲过之后还能照着自己极为别扭的地方来这么一下。

    自己要是稍微大意一点，说不定还真让他给得逞了！

    当然他也知道，若是他动用全部修为，估计取胜也容易，可，这么一来不成了以修为压人，胜之不武了吗？

    一个炼气七层，哪怕是被宗门长老看上的核心弟子，他要是以全力胜之，那还不给人笑掉大牙？

    可，见陆宇还这么游刃有余的样子，再这样多走几十招怕是也找不到机会啊！

    那怎么办？

    罢了，还是动用刀罡吧，动用筑基才能施展的刀罡取胜，也总比使出全力取胜要好的多。

    嗯，待会儿就说想让这位陆师兄见识见识只有筑基期才能使出的罡气是什么样子。

    “喝！”

    一念至此，想好退路的洪彪顿时发出一声暴喝！

    整个人气势一变，手上握着的阔刀爆发出一道血光，将举刀护在身前的陆宇瞬间震开好几米远。

    这是……罡气！

    筑基期修为才能施展的罡气！

    陆宇也是微微一惊，这威力可比刚才洪彪使出的刀法招式威力要强得多。

    终于要认真了吗？

    陆宇看着也往后退开好几米远的洪彪。

    “陆师兄，可敢接我一招刀罡试试？”

    “来吧！”

    见洪彪朝他喊道，陆宇眯了眯眼，握紧手上血刀：“正好试试你刀罡的威力！”

    “来了！”

    洪彪大吼一声，脚下一点，身子顿时跃起好几丈高，对着地面上的陆宇就是凌空一斩！

    “唰！”

    一道如同刚才那样血色的罡气瞬间阔刀上斩出！

    速度极快！

    战斗模式下，有所预料的陆宇在刀罡发出的一瞬间便往后猛的一窜——

    “哗！”

    乱石飞溅，地面瞬间被炸出个坑！

    见陆宇又轻易躲过他这威力不俗的刀罡，洪彪又是数道刀罡接连斩出。

    “唰、唰、唰~”

    但，还是被陆宇躲开。

    连刀罡都没碰到陆宇半点，洪彪也是有些上头了。

    “霸刀十连斩！”

    爆喝一声，不再有所保留的，使出全部修为一连对着陆宇斩出十道血色刀罡！

    看你还怎么逃？

    这些刀罡在发出的一瞬间，便将陆宇四周所有可能逃出的路线全部封死！

    “不好！”

    在洪彪出手的一瞬间，叶红尘眉头一皱。

    见陆宇像是被一连串的刀罡吓傻，瞬间朝着他飞了过去，正要出手替他挡下这一招之时，叶红尘却愣住了。

    “哗、哗、哗~”

    顿时，地面大量乱石飞溅！

    “这……怎么可能？”

    见地面一连炸出十个坑，看向陆宇的所有人都发出一声惊呼——

    只见他竟然眼睛一闭，一屁股坐在了地上！

    而那些将他所有退路封死的刀罡，居然就这么擦着他坐下的身体斩过。

    除了将他身上衣袍带的簌簌作响以外，竟然未伤到他分毫。

    “你是怎么做到的？”

    叶红尘再也安耐不住心里好奇，落在陆宇身前问道。

    “做到什么？”

    似乎听到她的声音才睁开眼的陆宇愣愣的回了一句，然后立即看了看自己身体，露出一副诧异的表情：“我竟然没受伤？叶师姐，刚刚是你出手护住我的吗？”

    叶红尘见他这幅表情，有所怀疑的问道：“你刚才……真是被吓到了？”

    “是啊！”

    陆宇做出一副后怕的样子：“刚才洪师弟一招这么强，以我的速度根本就没办法避开，我能怎么办？

    想起叶师姐你说过‘有你看着，出不了问题的话’我只好闭上眼睛，坐等你来帮我挡着一招。”

    还很是诧异的瞪大眼睛看向叶红尘：“叶师姐你没帮挡啊？”

    “没有。”

    叶红尘有些无语的摇了摇头，解释道：“刚才我看出刀罡的轨迹，全部都凑巧擦着你身体四周飞过的。”

    “凑巧？”

    陆宇似乎愣了一下，看向一旁的洪彪：“哪来的凑巧？怕是洪师弟怕伤到我，故意给我留了一线生机的吧？”

    “额……”

    洪彪一愣，笑道：“呵呵，当、当然，切磋嘛，咱自然不能真让陆师兄受伤。”

    谁也不知道他在方才都经历了什么。

    在对陆宇斩出十连斩的时候，洪彪其实就后悔了。

    当时就恨不得给他自己一巴掌。

    陆宇才炼气期七层，以他的速度如何逃得开自己这一招的攻击范围？

    自己可是将他的所有退路都给封死了啊！

    都怪自己憋屈的有些上头！

    好在，他见到叶红尘似乎也发现了他太过莽撞，在他出刀的一瞬间便朝着陆宇冲出，显然是想出手将陆宇救出。

    可，她飞到半途，却生生停了下来。

    发现她停下，而陆宇又好像被他这一招吓傻，一屁股坐在地上的时候，他心里害怕极了！

    自己这一招炼气七层如何接的住？

    陆宇可是历长老的徒孙，真要是重伤了他，自己还活不活了？

    在见到坐下的陆宇险之又险的避过所有刀罡，洪彪才长出了口气，暗自感到庆幸，幸好，幸好自己这一招斩的有点歪。

    听陆宇说他留一线生机的时候，他自然借坡下驴，不敢承认自己刚才险些酿成大祸。

    “呵呵，多谢洪师弟手下留情。”

    陆宇站起身来，笑着对洪彪抱拳说道。

    同时心里暗道，以后还是别找人切磋了，就是要找，也找其他人算了。

    这洪彪，他是真彪啊！

    自己才炼气七层，他居然敢调动全部真元对付自己。

    当然，陆宇也知道他并不是真的想杀了自己，而是打着打着就上头了。

    这事真要怪，还是得怪他自己太托大了，低估了筑基后期的实力。

    在他使出刀罡之前，仗着能看见他身上的真元流向，自己很容易就能及时作出应对。

    虽然也找不到取胜的机会，但，几乎也是全程是带着洪彪的节奏在打。

    不过，在洪彪真正使出刀罡，再到后面施展出全部修为，斩出那什么将他所有的躲避路线完全封死的霸刀十连斩的时候，陆宇便发现自己接不住了。

    以他现在的速度，根本就不可能逃过这招的范围，接，他也接不住。

    好在，刀罡即将斩到的时候，造化之灵的声音在他脑子里响起，这才装作被吓傻，一屁股坐下，险之又险的躲过了这一招。

