    第697章本性自私

    范小丽刷白一张脸，尖叫道：“我没有！”

    “没有？没有你们一个月在外面开那么多次房，每次都干嘛呢？聊夜光游戏，夜光作业吗？现在被我撞破了又装出一副身不由己的模样给谁看？当了婊X还想立牌坊？”

    “别以为你那时候跳下去救我，就能把这事给抹消了，本来就是你欠我的。要不是你勾引我男朋友，我又怎么会不小心跌水里，原本就是你欠我的，是你欠我的。”

    范小丽被她吼得节节败退，却又木着脸道：“是，是我欠了你，可那位先生不欠你。他只是一个刚好路过的无辜路人，他救了我们，却付出了生命！”

    “那又……”

    金良娣还想说什么，却被范小丽打断：“你爬上岸的时候踹了他一脚吧。”

    范小丽这话一出口，不只是视频内的金良娣，视频外的观众们也都不由得呼吸一窒。

    金良娣的眼神开始游移，躲闪道：“你在说什么？我听不懂？”

    “我看到了，我全都看到了！他当时拖着你的腿，只差一下就把你送上岸了，但是浪太大，他可能是游不稳，就想扶着你的脚踝稳一稳，你踹了他，你把他踹开了！”

    范小丽此话一出，室内寂静一片，金良娣张了张嘴，不吭一声。

    范小丽却受不了这样的无言沉默，大吼道：“你说话呀，说话呀！”

    金良娣被她吼得吓了一跳，也有点生气了：“就算是又怎样？你有证据吗？”

    范小丽的眼泪啪嗒啪嗒的掉：“你怎么能这么做？是他救了我们，如果不是他，我们两个都……”

    “可事实就是我们俩活下来了，他死了。我承认，我那时候确实是惊慌失措，误踹了他一脚，但是那种情况下，我做的一切反应都是不受控的。而且谁让他抓我的脚，那时候我自己也很危险，他那么抓，我当然会害怕，万一我又被他拖回去怎么办？”

    “好，你说你害怕，我姑且信了你这个说词。可你为什么要跟那些记者说他……他……你敢说你不是做贼心虚，害怕被人知道是你害死了他？”

    “我那是……我那是……”金良娣原本还有点慌乱，可一对上范小丽严厉的目光，又想到这里没有别人，也就不装了，冷笑道，“没错，我确实害怕被人知道这个。那又怎么样？他已经死了，死了，我还活着，要是被人知道我做了那样的事情，我以后还怎么生活？”

    “就为了这个理由？”

    “这个理由怎么了？这个理由合情合理！一个死人，死都死了，哪里比得上活人？他不是想救人吗？不是想当英雄当好人吗？那就救人救到底，反正人都死了，什么也没了。既然如此，为什么不能成全我，给我一个美好的未来？这样才不辜负他那么拼命救我一命不是吗？”

    视频之后还有一小段两人争吵的内容，可大家已经不想再看下去了。

    【气死我了气死我了，看完这个视频，气得我脑壳疼！】

    【MD！本来以为之前那个视频已经够气人了，没想到还有这么个玩意儿在后面等着！看完我血压都高了，急需吸氧。】

    【跟之前那个视频连上了姐妹们。简单总结就是，A跟B是好姐妹，A跟第一个男人C是男女朋友关系，B跟C劈腿偷情被A发现，A打了B，又去纠缠C，被C推进水里。B过意不去，跳进水里救A，C见势不妙跑了。好人D出现，救了A和B，却在最后关头被急着逃生的A踹水里，溺水死了。天哪，现实版农夫与蛇，这已经算谋杀了吧！】

    【一个小三一个贱人外加一个无担当劈腿男，除了死去的可怜小哥哥，全员恶人！】

    【我真的要疯了，这女人怎么能这么恶毒？是什么样的心态，让她在把救命恩人害死后能那样若无其事的给救命恩人泼脏水，还一副理直气壮的样子。】

    【看到最后，我真的恨不得爬进屏幕里扇她，什么叫死了就什么都没了，还要成全你给你一个美好未来，感情人家救你还欠了你，连死后名誉也得赔上才能让你满意是吗？】

    【听到那句“才不辜负他那么拼命救我”，真的气得牙痒痒，你也知道他拼了命救你，恐怕他也没想到自己会救上来一条美女蛇。如果知道，他肯定不会救你，后悔救你。他么的司马玩意儿，就该让她死，让她死！】

    群众的怒火空前高涨，誓要扒出这几人的个人信息，现实情况。

    然而，很快他们就发现，不论他们怎么扒，都扒不出金良娣的消息，以至于有不少人都怀疑，这事之后她是不是改名换姓，整容换面变成另外一个人了。

    好在，这个疑惑没多久便得到了解答。

    一个自称正义富二代的小账号，曝光一则视频，宣称自己疑似在某声色场所偶遇此次事件的主角C，意外录下由本人口述的惊人真相。

    这个富二代可能也是个不差钱的，发了视频之后直接买了推广，没一会时间，就蹿升到了前排。

    网友们点进去一看，一眼就看到一个人模狗样的男人醉醺醺的跟旁边的人吹嘘自己交过多少女朋友，还主动提到了最近闹得特别厉害的落水案两个女主角，都跟他发生过关系。

    男人用极其猥琐的语言点评这两个曾经跟他发生过关系的情人，听得旁人生理不适。

    最后男人身边突然有人好奇问起这两个女孩子现在跟他还有没有联络，他知不知道这两人现在在哪？

    男人突然笑了，摆摆手道：“都多少年了，我怎么可能还跟她们有什么联系？不过，之前那事闹得那么大，我爸原本是打算一人给她们一笔钱让她们滚远点，别再回来，也别跟任何人提起这件事……”

    男人话还没说完，就有人在旁边好奇的问了句：“你爸干嘛要这么做？这事又牵扯不到你，怪不到你头上，折腾这么多事，不是多此一举吗？”

    (本章完)

