    飞龙山算是岭南东道比较大的一个山头了。

    而这里的强盗山贼的数量也是最多的一个，已经快两千余人了。

    他们的实力庞大，领头的谢龙飞更是厉害非常，不仅仅智商高，武艺也高强。

    自从他们几个山头联盟之后，谢龙飞很自然的就成为了他们联盟的头目。

    可以说，现在谢龙飞手中，可以调动的兵马有五六千人之多。

    不过这段时间，他们仍旧十分的低调，并没有跟叶小天作对的意思。

    倒也不是他们害怕叶小天，主要就是……谢龙飞并不想跟叶小天闹的不死不休，那叶小天的背后毕竟是有靠山的，而且他的靠山是当今天子。

    如果叶小天一怒之下，向朝廷请求调动更多的兵马过来，那他们就算兵马再多一些，到时候也不是朝廷的对手吧？

    所以，只要叶小天不找他们的麻烦，他们就不会去给叶小天添乱。

    双方算是达成了一个谁都没有说出口的协议。

    而就在这个时候，一名喽啰急匆匆的跑了来。

    “老大，韩风的人求见。”

    谢龙飞眼眸微凝，他跟那个韩风平日里并没有多少交集啊，如此，韩风派人来他这里做什么？

    不过，这里是他的地盘，谢龙飞倒也不担心韩风的人耍什么花样，他点了点头，道：“让他的人进来。”

    吩咐之后没多久，韩风的人就走了进来。

    “拜见谢老大。”

    谢龙飞点点头：“韩将军派你前来，不知所为何事啊？”

    “韩将军希望能够跟谢老大合作一下。”

    谢龙飞越发的有点奇怪了，道：“我们是贼，韩将军是官，贼和官怎么合作啊？”

    韩风的人并没有生气的意思，他只是淡淡一笑，道：“不知道谢老大有没有听说花城最近的事情，海上的海盗对一些商船进行拦截，叶小天想组织兵马灭掉那些海盗，他们如果出海的话，没有个七八天的时间，甚至没有个十来天的时间，他们是根本不可能赶回来的，如果他们进攻的不顺利，那他们可能耗费的时间更多，这么长的时间，你们想做一些事情，是很容易的，比如说毁掉叶小天的港口，抢夺过往的商船，甚至直接冲进花城都没有问题，只要你们愿意，而且也敢冲，那我们韩将军就愿意给你们打开大门，你们有太多的事情可以做了、”韩风的人说的很对，不过，谢龙飞在听完之后，却是浅浅一笑：“我为什么要听韩将军的话这样做，这样最对我们有什么好处吗，我和需要一个说得过去的理由。”

    韩风的人道：“这个理由很简单，叶小天只要发展强大了，他肯定会对你们这些人动手的，你以为叶小天会放过你们这些山贼强盗吗？

    你们之前做过的错事实在是太多了，你们的手上沾满了鲜血，在叶小天这里，你们这样的人就该死，就算你们投降，叶小天也是不会放过你们的，所以，你们还有其他选择吗？

    跟韩将军合作，只要削弱了叶小天，我们韩将军早晚会把叶小天给弄死，到时候岭南东道，就全是韩将军和你们的了，当然，你们这段时间，可以掠夺很多东西，叶小天之前搜刮的那些钱财，都可以归你们，我们韩将军一点都不会要的，这可是你们摆脱以后厄运的唯一机会了，所以谢老大还是考虑一下吧。”

    谢龙飞在听完这些话后，陷入了沉思。

    不得不承认，寒风的这个人说的很对啊，叶小天肯定不会放过他们的，与其慢慢的等着叶小天找上门来，那他们不如趁着叶小天还没有壮大，直接灭掉叶小天，就算灭不掉叶小天，也不能让他继续壮大啊。

    只有这样，他们才能够更好的活下去。

    谢龙飞看了一眼韩风的人，最终点了点头：“回去告诉韩将军，他的这个提议我们接受了，不过，我们还需要韩将军给我们一些好处，而且是立马给的好处，什么时候我们拿到了好处，我们就什么时候下山去。”

    “哦，你们想要什么好处？”

    “自然是钱了，没有钱，我们干嘛做这些事情啊，你说是吧？”

    强盗就是强盗，他们肯定是要用一切办法，掠夺他们所有能够掠夺的财富的，哪怕是韩风这样的人，他们也不准备放过。

    当然，如果只是他两千左右的兵马，他还真不敢跟韩风硬抗，但现在他们的兵力跟韩风的差不多，那他还有什么不敢说的啊？

    在这山头上，韩风的人来就是死，如此，也就没有必要担惊受怕了。

    韩风的人听到谢龙飞的这个条件后，并没有生气，来之前，他们就已经想到了这个，而且，韩风也说了，不管用什么办法，都必须让这些山贼强盗下山，破坏叶小天准备的那一切。

    如此，只不过是出点钱的事情而已，这又算得了什么呢？

    等叶小天被灭之后，这里所有的钱财，不都是他们家将军的？

    “没有问题，你们要的钱财，我们家将军很快就会派人送来的，不过也希望你们能够信守承诺，不然得罪了叶小天，再得罪我家将军，那你们的好日子也就到头了。”

    面对这样的恐吓威胁，谢龙飞一点都没有生气，相反，他还笑着点了点头，道：“放心，我们做事最讲规矩了，只要钱财拿到手，我们立马就下山掠夺来往商旅，已经破坏叶小天的港口什么的，你们放心好了。”

    韩风的人点点头，随后便急匆匆下山，向韩风复命去了。

    韩风听完这个之后，到底有点心痛自己的钱，不过都已经这个时候了，这点钱什么的，就算他再心疼，那也是要拿出来的。

    韩风点了点头，道：“派人把这些钱财给那谢龙飞送去，然后让我们的人盯着飞龙山，看看那谢龙飞是不是愿意带着他的弟兄下山，若是他们下山也就罢了，可如果他们拿了钱财也不下山，那就别怪我们不客气了。”

    灭掉谢龙飞这些人，只要韩风愿意，他们可以很轻松的就把这些山贼强盗给灭掉。

    

