    稳稳落到焦黑的地面上，多目怪手握拂尘，快步前行。

    围得严严实实的众妖迅让开了一条过道。

    当走到包围圈的正中时，多目怪扎扎实实地吃了一惊，倒吸了一口凉气。

    在那正中的小土堆上，倒着一具残缺不全的躯体。皮肤被烧得焦黑，脸已经彻底变了形，手脚均已断去，腹部和胸口各有一处足以致命的创口。

    一片焦黑的脸上，那两只眼睛依旧瞪得浑圆，仿佛死不瞑目一般。

    更可怖的是，没有一丝一毫的血肉。从那满身的创口望去，这几可乱真的身躯竟是由猴毛构成的！

    此时此刻，那些裸露的猴毛都已经被烧得焦黑。阵阵腥臭飘散出来，那站在前排的一些妖怪都不自觉地掩住了口鼻。

    一位妖将押着山羊精匆匆赶来，一把将他推倒在地。

    所有的妖怪都望向了多目怪，等候他的最后决断。

    “这是什么鬼东西，一个布偶？”指着那地上的躯体，多目怪厉声叱道：“这就是你说的大圣爷？”

    抬起腿，多目怪就朝山羊精踢了过去。

    那山羊精吓得连滚带爬地闪躲。

    此时此刻，他也是懵了。他睁大了眼睛惊恐地望着残缺不全的六耳猕猴，张着嘴，却一句话也说不出来。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    正当此时，一阵诡异的笑声凭空传来。那围得严严实实的妖群顿时慌了神，一个个连忙四下张望。

    “什么人在笑？”

    那包围圈的正中，多目怪微微一愣，一步步走到六耳猕猴身旁，伸出手去，用卷起的拂尘将六耳的脸庞拨正：“居然还没死？”

    话音未落，只见那被认为已经死去的躯体微微颤了颤，两只眼珠子又咕噜咕噜地转了起来。

    “他还活着？”在场的妖怪皆大吃了一惊，不自觉地后退了一步。

    调动了数万妖众设下的埋伏，将整个平原都战成了焦土。折腾了整整四五个时辰，受了如此之重的伤……到头来，他居然还没死？

    多目怪冷冷地瞧着六耳猕猴，目光之中同样充斥着困惑。

    六耳猕猴微微颤抖着咧开了嘴。嘴角处一块块焦黑的皮肤如同龟裂的土地一般迅脱落，露出了皮层下的猴毛。

    那笑声还在继续着，仿佛不是他出来的一般。

    此时，众妖才猛然注意到一缕缕的热气正从他喉咙的破口处腾出，令人毛骨悚然。

    “活着又如何……不是。马上会死吗？”一个沙哑的声音从喉咙中传了出来。

    虽然已经变了样，可多目怪却依旧认得这声音。他深深吸了口气，顶着六耳猕猴脸颊的拂尘微微用力，咬牙道：“说，为什么假冒大圣爷？或者……说出制造你的人是谁也行。说出来，给你一个痛快。”

    “不用了……不劳烦你。只要这样放着，咳咳……咳咳咳……没有血和精气，我很快就会死的。至于痛楚嘛……你还能给得比我现在承受的更多吗？哈哈哈哈……”六耳猕猴的嘴角咧得更开了，露出了尖利的獠牙，像是在疯狂地嘲笑着多目怪。

    “血和精气？”多目怪微微挑了挑眉头。悠悠叹道：“放心，只要你不把话说明白，我不会让你死得那么容易的。”

    说着，多目怪一个转身大步离开，拂袖喝道：“把这只猴子和山羊精都关起来！方圆百里范围一律封禁！没有我的命令，任何人等不准离开，不得走漏了风声！违者，斩立决！”

    “诺！”

    那身后，六耳猕猴诡异的笑声还在继续着。

    山羊精已经整个萎到地上，嗷嗷大哭。

    ……

    此时。三十五重天，弥罗宫中，阐教十二金仙中的七位排成一列整整齐齐地跪坐在蒲团上，一个个睁大了眼睛望着主位上的元始天尊。

    往来的道童恭敬地奉上茶水。却一个个都低着头，不敢去看这些愤怒的师兄们。

    正中的太乙真人滔滔不绝地陈述着猴子的罪状，将阐教弟子的惨状反复述说着，讲到心痛处，更是捶胸顿足，那眼泪鼻涕一齐下。那一拳拳砸在石板上。时不时激起一声声的轰鸣。四周桌案上的瓷器连带着元始天尊的眉尖都微微跳了跳。

    那身旁，十二金仙的另外六个也时不时地附和，有时甚至多人同时开口互相呼应，竟隐隐有种向元始天尊施压的势头。

    然而，由始至终，那主位上的元始天尊却只是静静地坐着，面容平静，一言不，就连身旁的通天教主也是如此。

    时间一点一滴地流逝着，就连跪坐在他们身后不远处的多闻天王都有些按捺不住了。可惜的是元始天尊似乎依然没有表态的打算。

    可怜太乙真人嗓子都哭哑了，只得一咬牙，声嘶力竭地喊道：“弟子代表昆仑山上下百万道徒，恳请师傅为那惨死在妖猴手中的四百余位阐教门徒做主！”

    喊罢，深深叩拜了下去。

    顿时，仿佛得到了某种信号一般，那其他的六位师兄弟也一个个俯叩拜，齐声喊道：“弟子恳请师傅做主！”

    见状，多闻天王也连忙跟着伏地，却还微微抬眼，细细地观察着元始天尊的脸色。

    这一伏，一众师兄弟的动作就这么定格了，俨然一副元始天尊不答应出头，他们就不走的态度。

    一时间，整个大殿都安静了下来。

    与通天教主对视了一眼，元始天尊无奈地捋着长须，注视着匍匐在地的太乙真人，那眼睛缓缓眯成了一条缝。

    却依旧没有开口。

    “弟子代表昆仑山上下百万道徒，恳请师傅为那惨死在妖猴手中的四百余位阐教门徒做主！”

    “弟子恳请师傅做主！”

    大殿之中，呼喊声又一次响起了，依旧是那么地声嘶力竭，震耳欲聋。

    紧接着，太乙真人便喊道：“若此事师傅都不管，往后，弟子们也再无颜面见这三界中人了！还请师傅将我等修为废去，丢下谪仙井，一了百了！”

    “丢下谪仙井……”闻言。元始天尊不由得苦笑了出来。

    十二金仙当中，这太乙真人可说是最负责任的。也正因此，当初昆仑一战之后，元始天尊上天。不问凡间之事。其他金仙都不愿接过阐教的权杖，他却接了。

    不只接了，这么多年不管如何风风雨雨，昆仑山的一切，一直都是有条不紊。即便是六百年前那一场大战之后。他也能以最快的度收拾好残局。

    可，太过负责的人，往往都有一个大弊病。那就是较真，什么事都要较真……

    逼到这份上，无奈，元始天尊只得干咳两声，颤了颤拂尘开口道：“你们……真的确定是那妖猴？”

    “弟子亲眼所见！”

    “会不会……看错了？”

    “师傅！”太乙真人当即俯着身子高声喊道：“弟子与他近在咫尺，如何可能看错？若看错，愿受天劫！”

    那一众师兄弟当即附和道：“弟子愿作保！”

    元始天尊握着拂尘的手不由得微微紧了紧。望向一旁，他看到通天教主正悠悠地瞧着他。一副事不关己的样子。

    就这架势，若今天自己没有个答复，不用说，这帮子徒弟一定不会让自己好过了吧。

    略略想了想，元始天尊只得硬着头皮道：“你们……想为师怎么做主？”

    闻言，依旧维持着叩拜姿势的太乙真人当即扯着嗓子喊道：“自妖猴现世至今可谓祸害极广，三界生灵涂炭，有目共睹。那旧事本已作罢。可，被压五行山下六百五十年，刚出来。他便庇佑玄奘西行。倘若玄奘西行证道成功，则佛门兴盛，道家危矣。即便玄奘西行失败，那也是破除了佛门百世之惑。于我道家有害无益。先前弟子承师傅劝说，已是百般忍耐，可如今……他竟直接杀上门来……若此事不管，我阐教还如何立足三界？那妖猴如今天道‘无极’已破，今非昔比。师傅法力无边，若再加上我等从旁辅佐。拿下妖猴，不过举手投足之间！为天下苍生，为道家兴衰，为我阐门子弟，弟子恳请师傅早做决断，破例出手一回，为三界除此祸害！”

    “弟子恳请师傅为天下除此祸害！”

    元始天尊那嘴角当即微微抽了抽，忍不住朝一旁的通天教主望了去。只见通天教主翻了翻白眼，暗暗朝他摆了摆手，大意是：“别算上我。”

    又是沉默了好一会，元始天尊干咽了口唾沫，抿着嘴唇轻声叹道：“他随时都可以返回天道，届时又该如何？”

    太乙真人当即朗声道：“弟子听闻，那妖猴之所以随时可突破天道，却至今未有举动，乃是因为忌惮西方如来！若他胆敢突破，届时，西方如来也必加入战局！胜负依旧！”

    “胜负依旧？”元始天尊顿时笑了出来，悠悠叹道：“那，如果西方如来晚来一步呢？到时我等该如何自处？”

    “这……”

    “昆仑山阐教上下，加上为师一条老命，换他妖猴一条命，是否值得？”

    只一句，顿时将这一众徒弟问得哑口无言，面面相觑。

    “不过一个玉石俱焚的结局啊。”见自己一句话便将一众徒弟给问倒了，振了振衣袖，元始天尊缓缓地站了起来，一步步朝殿外走去，道：“还是想个别的什么办法吧，想到了，再来予为师说。”

    通天教主也缓缓起身，一言不地跟了出去。

    见状，那立在四周的一众童子稍稍犹豫了一下，也一并撤出了大殿。

    只一会，偌大的殿内便只剩下这七个师兄弟外带一个来旁听的多闻天王了。

    烛火吱吱地燃烧着，众师兄弟依旧维持着原本的姿势拜伏在地，一动不动。

    太乙真人已经气得瑟瑟抖，这大殿之中，却是一片寂静，没人出声。

    少顷，只见太乙真人攥紧了拳头，重重砸向地面。“咣”的一声闷响，石粉四溅，光洁的石板上都被砸出一个窟窿了。

    那些个师兄弟微微一惊，一个个连忙仰起头来。

    “就因为那妖猴只有贱命一条，我们家大业大，所以，我们就只能让那只妖猴予取予求吗？”太乙真人咬着牙，声嘶力竭地怒吼道：“这件事无论如何必须要给阐门上下一个交代！既然师傅不愿意出手，我们自己去！我等七人联手，虽说不一定拿得下妖猴，最起码，也不至于落了下风。”

    “对，绝不能就此作罢！”黄龙真人当即附和了起来，道：“就这么灰溜溜地回昆仑山去，这种事，老夫可做不出来！我去！”

    清虚道德真君蹙着眉头道：“此事，恐怕还得从长计议啊……师傅说的，也不是没道理。”

    “还从长计议什么呢？”广成子捋了捋衣袖哼笑道：“再计议下去，老窝都给端了。师傅说的没错，我们这么去找那妖猴，确实有风险。但那妖猴得罪我们难道就没有风险吗？”

    接了广成子的话，道行天尊挑了挑眉头悠悠道：“他找我们麻烦，其实也有风险。把我们逼急了，我们可以逼他返回天道修为。到时候如来介入，那妖猴也是吃不了兜着走。即便我们讨不着好，他又能得到什么呢？”

    灵宝大法师反复摩擦着太阳穴道：“可现在是他先动了手，如果我们闷不吭声，指不定以后还能出什么事儿呢。”

    “你们这么说也对，必须给他一个教训。”清虚道德真君微微点了点头，道：“即便没办法做到以命抵命，至少……也应该给他一些苦头吃吃，算是我们昆仑一脉的一个态度。否则，往后必有更多弟子死于非命。”

    很快，在场的十二金仙迅达成了一致意见，就只剩下赤精子没表态了。

    一时间，所有人都朝着赤精子望了过去。

    稍稍犹豫了一下，他一摊手，无奈叹道：“你们都去，我不去，合适吗？我也去吧。不过，我想，我们会去，师傅应该也已经猜到了吧……”

    “知道更好！”说罢，太乙真人一甩拂尘，便愤愤朝殿门外走了去。那其他的一众师兄弟也一个个跟上。(未完待续。)

    ps：  求推荐票求推荐票求推荐票~