    

    第897章还不出来？

    乔叶跟林角互相看看。

    林角忍不住道：“能不能说人话？”

    “对方布了新的风水局，能够让人体虚气散而得病，根据散气的方向，对应身体五行，应该是肺部的疾病！”丁香显出几分焦虑道：“这种病死局，虽然能操纵生老病死，但都是逐渐生效，短则两三年，长则七八年才能将人害人，但眼下局成既见效，对方的实力很恐怖。”

    乔叶道：“那对方是以什么布风水局的？火焰已经被我灭了。”

    丁香显的更为焦虑，看向四周道：“我不知道，对方的本事比我厉害多了。”

    乔叶沉吟了一下，冲着林角道：“让你的人撤回来。”

    林角立刻喊道：“夏立，给我回来！”

    夏立就是那名魔皇。

    听到林角的喊声，夏立显的很是不甘，眼中也尽是愤懑，这打的实在太憋屈了，夏立一点都不服，自己一身的本事，根本就无从施展。

    林角道：“听到了没有，给我滚回来，你忘记姚姥姥是怎么说的了？你们这一队得听我的，信不信回头离开这鬼地方，我让你们吃不了兜着走？”

    夏立心有不满，但听到“姚姥姥”三个字，还是一个哆嗦，那位是汝阳王派来的三名帝境之一，并且已经九阶巅峰，半步至尊，为人也是心狠手辣，想到那位的手段，夏立的心就凉了半截。

    夏立一咬牙，只能乖乖的退回来。

    在夏立退回来的时候，乔叶扭了扭脖子，舒展一下筋骨之后，便朝着前方踏了出去。

    夏立看了乔叶一眼，冷哼一声道：“小鬼，把我喊回来，你上就可以么？”

    乔叶撇了眼夏立，淡漠道：“乖乖看着吧！”

    乔叶言落，伸手虚空一握，黑色大戟出现在乔叶手中。

    丁香看向乔叶，担心道：“你能破局么？”

    乔叶勾勾嘴角，轻蔑道：“都是雕虫小技而已！”

    乔叶向前，朝着那名武将不断的走去，大概在接近到十米左右的位置，乔叶慢慢停下脚步，伸手捂了一下自己的胸口。

    那是一种极为难受的感觉，几乎是毫无征兆的，乔叶就感觉自己的呼吸有点困难，窒息的感觉正在侵蚀自己的全身，胸口隐隐的感觉到疼痛，而且，这一系列的感觉正在不断变得明显，变得剧烈。

    果然，自己的肺部好像突然之间就出现了问题。

    慢慢的，乔叶嘴角流淌出一丝鲜血。

    夏立冷笑道：“还不是跟我一样！”

    夏立对林角敢怒不敢言，那就只能将邪火发泄到乔叶身上了，夏立不相信自己都搞不定，一个武域的小鬼能比自己厉害。

    但就在下一个瞬间……

    乔叶背后的万法灵图，忽然的就绽放出极为璀璨的光芒，将四周给照的通明。

    “天崩！”乔叶举起黑色大戟，冷笑一声之后，便将黑色大戟狠狠的朝着地面斩落下去，低喝道：“地裂！”

    轰隆，轰隆，轰隆……

    在乔叶一戟落下的刹那，四周顿时发出轰鸣巨响，大地不断的颤动起来，随即那地面不断的破碎，泥石翻腾，周围到处都裂开了一条一条的沟壑。

    也就在这刹那……

    乔叶胸口传来的气闷感觉瞬间消失，身体也是恢复如初。

    乔叶不懂所谓的术，也不知道什么叫做风水局，但根据丁香的话，有一点是可以确定的，风水局不是凭空产生的，而是需要一定的东西，通过摆放在不同的位置或者方位，从而布置出风水局。

    既然如此……

    乔叶勾下嘴角，露出狰狞之色。

    自己将周围的一切都给破坏掉，当然也就能够将风水局给破了。

    那窒息的感觉消失，乔叶也是迅速的出手，直接伸手朝着前方一点，一道惊雷破开了苍穹，朝着那名武将打扮的男人落了下去。

    轰隆！

    那名武将举枪向天，直接以长枪硬捍雷霆，一声巨响之后，那雷霆被对方硬生生的刺碎，而那名武将也是被震飞出去。

    不等那名武将起身，乔叶便伸手虚握了一下，举起手中的黑色大戟，朝着下方用力的掷落。

    那黑色大戟化成一道黑色流光迅速坠下，横空而过。

    那名武将赶紧从地上起身，手中枪已经被击飞，立刻将腰刀给抽了出来，朝着黑色的流光斩落下去。

    然后……

    当啷！

    清脆的交鸣之声响起，那柄腰刀被一击震飞，黑色大戟显现出来，一击刺入那名武将的胸口。

    没有鲜血，没有呼喊，黑色大戟洞穿了那名武将的身体。

    下一瞬……

    那名武将的身体开始化成烟气，变成一缕一缕的黑烟逐渐消散。

    乔叶目光微凛，伸手朝着前方一握，龙魔爪的飞爪飞出，抓住黑色大戟之后，将黑色大戟带回乔叶的手中。

    “现在……”乔叶看向前方道：“正主儿该出现了吧！”

    四周到处都弥漫着焦糊的味道，地面到处都是焦黑的痕迹，还有大片的龟裂，跟破碎而翻涌而起的岩石。

    “不出来，是吧？”乔叶向前踏步，身体慢慢的朝着空中飘去，冷眼看向下方道：“那我就毁了青鲨峡，看你出不出来！”

    乔叶还是不清楚这地方有什么猫腻，但是，可以看出一些蛛丝马迹。

    这座青鲨峡不是故意将人困住的，只要不离开，就不会被卫兵追捕，行动也没有限制，可以在这里随意的行动。

    其次，这座青鲨峡对于对方而言很重要，乔叶其实没有将整座青鲨峡给烧掉，焚了这条街之后，对方就用自己的神通阻隔了火势。

    只是一些纸扎的东西，真的有那么重要么？

    乔叶不知道理由，但是，既然对方不出来，那自己就将对方最重要的东西给毁掉！

    轰隆！

    天空中，雷鸣之声大作，那掠过天空的闪电如同狰狞的长龙，将那天空破开了一半。

    下一瞬，一道惊雷落下，劈斩在一间屋子上，瞬间就将那屋子给劈的粉碎，同时，那被雨水扑灭的火焰，再度熊熊燃烧起来，在夜晚显的格外刺眼。

    乔叶看向四周道：“还不出来是吧？再来！”

    ……

