    风吹得树叶沙沙作响，烟雾和灼热气息弥漫进空气，隐隐有火光涌了起来。

    赤杨林中山毛榉、落叶、藤蔓，树枝都在燃烧，林间空地之上，死伤者连成一片——穿着亚麻、皮毛编织的衣裳，腰间悬挂着松鼠尾巴、颧骨高耸、耳朵尖尖的精灵。

    以及皮革甲胄、满脸风尘仆仆的人类雇佣兵。

    有的被巨大的捕熊陷阱夹住了腿，血肉模糊的伤口露出白骨，坐在地上抱腿哀嚎。

    有的被从天而降、划出一道抛物线圆木狠狠撞中胸腹，倒在地面口吐内脏碎片，胸膛凹陷。

    还有的被埋在落叶之下的脚套倒掉上天，被突然坍塌的地面无情吞没、超过三米的凹坑里一排排尖头木桩将他们穿成烤肉。

    ……

    虽然尚未见到敌人的影子就开始损员，这支由松鼠党和雇佣兵组成的百人队伍，仍旧顽强地向赤杨林深处进发。

    “这群藏头露尾的老鼠！”半精灵斯奇鲁小步奔跑，干枯的马尾在脑后晃荡，一边用沙哑的声音说，“等抓住了那几个看门的猎魔人，我要让他们亲自尝尝这些酷刑，为死去的兄弟们报仇！”

    似乎响应他的话，他身后压低身体的一张张典型精灵面孔上浮现出刻骨的仇恨！

    体型瘦高如枯树、没有眉毛的男人恶毒地笑道，“必须由我行刑，我清楚变种人的敏感的地方，知道如何让他们感到‘舒服’。让他们大声尖叫，当然，这算是我无偿的附加服务。”

    他握紧脖子间三条猎魔人的徽章。

    “到时候你可以亲耳听听，那是多么动听的音乐！”

    “小心！有动静！”

    跟在他们身后的一个鼻梁高的吓人的精灵肌肉男低吼了一声。

    远处林间空地上，出现了一座薄雾缭绕的植物园。

    扑鼻的植物清香让一群来自遥远百花谷的精灵们精神一震，晃眼一瞧、超过四十种植物——白屈花、乌鸦眼、鼠尾草…还有一些他们从未见过的植物，郁郁葱葱，长势喜人。

    哪怕蓝山之中，也少有如此种类齐全、茂盛的植物园！

    围绕植物园的薄雾好似拥有有生命一般，肉眼可见地飘动，变得愈来愈浓，遮挡了他们的视线。

    雾气中出现了两个庞大臃肿的生物…

    它们以惊人的速度冲了出来，林间的空地不停震颤，沿途赤杨树叶如雨落，蕨丛里传来噼啪声，树枝在嘎吱声中折断。

    众人随之背贴背结成方阵，拔出武器，拉弓置箭。

    “见鬼，那是什么玩意儿？”斯奇鲁瞪大了眼睛，倒吸一口冷气，雷欧·邦纳特也看到了，鲶鱼须一样白胡颤动，湿哒哒的眼睛浮现兴奋之色。

    “小心！”

    砰！

    大地晃荡了一下。

    众人终于看清楚正在逼近的两头东西。

    它们就像两棵橡树，树皮粗糙多瘤。但它们没有老老实实站在原地任人砍伐，任由鸟雀在枝头蹦跶。

    它们迈着粗壮有力的树根大腿，大步流星地在林间飞驰，满身树枝手臂摇摇晃晃，然而敏捷得令人窒息！

    最多再有十秒就将冲入队伍！

    众人脸色瞬间白如纸片。

    “攻击！”

    斯奇鲁大喊。

    不需要他下达命令，松鼠党和雇佣兵们已经自动地放箭。

    嗖嗖的破空声不绝于耳。

    箭矢如雨落下，却见那两头树怪犯规似地挥舞枝干，就好似朝着众人挥舞一把大的离谱的扫帚。

    啪啪！

    九成九的箭矢都被扫把挡下，拍进灌木丛！

    剩余一小部分落到它们身上，至多只能刺进那坚硬的树皮一寸，就无力的坠落。

    伤口处涌出零星的乳白血液，它们不知痛苦似地、一左一右冲到队伍近前。

    噼啪！

    两头树怪同时挥动树枝，那姿态，好似草丛中俯身啄食蜈蚣、青虫的大公鸡，精准地揪出了队伍中两个人。

    两个倒霉鬼被树枝缠住，悬在半空摇摆，就好似被人抓住尾巴疯狂甩动的蛇。

    叫声之凄惨令同伴们心惊胆战！

    但松鼠党和雇佣兵也不是吃素的。

    立马近身舞动刀剑，一片寒光绕着树怪舞动，宛如一群绕着观赏植物修修剪剪的园丁。

    霎时间，树怪身上至少有十根树枝浮现缺口，满是刀剑伤。

    然而这玩意儿躯干肢体的坚硬程度超过普通的橡树，士兵们又从没与它们交过手，一通乱砍并没能砍下它几条手臂。

    反而被它们拔萝卜似地又倒吊起几个同伴。

    眨眼间，树枝上挂满了士兵，并且枝干缠绕的力度惊人。

    他们惊慌失措地乱踢了几下腿儿，就眼球凸出，吐出舌头，胡子沾满呕吐物和鲜血，被活生生勒死！

    “哈哈，有趣！有趣！”

    哀嚎惨叫之中，身形瘦高的邦纳特异于常人地大笑，往手中刻满符文的雪亮剑刃上吐了口唾沫。

    “来吧，大树，来一起跳舞！奏乐！”

    他扑向了左侧肆虐的树怪，动作快如闪电，无声无息。

    树怪正忙着勒死一个黄发精灵。

    分出一根树枝阻挡这突进者。

    利刃划破空气，剑与树枝碰撞发出金铁交击的脆鸣。

    凡铁拿它无可奈何，然而邦纳特手中剑不同凡响，力量速度也远超普通人，一剑轻而易举地斩掉了树怪的手臂，断落的枝干像蛇一样在地面蠕动两下，陷入静止。

    邦纳特贴近了树怪。

    十几条树枝，冲他挥击。

    他陀螺一样旋转身体和剑刃，树枝根根掉落，枝头尸体重新落地。

    他宛如峭壁间的岩羊一样灵活地跳动，转换方位，来去自如，完美躲过所有攻击，浑身不见一条伤口。

    松鼠党和士兵都只能看到一片刀光剑影包围着这位赏金猎人和大树。树干之上肉眼可见地浮现无数道伤口。

    两分钟后，一股乳白鲜血从它眼睛一样的树瘤中涌出，邦纳特拔出剑刃。

    树怪委顿于地，光秃秃的枝干战栗了几下归于寂静。

    它死气沉沉地站在原地，变成一根被晒干枯死的橡树。

    “哈哈！痛快！”

    邦纳特抖动手腕，舞了个剑花，立即杀向右侧第二头树怪。

    ……

    植物园中。

    伊芙琳修长健美的身体披着树皮编制的绿衣裳，灰色的头发垂落在两肩、额头上缠着一圈槲寄生花环。

    她像战士一样背负着一根橡木手杖，杖头随着她轻盈迈动的大长腿，在肩后晃动。

    身上闪烁翠绿灵光，不停地扑灭赤杨林里涌动的火焰！

    忽而魔力一收。

    皱起黑亮的眉毛。

    橡树守护者居然回归了自然！

    一个凡人杀死了它！

    她感到难以置信，眼神变得如同天空中的雷霆霹雳般严厉，冷漠！

    汹涌如海浪的翠绿光芒漫出树林，山摇地动，兽吼回响不绝！

    ……

    “吼啊！”

    “唧唧！”

    “嘶嘶！”

    树林间、山毛榉、蕨丛、叶黄杨里，露出一个个毛绒绒的或是覆盖鳞片的脑袋，龇牙咧嘴，瞳孔充满冰冷杀机。

    黄鼠狼、老鼠、毒蛇、野猫、野猪…潮水般涌了出来，使用尖牙利爪，向入侵树林的士兵发起进攻！

    军队炸开了锅，根本来不及反应，四面八方的兽潮彻底将他们围了个水泄不通。

    兽吼声、哀嚎声、碰撞声，武器破空声，引爆整片树林。

    “妈的，有德鲁伊在帮猎魔人！”斯奇鲁怒吼了一声，一剑将一头唧唧怪叫扑过来黄鼠狼斩做两半。

    士兵们被搞得手忙脚乱。

    第一波进攻中就有数人直接被野猪给顶死。

    密密麻麻的小动物更是防不胜防，老鼠、毒蛇，鬼祟地贴着满地落叶或是到处都是爬行，毫无征兆地钻出来，毒蜘蛛、蜥蜴、壁虎从众人头顶树梢边落下。它们见缝插针，往人裤腿儿、鞋子、衣服里钻，专捡柔软的器官下嘴。

    一个眼睛像青蛙一样凸出的魁梧男人凄厉哀嚎着捂着胯下，原地蹦了两下，胯下蓝色亚麻裤泛起血红，脸颊涨成猪肝色，满地打滚起来。

    惨状令人瞠目结舌。

    ……

    一个满脸雀斑的精灵正面一剑刺穿一头野狗的腰，来不及变招，另一道娇小的野猫从他脖子间一掠而过。

    崩开的尖爪反射寒光。

    哗啦啦——

    他的脖子立马被撕开一道血口，露出气管。

    雀斑精灵浑身脱力向后栽倒，然后一片黑压压的老鼠在地面将他托起，像举着一把破城锤似地，窸窸窣窣地又迅速地抬着尸体跑向密林深处。

    一群野猪和狼配合无间地与松鼠党精灵周旋。

    ……

    更令人震惊地是。

    一头狮子和老鹰混合的庞然大物突然从树林上空落下。

    带着强劲气流和巨大压力从人群中一掠而过，弯钩似的脚爪抓住一名倒霉蛋，带他飞上天。

    片刻后。

    半空中洒落下一片血肉之雨，以及一具残缺不全，令人触目惊心的尸体！

    “神呐，那是狮鹫兽！”

    “猎魔人养了狮鹫兽！”

    一个额角很低的肌肉男惊恐大叫，连续朝着天上射击。

    然而箭矢连它的颀长的尾巴都追不上，要么就被那对宽厚的如盾牌的翅膀挡下。

    哗啦啦。

    十秒后。

    它再度降临，残忍地带走第二个死者！

    ……

    这片树林。

    充斥着破空声、利刃入肉声、弓弦震动、喊杀声。

    人与野兽浴血搏杀，野兽仿佛无穷无尽。

    地面的落叶、树枝、根蔓染上大片血红！

    ……

    “妈的！燃烧弹！”半精灵振臂高呼，“烧死他们！”

    哗啦啦—

    松鼠党和佣兵立马解下腰间油瓶，往四面八方乌泱泱涌来的兽群之中一丢。

    轰隆！

    火光冲天而起。

    照亮一张张狰狞的面容。

    洪水般的兽潮，被跳跃火光从中截断。

    皮毛燃烧、散发发出烤肉和烧焦气味的野兽哀嚎着乱窜，撞到一堆同伴，将火焰传染。

    汹涌的野性攻势为之一缓。

    正当此时，雷欧·邦纳特将长剑从第二头树怪眼眶里拔出，迎面一剑，将一头着火的野猪劈成两半。

    瀑布般的鲜血染上他病态殷红的脸颊。

    咧嘴露出一抹狞笑。

    “现在，谁来陪我跳舞！？”

    “砰！”

    作为回应，一件圆滚滚的玻璃瓶在人群中破碎，引发了爆炸，超过五名士兵被炸飞、点燃。

    火花四溅，熊熊烈火很快在哀嚎声中蔓延。

    兽潮后方，另一个穿着脏兮兮的学者袍、尖嘴猴腮、留着地中海发型的男子提着一个特制燃烧弹，嘴角浮现戏谑的笑容，带着浓重黑眼圈的双眼眨了眨。

    “燃烧弹未免太不够味！”卡尔克斯坦盛情邀约，“来尝尝我特制的炸弹！”

    “管饱！”

    “咔嚓！”

    第二个惨白冰霜之球在人群中爆发。

    极寒的冻气瞬间将离得最近的两名雇佣兵冻成了晶莹的冰雕！

    兽潮另一边，一身黑色长袍的女人掌心浮现出浑圆旋转的冰球。

    贴身长袍无风自动，陷入山峦起伏的娇躯。

    白光照出她美艳绝伦的脸庞，两肩红发肆意飘扬。

    蔚蓝眸子冷若冰霜。

    宛如手握冬天的寒冰女神。

    ……

    “妈的，德鲁伊、狮鹫、加上两个法师，猎魔人留有后手！咱们麻烦大了！”斯奇鲁恶狠狠地说，脸上闪过一丝畏惧。

    整个队伍彻底乱成一锅粥。

    他试着朝着远处地中海法师扣动扳机，后者脚底抹油般躲到一棵大树后，发出神经质的讽刺大笑。

    躲过身边爆开的反魔法金属炸弹。

    而“寒冰女神”的身影同时隐入空气。

    两名法师仗着轻身法术和树木遮挡来无影去无踪，不时丢出法术和炸弹，戏耍兽群围捕的猎物。

    “麻烦可不止眼前这点！”雷欧·邦纳特拖着雪亮的长剑，越过人群径直走向法师的另一头。

    薄雾和火光之中。

    浮现出两道持剑而立的黑影。

    一人身材魁梧，穿着镶钉肩甲的皮外套、脖子间悬挂狼派护符。

    一道巨大疤痕竖贯整张棱角分明的右脸。

    面容冷酷毫无表情。

    双手长剑高举于右肩之上，徐徐靠近，还是一位举着长剑，做着冲锋前准备的骑士。

    一人戴着一副墨镜，身形精瘦、穿着灵活的猫派轻甲，脖子间猫派吊坠随着脚步荡漾。

    手腕轻盈地转动薄如蝉翼的剑刃。

    脸上带着漠视一切的冰冷。

    唰唰——

    一步跨出就是十米。

    两人并肩走向人群。

    两双眸子，与人群之中，那对没有睫毛，闪闪发光的死鱼眼碰撞。

    火花四溅！

    ……

    “哈哈！”

    前所未有的冲动感让雷欧·邦纳特的身体开始不受控制地战栗。

    同时面对两名猎魔人，前所未有，这一场战斗，将是毕生凶险之最。

    然而，也是酣畅淋漓的巅峰！

    “来吧，猎魔人，尽情地挥剑，陪我跳舞！”

    “来一曲三人舞！”他冲着对手嘶吼，朝他们挑衅地勾手，死鱼眼里闪烁不祥的光，“两名猎魔人对阵雷欧·邦纳特，这场精彩表演，将以生命为代价！”

    “但付出代价的不是我！”

    “在你们失去呼吸前，我会让你们享受人生最后的荣誉！”

    雷欧·邦纳特右手托剑，剑刃在草地划出一串痕迹，左手往前投掷，主动迎着两人冲刺而去，速度快得像头在林间飘荡的幽灵，惊起身后一片落叶！

    “奏乐！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兽潮之外，林间空地。

    玻璃破碎声。

    反魔法金属炸弹封禁了猎魔人的魔力。

    猫鹫和艾斯卡尔本可躲避。

    然而出于用剑之人的骄傲，他们坦然承受。

    这是一场纯粹的剑术对决。

    连续两道撕裂耳膜的尖锐碰撞声爆发！

    狼与猫，一左一右围攻这位狂妄自大的人类。

    雷欧·邦纳特迎着挥来的剑刃不进不退，反而向前一跳，以毫厘之快穿过夹击的缝隙，跳到两人身后，任由剑刃划破他贴身的皮甲。

    旋身。

    迅疾绝伦连发两剑。

    剑光在火焰中幻动，有如被日光隐没的星辰。

    第一剑划开猫鹫的肩膀。

    第二剑刺中艾斯卡尔的左肋。

    血花迸溅。

    两名猎魔人闷哼一声，动作却毫不迟疑。

    一人转身，钢剑由上至下挥砍他的后脖子，一人屈膝半蹲，剑尖戳击他的心脏位置。

    剑刃撕破空气，发出嘶嘶的呼啸。

    邦纳特无赖地向后一滚，躲开了两把剑刃。

    在两人进步夹击之前，展开反击，长剑又劈又砍，左右轻晃。

    三把长剑连续碰撞，火花如水银泄地！

    比林间肆虐的火焰更加夺目！

    ……

    人群中的斯奇鲁随手一剑，穿透一头扑来的野猫，将它钉在半空。

    但他满头大汗，殊无喜色。

    火焰和寒冰在身边肆虐，同胞哀嚎连连。

    两百名战士，不到五分钟，折损大半，还在以骇人的速度减少。

    鲜血和尸骸将附近林地彻底染红。

    除了两名法师，一头狡猾的狮鹫，又有一名德鲁伊加入战场，掌心施放闪电把人霹成焦炭、飓风将人吹上天，摔断胳膊大腿。

    而人群源源不绝的兽潮阻挡在外，难以靠近这三位施法者。

    箭矢和反魔法炸弹又被他们仗着地形之利躲过大半。

    零星几箭，连他们护身的魔力法盾都无法破开。

    斯奇鲁心头涌起一股深深地无力感。

    此行恐怕会辜负威戈大师的期盼。

    区区几个猎魔人同伙都如此不可战胜。

    那么诺城，那一群猎魔人，又是何等的场面？

    斯奇鲁绝望地目光投向那片无人打扰的空地。

    三团身影在以骇人听闻的速度，火星撞地球般猛烈碰撞，又乍然分开。

    他们的身体素质远超常人，剑术登峰造极。

    半精灵完全捕捉不到具体的招式——格挡、招架、闪避、还击…

    只看到每一次交接，便有大量的汗水和鲜血洒落在地，灿烂如血色烟火。

    ……

    “砰！”

    僵持的三十秒，一道异常高亢的利刃斩击声落下。

    两名猎魔人，与赏金猎人彻底分开。

    雷欧·邦纳特弓着背，双手长剑好似拐杖般支撑着他摇摇欲坠的身体，破开的皮甲下全是渗人的伤口。

    他神情狼狈，鲶鱼须般的白胡子上沾染鲜血，血丝密集的眼眸注视对面，嘴唇却带着一抹畅快的笑意。

    浑身浴血的艾斯卡尔闷哼一声。

    蓦地向前跪倒在地。

    冷风穿林而过。

    猎魔人脖子间那片完整的皮肤，好似被拉开的拉链，忽而浮现一道巨大的豁口。

    鲜血如泉涌。

    他迎面倒地。

    浑身力气、生命、随着鲜血丢失。

    眼前掠过光怪陆离的画面。

    过去的人生不停闪回。

    孤儿生涯…残酷的突变实验…亲如手足的狼派战友…漫长的人生、无聊、精彩、致命的委托…猎魔人兄弟会…夜魔帕西亚…

    兄弟们。

    孩子们。

    帕西亚。

    对不起，我失约了。

    疤脸大汉瞳孔扩散，意识开始飞速消失。

    “啵！”

    周身破开数道血口的猫鹫吐掉一枚软木塞，咕噜咕噜。

    燕子魔药下肚。

    又立刻搀扶起艾斯卡尔的身体。

    血液，已然将他胸前彻底浸透。

    呼吸和心跳开始迅速衰竭。

    “你走运了，伙计。”

    他不假思索地从怀里掏出了一枚珍藏许久的宝贝，以前准备留给卡尔熬过青草试炼，但那小子运气好没用上，就一直留了下来。

    ……

    “哈哈！好久没这么痛快了。猎魔人，绝佳的对手，两个人凑一块儿，爽快感翻倍！”

    “哈哈！这场舞蹈够尽兴！”

    雷欧·邦纳特的大笑着，蓦地抓住脖子间的三枚徽章，使劲一扯，握在掌心抛了过去，“接着！给你们的奖赏！”

    他阴冷、沙哑的声音逐渐被火焰中的厮杀声掩埋，越来越低。

    脸上笑容不改。

    “我一直期待着这么一天，死在战斗中，总好过死于女人肚皮上，死于酒精和疾病，死在恶心的泥土中，被黏糊糊的蚯蚓吞噬，”他看向逐渐冰冷的艾斯卡尔，

    “今天，终于如愿以偿。”

    “不过一换一，也不亏。疤脸男…咱们约好了…”他看向倒地的的艾斯卡尔，眼神充满了战斗渴望，“在下面接着来！有你陪伴，绝不会寂寞无聊。”

    “我死也…死也无憾。”

    说着话。

    雷欧·邦纳特脸上的笑容僵硬，瞳孔扩散。

    他就这么杵剑而立失去了呼吸。

    后腰处一道巨大的豁口，深可见骨，滑落的血液将地面的青草染成玫瑰。

    “雷欧·邦纳特，你是一个可怕的对手、我生平交手过最为强大的凡人。”猫鹫灰绿色的眸子闪过赞叹，摇头，手中那枚小巧玲珑的橡实塞入了艾斯卡尔口中，“可你犯了个巨大的错误，不是一换一，零换一！”

    “咕噜！”

    遗忘之橡实顺着喉咙滑落肚中，一股浓郁到极点的生命力瞬间漫出艾斯卡尔的身体。

    形成一层荡漾着翠绿光芒的薄膜。

    紧紧裹住他的全身伤口。

    艾斯卡尔好似饮下灵丹妙药。

    脖子间骇人血口以肉眼可见的速度愈合。

    同时，他就像蛇蜕一般脱下一身苍老，皱巴巴的死皮。

    露出一层白嫩如豆腐，光滑如丝绸的新皮肤。

    连脸上那道狰狞疤痕也消失不见。

    生命气息回归。

    他睁大了一双琥珀色的竖瞳，眼中神采太阳般浩大！

    ……

    砰！

    火焰爆炸，头晕目眩。

    半精灵斯奇鲁高大强壮的身体不受控制腾空而起，灼热和剧痛浪潮般将他淹没。

    由内而外的虚弱蚕茧般裹住了他的灵魂。

    声音、气味，光线一瞬间离他而去。

    流逝的生命同时带走了他的理想、野心，豪言壮语。

    落地闭眼最后一幕。

    那名战神般的男人，雷欧·邦纳特失去了呼吸。

    败了啊。

    一败涂地！

    威戈佛特兹大人。

    他脑海中闪过最后的念头。

    替我们报仇！

    报仇！

