    第155章 【签到宁荣荣，跟宁风致的谈话。】

    “艹！”

    “被死死的吸住了！”

    “连昊天锤都收不回来了！”

    在强大的磁力之下，昊天锤沦为废铁，唐昊根本舞不动。

    纹丝不动！

    瀑布下，苏北淡淡说道：“看来，你无法完成我的考验，连接近我的实力都没有，还有什么资格跟我对战呢。”

    “从今以后，不要再让我听见那所谓的狠话，否则，你的昊天锤将永远也无法取下来。”

    苏北向吸铁石注入魂力，这魂力可以控制吸铁石的磁力强弱。

    苏北扭头，跟古月娜等人说道：“好了，我们走吧。”

    “那他怎么办？”

    熊君看了看唐昊说道：“嘿嘿，这个人类，活该！”

    “就任他去吧，如果还要下一次，他来干涉我们的生活的时候，就是他消亡的时刻。”

    苏北他们的身影消失在山谷中。

    独留下唐昊一人。

    随着苏北的气息完全消散，吸铁石也自动遁入空间，回到系统储物柜中。

    那一霎，“嘣”的一声，厚重的昊天锤径直坠入潭水之中，惊起十余米高的浪花。

    巨大的吸引力消失，唐昊根本来不及反应手中那忽然出现的庞大重量。

    唐昊从水中狼狈地游上岸，他望着苏北他们离开的方向，陷入了沉思……

    那少年是怎么做到随意召唤那么大一块奇异石头的？

    难道那是他的武魂？

    那石头，竟然能紧紧固住昊天锤，让他连收回武魂都做不到！

    那少年没有撒谎，这就是天生克制器武魂的东西！

    唐昊就着石壁，猛的在上面撞击自己的脑袋，他的内心在呐喊：

    阿银！我没用，我没有能力留下你啊！

    他的拳头击打在石头上，他倒是没有出血，但石头却是碎裂了。

    他忽然认清了一个现实：虽然他也是魂师界的超级天才，但跟那个少年却不是一个档次的。

    他的身边围绕着太多的强者，他很难战胜她们。

    尤其是那两个女孩。

    那种力量……嘶！

    唐昊倒吸一口凉气。

    “想取得跟他们交谈，拥有掌控能力，除非能到达传说中的百级。”

    唐昊深深地望着自己的昊天锤，不由得质疑自己：但是，我真的可以吗？

    九十五级之后，每一级的晋升之路，都难如登天。

    除非……除非参加神考！

    拥有神明的馈赠，那么实力就能像坐了火箭一样飙升。

    据说，武魂殿的大供奉千道流正是如此。

    唐昊在心里面肯定了自己的想法。

    但是，哪里才拥有合适的神考呢？

    唐昊摇摇头，他不清楚。

    但是，他有一个智囊——大师玉小刚！

    “诺丁城，看来我不得不再去一趟，请教一些问题了。”

    唐昊起身，双腿用力，在地面震出一股深脚印，直接飞往诺丁学院。

    与此同时，苏北离开山谷之后，跟古月娜她们再次回到龙谷。

    恰好，在龙谷山脉，注意到即将离开的宁风致等人。

    弗兰德远远看见苏北的身影，莫名有一种自卑感生出来，连忙向宁风致告辞：

    “宁宗主，看样子，我们运气不错，苏北殿下注意到了你们，那我就先行告辞了，在下差点忘了学院中还有急事要处理。”

    “欸？”

    宁风致还在奇怪，弗兰德的身影已经消失在茂密的丛林中。

    宁风致只能无奈道：“弗兰德院长放心，届时，我会派人把雇佣金送到贵学院，请问地址是？”

    “索托城，史莱克学院即可！”弗兰德的身影有些模糊，已然飞远。

    宁风致温雅的脸庞越发不解：“无数人想见苏北殿下一面而不得，这个弗兰德院长倒是奇怪，见了苏北殿下反而先跑，真是个怪人。”

    事出反常必有妖。

    宁风致摇摇头，不想了，该知道的时候，自然就知道。

    宁风致笑了笑：“小魔女，你心心念念的殿下就在眼前了。”

    宁风致看了一眼宁荣荣，却发现她的眸子死死盯着远处飞来的绝尘身影，分明看不清楚他的样子，却出奇的吸引人。

    或许，这就是气质吧。

    宁风致带着宁荣荣跃上树梢，他虽然做不到远距离的飞行，但暂时翔一翔还是可以的。

    “七宝琉璃宗宁风致，见过苏北殿下了！”

    宁风致温和的声音飘散在风里。

    “宁宗主怎么会出现在这东方群山之中？莫非是要更换宗族之地，看风水来了？”

    苏北让古月娜先进龙谷，照料一下紫姬她们。

    他自己则带着熊君和妖灵，往宁风致这边来。

    他远远就看见了，这边有三道身影在蹦跶。

    而阿银倒是机灵的很，借助她的能力，直接将蓝银种子贴附在苏北的武魂——龙神之门上面。

    这样一来，她就可以无时无刻跟苏北相处在一起，也可以隐藏在苏北的武魂中，就相当于是他的守护兽一样。

    “看风水？”

    宁风致说道：“说来实在惭愧，本来途径星斗大森林周边，想着顺便可以找殿下商谈一下神颜殿跟七宝琉璃宗的贸易合作之事，没想到恰好遇到殿下出行，追赶不上，就只能在外面等候着了。”

    “是这啊。”

    苏北点点头，七宝琉璃宗跟神颜殿的合作，他是亲自许可的，由宫一亲手操办。

    现在神颜殿在章仪手上被改造，改造完成之后，不仅七宝琉璃宗会入驻，武魂殿、天斗皇家都会派遣机构过来。

    苏北的视线下移，看了一眼宁风致旁边的女孩。

    宁风致当即介绍道：“这是我唯一的女儿，宁荣荣。”

    “荣荣，还不见过殿下？”

    宁风致提醒了一下处于发懵状态的宁荣荣。

    宁荣荣回过神，从颜值惊魂中找回一丝理智，小脸粉红：“殿下你好，我叫宁荣荣。”

    “殿下，你长的真好看，原来，他们说的，一点儿都不夸张！”

    宁荣荣两眼放光。

    面对宁荣荣毫不遮掩的钦慕眼神，寻常人肯定会脸红。

    但苏北不一样，他作为一个见惯风雨，拥有无数迷妹追捧的绝世帅哥，这样的痴迷眼神，实在是不足为奇啦！

    “你好，小荣荣，我叫苏北，苏北的苏，苏北的北。”

    苏北其实都不需要自我介绍。

    全大陆，还有多少人没有听闻过他的事迹呢？

    这就是名人的自信。

    苏北开口，露出洁白整齐的牙齿，嘴唇让人忍不住想啜一下。

    宁荣荣捧着自己的小脸，她感觉自己的身体好烫，心里像有团火在烧一样，散发着灼人的热度。

    如果不是宁风致早有准备，暗中限制着她，此时的宁荣荣应该已经跑到苏北的身边，要跟苏北亲近亲近了。

    “你的名字真好看，是荣荣听过最好听的名字了！”

    宁荣荣被沉迷于苏北的颜值，开始胡言胡语了。

    苏北的这个名字很简洁，虽然不难听，但也绝对说不上好听，只是姓氏加方位的结构而已。

    如果要说内涵的话，最多只能说，北代表着北极星，可以在黑夜里指引失路人前进。

    啊不，应该是引导女神们向着光明前行！

    所以宁荣荣是“因颜而谈”。

    宁风致捂脸：女儿啊，你矜持点，给爸爸点面子。

    殿下的名字哪里好听了？你不能因为他长的好看就胡说八道啊？难道你不觉得爸爸的名字更有意蕴么？也不见你夸夸爸爸？

    苏北笑了笑：“既然宁宗主是为了七宝琉璃宗的贸易而来，那就跟我们回神颜殿吧，正好我们这边的事情了结。”

    宁风致点点头：“不知道殿下突然来这东方群山中，是为了什么？我看见了几头庞然大物出现。”

    “恕宁风致愚昧，想问一下殿下，这群山中，是不是隐藏着什么邪恶强大的魂兽，这对于魂师有没有什么重大的影响？也方便我们七宝琉璃宗决策，如何自保。”

    宁风致不跟苏北装腔作势，说出自己的想法。

    他的目的很简单，只求在这个大路上，保求七宝琉璃宗的安稳罢了。

    覆灭屠龙族的事情，自然不方便跟宁风致详细说。

    不过有一件事情，他算是问到点子上了。

    魂师界，确实要掀起一股变革之风。

    所以苏北透露给宁风致说道：“这次出行，确实产生了对魂师有深远影响的东西。”

    苏北说道：“不知道宁宗主有没有思考过一件事情。”

    “什么事情？”宁风致被苏北勾起兴趣。

    “魂师依靠屠杀魂兽获得魂环，借此突破自己的瓶颈，但宁宗主有没有想过，当魂师队伍壮大，魂兽不断被杀戮，新生的魂兽所需的成长时间远长于魂师成长的时间，最后，魂兽将濒临灭绝，人类面无无魂兽可杀，无魂环可用，那个时候，该当如何？”

    “这！”

    宁风致是个聪明人，苏北一出口，他就明白过来。

    如果说，魂兽目前的数量能满足魂师的需求，不需要考虑那么长久的事情，只需要考虑当下的利益即可。

    那未免太过于自私，目光过于狭隘。

    魂兽跟魂师的关系，倒有点像人类工业跟环境的关系。

    可持续发展才是王道！

    宁风致折服，恭敬向苏北道：“恕宁某愚昧，虽然殿下所说的有大智，但却无法解决，莫非，殿下已经有了解决方案？”

    “对！”

    苏北点头，传灵塔的宣传，可不能少了七宝琉璃的商业运作啊。

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

