    第5章 你无赖，你全家都无赖

    直播间内一阵空屏。

    正巧这会儿陈长风手机响了。

    电话接通。

    “您好，请问您是陈长风陈总吗？我是沧海律师事务所沐雪，您叫我小沐就可以了。”

    “打错了吧你？”一句陈总把陈长风叫懵了。

    “陈总您真会开玩笑。”

    “，我们刚刚收到您100亿注资云众传媒委托协议，现在收购协议已起草完成，预付款已打到交易中心工会，剩余部分需双方签字并公正才能生效，不知道您现在是否方便看下协议？”

    我靠！

    真的假的？

    系统还有代办这功能呢？

    效率未免太快了些。

    陈长风心惊的同时随口道：“我这还有点事处理，可以的话你来北广路广场找我。”

    “好的，陈总，我马上赶过去······”

    挂断电话。

    再说直播间这会儿已经炸了。

    正在这宣扬社会正能量呢。

    明目张胆的碰瓷还行？

    弹幕炸那是必然的。

    “完了，主播翻车了。”

    “碰瓷的，而且还是明碰！”

    “这老帮子咋忍心，这么可爱的女孩子都坑，还是不是人了？”

    “越老越混蛋，前段时间我哥就被一个老太太碰瓷，最后陪人家12万，说什么脑血管破裂。”

    “这种事常见，以前大爷大妈们更热衷于酒碰，期间醉酒司机轧死过几个才知道酒碰要命。”

    “碰上认倒霉就完了，不然让你奔驰变奔奔。”

    “珍爱钱包，远离弱势群体。”

    “······”

    碰瓷事件。

    近年来不仅经常发生，而且性质恶劣手法还隐蔽。

    不仅损害人身财产，也在很大程度上扰乱社会秩序。

    让人深恶痛绝。

    而且当下还拿他们一点办法没有。

    久而久之才导致这群人越加猖狂。

    甚至有的自成一套体系。

    尽管相关部门全力惩戒也屡教不止。

    有嘴就能挣钱。

    这种便宜事自然不少人干。

    而且多数为老人。

    美其名曰人家是弱势群体。

    年轻人就得体谅。

    好说好道钱财拿来，整急了可就不是这个数了。

    不难见如今社会人心日益冷漠。

    就算真遇到有老人昏倒也不敢再去扶。

    广场人多。

    外加老头这么一喊。

    顿时引来人群围观。

    看到人群积聚。

    碰瓷老头更过分了。

    他抓住女孩的脚踝可就不撒手了，而且还搁那耍上了，“哎呦，你这小姑娘怎么也不看着点，这下可疼死我了，我的腰啊，我的腿啊！指定是断了。”

    “小丫头，今天你把我撞了，要是不给钱你就甭想走。”

    老头见女孩还在发愣，表情痛苦的抱着膝盖嚷嚷起来，“大伙快来评评理啊，简直丧良心啊，这小姑娘撞了人不陪钱还想跑呢！”

    “还有没有王法啊！”

    女孩彻底傻了。

    笑靥凝固在脸上。

    刚刚好好的心情瞬间降至冰点。

    这人怎么可以这样？

    自己看他摔倒想过来扶一把，谁能想到被反咬一口。

    这也太不讲理了吧？

    面对周围看热闹人群的指点。

    女孩都快委屈死了。

    迫于无奈，他只能硬着头皮跟周边的人解释：“我根本就没有撞他，请大家要相信我，我只是看他······”

    “你骗人，明明就是你撞得我！”

    女孩话还没说完就被老头给抢占了先机，“哎呦疼死我了，小姑娘丧良心啊。”

    “今天你要不给老头子我一个说法就甭想走！”

    完了。

    芭比Q了。

    这次女孩就算有十个嘴也解释不清了。

    围观人群自然也不降智。

    大部分都能看出倪端。

    甚至有人还认出了这老头。

    这老头就是指着这吃饭的，但凡遇上就算你倒霉。

    不陪他个个把月工资都别想走。

    只不过平时他砰的都是些小机动车，就能因为前段时间碰到个脾气大的，腿差点给压断。

    虽然不知道最后咋解决的，估计半辆汽车钱没了。

    这不。

    腿还没好利索又出来碰。

    你说你碰车也就算了，你连走路的你都碰？

    这就有点过分了。

    终于有人忍不住站出来指责道：“嘿，那老头你过分了啊，经常看到你在这一带晃，自己有胳膊有腿的干点啥不好，非得出来碰瓷！”

    有人开头。

    自然少不了谴责声。

    老头也不含糊。

    眯缝着眼从围观人群中扫过，“别多管闲事，把大爷我惹急了让你们跟大爷一块上医院。”

    “哎，老头你怎么说话呢？”

    “就是，这么大年纪了还欺负一个小姑娘。”

    “真无赖！”

    围观人群你一言我一语的数落着。

    可惜没用。

    对于这种惯犯基本对谴责免疫。

    老头略显不屑的回怼回去，“谁无赖？你才无赖，你全家都无赖！”

    “你这老头······”

    “咋，你还想打我？来来来，你动我跟手指头试试？”

    “······”

    绝杀。

    老头在情绪这块拿捏的死死的。

    不得不说

    还真没人敢动他。

    这种人要真推一下半年白干。

    搞不好还得认个爹。

    众人也是又气又恨又窝囊。

    没办法啊！

    碰到这么个无赖，有气你得忍者，有火你得憋着。

    实在憋不住了抽自己俩嘴巴也不能动人家。

    夜路走的多了什么鬼没撞见过。

    可惜没人敢管。

    害怕引火上身。

    这下陈长风直播间彻底炸了。

    刚才还知道演演。

    这会就成明讹了。

    “主播不怂，咱这有好几十万人可以作证是这老头在演戏。”

    “忍不了了，盘他！！！”

    “就是，这种人太可气了，真想抽丫两个嘴巴。”

    “楼上慎言，抽了嘴巴你可能会认个爹，这老头后半辈子没准就是你的了。”

    “有道理，有道理，惹不起。”

    “真他娘的憋屈，骂也骂不得，打也打不得，还得说好话赔钱，遇到就得伤筋动骨。”

    “报警，实在不行报警吧！”

    “······”

    直播间内你一言我一语的骂着。

    就在这时。

    老头的托到了。

    要不说他一脸无所畏惧呢。

    人群中突然挤进一男一女。

    当即男人就打开手机开始录像。

    然后一一从围观人群脸上扫过：“看到没，真是世态炎凉啊，这么多人看到被撞老人都不去扶一把？还有没有点公德心？”

    “来来来，我这录着视频呢？让公众看看你们的脸。”

    “看看你们一群人是怎么欺负一个老头的！”

    “让公众评判一下到底是人性的缺失还是道德的沦丧。”

    “瞧瞧，瞧瞧······”

    (本章完)

