    这无疑颠覆了现场所有人的认知。

    狩猎小队的队长从一开始的漫不经心，到最后的全神贯注，一双眼睛，就差扎进刘青的身体了。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑刘青是隐藏了修为，故意扮猪吃虎。

    可看来看去，刘青的力量又的确维持在玄丹的水平，真正让他与小仙修者战成平手的关键，还是其恐怖的预判。

    就像是下棋，有的人是见招拆招，而刘青下这一步的时候，已经想到了后面五步乃至十步。

    “停手吧！”

    事实胜于雄辩，刘青已经用实际行动证明，他的实力不逊于一般的小仙。

    按照两界山的规矩，狩猎小队没有任何阻拦的理由，队长一声令下，小仙境的队员立刻撤了下来。

    “接着打啊！”

    刘青意犹未尽。

    “没必要了。”

    狩猎小队的队长摆摆手，说道。

    “那我们可以过去了？”

    刘青问。

    “你可以，但他不行。除非他也打一场。”

    狩猎小队的队长，依旧针对厉华池。

    “我打一场？”

    厉华池脸都绿了。

    在坚持随刘青进入无妄大陆的时候，他觉得，自己好歹也是大仙，多少能给刘青打打下手，谁承想就成了拖油瓶。

    “大人，要不我留在这等您？”

    不想成为刘青的负担，厉华池小声对刘青说道。

    “留在这等我？你就算有一百条命，也不够啊！”

    刘青显然不会扔下厉华池不管。

    要知道，现在的厉华池，就是个普通凡人，别说是在妖兽更多的两界山外围，就算换到幽冥族的领地，自保能力也几近于零。

    “那怎么办？”

    厉华池欲哭无泪，如果可以离开这个世界，他会毫不犹豫地选择离开，可问题是离不开。

    刘青望向狩猎小队的队长，希望狩猎小队的队长能通融一下。

    “我承认我很欣赏你，但规矩就是规矩，即便我现在放你们过去，后面还有至少十道关卡，每一关都能放你们过去吗？”

    狩猎小队队长说道。

    “确实如此。”

    刘青有些头疼。

    思想来去，好像只有一个办法，那就是把厉华池扔进烈阳图内的烈阳大陆。

    至于为什么不扔进升级版的储物戒，那是因为升级版的储物戒，是在三界规则之下凝聚，到了无妄大陆，根本无法使用。

    也幸好，刘青一直把元素之身，放在烈阳大陆，要不然，最大的倚仗都没有了。

    正当刘青准备让厉华池放开心神，将之收入烈阳大陆时，天际之上，忽然传来一个浑厚的声音，“不要为难他们了，让他们过去吧！”

    随着声音，一个身材高大中年男子，降落当场。

    “飞颉大人！”

    “参见飞颉大人！”

    刘青和厉华池当然不认识来人，可狩猎小队的几十号人，怔了怔，全部匍匐在地。

    飞颉，天尊强者，创世神座下第一战将。

    最近两万年，所爆发的三次兽潮，有两次是飞颉带队击退，这直接导致他成为众多两界山修者的偶像。

    “飞颉，天尊强者！”

    与此同时，刘青的真实之眼也窥探到了飞颉的基本信息，真实之眼是他身上为数不多到了这片大陆还能用的东西。

    这也从侧面说明，真实之眼九成九出自三界之外。

    当然，现在的关注重点不是真实之眼，而是飞颉的境界。

    烈阳大陆也有天尊境，但却是天尊境的妖兽，智力水平有限。

    如果飞颉真是土生土长的无妄大陆修者，那意味着无妄大陆的发展水平，比烈阳大陆要高得多得多。

    在刘青暗暗思考，自己是不是低估了脚下这片土地时，飞颉缓缓走向厉华池。

    上下打量着厉华池，飞颉说道：“你和我的一个朋友，长得很像，当年，他也是和你一样，看起来平平无奇。”

    “嗯？”

    被飞颉选择性忽略的刘青，一脸懵逼。

    他还以为飞颉挺身而出，帮他们通关，是因为他刚刚表现出了超越境界的战力，可现实却是，飞颉都没有正眼看他一眼。

    从始至终，飞颉的注意力都在厉华池身上。

    突然从配角变成主角，厉华池同样懵逼。

    他没有真实之眼，看不出飞颉的境界，但是，从狩猎小队的态度，以及飞颉的气场判断，也知道飞颉是大佬中的大佬。

    自己何德何能，能得到大佬的青睐？

    “这是我的令牌，持此令牌，在两界山，你们可以畅通无阻。”

    在厉华池不知该如何应对的时候，天尊境的飞颉，摸啊摸啊，从怀里摸出一枚土黄色的石制令牌，递到厉华池面前。

    厉华池本能地望向刘青。

    “愣着干什么，接下来啊！”

    刘青用眼神传达意思。

    成功领会的厉华池马上把令牌接到手中，令牌的设计很是简单，就正面刻有飞颉两个字。

    “创世神大人现在正在两界山巅开坛讲道，你们如果真想见他的话，就抓紧时间，或许能赶得上一个尾声。”

    送完令牌，飞颉接着说道。

    “谢大人。”

    厉华池赶紧说道。

    “要谢就谢你的长相吧！”

    飞颉摆摆手，慨叹一声，身体凭空消失在原地。

    等飞颉走了，一直在旁边当观众的刘青，突然反应过来，“他说的朋友，不会就是你父亲吧？”

    “啊？”

    厉华池咂摸咂摸滋味，觉得刘青的猜测，很有道理。

    单就长相而言，他和他父亲简直就是一个模子刻出来的。

    而且飞颉刚才还说，初见那位朋友的时候，那位朋友平平无奇，这不正好符合是一个外人初进这个世界的应有形象吗？

    “飞颉大人！飞颉大人！”

    厉华池转着圈的呼喊，希望可以把飞颉叫回来，问个清楚。

    他之所以铁了心跟刘青进无妄山的内部世界，不就是为了寻找失踪的父亲，如今终于有了蛛丝马迹，岂能放过？

    只是，厉华池喊了半天，也没有收到半点回应。

    目光一转，转到狩猎小队的队长身上，厉华池一把拽住队长的胳膊，“告诉我，飞颉大人住哪里？”

    狩猎小队的队长其实一百个看不上厉华池，可是，现在的厉华池却是背靠大树好乘凉。

    “飞颉宫，两界山山脚下的飞颉宫。”

    小队队长老老实实地回答道。

    “飞颉宫……”

    厉华池放开小队队长的胳膊，向着两界山的方向，狂奔而去。

    然而，奔了没有两步，他就气喘吁吁了，没有修为做支撑，连赶路都是一种巨大的负担。

    “我带着你走吧！”

    刘青也知道厉华池是寻父心切，一时乱了阵脚。

    见厉华池跑不动了，他拎起厉华池，全速御空而行。

    从两界山外围到两界山山脚，有差不多一万里，这一万里的路程，刘青和厉华池遭遇了不下十次盘查。

    没办法，两界山是抗击妖兽的前沿，警戒力量十分密集。

    好在飞颉的令牌，非常管用，只要亮出来，盘查人员立刻让路，甚至有两支队伍非要护送厉华池和刘青到飞颉宫。

    耗时一个时辰，刘青和厉华池终于站到飞颉宫的宫门前。

    但跟看门的守卫一问，飞颉根本就没有回来，而且按照守卫的说法，飞颉这一次出门是巡查防务，没有一两个月，不可能回来。

    “一两个月？”

    厉华池急得如热锅里的蚂蚁。

    “心急吃不了热豆腐，欲速则不达，你们父子都分别多少年了，真就差这一两个月吗？”

    刘青劝解厉华池。

    “也对。”

    刘青说话还是管用的，很快，厉华池的情绪就稳定下来。

    其实，这一次，深入无妄大陆，帮厉华池寻父只是顺路，最主要的还是太上老君和邢太初。

    未在飞颉宫做过多停留，刘青马上带着厉华池登上两界山。

    相比于烈阳大陆的圣山，无妄大陆的两界山要好爬得多，只用了半个时辰，刘青和厉华池就看到了山顶上那黑压压的人群。

    “还没结束！”

    刘青心中一喜。

    之前，飞颉说过，创世神正在讲道，他们速度快的话，能赶上尾声，很明显，他们是赶上尾声了。

    两界山不能御空而行，前面人山人海，刘青和厉华池拔着脖子看了半天，也没有看清人群当中的情况。

    “怎么办？”

    厉华池问刘青。

    “还能怎么办？挤呗！”

    刘青是一个很有公德心的人，平常都是该排队排队，但今天情况特殊，他带着厉华池开启钻空模式。

    在人群中左拐右转，不多时，就前进了几十米，但越是往里，人越多，能够利用的缝隙就越少，越小。

    原本有技巧的挤，变成了硬挤。

    “你们两个要死吗？”

    “懂不懂先来后到？”

    “知不知道这是地方？”

    感受到来自后方的压力，被挤到的人纷纷回头，低声训斥，而当他们发现那两个不守规矩的人，竟然都不到仙境的时候，更是气不打一处来。

    “守卫呢？”

    “为什么让凡境之人登上两界山？”

    “这是对创世神大人的亵渎！”

    眼看着要成为众矢之的，厉华池非常机灵地把飞颉给的令牌拿了出来。

    “飞颉令？”

    在两界山混的，哪个不认识飞颉令？

    飞颉令一出，前一秒还是横眉立目的修者，下一秒便换上了一副笑脸，不单换上了笑脸，还主动让开一条路。

    厉华池在前，刘青在后，两人大摇大摆地走到场地中央。

    不过，到了场地中央，他们才发现场地中央空无一人，并没有传说中的创世神，只有一幅用砂石堆砌而成的画卷。

    这让刘青大为失望。

    他是来看人的，不是来看画的。

    “创世神大人呢？”

    刘青问前排的一个大仙修者。

    “生气了，回去了。”

    那名大仙修者无奈地说道。

    “生气？回去？怎么回事？”

    刘青好奇地问道。

    “他讲道讲了一天一夜，却没有一个人能听明白，他觉得我们天赋不行，还不知道努力。”

    大仙修者如实答道。

    “然后呢？”

    刘青问。

    “然后，他留下了一副画，除非有人能参透这幅画，不然，我们这些人都要留在山上面壁思过。”

    大仙修者叹了口气，说道。

    “有人参透吗？”

    刘青扫视一周，发现目不转睛地看着那副画的没有一万人，也有八千人，其中单是金仙就有几十人，大仙更是不计其数。

    “有人参透，我还会站在这吗？”

    大仙垂头丧气道：“反正，我已经做好面壁思过的准备了。”

    为了听创世神大人讲道，他提前三年排队，好不容易占到一个靠前的位置，结果一句没听懂，还换来一个面壁思过，当真是没处说理了。

    “看来是创世神对大家的要求太高了。”

    一个人参不透是一个人的问题，一群人参不透是一群人的问题，但所有人都参不透很可能就是出题人的问题了。

    “谁说不是呢！”

    刘青一针见血的评价，说到了那名大仙的心坎里，他吐槽道：“是，现在两界山前线战事吃紧，兽潮一波接着一波，创世神大人的压力非常之大，可是，压力再大，也不能拔苗助长啊！”

    “让我看看，这幅图到底讲了个什么事。”

    听明白了事情的来龙去脉，刘青的注意力转向砂石画，此行，他是来求创世神帮忙找人的，红口白牙的，人家凭什么帮忙？

    总归得做点什么，让创世神高兴高兴。

    砂石画无疑是最好的切入点。

    抱着打一场持久战的准备，刘青把几百个识海同时开动起来，可是，当他真正观察那副砂石画时，却发现想象中的困难并不存在。

    “这不是最简单的七杀阵吗？”

    来来回回把砂石画看了三遍，刘青确信自己没有看错。

    七杀阵，三界大陆术炼师公会地阶术炼师必修的基础阵法之一，将七杀阵浓缩为七杀阵纹，刻画于仙器上，可以打造出最基础的地阶仙兵。

    这样的考题，放在术炼师公会的话，至少得有一百个人拿满分。

    可放在无妄大陆，却都是零蛋。

    “怪不得我之前看到的仙境修者，不是拿石叉，就是拿石锤，原来，无妄大陆的术炼发展，还停留在初级阶段。”

    很快，便想明白个中缘由的刘青，内心笑开了花。

    以术炼见长的他，站到两界山巅，岂不是可以完成降维打击？一念于此，刘青马上挥动手指，移动画卷上的砂石。

