    大山形态下的黑山老妖，就像一块难啃的硬骨头。

    真灵形态下。

    黑山老妖就没有那么硬了，就拿打在燕赤霞身上的一掌来说，如果是大山形态，燕赤霞恐怕会被秒掉。

    但是真灵形态下，燕赤霞却只吐了口血，连战斗力都没有丧失。

    由此可见。

    两种形态下的黑山老妖，属性差别很大。

    张恒估算一下。

    如果大山形态下的黑山老妖，属性是：力量10、防御10、法力10、速度5、耐力3。

    真灵形态下的黑山老妖，属性就该是：力量8、防御8、法力10、速度8、耐力5。

    牺牲了力量和防御，换来了速度和耐力。

    同理，速度和耐力是上去了，力量和防御也就不再具有碾压式优势。

    “老妖，你失算了！”

    见黑山老妖显出真身，燕赤霞大喜过望。

    大山形态下，黑山老妖的真灵隐藏在山壳之内，如果用达摩手书对付它，镇压的只是黑山老妖的大山之体，很难镇压住真灵，最大可能是见达摩手书飞来，真灵直接舍弃本体跑了。

    所以想要一劳永逸，就要镇压真灵。

    没了真灵，黑山就会变成一座普通大山，以几率来说，基本没有再诞生其他山灵的可能。

    “什么？”

    对上燕赤霞的笑容，黑山老妖心中咯噔一下。

    不等回撤，便听燕赤霞一声暴喝：“老妖，接法咒！”

    刷刷刷！！

    燕赤霞展开金刚经，感受到黑山老妖的存在，经文演化出的佛陀、菩萨、罗汉纷纷震怒，争相恐后的扑了出去。

    “这是什么？”

    看到漫天神佛冲向自己，黑山老妖惊恐莫名：“金刚经！”

    嗖嗖嗖...

    黑山老妖会吞灵之术。

    但是这一次，不用它吞，经文便争相恐后的向它涌去，从七窍内钻入。

    “啊，好浓郁的佛力！”

    黑山老妖身上蒸腾起漫天黑雾，抵抗着经文的入侵。

    张恒二人定睛看去，只见随着黑山真灵被经文侵染，整座黑山都开始闪闪发光，一开始是浓郁的黑光，然后在黑光中心迸发出金光。

    “张恒，一起出手！”

    燕赤霞也不知道，金刚经能不能镇压黑山老妖。

    稳妥起见，决定再上一道保险，趁着黑山老妖被经文笼罩，无力反抗之既痛下杀手。

    “好！”

    张恒一口答应下来，举起手中的太平剑：“雷霆之诛，灭军毁城，疾雷迅电，不可趋避，有请天公助我！！”

    燕赤霞也不闲着，一把甩出轩辕剑，连连打出剑诀：“天地无极，乾坤借法，龙啸九天，神剑诛邪！”

    轰！

    一道水桶粗细的紫色雷霆从天而降，打向黑山老妖。

    同一时间，一把环绕着日月的神剑自九霄而来，刺向黑山老妖的天灵。

    咔！

    雷霆自头顶打入，打的黑山老妖全身闪烁泛起电光。

    铮！！

    飞剑穿颅而过，直接钉进了黑山老妖体内。

    “啊！”

    黑山老妖举着双手，在经文，雷霆，还有剑光的三重打击下轰然炸开。

    轰隆隆！

    随着黑山老妖的死，黑山上的魔窟、鬼洞，还有妖魔之魂纷纷蹦散。

    片刻后，黑山也开始了垮塌，坠落的山石一接触到地面便会陷进去，这是由冥府来，回冥府去，黑山老妖本是鬼界内的鬼山，如今不过是重新被拉回冥界罢了。

    “成了！”

    燕赤霞脸上露出喜色。

    他是人人敬仰的大侠，保一方安宁。

    如今消灭了黑山老妖，没了黑山庇护，以前打着老妖旗号为非作歹的小妖就有难了。

    甚至都不需要他出手，那些仗着黑山老妖庇护作威作福的存在，就会在正邪双方的围剿下烟消云散。

    “可惜了达摩手书！”

    张恒看了眼燕赤霞手上的金刚经。

    书上的经文已经飞出去镇压黑山老妖了，此时上面一个字都没有。

    所料不差，这本达摩手书应该是废了，因为类似的东西龙虎山用过，那是一册天师玉札，镇压妖邪之后就消散了。

    哗！

    果不其然，在张恒的目光下，经书开始崩坏并最终化为了一阵飞灰，显然是不能再用了。

    只是燕赤霞没有心疼，反而乐呵呵的跟张恒说道：“要是全世界的宗门和大家族都像我一样，不吝啬自家宝物，世道也就不会这样乱了。”

    燕赤霞都能拿到达摩手书。

    其他的，比如相国寺，金山寺，昆仑派，圣人世家，想来也应该有类似的镇山之宝。

    只可惜。

    大家各扫门前雪，谁还管别人的瓦上霜。

    名门大派也好，圣人世家也罢。

    一心只想守着自己的一亩三分地，没人来招惹它们，他们就紧闭山门不出，完全没有理会红尘劫难，匡扶社稷的想法。

    毕竟，有些宝物越用越少，不用，反倒像摆在发射架上的导弾一样，永远保持着震慑性。

    第二日。

    在树婆婆幻化的树屋中住了一夜，天一亮燕赤霞便离开了。

    他准备去杭州寻找蛇精，要是蛇精为祸人间的话，就取了她们的内丹入酒。

    至于张恒。

    他倒是没有急着离开，而是准备闭关一段时间，磨炼法力，顺便再修炼下轩辕剑决中的分剑之术。

    万剑齐飞太遥远了，这是燕赤霞都没有达到的境界。

    张恒也不奢望短时间内能飞万剑，先定个小目标，飞剑数百，破甲三千总行吧。

    “签到！”

    时间过得很快。

    转眼间。

    张恒在聊斋世界已有一年，又可以新的年签了。

    这一次的年签奖励，有些出乎意料，是一个乾坤袋。

    袋内另有乾坤，张恒以神念感知一二，发现里面的空间还不小，大概有一间卧室那么大。

    里面的时间流速为静止状态，不但能装死物，还能装活物。

    一个大活人也能被装进去，神妙非常，看来以后飞升天界，或者去往其他世界，可以带人偷渡了。

    “收！”

    张恒掐诀念咒。

    几坛酒，一些法器，衣物，菜肴，纸鬼，通通被他收了进去。

    拍拍乾坤袋。

    感觉还不错，出来混最重要的是什么，当然是面子。

    一挥手，桌上便摆满了美酒跟菜肴，逼格立刻就有了。

    实际上呢，这些菜肴不过是从乾坤袋里拿出来的。

    说高人，什么是高人。

    高人得装，不装哪来的高人。

