    “秦叶，你体内神奇火焰对可以驱散一些寒冷，你和我一同收取。”

    沈宏并不想放过秦叶，下入结界之中他可以毫无顾忌地干掉秦叶，取走他身上的忘情火。经过几番的思考，沈宏还是觉得杀掉秦叶的受益最大。

    “这样不好吧，秦叶修为太低，办不上任何忙。不如我陪你下去。”北剑宗宗主听到后主动想要陪同沈宏下去，他的这一番话让沈宏更加狐疑。

    难不成秦叶和这三人做了一些交易？来到清正殿秦叶便和自己分开居住，这个过程中对于秦叶的行踪自己没有任何掌握。秦叶和自己来到四域显然也想脱离我们的掌控，这小子一直有事情瞒着我。沈宏越想越是觉得有理。

    “不必了，秦叶在你们身边我并不放心！”

    沈宏找了一个让北剑宗宗主也无法拒绝的理由，毕竟秦叶没有承认自己的身份，北域三宗也不能当面揭露。

    “好吧，沈兄既然要我去我自然舍命相陪。没有你我或许早就死了。”

    秦叶眼角余光稍稍看了一下三位宗主，接着他同沈宏走到一起，朝着落去。

    “三位宗主劳烦你们为此结界，只要这件事情你们办妥，回头我告诉长老，说不定能够把你们也带到中域。中域之中强者无数，是修炼者真正的殿堂……”

    沈宏出言安抚着三位宗主，他也怕三人做出一些不正当的事情。此刻自己周围并没有其他神罚者陪伴，在三位半圣面前沈宏也觉得没有太多安全感。

    “你们且放心，结界我们一定会竭尽全力维持。”清正殿殿主保证道。

    一切交代过后秦叶也沈宏两人朝着下方落去，途中秦叶施展了忘情火将周围的白色冰川迅速捣毁。沈宏同样没有闲着，他的手段比秦叶更加绚丽。

    “寒……”

    冰川深处之中出现了浓烈的寒流，犹如巨龙吐息一般，充满着可怕的气息。

    “半圣实力，看来这一颗种子有一些利用的价值。”

    沈宏看着下方浓烈寒流，表情之上的笑容消失不见。他双手结了一个手印紫色的印记，手印迅速扩散，将他和秦叶的身体完美的包裹住。

    “小型结界吗？”

    树老看着沈宏的手段口中说了一句，这对于秦叶来说是一个合适的机会。

    “树老，准备动手，一剑洞穿他的识海！”

    秦叶把握着关键的时机，这一刻除掉沈宏是一个最佳的时机。

    “龙目剑早早被我神识凝练，想要出手随时可以！”

    树老对着秦叶说道，在没有来到北域之前，树老便做好了准备。这一击至关重要，他不能有任何的失误。

    “沈兄，前面交给我！”

    秦叶站在了沈宏的前面，想要替他抗住一切的伤害。忘情火在紫色的结界之中释放，连带着结界表面都被他的火焰灼烧，流露出了微小的破绽。

    “秦叶你不要出手，你的火焰对我结界有着很大的克制，出手只会帮倒忙！”沈宏看到结界下方流露出一丝缺口，脸上流露出一丝的焦急。对手是天地寒炎种子，拥有着半圣的实力，一个不好自身就会陷入危机之中，秦叶的动作显然就是画蛇添足。

    在沈宏的强硬语气下，秦叶站到了他的背后。

    “以退为进，好一个小子！”

    树老看着秦叶的招数，口中予以了强烈地赞扬。秦叶这一招顺理成章站到了树老的背后，这样暗中下手便容易了许多。

    “树老，动手！”

    秦叶冲着树老大喝一声，紧接着他身上的忘情火迅速绽放，将他和沈宏两人完全的淹没其中。

    “龙目剑！”

    树老操控着龙目剑，犹如一条腾龙划过一般，刹那间刺入到沈宏的识海之中。

    “嗷……”

    沈宏抱着头发出无比痛苦的声音，树老的这一招偷袭给他严重的创伤。大脑遭受了前所未有的损害。

    “三位宗主，请你们过来帮忙！”

    秦叶对着三位宗主说道，说话之际他一剑切断了沈宏的右臂，手指上的储物戒指也落到了他的手中。这里面有着秦叶的白色棺椁，棺椁乃是不知名的圣器，无比的强大。秦叶自然不舍得让这种圣器消失在忘情火下。

    “刷刷刷！”

    三位宗主早已随时准备，他们不等秦叶出口便是落了下来。齐齐施展杀招。

    “噗噗噗！”

    三把不同颜色的兵器插入到沈宏的要害部位，鲜血大量低涌入到下方的冰流之中。

    “秦叶，你，你该死……”

    沈宏抱着头，头顶的头发披散开来。沈宏的双眼无比猩红，犹如一个恶魔一般。秦叶的动作彻底地将他逼疯，疯狂的沈宏不顾一切朝着怀中摸去，他想要释放信号，让云剑玄圣前来救他。

    “三位宗主，绝对不能让沈宏将信息发射出去。”

    秦叶对着三位宗主说道，他双目更是喷出火来。如果这个时候沈宏将消息传出，事情的灾难是无法想象的。杀沈宏容易，不让他发出信号才是真正困难的事情。

    “冰魂忧锁！”

    北剑宗宗主朝着后方拉去，一道白色的冰川结界在空中瞬间形成，犹如一道银河一般，他企图利用这一招阻挡沈宏的动作。

    没用的，一切都是没用的！

    沈宏看着北剑宗宗主的动作，嘴角的残酷更加明显。如今他自知自己难以活命，但临死之前也要将秦叶等人彻底的干掉。

    清正殿殿主反手将长剑刺出，想要隔断沈宏的另外一只手臂，只有这样才能制止住他的动作。但他一样没有来的及。

    难道只能这样了吗？秦叶看到这里心中已经凉到了谷底，任凭他千算万算还是没有杀掉沈宏。看来每一位神罚者都有着超强的手段。

    完了，一切都完了！

    就在四人全都心灰意冷之际，沈宏的手臂忽然冻住了，表情也一瞬间凝固了。

    北域三位宗主相互对视了一眼，而后同时摇了摇头，这种手段显然不是三人做的。

    “天地寒炎，你也来阻止我的好事！”

    沈宏看到眼前浮出的一朵白色火焰，他怎能也不会想到天地寒炎竟然成为了他最终的杀手。

    “你想要杀秦叶哥哥，我冻住你又有什么不可？”天地寒炎种子奶声奶气地说着，说话的时候它脑海也在思考着。

    “秦叶哥哥？”

    沈宏听到这里更加狐疑，这一句哥哥到底是怎么回事？秦叶怎么还和天地寒炎火种牵扯到一起？

    “这个时候告诉你也是无妨，沈兄。我本身就出自四域，因此对于四域的一切无比熟悉！”

    秦叶废掉沈宏左臂的时候对他说了一句，他想要让沈宏死个明白。毕竟自己也被吓了一个半死。

    “你来自四域？怪不得殿主和你相互客气！”沈宏这个时候已经看穿了形势。

    “不错，秦叶宗主是我们的好朋友。他来到清正殿的第一眼我就和他相认，否则的话我也不会答应你们的条件！”清正殿殿主解释了事情的原委。

    “输得不冤，秦叶你的心机太可怕了。难怪王莫会被你秒杀，你和体内的怪物达成了某种特殊的协议吧？之前的那一招就是它帮你完成的吧？”沈宏还有一个问题，他想要了解一切在安然离去。

    “这个问题你没有必要知晓，你只知道得罪我的代价就可以了。任何人挑衅我的权威都要受到应有的惩罚，哪怕他是一位神罚者！”

    秦叶说完话后直接割掉沈宏的头颅，面对神罚者他不敢有任何的大意。殿主三人看着秦叶的动作也没有多言，三人加上天地寒炎火种静静地看着，直到沈宏的身体被彻底烧毁。

    “秦叶哥哥，事情已经结束了！”

    天地寒炎火种落在秦叶的肩头，冲着秦叶说了一句。

    “小家伙你倒是心宽，事情才刚刚开始。”

    秦叶摸了摸天地寒炎的火种，脸上显示出一缕亲切。这一缕和他身体之中的那一缕有着密切的联系，毕竟两缕火种均是出自天地寒炎的身体。

    “秦叶哥哥，这一次你一定要带我好好去玩。总是待在这里闷死了。这三个老头没有任何人情味，每一次都是加固封印，真是气死我了。”白色的火种听到秦叶的话后在他的肩头不断跳跃，同时它表达着对于三位宗主的不满。

    “闷？我们也是为了保护你。纵然层层加固结界，你的气息还是被坏人感受到了。如果不是秦叶宗主到来，这一次你怕是难以活命。”北剑宗宗主心直口快。

    “臭老头，我不想听你说话！”

    天地寒炎火种躲到了秦叶的背后，它语气之中充满了一丝的活泼。

    “少见，真是少见。看来北域三位宗主的善良不是嘴上说说的。天地寒炎火种没有一丝的敌意，完全就是在撒娇。”树老看着天地寒炎火种的表现后口中说了一句，他也没能想到火种竟然和三位宗主相处的如此和谐。

    “这才应该是真正的自然，人类，灵兽，天地灵物都是这个世界的生灵，本应该和谐相处！”秦叶看到这一幕后嘴角挂着一丝的微笑，看到这一幕他眼中同样无比的欣慰。

