    这一夜，月黑风高。

    皇宫里依然一片通透。

    突然的，太后的寝宫喧哗起来。

    只因为，太后的床上多了两个男人，两个赤着身子的精壮男子。太后欲和两人做苟且之事时被人撞破。

    丑闻，天大的丑闻。

    太后被打入了冷宫，这件事被压了下来。所有当时在场的宫女太监全部处死，而对外宣称是太后病重，一心养病，再不见任何人。

    后来有人偶尔听到从后宫传来的哀嚎：本宫冤枉，本宫不甘哪。都传闻那里有个疯女人，自认为自己是太后，还每天都在呼喝着什么。

    轩辕孤云躺在若可飞的膝盖上，惬意的吃着若可飞喂给他的樱桃。

    “太后的事，你派人做的？”若可飞拿起颗樱桃喂给了轩辕孤云。

    “娘子在胡说什么？太后作风不正，怎么能和我扯上关系？”轩辕孤云懒洋洋的回答，又张大了嘴，等着下一颗樱桃喂来。

    忽的，鼻子被一凉凉的东西堵住，原来是若可飞直接将樱桃塞到了他的鼻子里。

    “啊呀，飞儿你干什么啊？”轩辕孤云委屈的抠出鼻子里的樱桃，眼睛渐渐的泛起水雾，那模样好不可怜，惹人心疼。

    “哼。”若可飞冷哼了声，不理会。

    “好了，好了，是我叫人做的。”轩辕孤云起身，搂住了若可飞，“谁叫她老想对你不利的。”

    若可飞抽了抽嘴角，这做的还真是龌/龊，比杀了她还恐怖。但是若是轩辕孤云弑太后，这恐怕所不过去，相比，这个做法却是最好的。

    “后天，封完后，我们就走。”轩辕孤云爱怜的在若可飞的脸上落下一吻。

    “恩。”若可飞靠在了轩辕孤云的怀里，“还有去接白杏。”

    轩辕孤云垮下了脸，悻悻道：“那也得她愿意跟你走，人家不愿你就不要劝说了。”

    若可飞看着垮着脸的轩辕孤云，就不明白他这醋是怎么吃的。

    两日，很快就过去。

    封后大典终于来了，群臣反对，但是没有任何的作用和影响。轩辕孤云我行我素，对谁的建议和抗议都听不进去。

    若可飞站在巨大的铜镜面前，提起裙角微微扭了下身，那大红艳丽的裙摆华出金色的纹路，将若可飞衬的更是明艳动人。宫女小心的将若可飞的发盘成了宫鬓，十分恭敬的为她戴上了那纯金的凤冠。

    封后的鼓乐声震天。

    慢慢的走在那大红的锦毯上，若可飞静静的走向大殿正中那抹身着金色皇袍的身影。

    轩辕孤云眼带笑意，温柔的伸出手，拉起了若可飞的手。

    主持大典的祭祀脸都绿了，这不符啊！和仪式不符的！应该是皇后娘娘跪下先叩拜，然后接正宫之印啊！怎么能这样？

    轩辕孤云冷冷的看了眼祭祀，祭祀心中直冒冷汗。

    “一拜天，天凤帝龙。”祭祀吞了吞口水，大声的吟词起来。

    轩辕孤云拉着若可飞，并排向着殿外一拜。

    “二拜地，天者授意。”

    两人转身，向大殿内一拜。

    “皇上，万岁万岁万万岁。”

    “皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    群臣叩拜，鼓乐齐天。

    角落里，阎焰看着大殿上两个光彩照人的人儿，露出了暖暖的笑意。唯有他两在一起，在会觉得周围的空气都是那么的温暖。

    消魂静静的看着这一切，没有说话。

    黯然看着消魂眼里那不易察觉的落寞，微微皱起了眉。

    接下来，皇上和皇后登上了那最高的塔，举行祭天仪式。

    “看，飞儿，这天下，只为你。”轩辕孤云自信的笑着，伸手指着苍生。

    若可飞只是笑，不言不语。

    此刻，一切的语言都是那么的苍白，什么话也表达不出若可飞现在的心情。

    隆重的封后大典让后世人都铭记于心，史上唯一的一个低微身份的皇后，也是时日最短的一位皇后。

    大典两日后，新皇暴毙。才封的皇后殉葬。

    以前的太子殿下轩辕孤风登上皇位，称帝。厚葬了先皇和皇后。庄太妃与五王爷因谋反被打入天牢，囚禁终身。

    历史，拉开了新的续章。

    “真的要跟着我？我什么也给不了你。”马车里，若可飞看着一脸淡然的白杏有些无奈的说着。

    “我什么也不要，只要跟在你的身边。”白杏微笑着，看着若可飞。当她忽然出现在自己的面前时，自己的心都快停止了跳动。她来接自己了！

    一旁的轩辕孤云冷下眼看着眼前的美丽女子，忙一把搂过了若可飞，冷冷道：“是跟在我们身边。”

    白杏只笑不再说话。眼前的男人对她的情意自己怎么会看不出来。但是，自己不愿去多想这些。只想跟在她的身边。一切都没有了牵挂，为自己的丫鬟找了个好人家，而自己赎完身就跟着她走了。更是得知了他们先前去寻找离心的解药。

    若可飞也淡淡的笑了，远离了那扰人的繁华，前面的路只想与孤云一起走过。

    追随孤云而来的影卫共有五十多个，这还是在孤云遣散他们以后自愿留下来的数量。而卫亮说什么也要跟着来。因为，他所想要的一切已经拥有过了。此刻的他已经听从轩辕孤云的吩咐，带着众多影卫们去寻找一处地方先安顿下来。

    夜晚，一行人投宿在了客栈。

    吃饭时，一行六人坐了下来。

    “离心的解药。”轩辕孤云没有动筷，直接问道。这些日子来，黯然是怎么也不说，只是说在封后大典后会告诉众人。而现在，已经远离了京城。

    “要七样东西。”黯然严肃的说道，“还有四年对吧，若在这些日子内没找齐解药，那么，她就会每日吐血，直到死亡。”

    “哪七样？”轩辕孤云冷冷的问道。

    “金木水火土这五物之精髓，然后还有水露仙花和一种珍珠。”黯然看着众人不解的神情，继续解释道，“五行之精髓分别在不同的地方，有的是别人的至宝，严加看管着，有的是生长在险恶的地方不易拿到。而水露仙花则生长在一山崖上，二十年开一次花。至于我说的珍珠，那不是普通的珍珠。无人能采摘到，因为一旦撬开贝壳，贝壳立刻分泌出一种物质，融化珍珠。”

    随着黯然的话，众人的脸色越发的凝重。这些东西，果然是可遇不可求。难怪连黯然都没有办法。需要的实在太多，而且太难。

    “能否具体点在什么地方？”轩辕孤云却不为所动，淡淡的问道。

    “这个啊。”黯然笑了，“先不说，因为我也要跟你们去。”

    若可飞怔住：“你，没有必要跟着来犯险，而且，我现在见到了孤云，已经够了。这毒解与不解已经没有多大的关系。”

    轩辕孤云握紧了若可飞的手，微笑着：“不，我要去找。”

    若可飞轻轻摇头：“还有四年，已经够了。这四年我们可以做很多事了。”

    “不够的。”轩辕孤云笑着，捏了捏若可飞的手。四年如何会够，四十年，四百年都不会够！自己想一直一直，永远的和自己的飞儿在一起。

    “行了，你们少在那恶心了。”黯然皱起眉，“反正我也要去，就当游玩。”而黯然眼底的深邃却没有人注意到。

    “我会一直跟在可飞的身边。”白杏淡淡的发话。

    “我去。”阎焰只是吐出了两个字便不再废话。而这两字里的坚决却不容质疑和反对。低下头快速的挥舞起了筷子，攻向那些菜。

    “哼。废话。”消魂也冷哼了声，示意自己要去完全就是废话。眼角瞟到卑鄙的阎焰居然趁众人在说话之时，大肆的夹菜。挥起筷子加入了争夺。

    轩辕孤云却冷下了脸：“不用你们。”

    “啧啧，我说，你知道那些东西在哪？”黯然摆了摆头，戏谑的笑着。

    一句话噎的轩辕孤云无声，这些东西自己是可以去打听，但是时间不允许自己这样的折腾。

    “先去取水之精髓。”黯然低下头，看着自己眼前已经空了的盘子，大怒，“还我的红烧肉来。”

    阎焰把最后一块红烧肉丢进嘴里，含糊不清道：“你，你不能吃同胞啊，还是我，来解决吧。”

    “找死！”黯然愤怒的挥舞着筷子加入了战斗。

    “水之精髓在哪里？”轩辕孤云皱着眉头看着眼前的三双筷子上下翻动着。

    “在北凌国的一峡谷里，百花宫的水之极端处，那是人家的秘宝。”黯然随意的说道。

    白杏一听有些讶异的看了看若可飞。

    “杏儿你知道？”若可飞狐疑的问道。

    “恩，听说过。那是个女子创建的地方，不允许男人踏入，憎恨男人。每年会去外面买些小女孩或者收养些小孤女来壮大她们的势力。”白杏毕竟见过很多人，包括了权贵和一些奇人，自然听说了很多。

    “咦，你这女人居然知道？”黯然有些惊讶了。这些都是很秘密的事，为何她会知道。再突然想起了她的身份。花魁，自然见过的奇人不少，知道这些也不奇怪。

