    道人境须得凝练七十二条道脉，初入道人境之辈跟入道甚久之辈，差距的确天地相别，但许了说什么也想不到，谷阳神居然强横到了蔑视七头同等境界魔帅的地步。△↗，.

    许了不由得心底暗暗忖道：“不知道谷阳神师兄炼造了多少条道脉，居然能如此碾压同级数的对手。”

    谷阳神嘴角含笑，也不催促，许了稍稍思忖了一会儿，笑着说道：“承蒙师兄关爱，若是可以，我欲炼造一件比较特殊的法宝。”

    许了把人工灵识和炼制战斗兽的方法，凝成一道意识，递给了谷阳神，谷阳神只瞧了一眼，就忍不住大家赞叹道：“这等法门好生新奇，我在玉鼎门下号称炼宝第一，也未想过还有这种办法，此法足以让我炼宝之能再上一个台阶，倒是要反过来承师弟你的情面了。”

    谷阳神哈哈大笑，状似十分愉悦，他把许了迎入了阳神殿，让手下童子送上香茶，说道：“师弟暂且少待片刻，我让杨般若和阴素华陪你闲谈，为兄去去就来，这些法门实在新奇，我已经忍耐不得，现在就想尝试一番了。”

    许了含笑说道：“师兄不必在意，尽可自去。”

    谷阳神让手下徒儿都散了，只留下了杨般若和阴素华，自己化为一道光华，拎着七大魔帅去了阳神殿深处。

    谷阳神比凌清虚还要热情，倒是让许了颇有些不习惯，好在他跟杨般若，阴素华都比较相熟，三个人聊一些法术上的修炼，还有玉鼎宫的诸般逸闻趣事儿，倒也颇不寂寞。

    许了偶尔也会闲谈一些地球上的事儿，也会把万妖会，四大军团，还有十八仙派和西方隐宗流派说给两人听。只不过许了也是才成为妖怪没多久，在洞玄仙派也没呆几日。除了修炼，对本宗门了解都不多，更不用说其他门派了，所以能说的东西并不多。

    但就是他说起来的东西。也足以让杨般若，阴素华连连吃惊。

    杨般若听得有些滋味，笑道：“说起来，外面的世界倒是比魔狱和小天庭要精彩许多，就是这些门派什么的。听起来都好弱。”

    许了忍不住有些脸上发红，他私下里也比较过无数次，地球诸派的确远远不如玉鼎门下，除非是各派联手仗着高端战力胜出。

    洞玄仙派的实力较弱，许了自己就是横扫新一代弟子的大师兄，再没有人比他更强。

    上五宗实力比下十三宗要强些，许了也曾跟孙仲虎，陈景交手过，尤其是陈景的心魔万幻令他吃足了苦头，但若是换了现在功力屡做突破的许了。陈景未必能撑的过几招去。

    上五宗虽然还有比陈景更强的人物，但陈景绝对算的最强的层次了。

    就算陈景这样的强人，也未必是天罡士级数的杨般若，阴素华对手，杨般若在玉鼎三代弟子中虽然算的出类拔萃，但绝不是最了得的那一个级数，更不用说如今杨般若已经晋升大衍士，赤精真人门下还有已经踏入道人境的杨书华了。

    可以说，除了在最高端战力上，十八仙派有五大真人。万妖会有四大妖神，四大军团也各有妖神坐镇，比玉鼎一脉只有玉鼎老祖和赤精真人两大真人更强些，道人境以下。乃至大衍士，天罡士，灵士等层次，其余几大势力加起来也比不上玉鼎一脉。

    地球上有妖怪六十余万，人类修士百余万，但玉鼎宫可是有七代八百余万弟子。若是给玉鼎一脉肃清了小天庭的魔人，只怕实力还会有一个飞跃。

    阴素华怕许了听了不喜，瞥了杨般若一眼，笑道：“上面的人应该也有强弱，比如许了师叔就厉害的很，比修为跟他同在天罡士层次，怕是也未必是师叔对手。”

    杨般若也知道说错话，自己瞧不起十八仙派，万妖会，四大军团之流，未免也有些瞧不起许了之意，连忙笑道：“我怎会有那种意思？就算我如今晋级大衍士，怕也未必是许了师叔的对手呢！”

    许了哈哈一笑，说道：“我也没有那般脆弱，就这几句话就不爽起来。不过我真的好想回去，就是不知道该怎么才能找到归路。”

    许了叹息了一声，想起在地球的母亲，不由得有些惆怅。

    杨般若笑道：“这却有什么难？老祖之前未有定住乾坤，小天庭还未被大千世界所容，但如今小天庭已经稳固下来，不须老祖出手，就是我家师父也能寻找虚空门户，送师叔你回去。”

    许了大喜过往，他倒是记得玉鼎老祖说过类似的话，还言及一年后就能厘定乾坤，现在他掐指一算，似乎也差不多有一年光景了。

    许了大喜过后，忍不住想道：“若是我回去了，我手下的街区岂不是就要放弃？东皇宫也不知带不带地走，白秋练是肯定要跟我一同回去……我已经麻烦了谷阳神师兄这么多，不好再麻烦他，还是去找老祖问询此事儿吧？”

    一时间心思纷杂，许了都没情绪再多闲谈。

    杨般若见许了如此，笑了一笑，说道：“师叔若是归心似箭，何不等老师炼宝出关，同我一起拜求，让他送你归去？”

    许了虽然觉得麻烦谷阳神太多，但若是推脱，又显得生分，就只能一笑答应，心里想着，要怎生回报这位师兄。

    杨般若和阴素华陪他等待谷阳神出关，眼看快十个小时，也未曾见到老师回来，就提议带许了似乎闲逛，许了也呆得有些枯燥了，就一口与诺。

    许了在道庐宫一呆就是数日，几乎把道庐宫逛遍了，最后在杨般若和阴素华的提醒下下，才想起何不顺便拜访其余十一位师兄，这几位修成道人境的师兄神通广大，若能结交，以后好处无穷。

    许了同了杨般若和阴素华第一个拜会的就是玉鼎老祖第四弟子灵羽道人，也是还活着的七十二弟子中，班位序列仅次于赤精真人的一位。

    老祖的二弟子和三弟子都在跟魔人大战中陨落，灵羽道人跟随老祖时间极久，仅次于大师兄赤精真人，故而为道庐宫之首，地位崇高。(未完待续。)