    

    徐月走后，牛车上的人再次说起花酒酒医术的事情，花酒酒就解释说自己认了个神医师父，学习了一些医术，若是有什么病，信得过她的话，可以去大山村找她医治。

    花酒酒以后是要走这条路的，所以必定是要将自己的名头打出去。

    当然，这和千醉公子的并没有什么冲突。

    毕竟她是走亲民路线，而千醉公子走的是缈毐公子那样的路线，而且，还会与大生意挂钩的，这样做事才会方便一些。

    众人都惊讶了，没想到花酒酒竟然真的是个大夫。

    从来没听说有女大夫啊。

    这花酒酒也不知道怎么想的。

    想是这么想，但是，花酒酒是个大夫，对她们可大有好处。

    先不说那些女子看大夫方便多了，就是这钱都能少花不少。

    镇上的大夫，岂是她们可以看的起的？

    而且，花酒酒还说了，不会多收乡亲们的钱呢。

    虽说村里也不是没有大夫的，但是，那些大夫医术都并不怎样，至少风寒都看不好，哪像花酒酒那样，扎几针就好的差不多了。

    于是乎，一个个都兴奋的跟花酒酒拉家常，好指望到时候诊费可以再便宜点。

    甚至还有人说要给花酒酒说亲。

    这一说，就像是开了闸的口，怎么都停不下来。

    一个个都说自家的儿子、侄子比较好。

    花酒酒嘴角狠狠的抽了一下，她这都还没给大家伙看呢，一个个都如此的疯狂，那等自己看出名了，还不得癫狂了？

    真的是怕了怕了。

    所以，车上花酒酒一直保持微笑，一到镇上就逃似得跑了。

    完全不管后面还在争执谁家儿子侄子比较好的妇女们。

    她算是明白了，惹谁都不能惹女人。

    喷口水的能力无人能敌。

    花酒酒继续去昨天的地方摆摊，周围人看她还敢来摆摊，都露出惊讶的神情。

    这人都不怕人家报复的么？

    显然他们都不知道昨天在镇子外发生的事情。

    比起前两日，今天花酒酒卖的更快了。

    不只是因为人传人的原因，还因为今天的头花会少一些。

    毕竟自己娘和妹妹们，也就一天的时间做这个，而且自己娘还要思考做衣服的事情，产出自然就变少了。

    周围的人都羡慕嫉妒恨的看着花酒酒。

    什么时候自己的摊子也能这么热闹啊！

    花酒酒将摊子收起来，还到锦华阁后，就换上男装了。

    自然是继续去朱府赚银子啊。

    这一次进朱府，感觉格外的安静，似乎是发生过什么事，一个个都紧绷着神经的感觉。

    是因为朱老夫人中毒的事情东窗事发了，还是因为昨天好不容易挑选的丫鬟没了？

    花酒酒微垂着脑袋，格外的低调，但是，却一直都注意着周围的情况。

    被带到朱老夫人的住处，花酒酒才知道是因为什么了。

    是前一个原因。

    看来，朱府也是暗潮涌动啊。

    朱老爷给花酒酒一百两的银子，花酒酒就给朱老夫人施针了。

    今天的朱老夫人是清醒着的。

    花酒酒在施针的时候，可以感觉到来自朱老夫人的各种审视。

    看来，这才是府里最厉害的一个。

    难怪会中毒。

