    

    一个小小的人儿，可怜兮兮的被关在黑漆漆的小屋子里，哭坏嗓子都没有人理会，饿着肚子，再出来的时候，小脸上饿的干瘦巴巴的……

    陈大柳是越想越觉得心塞，脸色也越发忐忑起来。

    “姑奶奶……”

    白曦原本还哼的扭开头的，可余光瞥到陈大柳红着眼眶都快急哭了，顿时有些尴尬起来，她是不是过分了一些？

    “好啦，好啦，多大人了，聪子都多大了，你还动不动就红眼睛，多难看啊。”

    陈大柳扭开头，眨巴眼睛，把眼中的酸涩掩下去，听到这话，哽咽道：“姑奶奶，那您就别让自己去趟这危险，要是村里人知道，我还怎么活啊……”

    陈小聪默默低头摸了摸鼻子，没办法，他爹还抽空瞪了他一眼来着，他只能低头装着没看到了。

    虽然陈大柳没有瘫坐在地，拍着大腿哭天抹泪的模样，可白曦却能想象的到村里人要是知道这个事情会是怎么样的，到时候，肯定要一堆人围着她又是委屈，又是哭哭哒哒的。

    “哪那么严重。”白曦清了清嗓子，软声道：“本来呢，我也想让你去的，可刚才不是看到有人被抓了嘛。”

    “所以，姑奶奶更不应该……”

    陈大柳的话还没有说完呢，白曦就气恼的一瞪眼：“听我说完！我是姑奶奶还是你是姑奶奶，你急什么急？！”

    陈大柳忙点头听训。

    白曦见状，哼哼两声，这才继续开口：“刚才也看到了，那两人是和你年纪差不多的人。”

    见陈大柳还是不解，白曦无语的看了一眼陈小聪，眼神示意道，你来。

    陈大柳着急，自然不会多想，但陈小聪在一旁听着，大约明白了白曦的意思，他抓了抓脑袋试探性的开口：“姑奶奶是说，别人只会注意到爹年纪大一些的，不会注意我这样年纪的人？”

    白曦点头，微微一笑，眼里满是欣慰。

    “那就让聪子去就好了，姑奶奶何必去冒险。”陈大柳立马开口。

    陈小聪一听，忍不住嘀咕：“爹，我是您亲生的吗？”

    “少废话，你一个大小伙子，就算被发现，你不会撒腿跑啊？你撒腿跑，谁能抓到你。”陈大柳没好气的说着，顿了一下，又接着说道：“就算你运气不好，那也没事，你一个大小伙子，关就关呗。”

    陈小聪：“……”他回去得问问娘，是不是家里觉得他吃的多，碍眼了。

    “行了！”白曦也有些无语，不过她还是开口打岔：“别说这些有的没的，我跟着才保险，你看有谁会带五六岁的奶娃娃出来干这危险的活儿的？”

    陈大柳嘴角抽了抽，无奈道：“姑奶奶，您也知道你还是奶娃娃啊？你还知道你这是干危险的活儿啊？”

    “闭嘴！”再听他叽叽歪歪，还不知道得到什么时候去呢。白曦把脸一横，没好气道：“不许啰嗦，就这么多定了！这会轮到你看牛车。”

    “不用怕，就照我刚才说的来。”白曦说完，示意陈小聪把罐子放进竹篓里，背上。

    陈大柳拦不住，就这么看着白曦带着陈小聪，踩了几个台阶，然后进医院去。

    白曦长的白白胖胖的，模样精致漂亮，穿的衣裳也是七八成新，没有一点补丁，人又干干净净的，要说她是农村娃娃，谁也不会信。

    左转右绕的。

    陈小聪虽然背后背着个竹篓，可看着前头几米远的白曦，顿时底气十足，有姑奶奶在呢，姑奶奶说了，就抬头挺胸，目不斜视的走就是。

    白曦手里拿着一把炒过的小黄豆，悠闲的咯吱咯吱的吃着，这里好奇的看两眼，那里奇怪的瞅瞅，路过的医护人员谁也没想要问她，都当她是谁家住院的家属的孩子来着，哪里会知道她是打着卖东西的主意。

    很快，白曦路过一个病房，然后又倒退了回来。

    病房里的人正在说话，躺在床上的是个刚生完孩子的妇人，却见病房门口站着一个精致漂亮的姑娘，正歪头朝里看，一双大眼睛眨巴眨巴的，可爱极了。

    “小姑娘，你是谁啊？”

    白曦眨巴眼睛，没有说话。

    顺着妇人的话，其他三五人扭头看去。

    “咦，哪里来的小丫头，真好看。”

    “就是，这小丫头长的真俊啊。”

    白曦一听这话，不由的往后缩了缩，似乎好像被吓到了。

    一看这样，里头的人声音又软了几分：“小姑娘，你别怕，我们啊，不是坏人，你告诉我们，你是不是和你爸妈走散了？”

    这么好看漂亮的闺女，当爹妈的都不上心，要是丢了，不知道有多心疼。

    床上的妇人更是想到了自己刚生的女儿，对着白曦温柔的招了招手：“小姑娘，你过来，阿姨给你桔子吃。”

    白曦小脸上露出迷蒙的神情，她点头又摇头，脚步下意识的进了病房，在半路停下，怯怯的说道：“我不要桔子。”

    “我跟着我爹来看人的，不过我看到有人卖蜂蜜，看多了两眼，一转身，就不见我爹了。”

    听到这话，病房里的人又是气恼，又是愤怒，这不负责任的爹啊。

    也有人很快就琢磨出不对劲来，这是医院啊，又不是百货大楼，哪里来的卖蜂蜜。

    “哪里有卖蜂蜜啊？”这小姑娘不是在百货大楼迷路，自己一路乱走，走到这里来了吧？

    白曦一听，想也不想的开口：“就在门口呢。”说着，她转身撒腿就跑。

    病房里的人一看，立马急了，这小姑娘可是和父亲走散的，再乱跑，遇到有坏心的人，那可就糟了。

    里头年轻的一男一女急忙追出去，很快就在楼梯拐角看到白曦，当然也看到了正背着竹篓的陈小聪了。

    “嘿，小丫头，你别乱跑……”

    就在这个时候，一个身穿（军）装的男子从拐角上来，白曦没想到突然有个人出现，她又正好踩上了一滩水，脚下一滑，就这么一头扎到男人的怀里。

    陈小聪眼睛睁大，下意识就出声：“姑……”

    不过他后面的话却被白曦瞪眼咽了一下去。

    （不给月票就卖了白曦。这句话，我用最怂的语气说的。）

