
　　此时太监们开始纷纷向外走。

　　林冲心知内库大门要关闭了，而且自己隐身的时间估摸着也快到了，于是急忙跟在后面往外走。

　　这显然是一次失败的行动，不过这次也没白来，至少近距离见到了神臂弩和床子弩，原理并不复杂，复刻一批放在幽州城墙上，可以将幽州城的防御力提升一大截。

　　至于火箭，等热武器，真的有必要放出来吗？

　　那会死很多人，这个时代的人根本驾驭不了，武器杀伤力越大死的普通百姓就会越多。

　　林冲顺利走出内库的大门，却发现身上的隐身效果在渐渐消散。

　　隐身符失去作用并不会立即显形，而是由模糊到清晰逐渐显露。

　　此时林冲身上只有淡淡的一层光亮，在灯火通明的院子里，旁人还是无法看到的。

　　他不敢再多留，急忙出了院子向宫外飞奔。

　　然而他只行出数丈便听到库房门口的护卫大叫。

　　“快看那边有鬼魅啊！”

　　我擦！

　　这是被当成鬼魂了。

　　林冲来不及多想，脚下加快了速度。

　　然而皇宫禁中守备的森严程度远超他的想象。

　　一队队内侍开始集结，朝他的方向围了过来。

　　最可气的是他身上泛着淡淡荧光，在黑夜中尤为显眼。

　　林冲无论如何也想不到，隐身符会让他成为活靶子。

　　他脑海里飞快地想着脱身的方法，此时冲出城去会被宫城上的床子弩射成筛子。

　　有内侍惊叫：“啊！鬼魅去了后苑，快去禀报官家。”

　　后苑顾名思义是赵佶家眷住的地方。

　　另一内侍道：“官家今晚不在宫里，去了外面的延福宫。”

　　延福宫是赵佶登基后在皇宫外，另外建的一处行宫。

　　延福宫殿、台、亭、阁众多，名称非常雅致，富于诗意，如琼华、绛萼、绿绮、瑶碧、清荫、秋香......等名字，每一处都养了一位美女。

　　赵佶经常在行宫作乐，今晚便是如此。

　　“杨总管也不在，这如何是好？”

　　“快去禀报圣人。”

　　圣人是对大宋皇后的称呼。

　　内侍口中的圣人指的是郑皇后。

　　后苑除了在里面服侍的宫女、太监外，任何人不得随意出入。

　　这些内侍此时也不敢闯进去。

　　林冲眼见躲无可躲，突然想到了赵福金，他看地图时扫过一眼后苑，知道赵福金住的地方是后苑的绛云阁，便寻思着去她那躲一下。

　　身形越来越显，林冲心里一阵无语，这要是赤身裸体被人看到岂不是要立即社死？

　　他路过一处院子时，发现有许多晾晒的衣物，顺手取了一个床单裹在身上，身上的荧光被遮盖，林冲也不再东躲西藏，飞快地向前方掠去。

　　此时郑皇后收到禀报，后苑也慌乱起来了，后苑里没有带兵器的护卫，太监和宫女们手持棍棒被集结起来，寻找浑身散发荧光的鬼魅。

　　绛云阁是一处两层的阁楼，赵福金也被惊醒了。

　　她的贴身宫女素裳手持木棍守在门后，被吓得瑟瑟发抖。

　　赵福金下楼来，询问：“素裳发生了何事？”

　　“外面传有鬼魅进了后苑。”

　　“鬼魅？”

　　赵福金不信，想要推门出去。

　　素裳急忙将她拉住，摇头道：“帝姬不要去，真的是鬼魅，浑身散发着荧光，许多人看到了。”

　　赵福金见她说得不似作假，便退了回来。

　　她退回来的一瞬间，房门被推开，走进来一个人，这人裹着个床单，头上散发的阵阵荧光。

　　林冲此时的隐身效果已经消失了大半，寻到绛云阁后，在外面听到两人谈话，便推门走了进来。

　　他正要开口说话消除误会，“是......我......”

　　“啊！”

　　林冲话音还没落，素裳便从门后惊叫一声，一棍子抡在了林冲的后脑勺上。

　　他只顾着跟赵福金道明身份，却没注意到门后藏了个人，竟被一棍子击中要害敲晕了过去。

　　赵福金和素裳惊讶地看着躺在地上的人，不由地对视了一眼。

　　“帝姬，这人是林冲！”

　　“他怎么会来这里？”

　　素裳睁大眼睛，声音颤抖着道：“帝姬，会不会打死了？”

　　赵福金心里一紧，急忙弯腰去探查林冲的鼻息，又看了看他的后脑。

　　发现鼻息很稳，没流血，这才松了口气。

　　“应该是晕了，你怎可这般用力。”

　　“我......我以为是鬼魅，他进来时冒着荧光。”

　　此时，阁楼外面传来一阵脚步声。

　　素裳打开一条门缝看了眼，关上门，问道：“外面在搜查，要不要将他交出去。”

　　赵福金摇头道：“交出去他还活得了吗？”

　　素裳这才松了口气，林冲与她还算熟悉，她并不是真的想要交出去。

　　赵福金道：“愣着做什么，帮忙将他抬上去。”

　　她说着伸手拉了一下林冲身上的床单，顿时脸涨得通红，急忙别过头去。

　　素裳也是震惊的俏脸通红，急忙将床单盖上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝，帝姬，盖好了。”

　　“嗯嗯！知道了。”

　　赵福金羞臊地回了句，慢慢扭过头看了一眼，脸上的红霞更加浓了。

　　两个弱女子费尽万般力气将林冲抬到楼上，一番折腾移到床上盖上了被子。

　　素裳休息片刻，下楼去守门了。

　　赵福金气喘吁吁地靠在椅子上，回想着抬人时床单时不时掉落的场景，双手捂脸不由暗啐：真是羞死个人了。

　　楼下素裳正在与前来询问情况的太监说话。

　　太监道：“帝姬这里没有异常吧?”

　　素裳道：“没有，这里没发现什么，那鬼魅可有找到？”

　　太监摇了摇头，“开始有人看到，突然消失不见了。”

　　素裳道：“鬼魅嘛！最是怕人，应该是回去了。”

　　“可不是，这宫里不知道死了多少人，圣人吓得都不敢出门了，官家又不在宫里。”太监说着：“行了，这边没事就好，替我向帝姬问好。”

　　素裳道：“慢走。”

　　看着太监离开，素裳急忙将门关闭，靠在门上紧张地拍了拍胸脯。

　　还好官家不在宫里，若是闹大了搜上楼去，发现帝姬床上藏着个赤身裸体的男人，如何还能说得清。

　　外面夜色渐渐沉寂了下来。

　　宫里出现鬼魅的事，在查探无果的情况下，也渐渐平息了。

　　古人对鬼魅一说忌讳莫深，突然出现，突然消失，也还算正常，这一点他们自己就自圆其说了。

　　赵福金伏在床头沉沉欲睡。

　　林冲缓缓睁开眼，也不知道自己昏睡了多久，但见房间内点着烛火，估计应该是晚上。

　　赵福金感觉到动静，醒了过来，抬起头，美眸中露出惊喜。

　　“你，你醒了。”

　　林冲木讷地看着她，心里一阵无语，自己赤身裸体的躺在这里，这特么怎么说得清。

　　“你是谁？”

　　“我为何在这里？”

　　“我，我又是谁？”

　　赵福金看着林冲木讷的样子，心头一颤，眉头紧锁，他莫不是被打傻了?

　　林冲选了一个最省心的办法，装傻，装作被打坏了脑子，然后寻个机会逃走。

　　如果赵福金找过去，他不承认就是了。

　　赵福金却心疼流起了泪，以前那个坏人，竟成了傻子。

　　“唔唔唔！”

　　林冲心里一阵无奈，看得出来赵福金对自己有意思，但是绝对不可沾惹她，如果娶了她，赵佶就是老丈人，还怎么打天下?

　　任她哭得如此伤心，林冲也不敢露出破绽。

　　他有点后悔跑到这里来躲避了。

　　最可气的是被敲了闷棍，自己堂堂宗师级高手，竟然被打晕了，打晕自己的是谁？

　　门外传来素裳的声音：“帝姬。”

　　赵福金收敛哭声，擦了擦脸上的泪水，起身道：“你不可乱动，等我回来再与你说。”

　　林冲木讷点头：“好。”

　　赵福金推开门走了出去。

　　房门外走廊里。

　　两人小声说着话。

　　素裳震惊：“打傻了？”

　　赵福金苦着脸：“好像什么都不记得了，连自己的名字都忘了。”

　　素裳愧疚地道：“那个，那个奴婢也不是故意的，要不要请御医来看看？”

　　赵福金气道：“御医来了岂不是露馅了！你是越来越没脑子了。若不是你出手这么重，他怎么会失忆！”

　　素裳叹道：“奴婢也不是有意的。”

　　赵福金揪心地叹了口气。

　　素裳紧张地问：“帝姬，现在怎么办？”

　　赵福金思忖良久：“过些日子看能不能恢复吧！”

　　“帝姬要将他留在这里？”

　　赵福金瞪眼道：“你能送出宫去？”

　　素裳想了想摇头：“好像不能，除非帝姬出宫时让他扮成太监。”

　　赵福金摇头：“经昨晚的事一闹，宫门肯定查的很严，暂时带不出去的。”

　　“只是他一个男子留在这里不合适吧！万一被人知道......”

　　赵福金沉着脸：“你不说谁会知道，记得口风把严点，千万不能让人知道。”

　　素裳急忙表忠心：“奴婢肯定不会说出去，可他也不能一直待在宫里呀！再有一个多月您就要出嫁了。”

　　“我不想嫁，大不了我到时候去出家。”

　　素裳：“......”

　　年纪轻轻就常伴青灯古佛，受得了那份孤独寂寞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第341章 闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 