    “娜依，我不在的这段时间，你就陪着苏荆吧。唉，实在是不好意思，本来是打算陪你多多了解一下人类世界的，没想到，现在我却要出门了。”陈阳又对娜依说道。

    “嘻嘻，没事啊，苏荆姐姐也很好，我和她一起也可以去了解人类世界啊！苏荆姐姐比你知道的更多呢！”娜依笑嘻嘻的说道。

    陈阳哭笑不得，好嘛，现在自己还遭人嫌弃了……

    吃完早饭，陈阳出门准备前一边说道：“老婆，你帮我定一下去太行山那边的机票。我得去一下青龙山。”

    他也是忽然想到，自己虽然有了四大凶兽之魂，但是，却还不知道怎么开启通天秘境呢！涂山雪只是和自己说了，四大凶兽可以开启，但并没有说方法。

    那会儿，陈阳以为自己短时间内根本就找不到李天南，也就没问。现在既然已经决定开启秘境进去看看，那自然要去找涂山雪问问，顺便打听一下进入其中的一些注意事项。

    虽然上次涂山雪说了，让陈阳以后想她的话，就打她的电话。可陈阳哪敢给她号码，生怕她天天撩拨自己。毕竟，他自己都不清楚自己是否是禹皇的转世，如果不是，那这给禹皇戴绿帽的事儿，他可不敢去做啊！

    开车一路来到了青龙山，陈阳呼喊出了涂山雪，见面后就直接问道：“涂山雪，开启通天秘境的办法是什么啊？”

    “哦，夫君已经集齐了四大凶兽之魂了？”涂山雪一听，就知道陈阳肯定是拿到了四大凶兽之魂，然后就有些忍耐不住，想要进入秘境里瞧瞧了。

    这也很正常，除非是没有梦想的咸鱼，否则哪一个修炼者得知有通天秘境这样的地方存在，却不心动的？

    她笑了笑，说道：“夫君，开启秘境的办法很简单。只需要布置出一个五行逆转阵法，然后将四大凶兽之魂放置在其中。当五行逆转开始的时候，四大凶兽之魂，就会出现融合，这四大凶兽之魂融合的同时，会产生出一段格外强烈的波动，便可以开启通天秘境了。当然……需要在通天秘境的几个入口处，方才可以。”

    陈阳听了之后，点了点头：“听着似乎不算困难啊，五行逆转的阵法，这个我也会。只是……通天秘境还有很多入口吗，都在哪里呢？”

    “入口并不多，其实，也不能算是入口吧。通天秘境并不存在什么入口，那些只不过是通天秘境这处小世界，于地球这个大世界的一些薄弱间隙之处。当然了，就算是薄弱的空间地带，也不是那么好打破避障的，所以才需要四大凶兽之魂，再加上五行逆转阵法。”

    “原来如此……那么，距离我们最近的入口在什么地方？”陈阳问道。

    涂山雪笑了笑：“在九州境内的入口，有两处，一处在昆仑山，一处在太行山。”

    陈阳听了之后一愣，太行山么，这么巧？楚寒就在太行山修行呢！而且，昆仑山那么远，还是太行山更近一些。

    他笑了笑：“哈哈，那正好，另外两个凶兽之魂在楚寒手中，她就在太行山附近。”

    说完，陈阳对着涂山雪拱了拱手：“多谢，此去通天秘境，如果我有所收获的话，回来一定给你带点儿。”

    陈阳对涂山雪自然没有什么特别的感情，但是这位九尾天狐，对他实在是太好了，搞的陈阳实在是有些不好意思了。

    而且，通天秘境那种地方，肯定也有不少东西，是涂山雪需要的。自己去了，如果能够遇见，肯定是能帮她带一点。

    涂山雪却是笑了笑，说道：“算啦，我如今可是金丹期的境界，我所需要的那些东西，对夫君来说太过危险了。还是等我以后自己有了时间，再进去寻找吧！夫君你此去，自己注意好安全就行了。”

    陈阳愣了愣，觉得有些奇怪，之前涂山雪可不是这样的啊，她对通天秘境格外的忌惮，甚至明明知道自己有了凶兽之魂，却也没有和自己说过，就是为了让自己不要去冒险。

    可现在，她就这么一句轻飘飘的叮嘱，就完了？

    不过，陈阳也很快就释然了，自己又不是真的是她夫君，不必太过在意了。他笑了笑，说道：“那好，我这就去了，等回来了再联系。”

    告辞之后，陈阳便给苏荆打了电话：“喂，老婆，帮我买好机票了吗？”

    “买好啦，你直接去机场就好了。”苏荆说道。

    陈阳答应一声，就挂了电话，开车直奔机场，到了机场，他来到了取票的地方正准备取票呢，忽然看见苏荆居然站在这里！

    “你……老婆，你怎么来了？”陈阳愕然万分，苏荆却是道：“你这一个人离开那么久，我怎么舍得？反正现在公司的事情也都顺了，我在不在都一样的。咱们俩在一起之后，可还没有度过蜜月呢，正好趁着这一次，我陪你一起去！”

    陈阳瞠目结舌，这……去通天秘境度蜜月？开什么玩笑，那里可不是好玩的地方啊！

    “老婆，我要去的地方，非常危险啊，我可不敢带你去。”陈阳说道，可他刚说完，苏荆便是眉头一皱，哼了一声：“怎么，是不是我跟着不太方便啊？我可是知道，你打算和楚寒一起去的吧？行啊，你去吧，我不去了。你也别回来了！”

    苏荆一副赌气的模样，转身就走。陈阳心中卧去，连忙赶上前拉住了苏荆，哭笑不得的道：“老婆，我和楚寒真没什么呢，只不过她是修炼者，实力比较强……”

    话没说完，就看见苏荆眼中泪珠儿在打转。“我就知道，你认识的那些女人，都是修炼之人，只有我……我什么都不会。我就知道，你现在开始嫌弃我了，是啊，我只是个普通人，哪里能够和那些会法术的修炼者比呢，人家可以要永葆青春，一直靓丽着，我却不行……算了，你去吧，我只是个累赘……”

    陈阳一听，这可坏了，千万不能让苏荆有这种想法啊！他连忙说道:“老婆，不是你想那样，我怎么会嫌弃你呢？我只是……”

    “不让我去，我还能怎么想？”苏荆满脸凄婉，似乎陈阳不让她去，就是要抛弃她了。

    陈阳懵逼了半晌，只能是点了点头，苦笑道:“好吧，那你就和我一起去吧，只是……真的有危险的话，你一定要听我的啊！”

