    白文武眉头一皱。

    这一点他当然知道。

    他年纪大了，以后的提升极其有限，宝丹对他来说能起到的作用并不大，而将宝丹给二代弟子使用，无疑是最合适的。

    不过就算他们白云观没有了二代弟子，但是在三代弟子里面，同样有佼佼者，只要假以时日，再加上宝丹的增幅，以后成就也必定不可限量，怎么都轮不上清凉观的人在这里指手画脚。

    清凉观的几名二代弟子也齐刷刷地望着白文武，冷笑不已。

    尤其是距离何千秋最近的一个中年男子，更是趾高气昂。

    仿若那颗宝丹已经是他的了一样。

    明月等一众白云观弟子见这些人如此没脸没皮地上门来抢夺丹药，心里都颇为愤怒。

    这跟强盗有什么区别？

    韩逸跟顾森两人也听出了清凉观等人的目的。

    “靠，竟然还有脸上门来抢东西，也真不怕丢人！”顾森撇了撇嘴道，一脸的鄙夷之色：“我现在才知道，清凉观这些人原来是这副德行。”

    韩逸心里也十分鄙视这些人。

    抢别人东西还理直气壮的，清凉观的人可真行。

    他随即手掌一翻，手里就出现了一把极品淬体丹。

    他一边把极品淬体丹往嘴里塞，一边怒冲冲地看着清凉观的人。

    而对于白云观的那颗宝丹，他心里更加好奇了。

    能让清凉观的人不顾颜面上门来抢，想来必定不简单。

    应该比自己的极品淬体丹要好得多吧。

    “你吃的什么啊？”顾森问道。

    “一种小零食，你要来一点吗？”韩逸摊开手给他看了看。

    “这什么鬼啊黑不拉叽的，不要。”顾森果断拒绝了。

    白文武冷冷地扫视着眼前这些清凉观的人，一字一句地说道：“今天有我在，你们就别想如愿！”

    “既然白观主如此不识时务，那我们就只能来硬的了。”何千秋却是丝毫不恼，淡然一笑，眼中掠过一丝厉色。

    韩逸听到这话，低声问道：“明月，这老头是打算亲自出手吗？”

    “不，他毕竟是一观之主，除非逼不得已，否则不会轻易出手，出手的是那些二代弟子。”明月摇头道。

    “他们之前也动过手？”韩逸心里一动，又问道。

    “嗯，只是被我打退了。”明月点头。

    韩逸跟顾森两人心里颇为惊奇。

    明月竟然能打败清凉观的二代弟子？

    对方的年纪比明月大了两轮不止吧。

    韩逸心里暗暗感叹，明月的天赋真不是盖的。

    “清凉观二代弟子里，谁最强？”韩逸又开口问。

    “就是他，韩彬。”明月望向何千秋身边最近的那个中年男子，说道。

    “他应该还没到炼体一重吧。”韩逸寻思着说道。

    “还没。”明月回应道：“不过此人很强，之前我就算胜过他，也是险胜，这一次清凉观又来，想必韩彬的实力又有所增强。”

    顾森有些奇怪地看着韩逸：“你怎么对修行的事情这么熟悉？”

    “之前稍稍了解过一些。”韩逸随意地解释道。

    白文武见对方要动手，暗暗捏紧拳头。

    这些人还真是阴魂不散啊。

    “白观主，老规矩，咱们各出一人，如果我们输了，我们转身就走，以后绝不会再来，但如果你们输了，你们就得交出那颗宝丹。”何千秋挑了挑眉，慢悠悠地说道。

    “凭什么？你们不管是输是赢，都不会有任何损失。”一个白云观弟子有些忍不了了，怒气冲冲地怼了回去：“明着看是打赌，但你们却什么都不用付出，世上哪有这么便宜的事？”

    其他的白云观弟子也都义愤填膺，心里十分不满。

    对方实在是欺人太甚。

    何千秋看了看出声的那个白云观弟子，面色一冷：“这里哪有你说话的份？”

    说完直接隔空甩了一巴掌。

    很快，那名弟子脸上就出现了一个红肿的巴掌印，强大的力道还将他打飞了出去，重重摔倒在地。

    炼体一重的实力一展无遗。

    见何千秋竟然对一个普通弟子出手，韩逸跟顾森心里狂怒。

    这老家伙还能要点脸吗？

    白云观的人更是怒火中烧，如果不是明月拦着，只怕全都一拥而上了。

    白文武见何千秋出手，脸色一寒。

    “白观主，你的人不懂规矩，我替你教训一下，应该没意见吧。”何千秋却漫不经心地笑道，像是没看到白文武那张阴沉的脸一样。

    清凉观的其他人也都一脸的得意。

    白云观后继无人，除了白文武之外，就只有一个明月能勉强支撑大局，而他们清凉观却是人才济济。

    从后辈弟子的层面来看，他们清凉观足以碾压白云观。

    白文武心里虽然无比愤懑，不过也知道现在的形势对他们白云观很不利，无奈一叹。

    他们白云观的二代弟子全军覆没，三代弟子里也只有一个明月可堪大用，明月虽然天赋出众，但毕竟年纪还小，而且还是一个女孩子，一味让她出手实在让他感到惭愧。

    今天若是不答应，何千秋绝对不会善罢甘休，到时候如果真的闹起来，他们这边一定会吃亏。

    “妈的，太他妈嚣张了。”顾森咬牙道。

    韩逸一张脸也十分难看，心里格外愤怒。

    他没想到，何千秋竟然无耻到对一个年轻弟子出手。

    “把蔡坤扶下去，替他疗伤。”白文武吩咐道。

    “是。”两名弟子于是就搀扶着被打的弟子下去了。

    “好，我答应你。”白文武面无表情地说道：“但希望你说到做到，只要你们输了，以后就别再来骚扰我们白云观。”

    “这是当然。”何千秋淡然一笑，又对韩彬说道：“韩彬，你出来，跟白云观的明月师侄女比比。”

    “是。”韩彬笑着说道，随后站了出来。

    他在出来的过程中，身上的灵力不断外放，颇为凛冽刚猛。

    韩逸脸色微微一变。

    这人竟然已经无限接近于炼体一重了！

    明月如果跟他打，必输无疑。

    白文武的瞳孔同样微微收缩了一下。

    上次韩彬的境界还跟明月旗鼓相当，没想到这次来就已经超过明月了。

    明月显然也能感觉到对方所释放出来的强大力量，不是自己能对抗的，俏脸同样有些凝重。

    看来今天有点悬了。

    韩彬看着明月微变的脸色，撇嘴笑道：“明月师侄女，咱们开始吧。”

    明月深深吸了口气，虽然她知道自己今天必败无疑，但还是义无反顾地走了出去。

    白文武绝望地闭上了眼睛。

    看来宝丹保不住了。

    不过就在明月即将走出去的那一霎那，韩逸却抓住了她的肩膀。

    “明月，这一战，让我来替你吧。”韩逸笑了笑道。

    “你来替我？”明月有些错愕。

    “没错，你不是他的对手，没必要跟他打。”韩逸摆摆手道。

    说完就走上前去。

    白文武没想到韩逸会出手，心头颇为讶异。

    何千秋看着韩逸皱了皱眉头：“你是谁？有什么资格替代明月出战？”

    “我是他们的——”韩逸看了看四周白云观的弟子，淡声道：“小师叔。”

