    

    “你难道已经有了对付我的卡通怪兽的方法吗？”

    “当然了，因为我信任着我的卡组啊，因为兽人帝王被破坏，你的卡通人鱼攻击力降低500点。”

    “但是你装备的黑项链抵消了这个效果，卡通人鱼的攻击力不变。我盖上两张卡，回合结束。”

    “到我了，盖上一只怪兽……”

    “这个瞬间打开盖卡，永续陷阱卡，戈尔贡之眼（动画卡），你场上只要是守备的怪兽，都会被石化，不能改变表示形式，效果也无效化，破坏时还要受到其守备力一半的伤害。”

    只有一只眼的头颅从卡片里探了出来，朝着游月刚刚盖上的怪兽卡射出一道光线，游月的怪兽立即现出了形体然后被石化掉了，那是一位身披蓝色披风的忍者。

    “原来是这样吗，你想通过蓝色忍者（守备力300）的反转效果破坏掉我的卡通世界，果然你已经知道了卡通世界的破绽是什么了啊，不愧是你，游月boy，不过没那么简单。”

    贝卡斯虽然阻止了蓝色忍者效果的发动，但完全没有放松警惕，游月给他的压力实在是太大了。不仅仅是千年眼不能看透作为魔术师的他，甚至连战术都被猜透，贝卡斯第一次产生这种感觉，就好像自己成为了被千年眼心灵透视了一样。

    关键是游月还是没有过什么表情只是浅笑，在贝卡斯眼中就是那种掌握一切自信的表现，不过只有游月自己知道自己是在苦笑，手里头没有旋风，蓝色忍者也原地石化失去了作用。

    现在无疑是陷入劣势了，游月还给对面的卡通怪兽送了张装备卡，这种操作都能打出来，游月都有些不好意思。

    “就这样结束回合……”游月手里头的怪兽卡是卡组打工人邪炎之翼，不能破坏对方的卡通怪兽，盖卡也不是很需要了。

    “我的回合，抽卡，用卡通人鱼击破蓝色忍者，你要受到其守备力一半的伤害，虽然很少，但不至于没有，回合结束。”

    北斗游月LP1550手牌4

    “抽卡！我召唤长枪鳞龙（攻击力1800）攻击表示……”

    “盖卡打开，永续陷阱，龙族封印之壶，这要这张卡在场上，所有的龙族怪兽都会变成守备表示。当然了，如果有壶魔人在场的话，你的龙族怪兽就是我的了（口胡）。”

    游月一拍脑袋，自己居然把这茬给忘掉了，不过问题不大，他还有后续的手段……

    “这个时候戈尔贡之眼的效果也发动了，石化吧，长枪鳞龙（守备力1200）。”

    刚出场的长枪鳞龙又被封印又被石化，pose还没摆呢就变成了石头龙，实在是有点惨。不过只要将那两张永续陷阱破坏掉的话……游月手里没得风，有也得先破坏卡通世界啊。

    龙族封印之壶的效果倒是正常了，没有把长枪鳞龙完全封印，只是变为了守备表示，原来目的是破坏然后对生命值进行伤害。

    “我发动魔法卡，陷阱拔除，将你场上的戈尔贡之眼破坏掉，接着盖上一张卡，结束回合。”

    魔法力量涌向邪恶的戈尔贡之眼将其粉碎，游月的长枪鳞龙恢复了正常的状态，但因为龙族封印之壶的缘故还是守备表示的。

    “看来游月boy有些放松警惕了，不过破坏掉戈尔贡之眼的目的是什么呢？”

    “当然是为了让我的盖卡也发挥作用啊，永续陷阱发动，DNA改造手术，宣言龙族，场上所有的怪兽都会变为龙族。”

    卡通人鱼身上开始长起了鳞片，头上也生出一对龙角，这到没什么，毕竟不影响战斗了，可是还没完，龙族封印之壶立即识别了卡通人鱼也变为了龙族怪兽，朝着它就吐出一口封印之雾，卡通人鱼也被封印只能被迫守备表示（守备力1500）。

    “what！居然还有这种战术！这样的话岂不是场上的所有的怪兽都要变为守备表示无法攻击！”

    大开眼界的贝卡斯有些惊讶过头了，dna改造加上龙族封印的combo的确是无解的，贝卡斯想要攻击的话就必须破坏两张陷阱卡中的其中一张。

    “这样你的攻击就彻底封锁了，你的卡通怪兽也失去了作用，被龙族封印之壶封印的话，连躲进卡通世界也做不到。”

    “可是游月boy，你也是一样的无法攻击，这种局面对你而言算不上优势。”贝卡斯只好结束回合，但是他也没有惊慌，只要能抽到壶魔人，就能够主动破坏掉龙族封印之壶，DNA改造手术也失去作用了。

    “哼，那可不好说，我的回合，抽卡！我召唤天下人紫炎攻击表示！接着发动魔法卡，飞龙炎，提升其700点攻击力，攻击！”

    刀身冒着烈焰的炎族武士驾驭着战马越过守备的长枪鳞龙，游月的龙战士还委屈的看了他一眼。

    “你的怪兽居然没有变成龙族……”贝卡斯对游月的惊讶从遇见他开始就没有停过。

    “天下人紫炎不受任何陷阱卡的影响，所以卡通人鱼给我击破掉！”

    利落的将被贝卡斯自己的陷阱卡封印的卡通人鱼击破，天下人紫炎一副高傲模样，完全继承了主人的性格特征。

    “no！我无敌的卡通怪兽居然被破坏掉了！可惜我的怪兽是守备表示，生命值不会削减。”

    “但是由于装备在卡通人鱼身上的黑项链进入了墓地，你要受到500点效果伤害。”

    贝卡斯LP1300手牌3

    游月这个combo最大的弱点就是无法对对手的生命值造成伤害，现在也不能直接攻击，只能等到到抽到关键卡了。

    “我的回合，抽卡，yes！发动魔法卡，复制猫，这张卡可以复制你墓地中的任何一张卡，我想要的卡是陷阱拔除，接着将DNA改造手术破坏。”

    贝卡斯激动的将卡片打出，一只卡通形象看上去不是可爱而是恐怖的黑猫出现，并将游月场上表侧表示的陷阱卡给粉碎掉。

    “这个时候再破坏DNA改造手术已经晚了，你的卡组你应该已经没有攻击力能够超过装备了飞龙炎的天下人紫炎。”

    “魔法和怪兽的combo，我也很擅长呢，攻击表示召唤暗黑兔（攻击力1100），接着发动魔法卡，暗能量，将场上攻击力低于2000点的暗属性怪兽攻击力翻倍（动画效果）。”

    一只卡通形象的黑色兔子蹦蹦跳跳的出现了，这个怪兽一度成为游月的童年阴影，虽然是卡通怪兽，但是那种笑容实在是过于恐怖了。因为卡通世界的缘故，黑暗兔也变为了卡通怪兽，不会被卡通怪兽之外的任何怪兽打败。

    天下人紫炎的攻击力是2200点，暗黑兔也是同样的2200点，不过在卡通和武士的对抗开始的瞬间，游月的怪兽就被KO掉了。

    卡通怪兽的可怕之处就在于无法被打败，再加上现在不能直接攻击玩家的规则，只要卡通世界在场，贝卡斯就是无敌的，但幸好卡通世界这张卡只有一张。

    “游月boy~盖上一张卡，我的回合结束了，你的场上只剩下一头被封印的龙族怪兽，要如何打破现在的僵局呢？”

    游月的场上只剩下只能守备表示的长枪麟龙，而贝卡斯那边魔法陷阱怪兽一应俱全，完全就是一边倒的局面，唯一对于游月有利的就是贝卡斯没有手卡了。

    游月看向自己手里攻击力700还没有任何效果的邪炎之翼，陷入了短暂的沉思，现在只能将胜利的曙光寄托在下一次抽卡上了。

    “喂，要我帮忙不？”清亮且充满傲气。

    沙耶抱着双臂眼神睥睨的看着游月，那副表情就好像再说“快来求我啊”，但游月可是从来没有求过任何人的，这还没有到最后一刻呢。

    “暂时不需要你，对面场上有龙族封印之壶，你上了也会变成守备表示，你那点守备力只能被那只兔子……”

    “哼，明明就是你自己弱，还怪到我身上了。”沙耶冷哼一声便嘟着嘴转过脸去。

    “我可是很强的啊！抽卡！！！”

    YaDaZe，抽到旋风了！

    “发动魔法卡，旋风，破坏掉卡通世界！”

    随着卡片在决斗场上具显化，一阵狂涌的旋风袭向那本装着卡通世界的大书，只要破坏掉，贝卡斯的最难对付就是这张卡。

    “我可不会毫无防备啊，盖卡打开，魔法消除的结界（动画卡），破坏对方场上所有魔法卡，并消除魔法卡的所有效果。”

    ！！！游月愣住了，这是口胡吧，通常魔法卡无效掉速攻魔法卡，一定是口胡吧！我要抗议！

    不过决斗擂台可不管什么游月抗不抗议，总而言之现实的画面就是一个诡异的透明结界将旋风笼罩住，强烈的旋风也在这结界中逐渐消失了。

    “我早就防备着呢，游月boy，这下你总无计可施了吧。”贝卡斯终于见到了游月的表情变化，感到由衷的高兴，居然还有一种强烈的成就感。

    沙耶又冷哼了一声，“就说你很弱吧，你还不信，对手可是还没有使出全力呢。”

    这次游月真的无法反驳了，默默结束了回合，因为戈尔贡之眼已经被破坏了，守备表示的长枪麟龙可以再抵挡一回合。自己的下一张卡会是什么？他的卡组里还有旋风，不过长枪麟龙被破坏掉后，需要另一只怪兽挡在前面，不然就判负了，还好游月手里还有邪炎之翼。

    现在的困境没有让游月有着一丝退缩的情绪，这才是他想要的决斗，一种强烈的满足感油然而生。

    “贝卡斯，这还不是你的全部实力吧，来，让我更加愉悦！让我更加满足！”

    贝卡斯看着张开双臂嘴角上扬的游月，再一次感到震撼，这就是真正强大的决斗者吗！        

