
　　哟，大家好~

　　这里是全起点最帅（大概）的作者柚子入侵。天籁小说网

　　经过一番努力，本书第一卷内容终于算是顺利结束。

　　讲道理...

　　这也是作者写的第一本原创恋爱轻小说（大概算日轻？）

　　写书数年，一直都动漫同人跟日常综漫类题材活跃，但同人这种东西吧，写多了就感觉很没意思。

　　刚好听说点娘这边有恋爱征文，所以就偷偷摸摸跑了过来（虽然因为发书过早实际上我压根没成功参与征文）

　　咳咳...

　　总之，聊聊这本书。

　　事实上刚开始写的时候，作者内心还充斥着相当大自信。毕竟综漫日常作者出身，跑过来写日轻这不就相当于串个门，能有什么难度呢？

　　然后等真正开始写的时候，我就当场懵了，因为同人跟原创的差距看起来不大，实际上写起来根本就不是一回事。

　　而其中最让我难以解决的，就是人物塑造上的问题。

　　同人跟原创不同，前者有现成的人设，甚至我不用塑造只要把名字打出来，脑海里就能自然而然的出现人物形象。

　　例如我写个樱岛麻衣，你们脑海里的第一印象，就是那个超级棒的兔女郎麻衣学姐，就知道那是我老婆。

　　例如我写个02，你们脑海里能浮现出的就是那个超a的美少女，就知道那也是我老婆。

　　例如我再写个中野二乃或者英梨梨...脑海里傲娇的形象立马就自己勾勒出来，就知道她们都是我老婆。

　　但是....

　　原创恋爱文不一样。

　　就像是白纸，每个人物都需要作者一步步的勾勒，描写...她的形象才能被塑造出来，而那恰好又是我最不拿手的地方。

　　所以在开头前三十章的内容里，你们能发现有些莫名其妙没剧情的互动章节。(晚来的读者估计看不到了，因为我中途修改过好几回)

　　不是因为我水，纯属是因为不太会塑造主角之外的人物，试图用互动方式把人物彰显出来。

　　结果写完之后，发现不仅塑造的不太成功，节奏还被拖下来，剧情又推进的不够快...死循环几次，心态差点没当场崩盘。

　　直到回忆起名为编辑的生物，拉着他足足讨论了好几天，才给我强行纠正过来想法。

　　(这里超级感谢我家编辑大人！)

　　不擅长塑造，那就不要想着取巧，直接用番外章节的方式说出人物的故事，用故事勾勒画卷，填充好人物形象。

　　然后...花了一天时间准备大纲。

　　就有了由乃的故事，有了源理绘的剧情。

　　甚至第一卷最后一章收尾的时候，我还尝试用分镜手法写...嗯，可惜效果好像不是太好，下次改进。

　　然后，再嘀咕点主角的事。

　　在写这本书开做设定的时候，我刚好在看《半泽直树》，还在书店看到楚庄王一鸣惊人的故事...所以多多少少受了点影响。

　　因此，就有了主角嘉神奈的诞生，。

　　重生到这个世界，被从零开始养大成人，最后随着家里破产毅然醒悟过来，接着就开始奋发图强，努力赚钱。

　　至于让他抗债的原因，第一章的本章说里我有解释过。

　　这里就不多说了。

　　至于那个时停能力，其实算是我给主角的保障...就一般情况下，我也不会没事用，但会让你们知道主角是有这个特殊能力的。

　　因此碰到紧急关头，还是可以保命。

　　就属于“我可以不用，但不能没有”的金手指系列。

　　然后就主角碰到恶作剧或者挑衅绝对会还击回去的不吃亏性格。

　　跟源理绘初次认识的时候是在书店，被莫名其妙抢了读者，完事浪费时间给他抢回来，结果还碰上个嘴硬非要威胁自己的陌生少女...

　　被这么挑衅，稍微有些生气然后给点回击。

　　感觉也算正常吧？

　　毕竟嘉神奈的反击力度，也是根据挑衅程度决定。

　　相当于“因为你主动挑衅我，我生气了所以给你的惩罚”系列。

　　之后在跟公寓走廊也是如此。

　　就正常回个家碰到人，还主动跟她打招呼。

　　结果又莫名其妙挨了顿骂...

　　那个时候两人只是刚认识，关系又不是多好。

　　他也没有“M”倾向不至于被骂了还乐呵乐呵的当什么事情都没发生。

　　可以说在那一段时间，对于源理绘这个少女，因为屡次挨骂的缘故导致嘉神奈对她的印象并不算太好。

　　就属于“总会莫名其妙挑衅自己的愚蠢少女”。

　　而反击回去的手段随着后来关系拉进，其实也是越来越...尤其在东京之旅之前的剧情，都已经很自然把对方代入邻居身份。

　　也是因为那天搬家结束后，临走之前源理绘丢给他的菠萝包缘故？

　　总之大概情况就是这样，因为好多问题我都想回答你们，但本章说回答起来不太方便，所以就写到这个后记里，显得稍微有些啰嗦哈...

　　总之，第一卷基本把该铺垫的剧情都铺垫结束，第二卷内容开始也终于是到了我最擅长的整活时刻。

　　随着剧情展开，能写的东西也会变的非常多，而我的写作状态也开始逐渐变好。

　　不出意外，第二卷开始就能保持稳定更新，所以要投资的也请尽快上车，该逐步解锁投资成就了。

　　然后，对本书有啥建议的都可以在评论区里提，有啥想知道的事也可以在这个后记里面问，我看到就会一一回复！

　　(欢迎吐槽，怼作者...毕竟被怼了肯定是我有什么地方逻辑没写清楚，或者写出了小bug，我挨个解答就是了。)

　　(但是不要骂我嘛！天天码字超可怜的！让理绘卖萌给你们看哦～)

　　总之很感谢阅读到这里的读者，也是有你们的陪伴与支持，(帅气的）作者才能坚持下来，让这部作品顺利诞生。

　　先睡觉，等我醒来就开始写第二卷的内容，请各位务必期待！

　　(顺带求个月票跟推荐票呗！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，卷末后记+解答(吐槽)环节免费阅读。https://xs.23sk.com 