    　　小道姑在一旁翻了个白眼，不搭理插科打诨的俩人，自己拉了张凳子，坐下后，随手拿起桌子上的一壶酒，喝了起来。

    　　“恭喜你们啊，天算子，云梦子，相思百年，终成眷属。”

    　　方小雨托着下巴，笑吟吟的看着这二位。

    　　“一百年，等等，什么情况？”

    　　睢小航一下子便来了精神，不光是他，其他几位也都来了精神，

    　　“快说说。”

    　　“我也不知道具体情况，这个故事，我觉得还是由当事人来讲比较合适吧。”

    　　方小雨嘿嘿一笑，大眼睛不住的瞄天算子。

    　　“讲什么讲，都是过去的事儿了，喝酒喝酒。”

    　　天算子连忙端起酒杯，想要和大家碰杯。

    　　“不讲拉倒，我们问小道姑去。”

    　　万雷笑嘻嘻的就要往小道姑那边挪，结果被小道姑瞪了一眼，又缩回去了。

    　　“不讲就不讲嘛，来喝酒。”

    　　雷少爷又让人拿来许多酒。

    　　“喝酒是个美事，我这些年，别的本事没有，就练出一副好酒量。

    　　正所谓，万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。

    　　看破红尘，才知得酒中滋味。”

    　　小道姑洒脱豪放，一只脚踩在天算子的凳子上，十分豪迈，拿着酒壶和众人连连碰杯，那喝酒的架势，在座的男人看了一个个的咋舌。

    　　“她以前也这样的吗？”

    　　雷少爷小声问天算子。

    　　“没有，以前可乖了……唉，都怪我，来，喝酒。”

    　　众人连连碰杯，醉仙酿连仙人都能醉，别提他们这一群凡境修士了，不多时，便一个个说话大舌头起来。

    　　“哎呀，这么好的酒，没有故事下酒也太可惜了。”

    　　雷少爷一边长吁短叹，一边瞄向天算子，眼神里尽是鄙视和挑衅。

    　　“谁说没故事的。”

    　　天算子一拍大腿，忽然斜眼看向小道姑，在请示对方可不可以讲出来。

    　　“切，贫道早已看破红尘，往事于心中掀不起丝毫波澜，你要讲便讲，于贫道何干，我的眼里只有酒。”

    　　小道姑依旧洒脱。

    　　“这死丫头，怎么人前人后差别这么大呢？”

    　　“你找死！”

    　　小道姑面色微红，拧住天算子的耳朵，

    　　“说话注意点，这里还有晚辈呢。”

    　　“好好好，那我开始说了啊。

    　　那一年，我叫王富贵……”

    　　“王富贵？！哈哈哈哈，这个名字果然与你的气质很般配啊。”

    　　“闭嘴，听老子说，此事，不吐不快！”

    　　…………

    　　天算子的故事讲完了。

    　　慢摇摇在一旁听的直掉眼泪，

    　　冯思露也依偎在睢小航怀里，看向自家姑姑的眼神心疼的不能行，

    　　巴儿奴就着这个故事喝了三壶酒，默默记下来打算回去后讲给钱多多听，

    　　睢小航咬牙切齿的骂着天算子是渣男，却又和他碰了一杯酒，

    　　方小雨没心没肺的眨巴着大眼睛，一边揉着慢摇摇的头发，一边拿起一个鸡腿放进了嘴里。

    　　而万雷就不同了，主角毕竟是主角，关注点和别人不太一样。

    　　他走到天算子身边，一巴掌扇在了后脑勺上，

    　　“这雪都是你小子下的？我说这些年怎么雪越来越大了，好家伙，北域全是雪，大半个中域都是雪，赶紧给我停了，让不让吃席了还。”

    　　众人看着万雷和方小雨，这一刻，所有人都觉得他俩是天造地设的一对。

    　　MMP，俩货真没心没肺，眼里只有吃啊。

    　　闻听此言，慢摇摇不高兴了，嘟着嘴瞪着万雷，

    　　“你胡说，下雪挺好的，雪景可美了。

    　　哎呀，别揉了，烦不烦！”

    　　祈曼瑶一巴掌把方小雨的魔爪给打掉了。

    　　“是嘛，雪景狠美嘛。”

    　　方小雨嘴角挂起一丝邪笑，悄悄附到祈曼瑶耳边，不知道说了句什么，慢摇摇脸色腾的一下变得通红，狠狠瞪了一眼万雷，起身就跑。

    　　“你跑得了吗？看我怎么收拾你！”

    　　方小雨追了过去。

    　　“你倒是挺会享福的。”

    　　小道姑斜眼撇了一眼万雷，嘴角挂起一丝冷笑 对于这个大渣男，她怎么看怎么不顺眼。

    　　“可不敢，我只要小雨一个人就够了。”

    　　雷少爷多少喝的有点上头，拿起酒壶又和众人喝了起来。

    　　

    　　傍晚时分。

    　　“呵，没一个能打的。”

    　　看着眼前这倒的一桌子人，小道姑冷笑了一声，拿起酒壶起身离开了。

    　　饶是以王富贵这个酒仙，也败在了小道姑的酒量下。

    　　摇摇晃晃的走了两步，小道姑忽然想起了什么，回过头来，单手拎起天算子，脚下出现法身，消失不见。

    　　这么多年孤身一人，身边突然多了个人，还真有点不习惯，差点忘了。

    　　

    　　喧哗落尽，曲终人散。

    　　喜宴散去，各家也都恢复了平静的生活。

    　　万雷和小雨妹妹一天天不着家，四处瞎跑着玩，也不修炼。

    　　他们的理由很简单，打了一辈子仗就不能享受享受吗？过了年水仙秘境就要开启了，又要拼命了，趁过年放松一下，不行吗？

    　　哪个读者说雷少爷不上进的，出来，砍死你！

    　　睢小航和冯思露度着蜜月，多次要求雷雨二人出去玩带上他们，奈何万雷方小雨神龙见首不见尾，很难找到。

    　　天算子和小道姑二人一直待在小道观里，年底了，来卜卦祈愿都人比较多，小两口倒也挺忙，生活很充实。

    　　巴儿奴在岐山郡是有家的，哪怕是没有亲人了，但她回到巴家，也是被奉为上宾。

    　　结丹大圆满，随时可以突破元婴的她，给巴家带来了无穷的希望。

    　　但具体巴儿奴还会不会管巴家，那就不得而知了。

    　　最起码，巴家如果真的再出一个元婴，以后哪怕依旧是万家的附庸，也能有些话语权了不是吗？

    　　祈曼瑶……

    　　慢摇摇是没有家的，要硬说有，那也只有小院子里的那个地窖了。

    　　“首领，我回来了。”

    　　祈曼瑶低着头，向着面前这位首领行礼。

    　　“你不是已经被开除出天谴者了吗？还回来做什么？”

    　　“虽然我已经不是天谴者的人了，但首领对我的养育之恩，我还是从来不敢忘的。”

    　　“所以呢？”

    　　“所以……还请首领，离开岐山郡吧，你真以为，万雷不知道你在这里吗？”

    　　“哼，他万雷若是要杀我……”

    　　“首领，你……如今不是我的对手了，还请首领……离开此地。”

    　　——————

    　　慢摇摇的插画也完成了，上传到评论区置顶帖里了，大家可以去看看，慢摇摇好委屈啊。

    　　

    　　

    

