    ?入夜，鲁哈城内依旧是人群熙然，灯火通明。
    尽管鲁哈部落战败，族长率全族归顺兀良部落，但那毕竟是上层统治者的权力交替，对于平民来说，真正在意的，是家里是否有米下锅。
    此刻，鲁哈城街头，一对青年男女带着一个粉雕玉砌的小男孩，行走在大街上，颇像是一对年轻夫妇，带着自己的孩子在逛街。
    青年身着兽皮战衣，腰间挎着一把雕工精细的战刀，身上还有一张劲弓，脸上带着生人勿进的冷色。
    身旁的女子装扮则有些奇怪，面上蒙着纱巾，身上罩着一件黑色的宽大袍子，将身子包裹的极为严实。
    可尽管如此，女子那高挑的身姿，以及行走时，偶尔线路的惊人曲线，依旧让来往的行人，特别是男人们，不时投来异样精亮的眼光。
    对此，女子非但不恼，反而往往是冲着路人抛去一个媚眼，那水蛇般的腰身夸张的扭动几下，虽然能够展露出来的风情极为有限，却也让不少男性生物当场弯腰出丑，一些大胆的男子，甚至直接上前来搭讪。
    “胡飞凤，你够了，好好走路不行吗？”
    终于，青年忍无可忍，皱眉低叱了一声。
    这一行三人，自然就是从结界处返回的项云、胡飞凤、元宝了。
    三人一进入城中，为了避免胡飞凤那惊人的美貌惹来太多麻烦，项云不顾胡飞凤的强烈反对，直接将她的俏脸遮蔽，又用一袭黑袍掩盖了她的傲人娇躯。
    项云本以为这样就能够安宁了，却没想到自己还是低估了胡飞凤的魅力。
    这女人疯起来是真的疯，比男人还爷们，可是一旦女人起来，连眨眨眼，扭扭腰，甚至静立不动，身上散发的气质都能撩人。
    光是入城后穿过了两条街道，就遇到了好几波，被胡飞凤勾引的欲huo焚身的男人，纠缠上来，想要要直接带走胡飞凤，无视了项云的存在。
    项云本不想打草惊蛇，却也只能是略施手段，打发了这些人，此刻干脆摆出一副生人勿进的表情，也是想要威慑一些潜在的麻烦，但是收效却是甚微。
    眼看着又有几个不知死活的男人，朝着这边接近，项云终于是发作了，低斥一声。
    然而，胡飞凤对于项云的恼怒却是浑若未觉，反而是嘲笑道。
    “这关老娘什么事，谁叫你们男人都属牲口的，一看到老娘扭动几下屁股，全都把持不住了，你要是觉得麻烦，直接将鲁哈城的男人全部杀了便是，反正对你来说，又不是什么难事。”
    “我……”项云一时无语，被这女人的彪悍弄得头大如斗。
    无奈的摇了摇头，项云干脆一把抓住胡飞凤的肩膀，一手拉着元宝，凌波微步施展，瞬间化作一道清风消失在原地。
    而那几个目光炙热，正朝着这边走来的汉子，见到胡飞凤忽然消失不见，还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，却是连那女人的影子也没见到。
    鲁哈城内，一家专门贩卖阵旗，阵盘，以及布置法阵所需一应物品的商铺内，项云购买了一大堆材料，带着胡飞凤和元宝走出了店门。
    “喂，我说你买这么多阵法材料干什么？”走出店铺，胡飞凤有些按捺不住心中的好奇，出声询问道。
    “不关你的事。”项云表情冷漠，并不解释。
    “切……”胡飞凤不屑的瞥了撇嘴，冷笑道。
    “不就是想要以阵破阵，打开结界，装什么神秘吗？”
    项云闻言，面露讶然之色。
    “你也懂阵法？”
    “不关你的事！”胡飞凤一撇头，还了项云一句。
    项云面上露出无奈之色，心中却是暗暗期待起来，自己耗费功夫所做的一切，就看今夜能不能有结果了。
    随后，项云带着胡飞凤和元宝，来到了城南，一家地处偏僻的客栈内，掌柜的是一个三十多岁的中年人，八字胡，小眼睛，十分精明的样子。
    一瞧见项云这“一家三口”进店，男子顿时眼前一亮，在胡飞凤的身上尤其多看了几眼。
    “掌柜的还有客房吗？”
    “诶……有有有，不知客官需要几间？”
    “一间。”
    “两间。”
    项云和胡飞凤的声音同时响起，掌柜的顿时露出疑惑之色。
    项云瞥了眼胡飞凤，脸上却是露出尴尬之色，笑着对掌柜说道。
    “嘿嘿……那就按我夫人说的，两间房吧，一路上这娃儿夜里睡觉总哭，我夫人她睡不好觉，今夜我和她单独住一间。”
    一听项云竟然把自己说成他夫人，胡飞凤当场就要发作，却被项云暗中以罡气封住了嘴，只能是用一双杀人般的眼睛看着项云！
    “哦……”而那掌柜的察言观色，见到项云和胡飞凤的表情，他顿时露出只有男人才懂的笑容，对项云殷勤的说道。
    “明白了，客官，那你们不如住套房吧，一大一小两间房，中间隔着一道门，你们放心，小店房间，隔音极好，就是价钱稍微贵一些，你看……”
    “呃……”项云闻言一愣，而一旁的胡飞凤却是两眼透出杀机，令那掌柜的不自禁的打了个寒颤。
    “好吧，那就住套房吧。”项云当即拍案。
    夜里，三人走进了房间，胡飞凤脱下罩在身上的黑袍，身上还捆缚着绳索。
    “喂，现在总可以给我解开了吧。”
    项云略一犹豫，还是给胡飞凤解开了身上的绳索，触及某处捆绑已久，令人羞于启齿的地方，胡飞凤还是疼的倒吸了一口凉气，双手环保在身前，她咬紧银牙，恨不得咬死项云，不过最终还是忍住了。
    “好了，我先睡觉去了，明早记得晚点叫醒我！”胡飞凤转身就朝着另一间房间走去。
    “站住！”项云却是喝住了胡飞凤。
    “怎么，你还真想和我睡？”胡飞凤缓缓转过身来，俏脸带着七分妩媚，三分玩味的看着项云。
    “老娘是无所谓，你若真的想要使坏，大不了就当是被鬼压床了，不过你就不怕，我半夜把你给阉了？”
    项云闻言，脸上肌肉微微抽动，心中对这外表妩媚，内心彪悍的女人彻底无语。
    旋即他闪身来到胡飞凤身前，伸手在胡飞凤身上一连点了数下，又打入了一道神念在其体内。
    “你在干什么？”胡飞凤大惊失色，可惜她却无力反抗。
    项云飞快的出手，旋即束手而立，冷冷的说道。
    “我给你种下了禁神术，你最好老老实实的去睡觉，若是有什么别的心思，一旦禁神术发作起来，有你受的！”
    胡飞凤闻言，面色连连变幻，最终一言不发的转身离去了。
    看着胡飞凤离去的背影，项云目光闪动，似有深意。当天夜里，项云和元宝就临时挤在一起休息，而胡飞凤则独自一人去了另一个房间。
    客房内，睡在坚硬的木板床上，因为某个恶人今日的暴行，胡飞凤臀部和高耸处，还有些隐隐作疼，只能是侧卧而眠。
    一边睡觉，胡飞凤手中还拿着一根，不知从哪里找来的长长钢针，恶狠狠扎着身边的枕头，每一针都用尽了力气，直扎入了床板，就好像扎是在项云身上一般……
    明月皎洁，晚风习习，夜已渐渐深沉，喧哗的鲁哈城也变得宁静起来。
    南城，客栈套房内，胡飞凤此刻看似已经沉沉睡去，实则却是竖着耳朵，偷听隔壁房间的动静。
    在听得一大一小，一高一低的两道鼾声响起，她便知道，项云和元宝已经熟睡。
    胡飞凤星眸闪动，嘴角露出一抹讥讽之色，心中自语道。
    “睡的还真香，看来以为封住了老娘的气血，给老娘种下禁神术，我就无可奈何了？真是个蠢货！”
    当下，胡飞凤偷偷从腰间的香囊中，取出了一枚小指大小的赤红色弹丸，红唇轻启，就将其吞服腹中。
    那小小一粒丹药入腹，竟是瞬间化作一股无法阻挡的炙热洪流，强大的药力，直接将胡飞凤原本封闭的窍穴一处处冲开，令其体内的气血重新流转。
    不过一炷香的时间，胡飞凤目光莹润，精神一振，便已经恢复了七八成的修为。
    “师傅炼制的“赤龙丹”还真是管用，今后一定要找他，再多宰他几颗，谁让如今当了那么一个肥缺，肯定是富得流油！”
    感受到久违的力量充盈体内，胡飞凤心中惊喜无比，与此同时，她以神念内视，观察项云种下的禁神术，嘴角再度掀起一抹嘲讽的弧度。
    “白痴，你以为只有你一个人会禁神术吗？”
    ……
    一炷香的时间后，胡飞凤所在的房间，窗户轻轻开阖，一道身影宛如轻烟，无声无息的飘出，又朝着头顶虚空飞遁而去。
    在接触到虚空中，鲁哈城的防御大阵时，这道身影表面浮现出一层淡淡的白光，整个人便无视了阵法光幕，顷刻便穿透了过去！
    穿过了护城大阵，胡飞凤终于显露了身形，此刻的她脸上带着难以言喻的兴奋之色。
    “终于摆脱了这个该死的混蛋，自由的感觉，实在是太好了！”
    感受到身上两处敏感部位，还未消散的酸痛感，胡飞凤一双星眸遥望向下方的客栈，银牙咬的咯咯作响，目光冰冷无比。
    “小子，你给我等着，等我胡氏部落的强者赶来，老娘非的踢爆你的蛋蛋，将你的头颅割下来，挂在房梁上让猪撞！”
    尽管对项云的恨意已经直上九霄，可胡飞凤知道，就算是自己偷袭，恐怕也八成不是项云这个变态的对手。
    如今连自己的防身神器“九阳扇”都落入了对方手中，硬拼显然不行，最好的办法自然还是“叫人”，对于项云这个混蛋，哪怕是群殴，胡飞凤也不会觉得丝毫愧疚！
    心中再次诅咒了项云一遍，胡飞凤终于是一转身，朝着南方的结界处飞遁而去！
    然而，胡飞凤不知道的是，就在她悄悄从客房窗户飘出的瞬间，隔壁房间内，一大一小，两双眼睛都是悄然睁开了。
    项云看着胡飞凤飞遁离去的身影，嘴角露出一丝笑意，自言自语道。
    “终于行动了吗？”
