    上一次他们感受到这股压迫感，那是易阡陌展现出极光之手碾压马王朝的时候，那近乎让他们窒息。

    而最近的一次，易阡陌炼制出卧龙丹药时，他们都没有这种强烈的感觉，因为那是一瞬间的。

    直到此刻，他们再次感受到了那种令人窒息的压迫感。

    “他准备炼制四十一炉吗？”

    “不是已经结束了吗？为什么他还可以炼制。”

    “这家伙是个怪物吗？”

    虽然才刚开始起手，可他们却已经预料到了结果，似乎在易阡陌这里，没有什么是不可能的事。

    “不可能，绝不可能！”

    当然还有人不相信，这人正是马王朝，他激动的说道，“他怎么可能炼制出来，他只是六品初期！”

    然而，不到半个时辰，易阡陌炼制出了第四十一炉，他不但炼制出了第四十一炉，紧随着又开始炼制第四十二炉。

    马王朝差点一口逆血喷出，正在与易阡陌比试的翦栎，篆刻阵列的双手，此刻也微微颤动起来。

    如果易阡陌炼制出五十炉丹药，那也就意味着，即便他炼制出超过一百炉的丹药，那也不可能是碾压，顶多算是持平而已。

    这与他预想中的可完全不一样，而无论他们有多么期盼，易阡陌依然稳步的炼制的自己的丹药。

    四十一、四十二、四十三、四十四……

    “他的速度不但没有变慢，反而是越来越快了。”

    “怪物……怪物，这家伙真的是个怪物。”

    “四十九炉，四十九炉了，他很快就会到达他这个境界的极限！”

    所有人的目光都集中在了易阡陌身上，没有人再看翦栎，因为易阡陌是他们最为期待的焦点所在。

    四十九炉，再炼制一炉，易阡陌便达到了他所在境界的极限，那也就是说，翦栎即便炼制到一百炉，那也是输的，而且是输的体无完肤的那种。

    毕竟，他身为六品巅峰，炼制出一百炉也只是常态而已，可易阡陌炼制五十炉，却打破了他所在境界的记录，毕竟易阡陌不是在巅峰时期炼制的。

    而事实也正如他们所料，四十九炉丹药炼制结束后，第四天已经过去，而此刻翦栎已经炼制到了第九十九炉丹药。整整比易阡陌快了一倍的时间。

    可他们炼制的丹药是相同的，在境界相差如此巨大，且对方还是刚刚进阶的情况下，这点时间根本算不上什么。

    “以易水寒此前此前消耗的念力，差不多可以增加二十炉的量，那也就是说……除非二师兄炼制出一百二十炉，才算是与易水寒持平，而要超越易阡陌，就必须炼制超过一百二十炉丹药！”

    吴姓亲传说道。

    “大师兄曾经说过，二师兄天赋异禀，识海比平常人宽阔，所能够容纳的念力也远超寻常丹师，所以，他能够炼制出超过远超寻常丹师的丹药。”

    蓝小蝶说道，“可我记得二师兄的记录，也仅仅只是一百二十炉，再往上……增加一炉，都是对识海和念力井的透支，会大损元气的！”

    两人对视一眼，看向了翦栎，在易阡陌炼制到四十九炉时，翦栎的身体微微颤动了一下，也正如他们所料。

    易阡陌炼丹就像喝水一样，在炼制完四十九炉后，继续向五十炉挺进，他的样子看着十分痛苦，这显然已是他的极限。

    翦栎也开始炼制一百炉，两人似乎进入了最后一炉的较量，这一场比试从一开始的寡淡，瞬间进入了最高潮。

    翦栎炼制的速度超过易阡陌，只用了不到一半的时间，便炼制出第一百炉丹药！

    众人的目光全都落在了易阡陌的身上，等着他炼制完成，但也就在这时，翦栎开始了突破，炼制第一百零一炉！

    这一幕，吸引了一部分丹师，随后引爆了全场。

    “一百零一……他竟然可以打破六品丹师的极限，炼制一百零一炉丹药！”

    这让翦栎的脸色好了许多，身为亲传弟子，他早就习惯了众星捧月的赞赏，现在光芒全部被易阡陌抢走了，他心底哪里能舒服。

    超越一百零的极限，这就是他的天赋，无论是念力井还是识海，天生就强过在场的所有人，而这一直都是他的底牌，只有少数几个人才知晓。

    只不过，这感觉才刚刚回来，便被人浇了一盆冷水。

    “这有什么，易水寒长老，可是打破了六品初级的极限，而且早就已经打破了，按照此前的那一轮算，他消耗掉的念力，至少是可以炼制出二十炉这样的丹药吧！”

    “也对啊，算起来的话，易水寒长老若是炼制出这一炉，那就是七十炉丹药了，如果翦栎要超越他，就得炼制一百二十炉丹药！”

    “一百二十炉，那是远超六品丹师极限的极限，这不可能炼制出来吧！”

    “即便炼制一百二十炉，按照各自的境界算起来也仅仅只是持平而已”

    “五十炉……成功了，易水寒成功炼制出了五十炉丹药！”

    这一盆冷水浇灌下来，翦栎的脸色难看至极，再看向易阡陌时，他已经炼制出了第五十炉丹药。

    而他看向易阡陌时，易阡陌也看向了他，两人对视一眼，易阡陌的眼中全是轻松，翦栎却觉得易阡陌是故作轻松。

    “你少得意！”

    翦栎冷声说道，“即便你炼制出五十炉丹药又如何？这根本就不是我的极限，有本事你就炼制第五十一炉啊！”

    闻言，易阡陌露出了笑容，说道：“正好，我也不准备停止炼制，那就看看谁炼制的更多好了。”

    翦栎怔住了，在场的众人，也和翦栎是一样的表情，甚至连主持的李墨白心底都是一颤，难道……

    易阡陌在第一时间，拿起材料，开始炼制第五十一炉丹药，这怎么可能是他的极限呢？

    可在场的人看到易阡陌那流利的动作，却陷入了死寂，他们感觉胸口像是压着一块大石头，憋闷的想要吐血。

    不是说好了，五十炉是极限吗？

    按照此前损失的念力，这都七十炉了，你竟然还要炼制第五十一炉！

    随着易阡陌的炼制，翦栎的双手颤抖的越加厉害，他没有停下，但他此刻却是心惊胆颤。

    以易阡陌此刻炼制的情况，第五十一炉那是肯定会出炉的！

    这也就意味着，他现在要想与易阡陌持平就必须炼制一百二十一炉！

    而这还仅仅是持平，并不是超越！

