    楚阳负手而立，虽修为最弱，却将所有目光都吸引了过来。他也感应到，在狠人大帝祭出水灵珠时，暗中隐晦的传出了很多可怕的波动。

    他明白，那是属于至强者的气息。

    至强者，相当于准圣。

    可狠人大帝的强势，一时间，也震慑住了凤良等人。

    “楚兄，别来无恙！”

    火云帝子踏空而来，距离很远，就抱拳拱手。

    在他身旁，跟随着一位中年人，后面还有三位强者紧随其后。

    “火云，你竟敢出现在我面前？”

    楚阳淡然一笑。

    这位帝子，他认识。

    当时在凡尘人间的天武大陆时，至尊墓葬开启，火云帝子就降临到当时南方的火神族内，参与围猎人族，要灭杀楚阳，结果被反杀，残留人间的火神族被屠了个干净。

    火云帝子也被逼迫飞升而去，返回天荒仙界。

    如今再次相见，已经物是人非。

    “楚兄，当年在人间，你独霸天下，镇压寰宇，可这里是天荒仙界，你、也只不过是个小人物罢了！”火云帝子微笑道，“当年你杀我数万族人，我可是记得一清二楚。”

    “可惜啊，当初杀的不尽兴！”楚阳摇头道，“身为帝子，可你如今的修为，还是太差了。你信不信，现在我一根手指头就能将你按死！”

    火云帝子脸色一沉，冷冷道：“楚阳，你还是如此猖狂！今日你囚禁凤晴雪公主，已经打脸九天圣庭，你以为，你还能活着？你以为，圣域会庇护你？你多想了！”

    “你才是多想了！”楚阳道，“今日你出现我面前，是你此生做的最大的错误，可惜了，堂堂帝子，还没有成长起来，就要损落此地！火云，我提前一步，先给你送行，黄泉路上，不要走的太匆匆。不久之后，你整个火神族，都会陪你！”

    火云帝子眼睛一眯，心中升起了寒意。

    他发现楚阳看他的目光，冷冰冰的就相似看一个死人一般。

    “你哪里来的自信？”他深吸一口气，压下心中的不适，“在仙界，你人族数量虽多，却也比不上我火神族！”

    “那是以前了！”楚阳猛然道，“死！”

    声音隆隆，化作死亡之音，贯穿虚空，降临而去。

    谁也想不到，他会直接出手。

    “猖狂！”

    火云帝子脸色狂变，这种力量，能瞬间将他摧毁八百遍。不过他却不担心，身旁的二叔怒喝一声，挡在了前面。

    他一掌拍出，仙光迸发，是一道道符文长河，将楚阳的灵魂咆哮冲击的支离破碎，挡住了一击。

    “退后！”

    二叔火穹凝重说道。

    刚才虽然抵挡住了，可他的仙魂却受到了影响，让他头痛欲裂。

    “楚阳，你竟敢当场行凶，谁给你的胆子？”

    火云帝子惨白的脸色，瞬间恢复平静，怒喝一声，就飞退而去，来到了另外三位大罗强者身后。

    他不过玄仙修为罢了。

    距离楚阳，差的还太远。

    “究竟谁给你的胆子，敢当着我们的面行凶？”

    火穹脸色难看，一步步踏来。

    “在前进一步，死！”

    狠人大帝挡在了前面，冷漠说道。

    火穹神色一滞，停下了脚步。

    “你真以为，凭你一人，能挡住我们？”

    凤良冷冷一笑。

    “你可以试试？”

    狠人大帝神色淡漠。

    悄然间，楚阳已经来到了无始大帝身旁，他抬手拍了拍对方的肩头，将两件中品道器打入了对方体内。

    正是得自巨灵神城大罗密境中的裂天枪和万重山，堪比中品先天灵宝。

    无始大帝默默的点了点头。

    在天荒仙界，大罗强者的标配是下品道器，甚至有的大罗强者连下品都没有，除非有特殊机缘，或来自背景强大的势力，才有可能有一件中品道器，否则，想都不要想。

    凤良皱眉。

    对狠人大帝，他也十分忌惮。

    “楚阳，如何放了晴雪公主？”

    暂时压下火气，他的语气轻了很多。

    “你将火云帝子杀了，我就放了凤晴雪，如何？”

    楚阳笑眯眯道。

    哈哈哈！

    凤良怒极而笑：“我们九天圣庭，公主不止一个，所谓的公主，也只是大罗圆满的掌控者的血脉而已。你真以为，凭一个公主，就可以威胁我等？”

    “公主，你可怕死？”

    他看向了凤晴雪！

    “凤族之人，从没有怕死者！”

    凤晴雪一挺胸，扬起了额头。

    “好，不愧是我们九天圣庭的公主，我在这里向你保证，若是今天，你死在了这里，我们九天圣庭，就让玄黄学院为你陪葬，让玄黄城成为废墟！”

    凤良果决道。

    “好！”

    凤晴雪点头，然后闭上了眼睛，淡淡说道，“楚阳，你狂妄自大，不知天高地厚，今日我若死在这里，你人族，至少也要有数亿来陪葬。与你有关之人，也会全部被杀，这不是威胁，而是实情。做为古老的圣庭，威严不容亵渎！”

    “古老的圣庭吗？我倒想见识见识，能奈我何？”

    楚阳手掌之上，迸发出了毁灭仙光，轻轻的落向了凤晴雪的头顶，让这位女子，神色惨变，忍不住颤抖。

    “你敢！”

    凤良暴怒，就要上前，却被无始大帝挡住。

    “不可！”

    玄黄学院的院长周不疑，一把拉住了楚阳的手臂，神情凝重，不住的摇头：“杀了凤晴雪，再没有任何挽回的余地。”

    楚阳手掌一顿，忽而笑道：“谁说我要杀她了？”

    他说着，手掌轻柔的抚摸凤晴雪的长发，最后两根手指，捏住了对方的下巴，啧啧赞叹：“美人兮，倾国倾城，又怎会忍心下杀手？”

    “你……！”

    凤晴雪咬碎了银牙。

    她可是知道楚阳的很辣，刚才已经心沉谷底，如今却被对方轻薄，不由羞怒。

    “小子，原来你打着生米做成熟饭，想要成为凤族的女婿？嘿嘿，好打算！”

    一道声音幽幽传来。

    旁边出现了两道人影，刚才的声音，正是从其中一位传出。他们身上笼罩着一层黑雾，宛若幽灵。

    “鬼族？”

    楚阳眼睛一眯。

    “小家伙，有眼力！”

    其中一位点头。

    “凤良，我给你最后一次机会，将他们两个杀了，我立马放了凤晴雪！”楚阳冷冷冰冰道，“如若不然……！”

    他一把掐住了凤晴雪的脖子：“死！”

    淡漠的眸子，无情的神色，让凤良脸色狂变。

    这种神情，他再清楚不过。

    如若不答应，对方铁定会杀人。

    “周不疑，晴雪公主若死，玄黄学院必灭，玄黄城必然陪葬，哪怕你人族圣域，也会默许！”

    凤良看向了院长。

    周不疑闭上眼睛，轻轻一叹，再次睁开：“楚阳，只要不杀凤晴雪，其它，你随意。为了学院，为了万千学子，当我求你。”

    楚阳沉默，对这个院长，他感官一直很不错，却忽然问道：“学院之内，死了多少学生？”

    “总共六百八十七人！”

    “死在凤族手上多少？”

    “不少于一半！”周不疑脸色阴沉的能滴出水来，“为了寻找凤晴雪，他们大闹学院，死伤很多。可……！”

    他露出无奈的悲色。

    周不疑这一生，几乎都奉献给了学院，面对学生被杀，他愤怒滔天，想要将凤良、火穹等人全部杀了，可惜心有余而力不足。

    而且凤族势大，实在是惹不起。

    若是凤晴雪死了，他敢肯定，玄黄学院必然被抹平，甚至圣域都不会出头。他死也就罢了，可万千学子，也会被杀。

    他不能不低头。

    “因我而乱，因我而死，也因我，剑圣师父重伤！”楚阳忽然长叹一声，“既然如此，一切都交给我吧！”

    “凤晴雪，你带来了麻烦，带来了死亡，也带来了让我愤怒的杀机！”

    “对待敌人！”

    “我从来都是有杀错，不放过！”

    “你、就为你的行为付出代价吧！”

    啪……！

    楚阳话落，掌心之中，喷出了毁灭仙光。