    “花火你真的跟我说过？”

    “嗯，当然了，櫂君不是自己都主动回答了吗？”

    上杉櫂牵着少女的小手，听着脚步踏响木板廊道的声音，与她一起欣赏着眼前红叶林的黄昏美景。

    与她呆在一块儿，只要安静地走上一会儿，心总是会在这时候平静下来。

    “花火。”

    “嗯。”

    上杉櫂安静了片刻，又没有再继续说话。

    “櫂君刚才在喊花火？”花丸花火牵着他的手, 两步向前，站在他的面前。

    “对。”上杉櫂回答道。

    “那为什么櫂君不继续说下去了？”

    “其实我是在体会一种美好的感觉。”上杉櫂浅浅微笑。

    “美好的感觉？”

    “嗯，在一会一种，在喊一个名为花火的美少女，能得到她回应的美好感觉。”

    “得到花火的回应就会感到美好吗？”

    花丸花火轻松而明快地微笑着，“櫂君对这样的感觉有什么具体的体会？”

    上杉櫂想了一会儿，顺了顺喉咙，侃侃而谈：“能感受到她的存在，能闻到她身上的香气，能增深她在脑海中的具体形象，得到了她的回应，我觉得自己的存在有了意义，得到了她的回应，我觉得世间变得真实，简简单单地与她呆在一起，走上一会儿，就能体会到平淡生活的美好。”

    “櫂君把花火说得像是神明一样。”

    “神明也没你好。”

    “櫂君又说老土的情话了。”花丸花火放开了他牵住自己的手，她的黑色小皮鞋踏过几层木阶梯, 站在上方。

    上杉櫂在下面抓了抓空气, 挪动视线抬头看向她：“不喜欢情话？”

    “也不是不喜欢。”花丸花火踮起脚, 在路边支出来的树枝上，采下两片黄叶子, 像是犄角一样别在自己小脑袋的两边，“櫂君，好看吗？”

    她脖子间围着围巾，嫩红的脸蛋有一半埋在里面，眼神明亮，灵动中又带有少女独有的可爱。

    上杉櫂对她笑着说：

    “好看，老婆就是好看。”

    少女从上方走了下来，她将脑袋上的一片叶子取下，伸手戴在了上杉櫂的头上。

    上杉櫂注视花丸花火与自己近在咫尺的小脸蛋：“这个是？”

    “一个传说。”

    “传说？”

    “嗯，”花丸花火驻足在他的面前，认真看向他的脸，“红叶代表了炙热的生命，如果将戴在头上的红叶拿出一半给喜欢的人，就能永远获得他的真心。”

    空气沉默许久，红叶在微风中沙沙作响。

    她真诚的话语，让上杉櫂的心，一下子紧张起来。

    花丸花火认真的脸蛋忽然展露笑容：

    “嘿嘿，花火赢了。”

    “赢了？”上杉櫂没反应过来, 没能明白她表情的连续变换。

    “对呀, 花火对櫂君的告白明显让櫂心动了, 不就是花火赢了吗？”花丸花火的脸上是胜利的笑颜，她侧着小脑袋，可爱而又漂亮。

    上杉櫂瞅着她眨动的小眼睛，思索几秒，才明白她说的赢了是怎么回事。

    她的情话可比自己说的情话要高明多了。

    “传说呢？”

    “传说是花火随便乱说的啦，不过，”花丸花火站在他的身旁，望向他说，“献出一半生命是真的，就算是全部也是真，櫂君要是生病了，花火每天都会祈祷，祈祷神明能用花火的全部来交换櫂君的健康。”

    上杉櫂忽然想起了自己生病的期间。

    那时候自己生病昏迷，数日不醒，花火是不是也像她说的那样，每天都这样为自己祈祷。

    是的，毋庸置疑，她肯定就是像她刚刚说的那样子去做。

    上杉櫂还记得自己醒来时，她趴在自己的床边睡着了，每日守在床边等候，累到睡着，眼眶红红，小手抓紧被褥，即便是睡梦中也不停念叨着櫂君要一直留在花火身边。

    红叶满天，赤红的世界中纷落着美丽。

    眼花缭乱的美景让上杉櫂觉得世界有些恍惚，而她站在鲜艳的红树林前，美丽小巧的身姿，可爱精致的脸蛋，美到让人心觉梦幻。

    我也是这样爱你，愿意付出一切去追寻守候。

    “櫂君其实也好过分啊。”

    “过分什么？”

    “櫂君写的小说，”花丸花火说道，“明明安川是秋月那么好的朋友，还是青梅竹马，櫂君却狠心安排她在第二章就死掉了。”

    “故事需要。”

    “故事不能圆满吗？”

    “不行，以架构来说，安川的死是必要的。”

    “过分，好过分！”

    “不只是架构，以秋月的心理历程，安川的死对他也有很好的警示作用，这也为他以后的身后，有了铺垫和基础。”

    “櫂君是不是对青梅竹马有什么怨念？”

    “没，这个绝对没有。”上杉櫂知道她是将自己的身份与安川晴美联系上了，“我是最喜欢青梅竹马了。”

    “既然这样，櫂君居然还这么狠心。”

    “就是因为知道，所以才明白一个青梅竹马在心中的重要性嘛，她占据了一个人最为重要的前半部，感情和地位都是无可取代的，特别是在长大了还相处那么多年的情况下。”

    “唔...勉强原谅櫂君了，但是花火还是不能接受那种剧情。”

    “我明白，花火是喜欢什么都平安的人。”

    上杉櫂脸上浮现笑容，向她说道，“走吧，再逛一会儿，我们回去露营地吃烧烤了。”

    而这，也理所当然地得到了她的回应。

    “嗯！好。”

    ......

    二人的露营，说简单，也并不简单。

    回了露营地，才忽然想起没柴火。

    “怎么办？要回树林里捡吗？”

    “花火陪櫂君！”

    “那好，一起去。”

    上杉櫂带上小刀，重新回到树林。

    灌木丛里，草地上，满是细碎的枝条和枯叶，每走动一步，都会将脚下的东西踩得嘎吱作响。

    上杉櫂拿出事先准备好的小砍刀，将一些阻挡人的杂草砍开，找到一片枯叶地，捡起一些中等大小的木柴，然后将木柴一些过长的分支砍掉，甩在向身后，交给外面的花丸花火拾起，集中堆放。

    花丸花火也没闲着，她把绑木柴的两根绳子摊在地上，将上杉櫂一根根扔过来的木柴排列整齐放在一堆。

    树丛里。

    谷産

    上杉櫂右手拿着手电筒，耳边除了枯枝烂叶的嘎吱声外，还有许多蝇虫在林间的嗡嗡声。

    在这稍微待上一会儿，一不留神手上就会被虫子咬个红包。

    一条条木柴被砍出，上杉櫂也多了些汗水，他抱起一叠木柴，一些火绒，起身走了出去，放到花丸花火堆的梯形小柴堆上。

    这时候黄昏已经渐渐离开，时间开始步入黑夜。

    花丸花火蹲在一片小空地上，手机开着手电筒，守着一堆木柴。

    上杉櫂对她寂寞的小脸蛋笑了笑：

    “柴火都要像城堡一样堆起来？还堆这么整齐？”

    “櫂君不让花火陪你捡木柴嘛...只能这样打发时间了。”

    上杉櫂将小刀插进挂在腿上的皮质袋里，抬起自己的手看了看：“不是我不让你捡，而是这里灌木太多，又有很多刮人的草本植物，你穿的裙子不好走进去。”

    “櫂君受伤了？”花丸花火手机的手电筒打在上杉櫂的手上，形成一片高亮区域，细小的灰尘颗粒和飞蛾偶尔从光柱中穿过。

    “啊，”上杉櫂看着手上那道有些炙热的血痕，随口回应，“没事，应该是刚才出来的时候不小心被切断的灌木丛刮了一下。”

    “真的没事吗？”

    “没事。”

    上杉櫂走过花丸花火的身边，拎起她整理好的一大捆柴火掂量了一下，还挺沉。

    “走了，我们回去吃篝火烧烤。”

    天黑了，路也要由手电筒照亮行走，花丸花火跟在他的身边，担心地看着上杉櫂的右手手背：“回去花火帮櫂君处理一下吧。”

    上杉櫂自然不会拒绝，朝她笑着说：“有老婆关心就是好。”

    他的脸颊正好被明润的月光所勾勒，恍然间，花丸花火看着他的脸，忽然间变得很不好意思，在一旁埋下脸蛋，连带着声音也变得弱弱的：

    “嗯...嗯，有櫂君...也很好。”

    回去露营地，上杉櫂将柴火拆散，在一块空地上围成一圈。

    拿起夹在柴火中的火绒，放进篝火中间，用打火机将其点燃，先放上细小的树枝，再放上中等粗细的木柴，层层堆叠，让花丸花火在一旁轻轻的用小团扇扇风。

    “这样就好了吗？”她轻声问道。

    此时，除去他们外，周围的营地也有了篝火的照亮，小孩子与大人們，兴奋地围在一团，热闹而又气氛十足。

    “嗯。”上杉櫂点点头，顺便捡起一根木柴，将火柴堆里的大木柴分隔出一些距离，好让空气流动，让火苗燃出更好的苗头。

    火绒点燃小火柴，小火柴点燃中火柴，中火柴点燃大火柴。

    很快，篝火的火势就变得繁盛炙热。

    火焰将木柴烧得霹雳作响，时不时在末端冒出点点星火。

    火光照耀了两人的脸庞。

    “好了！”

    上杉櫂笑着拍拍手，生火的任务大功告成。

    “櫂君好厉害！”花丸花火小开心地鼓起了掌，她的眼瞳倒映出篝火的样子。

    “嗯，还行吧。”

    “还有，櫂君的伤别忘了！”

    花丸花火说着，回身就爬到帐篷里去将矿泉水和医疗袋拿了出来。

    她带着这两样东西坐到上杉櫂的身旁，拿起他的手，将矿泉水倒在上面清洗一遍，然后又用酒精棉签往伤口上轻轻涂抹。

    少女的动作小心翼翼。

    她抬起头问：“櫂君疼吗？”

    “有点刺，只是有点刺感。”上杉櫂注视她细微的动作说道。

    “那花火尽量处理快点。”

    篝火在一旁是温暖的，面前抓起自己手，用心处理伤势的少女也是温暖的。

    十月的冷风中，波光粼粼的湖畔，上杉櫂只觉得此刻被篝火闪烁辉映的情形温馨异常。

    “好了。”少女为他包扎一边，收拾起没用完的医疗工具。

    上杉櫂拿起那只被绑了绷带的手，借着火光左看右看。

    他念叨着：“有老婆关心的人，和没有老婆关心的人果然还是不一样的。”

    “櫂君在说什么？”

    “如果我一个人的话，像这种深度不深的伤口会直接选择忽视，最多也就贴个创可贴就好了。”

    花丸花火在一旁一边整理一边说道：“櫂君的手都刮出血了，创可贴不行的，再说了，被树枝刮伤，要是跑进了细菌怎么办，不早点处理会留下伤疤。”

    “这个...我肯定不会考虑这么多，伤就伤吧，没有创可贴就放着不管。”

    “所以说櫂君不会照顾自己！”

    花丸花火将医疗箱放进帐篷，又将烤串铁签和烧烤食材搬了出来，满脸的开心，“好了，接下来就该吃东西了！”

    “等一下，我把木炭和铁架子拿出来。”

    “好。”

    烧烤肯定不能用篝火直接烤，那样很容易烤的食材满是黑灰。

    上杉櫂将木炭用铁夹子放进火堆里加入烤红，然后再将变红的木炭放进准备好的铁架子里用作烧烤用的燃料。

    “櫂君想吃什么？”花丸花火抱着一个小箱子说道。

    “牛排，当然是先吃牛排。”

    “这个最不容易烤好了。”

    “那就和其他烧烤一起烤，我来看着牛排。”

    “不行！”

    “为什么不行？”上杉櫂疑惑。

    “櫂君要毁了牛排的，花火来就好，櫂君到一边休息。”

    花丸花火就这么说着，便接过了烧烤主厨的位置。

    她的动作相当细致，翻烤，撒盐，让炭火的温度在牛排的纹理上均匀受热。

    “花火还学过烤牛排？”

    “妈妈教的。”

    上杉櫂双手撑地，望着辽阔的星空：“唔，说起来，我以前挺羡慕花火酱。”

    “为什么呀？”花丸花火回头看向他。

    “你知道啊，以前我妈还有我爸他们，每天晚上都会出去上班，而我，每天都会在家吃泡面吃面包过日子，以前吃的好的，就是超市里冷冷的便当了。”

    “櫂君真过分。”花丸花火反烤牛排。

    “我过分？”

    “一直都不和花火说，邀请櫂君来家里吃饭，櫂君也不来，花火还以为櫂君不喜欢妈妈做的饭菜呢。”

    “这个，真没有。”

    “所以，櫂君是笨蛋，都不知道大家一直都在关心你。”

