    第225章 秦风！一切真相大白！   

    为了证实心中的猜测，秦风毅然决然的带着唐仁前往颂帕工坊，但是以黄兰登为首的警局众人，却死死地盯着两人，当他们有所动作的时候，黄兰登立刻率领手下众人对两人进行抓捕。

    

    危急关头，秦风给唐仁的师傅，也就是闫先生打了电话，瞬间，一个身穿武道服的老头，带着一大群学生出现在了现场，将黄兰登众人堵在路上。

    

    最终，秦风和唐仁两人顺利抵达颂帕工坊。

    

    到达之后，秦风便立马开始找寻黄金的下落，但是唐仁却觉得秦风简直是疯了，要知道这里已经被警队的人搜过无数遍了，却始终没有找到黄金的下落。

    

    那就代表黄金的下落根本不可能是在颂帕工坊。

    

    然而秦风却选择相信自己的推断，更选择相信自己的直觉。

    

    最终，他鬼使神差的将目光望向了工坊中那巨大的神像，也就是这一眼，使得秦风的心中一震。

    

    因为他发现神像的眼角居然露出了一抹金色。

    

    “难道？”

    

    还未等他证实自己的猜测，黄兰登便率领一众警员踹开了颂帕工坊的大门，将两人围了起来。

    

    秦风拼命的挣扎着，说自己已经找到了黄金的下落。

    

    但是黄兰登却觉得他在信口开河，对着厅长提议，直接把他们带去监狱，然后实行法律的制裁。

    

    但是厅长内心却有一点动摇，因为这次的黄金盗窃案影响甚大，稍不注意就可能对他的职位造成威胁。

    

    如果想要保住自身的权利，就必须将这次黄金盗窃案差个水落石出，并且找到黄金的下落。

    

    现在，案件已经彻底调查清楚，眼前的两人并不是真正的杀人凶手，顶多算是个帮凶，就算到了法院，估计也叛不了几年。

    

    与其如此，不如最后相信他们一次，反正自己又不吃亏，如果能够找到黄金的话，他们自然无罪，但是如果找不到的话，也休怪他无情了。

    

    随后，厅长命令手下众人用工具将眼前的佛像砸开。

    

    随着佛像表层的泥塑不断开裂，一抹金色的光芒开始出现。

    。

    

    秦风内心的猜测终于被证实，黄金就藏在佛像之中。

    

    至此，一切的疑惑全部解开。

    

    原来黄金根本就没有离开颂帕工坊，而是被颂帕熔炼，锻造成了一尊佛像，然后在佛像表层涂了一层厚厚的泥塑，未来伪装。

    

    不得不说，颂帕的这一计谋高深无比，这样一来，谁都不会知道黄金的下落。

    

    只可惜，造化弄人，还未等他通知抢劫团伙，就被思诺的爸爸杀害了。

    

    而监控录像之所以只拍摄到了唐仁，也是因为凶手在七天之前就进入到了工厂，时隔一个星期，监控录像早就被覆盖了。

    

    至于王保强运走的箱子里，根本就不是什么黄金，而是思诺的爸爸。

    

    思诺爸爸这一计金蝉脱壳，让观众们纷纷忍不住佩服，这样的计谋真是绝了，只可惜，天网恢恢疏而不漏，只要犯罪，就绝对会留下蛛丝马迹，没有任何人能够在法律面前逃脱。

    

    看到这里的时候，观众们纷纷认为，电影进行到这里，基本已经全部结束，之后的剧情无非是一些收尾剧情。

    

    所以大家开始在影厅讨论起来。

    

    很多观众纷纷开始赞叹起来，扬神的这部喜剧电影绝对是跨时代的，将喜剧元素跟侦探元素融合到了一起，再加上扬神创造的那种天马行空的剧情，这三者的结合，注定了《唐人街探案》将会是一部前所未有的喜剧电影。

    

    当然，一部电影的成功，最首要的还是演员们的表现，只有他们表现精彩，电影才能换发它真正的生命力。

    

    而《唐人街探案》里诸多主角的表现，也没有让观众们失望，他们每一个人都演技在线，绝对是国内不可多得的好演员。

    

    不过要说这部剧里最让观众们印象深刻的演员，还得是肖阳，因为他的角色真的是太贱了，最关键的是他本人还将这种角色的贱演绎的淋漓精致，获得了观众们的一致好评。

    

    看来喜剧电影的春天即将来临，他们这些喜欢喜剧电影的观众们也终于有眼福了。

    

    众多喜欢喜剧电影的观众想到这里，纷纷笑开了眉眼。

    

    然而，就在此时，屏幕上面的画面一阵变化，在街上散步的秦风在看到一个酒吧的名字之后，整个人好似又想起了什么，脸色突变，重新返回了医院之中。

    

    看到这里，很多观众也纷纷皱眉，难道他们又猜错了，电影实际上还没有结束，真正的结局还没有展开？

    

    “卧槽，如果真是这样的话，扬神未免有点太屌了吧，这脑洞也太牛逼了吧，感觉跟无休止似的！”

    

    “还真有这种感觉，你以为扬神的境界在第二层，实际上扬神却在大气层，我们跟偶像的境界相差十万八千里，一个在天上，一个在地上，根本没法比！”

    

    “唉，以后看扬神的电影再也不妄加揣测了，不然的话迟早的得失心疯。”

    

    “猜了两边全部失败，没想到扬神对侦探这种事情还这么有研究，不知道哪天有机会跟扬神组一把狼人杀玩玩，那种感觉绝对很爽。”

    

    “别说了，你们快看，扬神又回到医院了。”

    

    “……”   

    屏幕之上，秦风面色平静的来到了紫枫所在的病房之中。

    

    这次，秦风选择给女孩讲一个故事。

    

    【“一个男孩失踪了，他的父亲一直再找他，他后来怀疑自己的儿子死了，最重要的是，他怀疑杀害自己的儿子的，很有可能是一个女孩！”

    】   

    【“女孩发现了。”

    】   

    【“她担心暴露，所以，想除掉这个父亲！”

    】   

    【“她知道养父对自己异常的爱，所以女孩决定利用这一点，于是她编造了一本日记，并且故意让自己的养父看到。”

    】   

    【“她的计谋成功了，养父成功的除掉了这个男人！”

    】   

    【“我一直在想，这本日记后面被撕掉的部分到底是什么，是什么不想让我们看到，也许是杀人方法吧！”

    】   

    【“女孩没想到我们会调查到她的身上，所以她临时改变了计划，正好可以利用我们，摆脱她这位变态的养父。”

    】   

    

