    初春的南都到处是梧桐絮,白天晚上都不例外，不失为过敏人群的福音。

    叶橙抓住迎面扑来的毛毛，顺手扔在了脚下那一堆絮絮里面。

    “老盯着我干嘛？”他突然开口道。

    陆潇偷看他被抓了个正着,下意识反驳道：“没有啊。”

    他这话也只能骗骗别人,骗不了自己。不知道从什么时候开始，他总是会看叶橙看到忘乎所以。尤其是他做那些小动作的时候，对陆潇而言有一种莫名的吸引力。

    就像现在一样,不经意地抓住一片落叶，或是踢了踢路面的小石子。

    为了挽回一点颜面,陆潇转移话题问道：“刚才在楼道里，你和陈臻聊了什么？”

    叶橙自然而然地说：“聊了过去,聊了张琦。”

    陆潇脚步一顿,“他都告诉你了？”

    “嗯,我没想到张琦竟然那么混蛋。”

    陆潇心里盘算，这话该怎么接。

    要不先自我反省一下吧：张琦这厮固然混蛋，但我也不该做和他一样的事。对不起，我以后不会再让你失望了。

    他清了清嗓子，正要开口。

    叶橙却先一步说道：“对不起。”

    “啊？”陆潇呆了呆。

    叶橙看向他,说：“我之前不了解全部的情况，胡乱冲你说了很多大道理，是我的不对。”

    他这一道歉,彻底把陆潇弄慌了。

    “不、我不是那个意思。”他语无伦次地表示,“呃,我没有想指责你……你也不用觉得自己有什么错，你只是为我们的将来考虑……”

    说到最后,他已经不知道自己在说什么了。

    叶橙眼神闪烁,突然指着前面一家店,轻轻地说，“我饿了，想喝粥。”

    陆潇立马道：“喝，现在去就喝。”

    他脑袋里一片混乱，已然忘了刚刚的腹稿。

    只是根深蒂固地再三树立了一点——全是他的错。

    他这嘴也太不会讲话了，居然还让叶橙委屈自己先道歉了。

    真他妈错上加错。

    现在别说叶橙要喝粥了，他就算要把天上的月亮摘下来，陆潇都会毫不犹豫地转身拿梯子去。

    两人点了一锅海鲜粥，配了些虾饺小吃，又给叶俏俏打包了一份青菜瘦肉粥。

    在粥上来之前，服务员端了一盘凉拌萝卜上来。

    叶橙很喜欢他家的凉菜，但陆潇不吃萝卜。

    他用筷子夹了一块萝卜，没有伸到陆潇面前，问他道：“你要不要尝一口试试，味道真的很不错。”

    以前应酬喝完酒后，两人经常来这家店吃夜宵。

    他曾经竭力推荐凉拌萝卜，但陆潇死都不肯尝一口。

    好像沾点味道就会要了他的小命似的。

    他说完之后，陆潇立刻倾身过来，叼走了他手上的萝卜，咔擦咔擦地咀嚼，仿佛叶橙喂的是毒药他也能不眨眼地吞下去。

    叶橙面无表情地看着他，“怎么样，好吃吗？”

    陆潇咂了咂嘴，似乎也不是很难接受，用甜口的秘制酱料浸泡过的萝卜，掩盖住了原本的味道。

    “还不错。”他坦诚地说。

    叶橙若有所思地说：“其实很多时候，我并不是想要改变你什么，只是想让你试试我觉得好的事物。比如一块萝卜，一张卷子。先前我的言辞有些过于直白，是我做的不妥的地方。不过你看，你也没那么抗拒这些事物，对不对？”

    陆潇没想到，一盘萝卜还能吃出花来。

    嘴里的酱汁味道退去，萝卜的苦涩感逐渐浮出水面。他被叶橙几句话说得愈发无地自容，觉得自己又欠缺考虑又无理取闹。

    好像萝卜也没那么难吃。

    好像卷子也没那么难做。

    好像打架这件事，本质上是真的不太对。

    ……

    叶橙见教育效果略有成效，于是继续下了一剂猛药。

    他扣了扣桌面，问道：“那么现在你觉得，《契约书》上面的那些条款过分吗？”

    一切铺垫，都是为了这一刻的出击。

    陆潇被轻易拿捏住，猛然抬起头，义愤填膺地说道：“不过分！我从来没有觉得那些条款过分，我心甘情愿地想去做到每一条！”

    从被迫遵守到自觉遵守，这绝对是男德的一个巨大飞跃。

    叶橙满意地点了点头，奖励式地摸了摸他的脑袋道：“很好，你越来越有觉悟了。比起几个月前，成熟了很多。”

    操，他夸他成熟！

    他夸他成熟！！

    陆潇被夸得心花怒放，感到了由内而外的自豪，如同在为什么伟大事业做出献身一样。他再接再厉地提出要求：“我觉得还可以添加几条，比如禁止注视其他异性和同性超过十秒，禁止带别人一起王者上分，哦，叶俏俏除外。”

    叶橙的嘴角抽了抽，倒也不必……把自己逼进死胡同里。

    他敷衍道：“再说吧。”

    他的手还放在陆潇的脑袋上，陆潇顺势蹭了蹭他的手心，眼神水汪汪地说：“我总感觉你摸我头的时候，像是在摸狗。”

    叶橙以为他不高兴了，便想把手缩回来。

    谁知他又小声说道：“那我就是你的小狗狗了。”

    叶橙不由庆幸幸亏刚才没喝水，不然能呛得从鼻子里喷出来。

    狗男人果然都是一个样。

    几个月前还愤怒地说“你能不能别每次都像摸狗一样摸我”，现在“那我就是你的小狗狗了”。

    这和二十七岁的陆总有着异曲同工之妙。陆总喝醉了在他身上蹭来蹭去，哼哼唧唧地撒娇：“我是老婆的小狗勾，呜。”

    这时服务员及时地端了一锅粥上来，挽救了叶橙岌岌可危的性命。

    两人吃完之后，回到医院给叶俏俏送饭。

    趁着她吃饭的功夫，叶橙去楼下找医生，了解她最近的身体情况和手术时间。

    叶俏俏用勺子挑粥里面的肉丝吃，一边吃还一边嫌弃，“再喝粥我要吐了，什么时候才能吃炸鸡啊？我想吃蜂蜜芥末味道的。”

    陆潇正春风得意，迫不及待地想发个朋友圈炫耀自己的心情，随口安抚她道：“过段时间就好了，再忍忍吧。”

    叶俏俏看向他，“你跟我哥和好了？”

    “不是，你怎么看出来我们吵架了的？”陆潇放下手机，诧异地问道。

    叶俏俏不屑地撇了撇嘴，“你面对我哥战战兢兢的样子，跟上次一模一样。”

    陆潇没有生气，反而略带骄傲地说：“切，你哥再难搞，还不是被我哄好了。”

    叶俏俏觉得她也该学习学习，为什么每次叶橙生她的气，一生就是好久。

    “你有什么秘诀吗？”她诚恳地请教。

    陆潇正儿八经地说：“我总结了四字箴言。”

    叶俏俏竖起了耳朵：“哪四个字？”

    陆潇：“《善于屈服》。”

    叶俏俏：“…………”

    神你妈的四字箴言。

    叶橙推开门道：“陆潇，把桌上花瓶里的水换了。”

    陆潇一骨碌站起身来：“好嘞，这就来。”

    叶俏俏暗自嘀咕，你还真是善于屈服。

    三天之后，叶高阳回国了。

    也不知道他这段时间经历了什么，头发白了大半，人也憔悴了许多。

    叶橙再一次看见他的时候，都不敢相信这是那个平时总是一副精英打扮的叶高阳。叶俏俏抱着他哇哇大哭，哭得上气不接下气，最后被护士强行隔离开来了，还附赠一阵安定。

    父子二人相对无言，叶高阳拍了拍他的肩膀，说：“小橙，最近过得还好吗？很抱歉，爸爸现在才回来。”

    叶橙没接他的话，而是问道：“你要带叶俏俏去国外？”

    他听高秋兰说，叶高阳打算带她出国。

    “这里有太多伤心往事了，我准备带她出国换个环境，也方便治疗。”叶高阳点了点头道。

    叶橙说：“她已经找到骨髓捐献者了，国内现在的医疗条件也很好，换个语言不通的环境，你是想逼疯她还是逼疯你自己？”

    他每次一遇到叶高阳，说话就忍不住夹枪带棒。

    叶高阳忍了忍，说：“我明白你的意思，但……”

    “但为了你的一己私欲，你觉得无所谓。”叶橙冷冷地说，“我只是提个建议而已，你们父女怎么做与我无关。我不想多说了，你跟我一起去找刘律吧，我约了他今天下午两点。”

    叶高阳只得道：“我会再考虑考虑的，走吧。”

    他们办了一些列手续，叶橙终于拿到了属于自己的东西。

    刘律交给他一个保险箱，里面是他母亲余恬留给他的信。

    没错，叶橙的生母叫余恬。

    这也是他为什么一直对叶高阳抱有希望的原因之一，他总以为叶高阳会娶曲恬，或许是因为念在她名字里也有一个“恬”字。

    可笑的想法。

    刘律对他说：“我还是建议你等长大点再看这封信，也许你现在看完之后并不能理解。”

    早在余恬把信交给他的时候，他就已经看过，并且弄明白其中的原因了。

    不知为何，这句叮嘱让叶橙心里一颤。

    这番话如果是对十八岁的他说的，那么他可能真的会再等几年再去打开。而今他早已经不是十八了，此时此刻打开这封信，冥冥之中是再合适不过的事。

    回到家之后，他坐在书桌前，打开了这封尘封了十几年的信。

    里面还放有新的干燥剂，估计是刘律定期更换的。

    纸张黄成了薄薄的一片，叶橙小心地将它抽了出来。

    映入眼帘是熟悉又陌生的字体，娟秀而有力。

    叶橙鼻子一酸，正是因为余恬在他很小的时候，就握着他的手教他写字，所以后来他才去学了书法。

    余恬虽然是学数学的，但字写得非常漂亮。

    “宝贝，见字如面。

    上一次这么叫你的时候，是刚刚你踢完球扑进我怀里时，现在你在睡午觉，妈妈坐在书房里给你写信。”

    她的生命永远停留在三十岁那年，因此在她的印象里，叶橙还是个天真可爱的小宝宝。

    光是看见这一行，叶橙就忍不住了，他把信纸放下，手指捏住鼻梁忍着眼泪。

    缓了好一会儿，才再次拿起来看。

    “今天天气很好，但这大概是我陪你的最后一个秋天了。我也很想看着宝贝长大、念书、结婚生子，但好像做不到了。我们橙橙这么聪明，以后肯定会成为很棒的小孩的吧。妈妈希望你能做自己想做的事情，上次你还说中草药的味道好闻，让我来猜猜宝贝以后会不会成为一名医生呢？

    哈哈，妈妈只是开玩笑，你选择什么职业妈妈都支持你，只要开心就好。

    唉，本来提笔想教给你一些人生哲理的，但说着说着就严肃不起来了，还是言归正传吧。

    等你看到这封信的时候，应该已经年满十八了，相信那时候你也有独立思考的能力了。我想对你说，不要恨你爸爸，也不要恨你曲阿姨。

    妈妈跟你说一个故事。很久以前，有户人家的女儿体弱多病，吃了很多药都不见好。她爸爸病急乱投医，于是找了个大仙帮她改运。大仙告诉他，要过继一个生辰八字和他女儿都匹配的女孩，来替她“挡灾”。别惊讶，那个年代就是这样。

    这个女儿是我，而那个被用来“挡灾”的，是你外公从孤儿院领回来的曲恬。”

    叶橙捏着信纸的手微微颤抖。

    他终于明白，为什么曲恬要拿走这封信了。

    难怪之前网上传闻，曲恬的身份信息是修改过的，那些人说她把自己改年轻了两岁，嘲讽她造假什么的。

    可没想到，竟然是因为不想被人发现她和余恬的关系。

    他从来都没想过，这两个人竟然认识，而且还从小一起长大。回味起曲恬看他的眼神，他顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    “你外公虽然荒唐，但几年之后，我的病奇迹般的好了。然后你外公做了一件事，也是我这辈子最歉疚的事，所以后来发生的一切，我都觉得是老天还给我的报应。

    他把曲恬又送回了孤儿院，并且毁了和院长之间的承诺，再次将她弃养了。

    我那时候和她很亲密，经常偷跑到孤儿院去看她，但你外公为了不让我跑出去，又把她送去了嵊州。

    我很伤心，却什么都做不了。

    万万没想到的是，十年之后，我们又一次相遇了。当时我已经上大学了，和朋友们去迪厅玩，而她是给我们上酒的服务员。那一刻，我心里真的快被自责的难过淹没了。

    我们重新变成了好姐妹，她说想进娱乐圈，我就介绍了开经纪公司的叔叔给她认识。再后来，我遇到了你爸爸。”

    接下来的内容，不用看都能猜得到。

    曲恬嫉妒她也埋怨她，抢了她的老公，破坏了她的家庭。

    余恬在信的结尾说：“妈妈不让你恨他们，并不代表他们没有任何错。而是我有私心，我不想你被仇恨的枷锁束缚住。曲恬因为恨我，抢走了你爸爸，我不知道她现在过得开不开心，但我知道在这之前的十年里，她肯定没有一天是开心的。”

    “妈妈想让你快乐地长大，所以要求刘律必须等你十八岁之后，才能将这封信交给你。

    宝贝，妈妈的运气不好，所得到的爱情和婚姻并不幸福。但如果上天抽走了这份运气，是用来留给你的，那么我无怨无悔。希望我丢失的运气，都能出现在你身上。

    祝我的宝贝永远健康、幸运、无忧无虑。

    最爱你的妈妈，余恬留。”

    叶橙再也忍不住，眼泪大滴大滴地落在纸上。

    他偏过头，捂住了眼睛，泪水顺着指缝滑落下来。

    桌上的手机震动起来，来电显示是陆潇。

    他看着这个名字，忽然哭得更加难以自制。

    原来这就是你留给我的幸运吗。

