
　　夙狸猛的抓紧小姑娘袖口。

　　完全忘记小姑娘会武的夙狸，眸光逐渐染红。

　　骤然。

　　小姑娘一拳砸在老乞丐身上。

　　那些乞丐迅速动身。

　　未久。

　　乞丐们身体躺在地上，四肢奇怪的姿势。

　　小姑娘狠狠踹了一脚老乞丐。

　　冷嗤一声，语气恶戾：“废物。”

　　这点本事，也就会欺负没有武功的人。

　　思及这里。

　　小姑娘握住夙狸的腕，前往小镇巷口的其他位置。

　　找到引导夙狸的几人，暴揍绑起来，直到他们供出所做之事与证据。

　　小姑娘把他们送到官府。

　　夙狸眼神像是看神明一样，含着似星辰闪耀的碎光。

　　小姑娘察觉夙狸看着她的目光，扭过头，瞥向夙狸。

　　微微咬下苹果，含糊软软的声音响起：“看我作甚？”

　　若不是为了试探夙狸，她才不会明知乞丐们有问题，还和夙狸来小巷子。

　　夙狸只是看起来傻白甜，她又没真正了解过夙狸，万一夙狸是骗她，她也好有个准备。

　　不过，看在夙狸挡在她面前的模样，看在老乞丐恶心到她的样子，她没办法继续试探。

　　下一刹。

　　夙狸红着双耳，微微上扬唇角。

　　“姑娘好像会发光，我忍不住多看姑娘几眼。”

　　说罢。

　　夙狸感觉心跳似乎又快了。

　　小姑娘雪白纤手，忽然勾住夙狸的腰带。

　　夙狸身子猛的贴近小姑娘，目光含着隐隐的羞意。

　　小姑娘对视着夙狸满眼晶亮的瞳仁。

　　声音清软：“你是不是看了很多话本，或者与很多姑娘风花雪月，不然，怎么如此甜言蜜语呐～”

　　夙狸闻言，眼底含着恼色。

　　气呼呼的看着小姑娘。

　　语气透露出委屈：“我没有看过话本，也没和别人风花雪月，我只和你说过这些。”

　　他真的感觉云姑娘像是会发光，没有甜言蜜语。

　　片刻。

　　夙狸侧过身，走在前方。

　　小姑娘细软腰肢佩戴着的铃铛，随动响起。

　　走近夙狸身旁。

　　乌色鹿眼浮现笑意，软声说着：“都是我的错，我不应该这样说，夙公子不要生气，好不好呐～”

　　夙狸听到小姑娘软糯糯的嗓音。

　　扭过头，看向小姑娘。

　　小姑娘似小鹿瞳仁的漂亮黑眸，晶亮亮的。

　　一只纤长柔软的白嫩素手，牵住夙狸长袍袖口。

　　唇角弯弯的，笑容温软：“夙狸公子，你喜欢吃什么糕点？”

　　夙狸微微一怔。

　　秾丽墨色的猫瞳，视线落在附近的糕点铺上。

　　小姑娘松开夙狸殷红的袖口。

　　后退一步，鹿眼含着笑。

　　“我去给夙狸公子买糕点呐～”

　　说到此处。

　　腰间缠着红绳银铃的漂亮姑娘，脚步轻盈，速度极快的前往糕点铺。

　　夙狸站在原地。

　　微风吹拂，系着墨色青丝的红发带。

　　白肤如玉的修长指尖，拿开吹到侧颜的发带，放到后面。

　　高挺鼻梁之下，殷红纤薄的唇瓣，微微勾起笑意。

　　眉眼嫣然，含着温软清透的目光，直勾勾盯着糕点铺的门。

　　小姑娘买到糕点，像个蹦蹦跳跳的小兔子，一蹦一跳的，来到夙狸面前。

　　夙狸并未觉得小姑娘幼稚。

　　微弯眸子，注视着拆开遮糕点的纸。

　　小姑娘抬起软香的糕点，放到夙狸唇前。

　　夙狸微微咬下糕点，轻鼓着腮帮子。

　　漆黑猫瞳垂着目光，落在小姑娘细腰的铃铛上。

　　原主的铃铛早就消失，如今铃铛是小姑娘的魂魄铃，只要铃在，魂就在这个世界。

　　并不知晓铃铛用处的夙狸，骨节精致漂亮的指，微微戳下小姑娘腰间的铃。

　　声音缓缓响起：“你这个铃铛，哪里可以买到？”

　　他也想和她有一模一样的铃铛。

　　小姑娘听着夙狸清泠干净的少年音。

　　低着漂亮眼睛，凝视着腰间的双铃。

　　小姑娘拆开腰间的铃铛，放在手心。

　　微微抬头，笑盈盈的目光，看着夙狸白皙的容颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　从腰间拆下半截红绳，系在铃铛。

　　铃响声音，抬起铃铛。

　　弯腰挨近夙狸。

　　夙狸感受到小姑娘指尖触碰他的腰。

　　片刻。

　　小姑娘与夙狸的腰间各自系着单铃。

　　原有的双铃，被主人分开，交给了另一个人。

　　银铃再次响起声音。

　　夙狸吃着糕点。

　　小姑娘细白软手，微微捏下夙狸的耳。

　　夙狸潋滟清澈的眸，愣愣的看向小姑娘。

　　“还生气吗？”

　　小姑娘说到这些。

　　微微勾着乌色幼圆的鹿眸，满怀笑意，对视着耳尖薄红的夙狸。

　　夙狸微微侧头，唇角忍不住上翘。

　　语气低低的：“我没生气。”

　　小姑娘转过身，走在夙狸前边。

　　夙狸跟上小姑娘。

　　眼睛亮亮的，注视着小姑娘背影。

　　小姑娘途径一家卖糖人的小摊。

　　停在小摊面前。

　　雪白双手抓住夙狸漂亮的腕。

　　目光看向小摊老板，声音温软的笑：“画他和画我。”

　　小摊老板收到小姑娘的铜板，立刻画糖人。

　　夙狸微微侧眸，浓色深邃的眸染上猩红。

　　唇角微微勾起。

　　下一刹。

　　眼眸红色消失，变回似染墨的黑。

　　小姑娘拿到糖人，塞到刚刚吃完糕点，唇角轻扬的夙狸唇里。

　　夙狸睫羽又长又黑，浓密精致。

　　小姑娘微微抬首，凑近夙狸的眼睫。

　　夙狸烫红着脸颊，眸光乖巧似小白兔，隐隐闪烁着细光，直视眉眼含笑的小姑娘。

　　小姑娘微微低眸，那只未曾握着糖人的手，戳下夙狸微鼓的脸颊。

　　扬起浅浅弧度的唇角，嫣红含着甜味。

　　“好吃吗？”

　　夙狸缓缓嚼下糖人，微微点头。

　　心底泛起涟漪。

　　羽睫微微颤着，指尖轻轻抬起，戳戳小姑娘的脸。

　　下一刹。

　　夙狸后退两步，侧身。

　　小姑娘吃着糖人，走在夙狸身侧。

　　低软糯糯的嗓音，响在夙狸微红的耳里。

　　夙狸腰间的铃铛，伴随着小姑娘细腰戴着的银铃，一起响起声音。

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘坐上马车。

　　夙狸坐在宽大舒适的马车里。

　　里面可以坐下几个人，摆放着瓜果和薄被。

　　小姑娘身前放着古琴。

　　夙狸端起温热的茶盏，微抿着茶。

　　小姑娘肤色似白瓷的漂亮纤手，触碰着古琴。

　　弹奏古琴，曲调激情热烈，并不使人安眠。

　　夙狸美人骨的修长手指，放下玉质的茶盏。

　　微微挪着身，坐在小姑娘身旁。

　　温软的少年音响起：“云姑娘，弹错了。”

　　闻言。

　　小姑娘明亮慵懒的漂亮鹿眼，瞥向夙狸。

　　夙狸眉眼微弯，漾着浅浅的笑意。

　　小姑娘微微歪头，懒散困倦的目光，注视唇红冷白的少年。

　　下一刹。

　　小姑娘眼底一亮，懒散之色消失。

　　突然靠近夙狸的身，夙狸呆住片刻。

　　夙狸耳垂红的似血玉一般漂亮。

　　仿佛云朵白皙的指尖，微微攥着袖口。

　　小姑娘注意到夙狸攥袖的模样，唇角轻翘。

　　柔软如绵绵的纤纤玉指，勾住夙狸耳侧的一缕青丝。

　　夙狸浓墨如瀑布的密长青丝，散落在腰窝。

　　小姑娘唇瓣轻动，声音软软的：“夙狸公子可愿手把手指导我，是哪里弹错了呐～”

　　夙狸点头，眼睛微微发亮。

　　片刻。

　　夙狸长指冷白，渐渐握住小姑娘细腻娇白的手。

　　小姑娘身后的夙狸，身子贴近小姑娘。

　　夙狸呼吸微微乱着。

　　微微侧着猫瞳的目光，专注的看着小姑娘唇角微勾的侧颜。

　　小姑娘转过白净温软的漂亮小脸，与恰好低首的夙狸，差点唇瓣碰到殷红唇瓣。

　　夙狸眼瞳微微一缩。

　　下一刻。

　　耳根又红，唇角微微上扬。

　　声音温润干净：“云姑娘。”

　　说到这里。

　　夙狸左边心脏的位置，怦然心跳。

　　浑身蔓延着微微发热的燥意。

　　夙狸目光染上不自知的炽热情意，对视着小姑娘。

　　小姑娘视线落在夙狸的眸，看见夙狸这副模样。

　　乌色眸珠微微愣下。

　　她是看花眼了吗，她和他认识未久，怎么可能眼里会有情？

　　思及至此。

　　小姑娘回过头，耳根微微烫着绯色。

　　低垂颜色如黑葡萄的鹿眼，声音清软：“夙狸公子，可继续指导弹琴？”

　　夙狸低哑微沉的嗓音，缓缓响起：“嗯。”

　　良久。

　　紧紧握着小姑娘纤长双手，弹奏着古琴。

　　夙狸唇角微微上勾弧度。

　　干净清泠的嗓音，明明温润好听，却无端染上几分撩人。

　　夙狸未曾察觉自己的音色变化。

　　小姑娘却感觉耳朵被苏到。

　　微微抿着凉软嫣红的唇，侧过脑袋，抬起目光，看着夙狸薄红的唇，微微掀开的模样。

　　夙狸注意到小姑娘弹奏的动作停下。

　　垂着黑色漂亮的猫眸，看到小姑娘眼巴巴的看着他。

　　夙狸缓缓松开小姑娘细白如凝脂的手。

　　从小姑娘身后离开，坐在小姑娘身侧。

　　端起清凉的茶。

　　低垂视线，长睫卷翘颤抖。

　　微微干涩的唇，沾染茶水。

　　喉结轻滚，耳根越来越红。

　　小姑娘捧着雪白软乎乎的脸颊，眼睛亮晶晶，凝视着一直垂眸的夙狸。

　　夙狸声音暗哑：“云姑娘，你先睡一觉，可好？”

　　闻言。

　　小姑娘嗯了一声，侧躺在马车里面。

　　逐渐入了梦境。

　　夙狸确定小姑娘熟睡。

　　渐渐挨近小姑娘，俯着身，清澈如水的猫瞳，闪烁着笑意。

　　抬起嫩白指尖，微微抚着小姑娘嫣红的唇。

　　小姑娘睡梦之中，总容易梦见好吃的糖葫芦。

　　微微咬着糖葫芦。

　　须臾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十三章 红娘：我家公子傻白甜3免费阅读。https://www.23sk.com 