
被沈耘揭穿的国防生叫做黄晓天，是金陵大学气象学系大三的学生。

气象兵是一支专测风云气象的特殊兵种，有了他们，部队的作训和作战，装备的维修和抱恙，才能在准确的气象条件下展开。所以在部队里，这个兵种是非常重要的。

金陵大学气象学系，虽说比不过金陵气象学院。但金陵大学也有得天独厚的优势，那就是在数学，物理，计算机这三个与气象学息息相关的学科方面，具备无与伦比的实力。

所以金陵气象学院和金陵大学，早在多年前就展开了深入合作。金陵大学气象学系的不少客座教授，那都是金陵气象学院的知名导师。

黄晓天是有资本骄傲的，因为在几个月前两所学校气象学系的较量中，他代表金陵大学，以各方面都绝对的优势，战胜了金陵气象学院技能最强的同年级学生。

所有人都觉得，当他步入军队之后，肯定会一飞冲天。

本来，手机震动的时候，他也准备打个报告。但当沈耘问起，年轻人独有的那股子傲气发作，正好手机震动也停止。所以，他选择了隐瞒。黄晓天笃定沈耘不敢让他们脱了衣服抖弄来找手机。

因为这里是金陵大学。

就算沈耘再怎么嚣张，他也不敢惹下众怒。可他万万没有想到，沈耘连一点肢体接触都没有，居然就凭借一部智能手机，就将目标锁定在了自己身上。

而自己，因为逞一时英雄，硬是被沈耘给加了十圈。三十圈就是一万两千米，以他这个体格，没有三个多小时绝对跑步下来。而且跑完了之后，明天肯定下不了地。

怎么办？

一瞬间黄晓天想要放弃。

但放弃意味着什么？灰溜溜回到国防生公寓，迎接其他国防生鄙视的目光，然后遭受王干事的斥责，在自己国防生的档案中留下灰败的一笔。人生似乎从此就有了再也抹不掉的阴影。

不过一瞬间，黄晓天就从这件小小的事情联想到了整个人生。聪明人就这一点不好，那就是脑子太过活泛，所以想的多。然后，就会后悔。

黄晓天能够感受到灼灼的目光全都盯在自己身上。到了这个时候，他自己感觉已经别无选择，也不知道是后悔还是愤怒，大吼一声，随即冲出队伍，在椭圆的跑道上尽情发泄自己内心的种种情绪。

敢于承担错误，是个好事情。沈耘虽然表面上并没有肯定黄晓天，不过内心还是比较满意的。

回到队列前头，沈耘笑笑：“如果你们觉得，这是我给你们的下马威，那么，我承认了。从这一刻开始，仔细回想一下你们背过的条令条例，如果记不起来，那就想想你们刚刚过去的暑期集训。优秀是要付出代价的，不是你坐在椅子上聊天喝汽水就能达到的。”

“军训期间，所有人的训练任务都是练体能。这些基础的项目我就不用说了吧，这是龚指导员，接下来就有他负责你们的日常训练。好了，现在，就开始吧。”

沈耘冲着龚指导员点点头，等待他发布命令，自己便离开了操场，于转黑的夜色中不见身影。

已经得到了足够惊讶的同学们，看这些人训练体能，也只是拍摄了一小段，便各自离去。

递给沈耘手机的女孩子，在回去的路上，自然得到了最大的关注。

她是金陵大学文学系的大二学生。作为六朝古都，金陵有着得天独厚的文化氛围。金陵大学文学系自然也是个中翘楚。

此地众美环绕，而这位大胆的姑娘，虽说不比校花系花，但以其豪爽的个性，也拥有不少朋友。此时这些姑娘们，正围在她身边，好奇地看着这位姑娘的手机，叽叽喳喳个不停。

“小祎，快看看，那个兵哥哥在你手机上到底弄了什么。看看，是不是存了电话号码？”

“对呀，小祎，我记得前几天你还偷拍我来着。我要看看，兵哥哥是不是偷窥过我的玉照。”

“还有还有，他说给你手机做了优化。你说他一个当兵的，怎么可能会这个。一定是他看上你了，所以想要借机炫耀一番，还把你的心勾走。在自然界啊，雄性向雌性表现其优秀的一面，肯定是打着交配的主意。”

“喂喂喂，你们这群腐女，真是够了。给给给，手机给你们，想看什么看什么。连交配都说的出口，你们也真是够了。”

被称为小祎的姑娘将自己的手机递交出去，熟知她手机密码的闺蜜们迅速解开，轻轻点击着最为重要的手机通讯录。让她们没有想到的是，手指所及之处，程序便立刻打开。浑然不觉有什么一样的她们，挨个查看号码。

通讯录没有，又翻开了便签。便签没有，有弄开了短信。不知不觉，后天程序被她们启动了八九个，但手机运行依然流畅，半点没有内存被占用的卡顿迹象。

翻了大半天，依旧没有找到沈耘动手脚的蛛丝马迹。姑娘们这才兴味索然地将手机交还到小祎手里：“哎，我说，这个兵哥哥真是个大木头。你说小祎这姿色，不说绝美吧，也不算普通，看他也不像结了婚的，难道就一点也不动心？”

“算了，说不准啊，人家都有女朋友了。君生我未生，我生君已嫁。哎呦，不行了，我这失落的心，需要一个大胸妹子来填补。”

姑娘们调笑着回到了宿舍。

百无聊赖打开电脑准备看个电影然后睡觉的他们，忽然听到其中一名室友惊呼：“你们快看，咱们的兵哥哥，没想到居然有这么辉煌的历史。”

一群人迅速围在一处，巴望着秦淮水榭上置顶的帖子。

“论你们口中帅气的兵哥哥，当年，他也是一枚小胖子。”

帖子当中，详细地介绍了沈耘的一些简单资料。着重讲述的，是，大学期间的沈耘。

看着帖子里几张沈耘虚胖时候的照片，一干姑娘们纷纷发出惊叹：“这是没想到，兵哥哥居然也有这种黑历史。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411326"  chaptername="第一百三十五章  大海啊，你全是水">加入书签</a>
</div>
