    妖女可怜巴巴的说着，泫然欲泣。

    空宁则面色僵硬的望着她，强忍着体内那筋脉都快要炸开的感觉，道：“我现在有事要处理，你可以先回去吗？”

    “等我处理完手头的事，就去找你。”

    空宁尽量维持着语气的平静：“我跟柳如雪，只是朋友，没什么特殊关系，以后也不会有。”

    “这点你可以放心。”

    空宁尽量安抚这妖女的情绪。

    但他说完后，那妖女却笑了起来，道：“本来妍儿是不担心的，但夫君你这么一说，我就不得不担心了……都说家花没有野花香，得不到的才是最好的。”

    “夫君天天跟一个得不到的野花住在一起，让妍儿怎么放心得下啊……”

    苏妍笑语盈盈，空宁面色僵硬。

    两人对视沉默半晌，妖女叹了口气，道。

    “好吧好吧，夫君真是不解风情，不开玩笑了。”

    “人家这次来，是有正事要说。”

    “据妾身得到的可靠消息，十日后，渭川君就要回到河间府了。”

    “那蛟龙已经做好了迎娶第十八房小妾的准备，而且以那蛟龙的急性子，拖了大半年后已经耐心耗尽。这次他回河间府，大概会当天就登门。”

    “夫君若是真的要保家里的这朵野花，可得提前做好准备才行。留给你的时间已经不多了。”

    “以夫君目前的所作所为……虽然已经做得很不错了，但是还不够。”

    “河间府的局势，还不够乱。”

    “那群妖魔鬼怪，还没有丧胆。”

    “杀几个炼空境的小妖，吓不到那群家伙。”

    “夫君唯有将真正的恐惧和绝望，播撒到这四大魔窟之中，让那群妖魔人人自危，才有希望做到你想做之事……”

    桃花树下，那妖女嘴角微曲，笑得很是邪恶：“妍儿期待夫君接下来的行动哦。”

    空宁皱眉望着她，道：“你要说的……便是这些？”

    他还以为这妖女登门，是要警告他别闹得太过分了。

    结果对方来得目的，却是要让空宁继续闹大、嫌空宁显得闹得还不够过分？

    “闹大了对你有什么好处？”空宁问道。

    那妖女笑着摇了摇头，道：“闹大了对妾身没有好处，但是对夫君，却有好处。”

    “妍儿说了，我的意中人是一尊盖世大魔。终有一天，他会成为这天地间最恐怖的魔头，将无尽的绝望与恐惧播撒给世人。”

    “到那时，无论是妖魔、鬼怪，还是正道修士，全都要在他的脚下跪拜、颤抖。”

    “他的名字，会成为世间最大的禁忌，只有我才有资格呼喊他的真名。”

    “他的足迹所到之处，一切仇恨争斗皆会消散。世间只剩下唯一的恐惧，那便是对我夫君的恐惧。”

    “而现在的夫君，想要达到那样的程度，还差得有些一点点远。”

    苏妍微笑道：“所以妍儿想要帮你，想要帮助夫君早日成为那无所不能、天下无敌的恐怖大魔。”

    “因此夫君尽情去施展吧，不用顾虑什么。妍儿虽然不能帮你杀敌，却可以成为你最坚强的后盾。”

    “只要夫君作不死，就可以往死里作。”

    “在这河间府，我有自信，无论夫君闹得多过分、引起多大的混乱，妍儿都能保住你的性命。”

    妖女充满自信，要让空宁去闹得更大。

    空宁则皱眉望着她，沉默数秒后，道：“明白了……还有别的事吗？”

    空宁逐客的意图很明显。

    那妖女便笑了起来，摇头道：“夫君好生心急……不过既然夫君急着赶妍儿走，那妍儿便不耽误你的好事了。”

    “放手去做吧夫君，妍儿期待你的成长。”

    “你现在，已经越来越有一代魔君的风范了呢……嘻嘻……”

    那笑嘻嘻的妖女，悄无声息的消失在视野之中。

    而对方的气息，已经从院中离去了。

    空宁目送着院门凭空关上，缓缓的呼出了一口气。

    这妖女的登门造访，表露出来的意图，越发让人看不清楚。

    有时候，空宁都分不清对方说的那一句话是真的、那一句话是假的。

    但他暂时也不需要去分辨就是了。

    走进屋子，对采薇和柳如雪交代了一番后，空宁便走进了狭小的后院偏屋之中。

    在屋子的四个角布下幻术遮蔽气机，空宁张嘴吐出了一道寒光。

    漆黑的镇灵剑悬浮在黑暗之中，十二只狰狞恐怖的妖鬼恭敬的侍立在侧。

    偏屋之中，顿时阴气森森。

    而空宁本人，则缓缓的漂浮起来，盘膝坐在虚空之中。

    双目，缓缓的闭上。

    体内奔涌的妖力，不再压制。

    而是随着空宁的引导，轰然震散，不断轰击着空宁意识海中最后的那道关窍。

    修行五大境界，天门、炼空、元神、厌居、紫府……泾渭分明。

    天门境，初入修行之道，夯实根基、炼精化气，锤炼肉身，以肉身为舟、灵魂作楫，在困苦的修行海中艰难远行。

    有诗赞曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    天门境，便是要褪去凡体、超越凡俗。

    而炼空境，已是真正的超越凡俗，可飞天遁地、可水火不侵。能吞云吐雾，有鬼神莫测之能。

    但炼空境，论其根本，却也只是在修行之道上有所小成而已。

    真正称得上大修行、悟道有成，还得踏入元神境才行。

    有诗赞曰：元炁化入本躯骨，神与形合天地齐。

    突破意识关窍、打破魂灵界限，元炁化入本躯骨相之内，便可凝聚出阴神、能天地遨游、脱离肉身樊笼。

    但阴神虽有万般神通，却依旧受肉身所限，难以久离肉体，有诸多界限弱点。

    再修行，到达阴神化虚、阴阳交济的境界，自阴神之中化生出阳神。

    那阳神，便可能自由遨游四海，不再受肉身躯体所限，千般神通、万般造化自此显现。

    到了这般境界，便可以说是世间罕见的大真人、大修行。

    天门境和炼空境的修士，在其眼中，都如蝼蚁般弱小。

    河间府四大魔窟的妖王，如今皆是这般境界。

    而空宁此时要做的，便是突破脑中关窍、元炁化入本躯，凝聚出阴神。

    当阴神显现而出的那一刻，他便能超越凡俗、成为了元神境的修士。

