    

    “那该怎么办？”

    萧炎急迫的声音不断的在山洞中徘徊，他可不想刚见到老乡就没了。

    小医仙有些脸黑的来到萧炎边上直接对着脑袋一个小馒头。

    “好痛，为什么打我？”

    萧炎看着打自己的小医仙欲哭无泪了，他又怎么了？

    “我还没到那程度，别弄的我很快死了一样！”

    听着小医仙严肃的声音萧炎只能委屈的在一旁画着圈圈诅咒小医仙。

    “药老，所以我需要你的帮助。”

    看着小医仙严肃的表情药尘耸了耸肩说道：“你这就很难办了，哪怕我有解决的办法。”

    “什么办法？”

    萧炎凑了过来，他现在无比的好奇什么办法能掌控这种体质。

    药尘在漂浮着遥望着外面的天空一副高人的样子深沉的说道：“厄难毒体，世间罕有，害己害人，唯有一法。”

    “什么办法？”

    萧炎眼中满满的都是小星星，一方面他想知道这老乡怎么救，另一方面则是这老头知道的好多，似乎是个强者。

    小医仙在旁边真不知道该说些什么了，这些事情她也知道。

    药尘背手而立说道：“唯有将体内毒素汇聚成丹，此名称为‘毒丹之法’毒丹即成，毒体可控。”

    萧炎听到以后迫不可待的对着药尘说道：“那药老快帮帮我老乡吧！”

    药尘无奈的摇了摇头说道：“这控丹之法其难度不亚于炼制身躯，难难难……”

    萧炎听到过也懵了，嘴角不停的嘀咕着：“怎么会，怎么会！”

    看到这么为自己的萧炎小医仙也是微微一笑，摸了摸他的头笑着对药尘说道：“我知道哪里有控丹之法的材料。”

    “嗯，你知道？”

    药尘飘到小医仙面前激动的问着小医仙，要知道如果控丹之法能成，那么他复活归来也是没问题。

    小医仙点了点头说道：“三种异火的地点我都知道。”

    “太好了！”

    药尘听到后更是激动的手舞足蹈，他有机会复活，更有机会手刃逆徒。

    “不过，你怎么知道的？”

    药尘看着冷静的小医仙，他感觉这一切都仿佛在她的计划之中，她到底是什么人？

    小医仙淡淡一笑的说道：“放心，不会对前辈无害的，我师傅是斗气大陆蜀山派的掌门，为了我拿命推演到了些许信息。”

    嗯？”

    药尘淡淡的“嗯”了声，对于什么蜀山派他纵横中州的时候根本没有听说过，会是什么隐藏世家吗？

    萧炎听到蜀山眼神更是迷离了起来，来到小医仙面前问道：“蜀山还招人不，我加入。”

    “嗯？”药老表示这萧炎为什么懂的会比他多，什么跟什么都是他听不懂的。

    是他落伍了吗？

    跟不上时代潮流了吗？

    小医仙笑着说道：“没问题，只不过蜀山如今就你我俩人，传承的话需要各走各路。”

    萧炎听到这话眼神也是暗淡了下去，本以为能加入一个超级大门派呢！

    毕竟前世蜀山可是鼎鼎大派，传说更是疯狂的出现剑仙。

    小医仙看着萧炎也是淡淡一笑的说道：“等你突破斗者时，御剑术可传给你！”

    萧炎听到这话瞬间激动的握住她的双手。

    小医仙额头渐渐生气黑线，又把萧炎揍了一顿，这孩子太飘了，简直就是不打心中不舒服。

    药尘笑嘻嘻的看着小医仙来到她旁边悄悄说道：“那需要三种异火炼制，但是掌握三种异火的人我这边却一个也没有啊。”

    小医仙看了眼萧炎，药尘瞬间明白了，俩人仿佛一对狐狸般悄咪咪讨论着。

    “药老，你看萧炎那啥样子，说不定焚决肯定能修炼成功！”

    药尘看着靠过来的小医仙有些吃惊的小声说道：“你师傅连我有没有焚决都知道？”

    小医仙嘿嘿一笑小声的说道：“安啦，我师傅只推演了一点就被反噬离去。”

    药尘一脸古怪的看着小医仙说道：“你师傅离去你不难过吗？”

    小医仙深邃的双眸看着药尘淡然的说道：“我师傅本来就因为重伤活不了多久，所以最后为我做出了这样。”

    药尘虽然感觉有些古怪但是却没有多问，笑眯眯的瞥了眼还躺在地上的萧炎说道：“这焚决我也没有把握，毕竟异火特别难吸收不说，而且修炼失败率也特别高。”

    小医仙一脸把握的说道：“无论怎么样让萧炎修炼不就行了，这可是能让你我活下去的唯一机会了。”

    “这倒是！”

    ………………

    萧炎颤抖的从地上捂着脑袋站起来，看着背着自己不知道说什么的俩人，不知道为什么他脑海中突然想起“狐狸”这两个字。

    在他眼中俩人仿佛一只白色老狐狸和一只白色小狐狸在叽叽喳喳讨论着什么，甚至他都无理由全身起了鸡皮疙瘩。

    仿佛有什么不好的事情要到来！

    “咳咳，萧家小子，作为你三年供奉的斗气面子上，我会亲自帮你在几个月内重新回到斗者。”

    药尘背负双手，那胸有成竹的样子配上那如谪仙般的气质，如果不是小医仙知道药尘的本质恐怕也会被骗了。

    “萧炎拜见师傅！”

    萧炎两世为人自然不是什么不懂世故的人，经历了各种大起大落，他自然是知道面前的这个人绝对是个金大腿。

    俗话说得好：“有大腿不抱就是傻瓜。”

    就跟前世那句一模一样：“年轻不知富婆好，错把真情给别人！”

    药尘看着果断拜师的萧炎点了点头，背后的一只手更是对着小医仙摆了个手势“???”！

    小医仙看见这一幕也是笑了，果然是那个熟悉的老不羞。

    看着面前的一幕她也知道从今以后她就和主角走在了同一条战线上面，只要她不作死，那么她就有控制厄难毒体的可能。

    药尘看着礼数已经齐全的萧炎也是点了点头，语气中带着些许亲切到：“如今最重要还是提升你的修为，你本然就曾经是斗者，如今只需要外在刺激下就能轻轻松松回到斗者了。”

    萧炎听到这话眼前瞬间一亮，迫不及待看着药老问到：“怎么个外物法？是丹药吗？”

    “哎呦！”萧炎的头又起了一个包，两个包相互对称。

    药老收起手掌淡淡的说道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花。

    这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到…”

    “什么？”

    萧炎听到这话瞬间崩溃了，这些东西至少需要一千金币他就是这几年全部身家也不过几百个金币。        

