    “哐当！”

    “哐当！”

    ……

    几声沉闷的巨响从荒古禁区中传来，还伴随着铁链哗啦啦的声响，惊的鸟兽四散逃离。

    外围，只要有一定修为的修士，皆能感受到禁区中的异动。

    巨大的响声足足持续了半夜，令人心惊胆颤。

    华云飞睫毛微微一颤，而后，又陷入了沉寂状态。

    第二日。

    天色渐渐黯淡了下来，远方的天空之中，已经出现了点点星光，大地像是被一层薄薄的暗纱所笼罩，陷入一片阴暗之中。

    原始森林变得黑漆漆的，偶尔会有震天的兽吼传来。

    即便是黄昏时分，蛮兽之间的猎食与捕杀仍未停止，它们都远远超过了正常的野兽，就如同是野兽中的修真者。

    一座高耸的山石之上，华云飞静静的立在那里，微微闭目，体悟着刚得到不久的六道轮回天功。

    忽然，天边划过一道长虹，似一颗流星的尾巴一般。

    华云飞陡然睁开了双眸，一瞬间，庞大的瞳力涌动，他看清了那道长虹中的身影。

    是一个身着淡蓝色长裙的女子，她身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一头黑发如同瀑布一般，秀丽且及腰。

    仅是望其背影，便能感觉到，她是一个气质出尘，清丽脱俗的女子。

    正是华云飞等待多时的灵墟洞天的仙苗，薇薇。

    华云飞眼中闪烁过精光，身形一晃，消失在了原地。

    薇薇身形突然一滞，转身望向华云飞所立的那座山石。

    她双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，瞳孔中，有圣洁的光芒一闪而逝。

    那座山石的顶峰，空空荡荡，什么也没有，光秃秃的，很荒凉。

    “错觉吗？”

    她自言自语了一声，脸上若有所思，转身朝着原始山林深处飞去。

    昨日夜，荒古禁地中传来了异动，有莫名嘶吼与巨大的金属碰撞声，附近的几个洞天福地，都派出了修士来此探查。

    灵墟洞天也不例外，而微微，正是被灵墟洞天的长老们派遣而出的。

    她是灵墟洞天的仙苗，资质绝伦，在修行一道有非同寻常的天赋，再过不久，便会去到更强大的地方修行。

    未来，能进入传说中的摇光大圣地。

    她年纪轻轻，实力就已经能比肩灵虚洞天的长老，算得上是超凡入圣。

    傍晚的原始森林，极为的阴森，林子中，还不时有发光的眼眸亮起，非常的危险。

    不过，薇薇像是能未卜先知一般，全都提前避开了那些危险。

    她有办法避开蛮兽，这也是灵墟洞天长老派遣她出来的原因。

    很快，她深入了原始山林，不断接近荒古禁区的边缘。

    她的遁光，似一块晶莹透亮的水晶，非常有质感，笔直的竖立在半空中，亮晶晶，光灿灿。

    忽然，薇薇双眸之上的睫毛轻轻颤动，像是发现了什么东西。

    “唰！”

    她立即调转方向，朝着发现异常的方向飞去。

    那竟然是一群人类，有老有少，总共有十三人，他们互相搀扶着，颤颤巍巍的行走在原始山林中。

    薇薇吃了一惊，荒古禁区边缘，怎么会有人类？那可是生命禁区，进入之后百死一生，能活着出来的人，很少。

    她连忙驾驭着遁光，飞了过去。

    远处的虚空中，华云飞立在那里，浑身弥漫着因果迷雾与轮回神光，遮挡了自身的一切。

    即便薇薇有仙灵眼，也因为实力的差距，而无法望穿他的真身。

    他目视着这一切，目光在那一行十三人的身上扫来扫去。

    这是遮天中历史性的一幕，黄金大世的绝对主角——叶凡，从域外驶来，于荒古禁地登陆北斗。

    如今，华云飞见证了这一切。

    两个看上去十一二岁的青涩少年，与一个二十岁左右，楚楚可怜的女子，还有一个四十多岁的憨厚大叔，以及九个白发苍苍的老妪和老翁。

    “叶凡，庞博，柳依依，张子陵，周毅，王子文，林佳，李小曼，凯德……”

    华云飞一眼便能认出这些人的名字，因为，他们的性格皆不同，看他们此时的表情，就能分辨出来。

    这一刻，华云飞有了一种不真实的感觉，遮天中的原剧情，真真切切的呈现在了他的面前。

    “我们是一群落难的人，你是仙子吗？可以救救我吗？”

    一个形体干枯，皮肤褶皱，老态龙钟的老妪发着哭腔的问道。

    其他人也纷纷上前，眼中皆有渴望的光芒。

    因为，他们眼前的这个女子，驾驭神虹，在天空中飞行，似仙神一般。

    薇薇望着他们，口中轻语。

    “你们进入过荒古禁地？”

    ……

    华云飞默默的站在远方看着，聆听着他们之间，那熟悉的对话。

    不久之后，薇薇轻轻一拂，一片神虹落下，将所有人笼罩，带着他们缓缓升空而起。

    随后，五彩缤纷的长虹，带着叶凡众人离开了原始山林，向着外界飞去。

    华云飞身形闪动，跟了上去。

    他，有一个想法，或者可以说成是猜测，需要验证。

    那很重要，关乎着古今未来的时空影响，所以，华云飞必须把它搞清楚。

    然而，就在这时，他的身体突然一寒，灵魂如坠冰窖，全身上下都毛骨悚然。

    不过，华云飞没有停下，仍旧跟了上去。

    ……

    时间匆匆流逝，转眼间，叶凡等人已经来到这个光怪陆离的仙神世界大半年了。

    期间，庞博与叶凡如同原著中的那般，留在了灵墟洞天。

    在吴清风长老的帮助下，庞博踏上了修道之路。

    而叶凡，在吞食了几十瓶百草液后，也成功的开辟出了金色苦海。

    他们，与韩飞羽发生了冲突，之后，叶凡有了离去之意，但是，韩飞羽在自己叔公的指使下，监视起了叶凡，使得他不能离开。

    终于，庞博带来了好消息，过几天，吴清风长老将会带一些有潜力的弟子，前去灵墟洞天之外的原始废墟历练。

    到时，叶凡跟着一块去，便能离开灵墟洞天，远走高飞。

    两天的时间一晃而过，吴清风与另外一名长老一起带队，领着包括庞博、叶凡在内的一百多名弟子，朝着原始废墟进发。

    他们很快便来到了原始废墟之中，这里，灵气盎然，并不比灵墟洞天差多少。

    始一来此，就有弟子发现了药草。

    另一位带队的李姓长老立即出声提醒，让所有弟子不要采摘药龄太小的灵药，因为，那样做无异于是竭泽而渔。

    原始废墟，古木参天，灌木遍地，隔着很远，就能听到震耳欲聋的蛮兽咆哮之声。

    隐隐约约间，有一股煞气传来。

    忽然，一条水桶粗细的斑斓大蟒吐出一片雾气，将一名弟子化的只剩下骨头。

    这种可怕的场景吓坏了众弟子。

    随后，一名十六七岁的少女从人群中走出，其苦海中激射出一道绿芒，将蟒蛇斩成了两截。

    这给了其他弟子很大的鼓舞，其实，他们都有斩杀蟒蛇的实力，只要心中无所畏惧。

    不过，这种名为“毒龙”的斑斓大蟒，本不应该出现在这原始废墟外围的，

    紧接着，他们又见到，有盘旋在高空中的闪电鸟与咆哮大地的鳞猿激烈厮杀，难解难分。

    两位长老意识到，原始废墟深处，可能发生了什么他们不知道的事。

    他们换了一个地方，重新进入废墟之中，而后，众人开始分开，三个成群五个一伙的，各自结伴而行。

    只要寻到药草等珍贵事物，就能在长老手中换取百草液，所以，众弟子们都热情高涨，希翼有所收获。

    叶凡与庞博两人，也开始四处搜寻药草，可惜，两天的时间过去，他们寻到的药草也只换来了两瓶百草液，这一点点，对他们来说，根本就是杯水车薪。

    所以，他们将目光瞄上废墟深处。

    两人一路前行，见到了许多恐怖的场景，有数百条水桶粗细的毒龙吐着信子，释放出毒雾，在林中弥漫。

    也有数量惊人的凶兽，不断朝着中心区域聚集，并且，都非常的焦躁不安。

    而天空中，也盘旋着大量的异禽，每一只都在数米以上，黑压压一片，遮天蔽日的。

    叶凡与庞博心中惊讶，纷纷猜测这种现象发生的原因。

    他们意识到了危险，但是，仍旧决定继续深入。

    因为，这些蛮兽应该都是从废墟深处被逼出来的，这样的话，里面就会有一个真空地带，这无疑是一个良机。

    两人向前走了十几里，发现了一只生有玉角的巨蛇。

    这时，废墟深处传来了一声轻微的闷音，如同有巨鼓在擂动。

    不知为何，叶凡与庞博听了这声闷响之后，心中有些发慌，那巨蛇更是不自禁的颤抖了几下，快速向石林深处冲去。

    两人因此而得到了机会，可以搜寻蛇洞。

    在漆黑的蛇洞口处，他们寻到了三株巴掌高的奇异植物，雪白如玉，通体晶莹，正是两位带队长老口中的“玉蛇兰”。

    叶凡当即吞了半株，一身实力得到了很大的提升。

    然而，他们摘取了玉蛇兰，被老蛇记恨，寻来报复。

    那条五彩斑斓、头生玉角的老蛇，眼眸透出血光，一路碾压林木追去。

    叶凡与庞博认为，废墟深处的沉闷擂鼓声对老蛇有很大的震慑作用，因此，便朝着废墟深处冲去。

    但是，老蛇的速度太快了，如疾风闪电一般，可以御使劲风而行，所以，老蛇与二人之间的距离不断在拉进。

    还好，那沉闷的声音再度响起，叶凡与庞博如遭雷击，心脏一阵绞痛，而那巨蛇更甚，庞大的蛇躯剧烈的搅动，将周围的林木碾碎了一大片。

    他们得以趁机拉开了些许距离。

    但，老蛇还是追了下来。

    ……

    他们不知道的是，虚空中，有一道蓝色身形立在那里，静静的观看着这一幕幕。

    对于华云飞来说，这一幕幕，就像是一部真实的电影一般，事情的过程与发展，完全是按照原著中的描述进行的。

    如果没有意外，叶凡与庞博应该是发现了韩飞羽几人，而后，将背后的巨蛇祸水东引。

    最终，韩飞羽的叔公出现，将大蛇斩杀，并在叶凡的体内留下印记。

    然而，意外发生了，叶凡的生命轨迹第一次被更改。

    当然，华云飞在这个过程中，并没有直接出手。

    ……

    大蛇像是吃了大补药，猛然间扑了过来，将并肩奔行的叶凡与庞博打散，混乱中，庞博被巨蛇的尾巴扫中，身受重伤，倒在一棵树的树根处，很难再动弹。

    叶凡见此，心急如焚，为了将这凶物引开，他连连向巨蛇发出挑衅。

    巨蛇无比愤怒，冲向叶凡。

    叶凡毅然决然的奔向别处，速度奇快，宛如一道金光。

    巨蛇吐着猩红的信子，追了过去，一路上，它庞大的身躯压塌了大片大片的古木，展现出了极强的破坏力。

    虚空中的华云飞眸光微微闪烁，脸上不再平静如水。

    因为，他的太极因果重瞳，在叶凡的周身，看到了一种可怖的力量。

    说不清，道不明，有大恐怖。

    总之，是那股力量影响了事物的发展，引出了不同的结局。

    在距离这几里的地方，便是韩飞羽一行人，只要叶凡与庞博再撑一小会儿，就能撞见他们，祸水东引。

    但是，那条巨蛇展现出了超乎寻常的速度，一下子便追上了他们，恐怕就连那条老蛇自己都是懵懵的，不明白自己为何突然间变得那么快。

    而后，庞博被击伤，叶凡为了保他，将巨蛇引向别处。

    华云飞心头震惊，感觉自己的猜测大概率要应验了。

    他身形一晃，跟了过去。

    ……

    叶凡速度奇快，反应力也出乎寻常，接连躲避过巨蛇的攻击。

    他越逃越远，渐渐的深入了原始废墟。

    斑斓的巨蛇穷追不舍，就是不放弃，不过，到了现在，它的速度已然慢了下来。

    因为，到了废墟深处，那种沉闷的声响，令它感到惊惧，且又有一丝难以言喻的渴望。

    “咚！”

    一声惊天巨响，令老蛇痛苦的翻滚着，再也忍受不住。

    于是，它放弃了追逐，逃离了此地，向外围游动而去。

    叶凡察觉到了这一点，他捂着胸口，脸上露出了痛苦之色。

    但是随后，他又露出了笑容。

    巨蛇被引走，庞博有了喘息的机会，他应该能逃到安全的地方。

    忽然，叶凡察觉到了异常，寂静的林中，似乎有异样的声音。

    他微闭双眸，驻足倾听，不久之后，他确定，那是滴水之声。

    这说明，附近有山洞之类的地方。

    那种地方，极有可能生活着不凡的蛮兽，生长有珍贵的灵药，就如之前的那蛇洞一般。

    所以，他欲要去探索一番。

    循着声音，叶凡在林木成群，老藤盘绕的灌木丛中，发现了一处密洞。

    “真的有一处密洞。”

    叶凡艺高人胆大，稍微观察过后，径直走了进去。

    远处的华云飞有些发呆，因为，他的猜想成真了。

    处在至少为准仙帝的叶凡崛起的时空中，他所做的、一切对于叶凡的影响和改变，都将有可能面临准仙帝的修正时空之力。

    他可以提前得到源天书、斗字秘，这些对于叶凡来说，无比重要的东西，但是，叶凡并不会因为华云飞的提前得到而无法得到。

    有大恐怖之力，在修正、维持。

    而华云飞，在那种力量面前，就犹如蜉蝣一般。

    那个密洞，正是华云飞提前布置好的，他在里面，放下了本该属于叶凡之物。

    和猜想中的一样，这一举动修改了事件发展的历程。

    叶凡身上的准仙帝修正时空之力，引导他，走向那座密洞，得到他本该得到的东西……

    当叶凡走入密洞的一瞬间，华云飞便明白了一切。

    这之后，他不再停留于此，不再窥视叶凡，纵身远离了这片原始废墟。

    化龙秘境巅峰的高深修为，与可比拟初入圣主强者的可怕实力，让华云飞一纵千里，转眼间便离开了此地。

    他得知了自己想要知道的东西。

    毫无疑问，自己的降临，背后，绝对有叶凡的影子，或者是，得到了他的首肯，否则，华云飞根本无法在这片时空生存下去，会被立即抹杀。

    那种大恐怖力量，足以改变一切事物。

    而华云飞，之所以能够看到那种力量，也是因为，他本身就是逆乱时空者，对于那种力量非常的敏感。

    再加之太极因果重瞳无比的逆天，这才令他能够察觉。

    “未来的我与未来的他们，当属一个阵营。”

    良久之后，他定下了这个结论，因为，若是不属于一个阵营，他们为何要帮助他，允许他在这个较为安逸的时空成长？

    就凭他的前世身为六道轮回仙王，他与无始大帝就会是一个阵营。

    说起阵营……

    看过遮天、完美世界、一部分圣墟的华云飞，心中有一个轮廓，对于至高存在的阵营对立，应该分为两个。

    一个，是荒天帝所属的阵营，三人组正是属于这一方，他们得到过荒天帝遗留的精血，并借助它，追溯到乱古时代，寻找荒天帝。

    另一个，应该是黑暗阵营，关于这一阵营，目前所知的，便是那污染尸骸仙帝的黑血，以及三人提及的艰难未来。

    前两部书，算是华云飞拥有的福利，他能从中知道很多古史与辛秘。

    而圣墟，华云飞只看到无始腐尸伴着残钟出现，便穿越了，对于真正的敌人，他是一头雾水。

    想到这，华云飞突然想到了一个问题，他原本生活的地球到底是什么？为什么会存在遮天、完美世界这些几乎记载着真实古史的书籍？

    难道现在他所经历的一切都是在做梦？都是假的？

    不！

    很快，华云飞将这个想法否定了。

    以往之时，他做过很多的梦，知道梦是什么样的，所以，他确信，穿越遮天世界，绝对不是一场梦。

    这些谜题，都被厚厚的迷雾笼罩了，也许，只有等强大起来了，才能知道一切的真相。

    现在，还是将目光放在当下，一步一步来吧，未来的事，未来必会有所定论。

    ……

    华云飞静静的思考起来，时至今日，他似乎已经获取了不少本该属于叶凡的机缘，这，自然会改变叶凡的崛起进程。

    如果，他不做布置的话，那恐怖的准仙帝修正时空之力，绝对会做出一些反应，来确保少年叶凡能正常成长起来。

    遮天世界的历程，虽然因为他的出现，有所改变，但是，叶凡的结局不会变，他会修成天帝，纵横天上地下，成为有史以来最强大的圣体。

    这一点，华云飞并不怀疑。

    所以，一些本该属于叶凡的东西，他需要以一定的形式，归还于他，否则，难免会被那种大恐怖之力侵染。

    准仙帝修正时空之力，让华云飞感到毛骨悚然，如果不规避的话，绝对会出大问题。

    那么，该以何种形式归还呢？哪些需要归还？哪些算是无关紧要？

    这些都需要仔细斟酌。

    而对于以何种形式这一点，华云飞早就有所思考。

    就如今天这般，布置一个密洞，装扮成遗址的模样，在其中，留下秘术，亦或是神物。

    叶凡，会在准仙帝修正时空之力的指引下，“意外”的发现密洞，获得那些东西。

    这是一种方法。

    当然，华云飞也可以直接现身，将那些东西传给叶凡，还能在他面前显圣。

    但是，这样做，有些无耻，拿着本该属于对方的东西，来“赐予”对方，让对方感恩……

    这种事，华云飞做不出来。

    至于哪些需要归还，哪些是无关紧要，只需要回溯一番叶凡的成长历史便能看出来，这并不难。

    将诸多问题都考虑到后，华云飞微微叹了口气。

    他到底是背负着怎样的使命而来？要知道这个真相，恐怕得等到时间线滑动到罗毅诞生的时代才行。

    天知道这其中相隔了多少岁月。

    他摇了摇头，身形极速飞遁向远方，他，已经走到了当前境界的尽头，是时候尝试突破化龙秘境了。

    ……

    密洞最深处，叶凡看到了一具瘫坐着的白骨。

    黑暗阴冷的环境中，白骨晶莹透亮，散发着荧光。

    叶凡吃惊，警惕心骤起。

    他对于修道，不是一无所知，从眼前的情景可以判断，这具骨架生前，绝对是一个无法想象的高手。

    说不定，附近会存在某种危险。

    不过，叶凡显然不会被那些无端猜测吓退，他开始缓缓的接近骨架。

    突然，叶凡看到，那具骨架的手骨之中，紧紧的攥着一本银书。

    它由金属刻成，在黑暗中散发着银色的光辉，银书的表面，刻有三个古字：源天书。

    银勾铁画，笔力雄浑，字体沉凝，宛如三条银色天龙匍匐在其上。

    （我不行了，写不快……我承认自己萎了。

    弃书的有点多，不管出于什么原因，还是感谢你们之前的陪伴。

    对于留下来的书友，我心中非常的感激，只能好好写这本书来报答各位的支持。

    这本书的格局会非常大，关于地球会有个明确的解释。）

    （以上字数，不满二百，不会收费，各位放心，我把握的很好。）

