    “我觉得很有可能。”系统顿了顿：“但是我发现，他对你而言的危险系数，好像降低了。”

    薛染香有些惊讶：“这人也是，牵着不走，打着倒退。”

    真有意思。

    以前她怕他，他拿个刀子吓得她直哆嗦。

    现在她不怕他了，他反而比之前更友好了。

    这不是犯贱吗？

    “二姑娘这个想法，倒是新奇的很，也有趣。”赵元胤拍了拍手：“不过你要一生一世一双人，在帝京城里头，或者是你如今这个身份上，所寻的亲事是不可能了。

    除非你回庄子上去，找个老实巴交的庄稼汉家了，或许就可以过上你想要的生活。”

    “这就不劳魏王殿下操心了。”薛染香垂下杏眼，在心里暗暗骂了一句，“关你屁事”。

    “操心，我当然是要操心的了。”赵元胤轻笑一声：“我如今想着你做我的侧妃呢。”

    “恕难从命。”薛染香掀了掀眼皮，又看着地面，摆出一副破罐子破摔的样子：“魏王殿下若是强求，就抬着我的尸体回去吧。”

    既然没什么敌意了，估计说点违逆的话，也没什么大问题吧？

    “系统宝宝，看好了他，一旦对我有敌意，立刻提醒我。”她脸上吊儿郎当的，心却都提起来了。

    毕竟赵元胤喜怒无常，说不准真的发神经把她给宰了。

    她现在有系统宝宝，美好的生活就在前方，她暂时还不想死。

    “知道知道，但他对你没什么敌意了，现在反倒产生了兴趣。”系统宝宝一副看热闹的样子。

    “二姑娘怎么把话说的这么死。”赵元胤侧头望着她，慢悠悠的试探道：“莫非，二姑娘心里头已经有人了？若真是如此，二姑娘尽管说出来，君子不强人所难。

    你若是说的有道理，或真是有心上人，我绝对不会强求。”

    “魏王殿下……”江氏都白了脸，这个时候才想起来道：“是我忘记说了，我们家香儿，她是有婚约的。”

    “没错没错！”薛忠勇也紧跟着附和：“香儿是指腹为婚的，那孩子现在是在我麾下。”

    “哦？”赵元胤挑了挑眉头：“有这等事？”

    “对啊，对啊，我与他两情相悦。”薛染香连着点头，生怕自己承认慢了，怎么被这家伙搞乱了思路，把贺斟呈给忘了呢。

    “两情相悦？”赵元胤轻笑了一声：“我倒想知道，你那未婚夫君可是答应了你一生一世一双人？

    答应了你，不娶妾室，一辈子只同一个人好？”

    “这个……”薛染香还真没想过跟贺斟呈过一辈子，虽然也没想过这些问题：“我回头问问他。”

    “那不还是吗？”赵元胤思量着，还是忍不住问：“你与我二哥，是何干系？”

    “嗯？”薛染香愣了愣，他二哥是谁？

    “宸王殿下。”江氏小声的提醒她。

    薛染香明白过来，哦，是赵元蕴啊！

    “他原来不是小道士吗？他在我们庄子上做过法，我们勉强算是朋友吧。

    不过现在可有点高攀不起了。”薛染香看着赵元胤紧盯着她的眼神，就像一条毒蛇盯住了猎物一样，让她浑身不自在。

    她忽然福至心灵，她好像知道赵元胤是什么意思了！

