    杜少陵继续上路。

    “嘶嘶……”

    没有太久，一条大蛇掠出，速度极为迅速，通体灰白色。

    这又是一条铁骨蛇，有着四五丈长，有着大碗口粗。

    这已经不是数天前遇到的一阶后期铁骨蛇，这是二阶初期的铁骨蛇。

    这种巫兽无毒，但格外嗜血，而且极为皮糙肉厚。

    “砰！”

    杜少陵一拳七重势，金罡七重拳和铁骨蛇抽来的尾巴对撞在一起，沉闷的空气音爆声传开，蛇尾被震开。

    “蹬蹬……”

    但杜少陵也踉跄向后震退，完全没有占据到便宜，而且有些受挫。

    “嘶…”

    铁骨蛇的蛇头俯冲而下，张开血盆大嘴已经吞向杜少陵的脑袋。

    脚掌真气掠出，风雷惊鸿步掠身而退。

    一时间，杜少陵和铁骨蛇战得难解难分。

    “砰砰……”

    山石飞溅，不断传出对撞之声。

    “砰！”

    好一会后，杜少陵被扫飞，但手中突然握上了匕首，也在铁骨蛇的背上留下了一道深可见骨的伤口，差点将铁骨蛇刺穿。

    “呜呜……”

    剧痛之下，铁骨蛇发出‘呜呜’的惨叫声响，但蛇背上突然有着十数片灰白色的蛇鳞发出璀璨的光芒，如是闪电般迅疾掠出，锋利如刀芒，宛若箭矢，齐齐暴掠向杜少陵。

    杜少陵没想到这二阶铁骨蛇居然还有这等手段，还好一直小心翼翼，急速闪掠避开，但不退反进，最后在一片蛇鳞下，一个懒驴打滚才逃过一劫，也趁着直接靠近了铁骨蛇腹下。

    “咻……”

    同时间，杜少陵手中锋利无比的匕首，也从其腹下直接划过，将其开膛破肚，冰冷的鲜血飞溅。

    铁骨蛇眼中有着不甘，似乎是难以相信自己居然死在了一个人类少年的手中，但终究是无力再挣扎，蛇躯抽搐着，最后死翘翘了。

    杜少陵没有迟疑，立刻将巫丹挖出收到了自己身上，一枚巫丹可是价值不菲。

    而就在杜少陵还在琢磨着，怎么带上这条铁骨蛇尸体的时候。

    毕竟铁骨蛇的味道还是不错的。

    “嗖嗖……”

    有人来了。

    一行人不少，足足有着十七八个，有男有女，有老有少，好几个中年和几个老者，有着七八个都是十七八岁最多二十来岁的模样。

    年纪大一些的身上的气息极为强横，弥漫着让人心颤的气息，一看就知道是强者，实力不俗。

    几个年轻的男女，男的都有着惊才风逸之姿，女的婉风流转，姱容修态，气质都极为不俗，一看就不是普通人。

    杜少陵如今的模样和这些年轻男女一对比，不禁便是有着一种深山野人一般的感觉。

    这一行人前来，打量着地上二阶初期铁骨蛇的尸体，随即目光落在了杜少陵的身上。

    领头模样的一个老者一袭暗黑色宽袍罩体，但身形有些偏瘦，宽袍下的身子就显得更为瘦小了，双手都覆盖在宽大的袖袍之下，目光闪烁着光芒，对杜少陵问道：“这铁骨蛇是你杀的？”

    “不是不是，有兽潮路过，到处都是尸体。”

    杜少陵急忙摇头，身上的气息早就尽数收敛。

    这些人一看就是强者，没有别人强，那就表现的无比弱，免得被人惦记上什么，小心一点总是没错的。

    “你似乎没有说实话啊，你是谁，何门何派的弟子？”

    老者声音冷了几分。

    看得出来这铁骨蛇根本不是死在兽潮踩踏中，这铁骨蛇身上的伤痕证明，这是被人击杀的。

    眼前这少年不过十六七岁，能够击杀一条二阶初期的铁骨蛇，那这可是不得了的事情，绝非普通山门的弟子。

    一个少年出现在天巫山脉内，这本身就不正常，不会是一般人。

    “我说的都是实话，我和师门长辈在这里面磨砺，因为饿了，看到这有铁骨蛇的尸体，所以我就来挖巫丹，顺便割点肉吃。”

    杜少陵不露痕迹的说道，这铁骨蛇身上有着割伤，也有着借口，也并未曾完全有着多少惧意，故意说自己有着师门长辈在附近，也是怕这些人会对自己不利。

    果然，听着杜少陵的话，这一行人似乎是相信了。

    一个少年在天巫山脉这样的地方，被师门长辈带着磨砺，这也似乎很正常。

    他们也是带着一些年轻一辈在这附近磨砺。

    “那你是何门何派的弟子？”

    黑色宽袍老者再度问道，目光直视杜少陵，无端慑人。

    “我叫沙琥，阙月宗的弟子！”

    杜少陵不留痕迹，想起了好人沙琥。

    据说阙月宗也是武道圣地之一，或许对这些人有些震慑作用。

    “阙月宗！”

    提到阙月宗，这一行人的确暗自变色。

    特别是那几个年轻人，目光都变得不一样了。

    “阙月宗么……”

    领头的老者目光泛起波动，似乎是正欲要离去。

    但随即这老者突然想起了什么，回头盯着杜少陵道：“阙月宗离这可有点远，阙月宗的弟子怎么会只有你一个人在此，你身上阙月宗的徽章呢？”

    “不小心丢了。”

    杜少陵感觉到了不妙。

    本想着拿阙月宗震慑这些人，但疏忽了一些细节，这老家伙似乎想得很多。

    “桀桀，我看你是胡说八道吧。”

    宽袍老者突然冷笑，径直盯着杜少陵，问道：“你到底是谁，在这附近，最近有没有感觉到什么不一样的动静？”

    杜少陵目光警惕，也并不知道这些人到底想要问什么。

    “小子，我家护法问你话呢，还不速速禀明！”

    一个十八九岁的半大青年走出，一袭华袍，面容极为俊朗，目光也盯向了杜少陵。

    “我说的都是实话，这附近最近有兽潮，其它我就不知道了。”

    杜少陵回应，也在琢磨着如何脱身。

    “还敢胡说八道，我倒要看看你是不是阙月宗的弟子！”

    华袍青年目光泛着冷意，顿时脚掌下真气暴掠，身形急速冲向了杜少陵，身上武灵境的气息释放，一掌覆盖上赤色的火属性武纹，毫不客气，直接拍向了杜少陵胸口。

    “武灵境！”

    杜少陵感觉到了这是真正武灵境的气息，完全不敢大意，全力而为，一指擎天，一道指印相迎，金光掠出。

