    第891章小公主和她的吸血鬼帝国（199）

    “我...不知道。”

    沉默良久，卡里西亚不确定地回答道。

    “不知道？！”

    布丽尔顿收回看向盛娇阳的目光，表情夸张地看着卡里西亚。

    “你们不是从小一起长大的青梅竹马吗？她不是你妹妹吗？！”

    不是他说，卡里西亚殿下这个回答，也太不负责任了一点。

    “我说...你们对她原来都已经漠不关心到这种程度了啊...”布丽尔顿冷冷地勾了勾嘴角，“你们是不是把一切都脑补地太理所当然了，就像电视剧里那些自以为给了孩子不错且丰富的物质条件，孩子就应该发愤图强积极向上，长成他们想象中那样品学兼优的好孩子的家长一样？”

    布丽尔顿嘲讽地望了他一眼。

    “真是失败啊，卡里西亚殿下。”

    卡里西亚收紧了双拳，不再说话。

    就在娇阳已经走了一半的升降梯，底下刚才那些听了娇阳那番话的人类，已经开始不平静起来了。

    “你们刚才听到她说什么了吗？她说要用人类的血泪和尸体，来开创属于吸血族的时代？！”

    “天哪，这真的是一个曾经作为人类的家伙应该说出来的话吗？”

    “她这是在做什么，种族灭绝论吗？可怕，怎么会有心地那么恶毒的女人...哪怕她遭遇过再悲惨的事情，也不至于做到这一步吧？她做出的事情早就已经不可饶恕了，上帝为什么不把她带走...”

    “刚才在谈判桌上三番两次阻扰两族意见达成一致的也是她，该不会真有人信盛娇阳在吸血族处境艰难，说出的话在吸血族毫无分量吧？她现在可是吸血族的五大将之一，军事地位还隐隐有与莱斯特比肩的趋势，路易斯又特别宠着她，几乎什么都听她的，这次的谈判不就是她几句话促成的事吗？她分明什么都可以做到，可就是不愿意去做，还以路易斯掌握最终话语权当借口，虚伪！”

    “是啊...传闻不是都说她把吸血鬼路易斯都迷的神魂颠倒的，几乎没有什么事是不听她的吗？还一次又一次地把实权交到她手里，上一次这个女人出事，路易斯甚至第一次赶到，不惜为她当众暴露自己的能力。要说盛娇阳没办法让两族停战，我是怎么都不信...”

    几位人类将领对视一眼，眼底达成了什么。

    “那要是...我们把盛娇阳抓起来，然后放出消息，让吸血鬼路易斯以停战来换人，是不是...”

    “这样会不会有些不人道？”有人面带犹豫，看了那边背朝着他们，貌似毫无防备的盛娇阳。

    “毕竟这次本来就是靠她达成的谈判，谈判没有成功，我们还把她当人质扣押起来了，说出去，会不会说我们人族不讲武德？”

    那人头上立马被拍了一下。

    “你傻啊！和吸血鬼还将什么人道不人道，我们讲道义，被他们都出尔反尔多少次了？你只看到盛娇阳促成这次谈判，可你也不看看她都杀了多少人了？那样蛇蝎心肠的女人...啊不，现在已经是吸血鬼，要是放虎归山，她再回来也只会杀更多的人。”

    (本章完)

