
　　在秦一的认知里，蓝星的武侠小说已经把内力运转，经过的穴位给定好了。

　　她不知道“气”应该经过哪个穴位，所以就使用不了。

　　她想去研究，寻找。

　　而事实上，联邦人使用它，根本不需要去追究它经过的穴位。https://www.23sk.net

　　就算秦一找到蓝星武侠小说，里面的描述也不见得是“正确”的。

　　刚才秦一只是转变了一下思维。

　　它经过哪里，哪里的穴位就是“正确”的。

　　身上的“气”就变得积极起来。

　　因为秦一的这个想法，已经从“我需要知道穴位，不然我不行！”变成了“我不需要知道穴位，我也行！”

　　只要她认定了“我行”，她就能使用体内的“气”。

　　想通之后，秦一总算抓到了使用它的窍门。

　　但想忘记脑海里根深蒂固奇经八脉，任督二脉真的很难。

　　更何况武侠里的穴道本来就有一定的中医道理。

　　秦一想破头都只能让“气”动弹一点点，一旦她不自信起来，它又不动了。

　　看来自我催眠这件事得慢慢来。

　　订好的日历弹出来，秦一意识到《恋之编年史》该开始筹划大型活动。

　　目前的主线主要放在帝莲身上，所以现在游戏内大部分玩家都是帝莲的粉丝。

　　按照接下来的剧情，神族帝莲会和魔族业火打得难舍难分，趁着这个时机，祸水会将主角掳走。

　　下面的主线就是业火和祸水与主角的日常相处。

　　祸水不像帝莲那样对主角过度保护，T会经常撩拨主角，会带主角置身危险。

　　TA本以为主角就是帝莲的小跟班，小废物。没想到主角性格坚毅聪明，实力弱小却心灵强大。

　　祸水亲眼目睹主角迅速的成长，甚至事先一步，反替TA解决了危机。

　　一开始的逗弄变成了欣赏，祸水为主角的人格魅力折服。

　　同时，主角被祸水掳走后，有一定的活动自由。

　　在这期间TA无意间捡到了和帝莲打架最终惨败，重伤到无法动弹的业火。

　　主角从没见过业火的真身，只以为这是一种基因突变的动物，于是隐瞒着祸水，将祂带回去治疗。

　　刚开始的业火拒不配合，但因为受伤无法反抗。

　　在主角的悉心照料下，逐渐爱上了主角。

　　故事虽然老套，但甜。主剧情方面另有世界观和阴谋来支撑。

　　秦一需要思考，这次的大型活动以谁为主角。

　　眼看着接下来的主线是业火和祸水的主场，这次的活动，秦一打算从这两个人当中做选择。

　　思来想去，最终她决定选择业火。

　　业火心思单蠢，直来直往，比起帝莲的心口不一，祸水的妖娆强势，祂的感情更加的直白热烈。

　　剧情出来后，肯定能引起大量观众的好感。

　　毕竟谁不喜欢直球呢？

　　既然是大型活动，游戏模式肯定要增加一个有趣的小游戏。

　　秦一歇下来悠闲的想着，为了迎合业火的智商，模式最好要傻瓜无脑。

　　虽然是活动游戏，根据游戏反响，也不是不可以变成常驻。

　　游戏奖励的获取，最好是积分模式。

　　不要求玩家每天玩几局，只要积分达到就够了。

　　如果愿意，玩家一天之内刷完也可以。

　　游戏长度为10天。

　　“一个有趣，无脑，持续玩1天也不会腻，计算积分的小游戏。”

　　要求全部清晰，秦一才开始在脑海中搜索玩过的游戏中，有哪些游戏符合这样的要求。

　　10天的活动工作量不大，慢悠悠的联系上需要的相关人员。

　　最终文案定下这次的活动剧情为主角和业火无意间掉入异世界，途中遇到了危险。

　　因为业火无法恢复实力，只能带着主角逃跑。

　　以“逃跑”为主题的小游戏，很快秦一就确定了游戏玩法。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第141章 业火剧情免费阅读。https://www.23sk.net 