    …

    应州城。

    被钢轮火柜炸毁的那段城墙还没修好，就有哨探来报，“远处来了一支大军，足有两万多人！”

    岳飞听罢，赶紧组织兵马防御。

    可没过多久，就有一队马军来到城下，冲城上的守军喊道：“通知你家岳将军，就说我家杨将军和张将军随后就到……”

    听了手下小校的禀报，岳飞才知道，不是敌军来了，而是杨再兴和张宪领军来援。

    确定来人真是杨再兴和张宪，岳飞和史文恭赶紧带人迎了出来。

    一见面，张宪就笑道：“恭喜岳将军得此大捷！”

    岳飞道：“全赖大都督庇护、兄弟们拼死，岳飞何功之有。”

    其实，张宪来援，岳飞不意外，可杨再兴也来援，就让岳飞很意外了，要知道，第一营可是从不离李衍左右的，岳飞真没想到李衍会将第一营也派来！

    岳飞心道：“大都督真是英明，知道马军在这雁北平原的重要性，竟然连亲卫马军都派给我们了。”

    虽然杨再兴也是统制，看起来跟岳飞、张宪、史文恭同级，实则不然。

    首先，杨再兴是名副其实的统制，岳飞、张宪、史文恭只是代统制。

    其次，杨再兴的军衔是少将，岳飞、张宪、史文恭的军衔只是上校。

    再次，虽然杨再兴比岳飞和张宪大不了多少，但杨再兴的资历却比岳飞、张宪、史文恭老，参加的战斗也比岳飞、张宪、史文恭多。

    总而言之，杨再兴的地位比岳飞、张宪、史文恭高。

    因此，岳飞先跟杨再兴打招呼道：“见过杨将军。”

    史文恭随后也招呼道：“杨将军。”

    杨再兴先冲史文恭点点头，然后冲岳飞道：“我们第一营此次北上，是有任务的，不过，大都督有令，在去执行我们第一营的任务之前和完成我们第一营的任务之后，第一营受你节制。”

    虽然巧取豪夺了多年，可李衍也只不过才攒下了不到四万马军，而其中大部分被李衍分给了各支边军，第一军一共才一万五千多马军，全都是李衍的宝贝疙瘩，而第一营又是宝贝疙瘩中的宝贝疙瘩。

    因此，岳飞真没想到，李衍会将第一营交给他节制！

    看出了岳飞的疑惑，张宪道：“大都督说，你是先来的熟悉应州这个战场，所以我们都受你节制。”

    “张宪也受我节制？”

    岳飞没想到李衍这么看重他，竟然让才十八岁的他暂代都统制实职——他一个人节制四军，是实打实的都统制之职。

    这让岳飞满心感激的同时，不禁又感到责任重大！

    张宪又道：“另外，大都督还有命令，让你审时度势伺机北上攻取辽西京。”

    岳飞没怎么想就道：“兵贵神速，自然是越快北上越好，我想明日就带军出征……只是这应州城……”

    张宪笑道：“我来守。”

    岳飞听罢，道：“这……”

    张宪伸手阻止岳飞说下去，道：“这是大都督的命令，你莫要谢我……大都督说，单论攻坚，你岳鹏举有可能是梁山军第一，大都督从来没有看错过人，你千万别成这个例外。”

    岳飞似发誓道：“只有战死的岳飞，绝没有让大都督失望的岳飞！”

    张宪听罢，笑道：“你明日就出征攻打辽西京的话，有可能会成为节制辽西京所有军队的都统制。”

    岳飞不解，道：“此话怎讲？”

    张宪道：“咱们在辽西京和鸳鸯泺的细作传回来消息说，辽主逼反了辽国名将耶律余睹，又处死了辽国的希望晋王，中外莫不流涕，人心亦解体，辽国大势已去，燕云之地空虚寡兵，许参谋长因此建议大都督，锁住朔州、寰州、应州，派一支军队直接攻取辽西京。”

    岳飞问：“大都督命我部来完成这个任务？”

    张宪摇摇头，道：“大都督派刘锜将军和陈丽卿将军增援吴玠将军，然后协助吴玠将军锁住朔州城和寰州城，由韩世忠将军和卢俊义将军绕过朔州和寰州直接攻取辽西京。”

    岳飞不禁有些奇怪，道：“大都督派韩世忠将军和卢俊义将军去攻打辽西京，为何说我能节制诸军？”

    张宪道：“大都督还有军令，应州城破了之后，让你审时度势伺机北上夺取辽西京……大都督让你也去攻打辽西军，一是担心韩世忠将军的兵马不够，二是防止韩世忠将军那路进军不顺利失去了攻占辽西京的好机会，另外，为了效率，也为了防止将令不明贻误战机，你和韩世忠将军谁先到辽西京城下，谁就暂代都统制之职节制诸军。”

    岳飞听完，道：“大都督应该是属意韩世忠将军来暂代这个都统制吧？”

    这不难看出来，虽然韩世忠那边路远一些，可韩世忠不用战直接就能去攻打辽西京，而岳飞这边虽近，但却得先攻打下应州城才能去攻打辽西京，怎么看，都应该是韩世忠先到辽西京城下，因此，韩世忠暂代这个都统制的可能性自然更大。

    史文恭跟岳飞合作的不错，因此劝岳飞道：“韩世忠将军从军多年，经验丰富又有勇有谋，鹏举你毕竟才刚刚从军，以后有都是机会。”

    岳飞虽然执拗，但不笨，怎么会听不出来史文恭这是好意，进而一想：“也是，要不是大都督赏识我，我这个刚刚带兵的新人怎么都不可能节制两三万精锐、四五万人马（两万多民夫），哪有资格跟韩世忠争代都统制。”

    想通这些，岳飞洒然一笑。

    虽说岳飞已经释然了，可杨再兴还是告诫岳飞道：“岳将军，你能担任一路先锋，又能节制数军，还有机会代理都统制，已经是别人不能比的了，莫要不晓好歹，辜负了大都督对你的恩宠。”

    岳飞神情一正，然后冲太原城方向一抱拳，道：“生岳飞者父母，再造岳飞者大都督，岳飞岂敢负大都督！”

    杨再兴没再说甚么，“我不会听你岳飞说甚么，只会看你岳飞怎么做。”

    岳飞也没再说甚么，“我岳飞会用事实来证明我的忠心，不是语言。”

    回到城中，岳飞先下令各军早些休息明天一早出征，然后就跟张宪做了交接将应州城移交给了张宪。

    次日天刚蒙蒙亮，岳飞就整军，然后带兵出征直奔辽西京而去……

    两日后，刘子羽带着一众官吏来到了应州城……

    ……

    