    “怎么了？”看见钟鼎突然停下来，没有进一步行动，谢妃雪含羞问道。

    钟鼎回过神，勉强露出一些笑容：“我忽然觉得这样对你不尊重。”

    说着，不等谢妃雪反应过来，他离开谢妃雪娇躯，开始穿衣服。

    谢妃雪愣神一会儿，看着钟鼎穿衣服，小嘴张了张，欲言又止。

    最终，她也默默地穿衣服。

    穿好衣服，钟鼎搂着谢妃雪继续午睡。

    只是，睡了一会儿，他发现怀里的人儿香肩微微抽动。

    低下头看谢妃雪的俏脸，只见美目闭着，却早已流泪满面。

    “妃雪，你怎么哭了？”钟鼎吓得连忙给谢妃雪擦泪，问道。

    谢妃雪睁开美目，再也忍不住小声抽泣起来：“我、我没事。”

    “你都哭成这样了，还没事？”钟鼎一阵心疼，“是不是因为刚才我没有……”

    谢妃雪哭道：“阿鼎，是不是我不够好？”

    “胡说什么？！”钟鼎有些生气道，“你是天底下完美的女生！美若天仙，纯洁善良，温柔如水，懂事疼人。”

    “可是小说电视电影里，女主角都是很有性格，我最多就是一个傻白甜。”谢妃雪泪眼婆娑，质疑道。

    钟鼎道：“你被严重误导了。那些所谓的高冷强势的女主，只不过为了满足男主角的征服欲望而已。等真正追到手了，结婚过日子了，他们心里不知多后悔。”

    “我也写小说，为什么写那些特别有性格的女主，就是为了更多的矛盾冲突，好编剧情。”

    “真的吗？”谢妃雪半信半疑问道。

    钟鼎肯定地用力点头：“当然是真的。我们换位思考一下，你喜欢电视剧里的霸道总裁吗？”

    谢妃雪认真思索一会儿，然后摇头道：“好像不怎么喜欢。”

    “这就对了嘛。”钟鼎道。

    然后，他伸手轻抱着谢妃雪娇躯：“咱们的爱情肯定没有那些脑残青春偶像电视剧那样各种冲突，各种曲折波澜，似乎没有什么故事，但这样才是真正的爱情。”

    “因为我们彼此相爱，彼此认可，都为对方考虑，自然就没有那么多乱七八糟的事情。”

    “你说对不对？”

    “嗯！”谢妃雪点头，破涕为笑。

    见谢妃雪想明白了，钟鼎也不由露出一些笑容：“我希望把最美好的东西留到我们结婚那天。”

    “嗯。”谢妃雪应道，抱着钟鼎，然后主动吻钟鼎。

    两人很快热吻起来。

    在青阳市玩了几天，《谁是姜深Ⅱ》的拍摄档期到来，钟鼎和谢妃雪返回燕京。

    赵曼珺也跟在一起。

    高中毕业，大学还没开始，这个暑假她算是前所未有的自由了。

    她跟过去看钟鼎和谢妃雪拍《谁是姜深Ⅱ》，还有在燕京玩等等。

    不过，她没有要求钟鼎给她安排角色玩。

    《谁是姜深Ⅱ》的拍摄，钟鼎轻车熟路，非常顺利地进行着。

    与此同时，他没有落下《红尘有仙》的写作和参考异界神曲创作歌曲。

    在参考异界神曲创作方面，因为抽异界文学神作花去太多男神积分，异界神曲抽奖收到了影响，所以参考异界神曲创作不得不放慢节奏。

    期间，钟鼎进行原创歌曲创作，一共创作了三首。

    这三首歌曲虽不如参考异界神曲创作出来的歌曲，但明显比他以前的歌曲更好。

    这是实实在在的进步。

    他如今作曲水平，已经达到了作曲大师最最顶尖的水准，离作曲之神就差一步之遥。

    前段时间，他只抽到两首新的异界神曲。

    这两首新异界神曲，每首都被他参考创作出两首歌曲，囊括异界神曲的优点。

    这天，钟鼎有积累够4000男神积分。

    他在系统商城兑换了30次歌曲抽奖机会，花去3000男神积分。

    “系统，抽奖。十连抽！”

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    ……

    在第三次十连抽时，钟鼎如愿抽到了一首异界神曲。

    得到异界神曲，钟鼎开始参考创作。

    这次，他要一首歌囊括这首异界神曲的所有优点。

    这是巨大的挑战，但他必须迈出这一步。

    而且，必须在全球巡回演唱会开始前完成突破。

    不过，让他意外的是，三天后他居然做到了。

    看着自己创作出来的新歌，囊括了被参考的异界神曲的所有优点，极其优秀，只比那首异界神曲差那么一丝丝，钟鼎有些匪夷所思了。

    “难道我本身就具有极高的作曲天赋？”他自语道。

    这首新歌叫《在远方》，钟鼎郑重对待它了，编曲上不再是单纯的钢琴，该用的乐器一件都不落下。

    这可是他辛苦大半年的成功，用七首异界神曲堆出来的，花去两万几千男神积分。

    联系上三江交响乐团，钟鼎将《在远方》的编曲发给他们，让他们录制伴奏配音。

    对于鼎神的活儿，三江交响乐团很上心，立即放下手头上的活去做鼎神的活儿。

    除了是老顾客外，主要还是鼎神今非昔比了，已经是天王巨星，不能怠慢。

    一个星期后，钟鼎收到三江交响乐团发过来的《在远方》伴奏录音。

    当天晚上九点钟，钟鼎将录制好的《在远方》发布到斗音上。

    视频一发出，无数粉丝得更新提醒，见是鼎神，立即打开斗音倾听。

    无数粉丝一听之下，完全沉浸其中不能自已，被钟鼎的歌声感染得全身振奋，热泪盈眶。

    这是一首关于理想和追求的励志歌曲。

    粉丝们听完后，感到自己灵魂被洗涤，心台上的尘埃被拭去，重新找回初心。

    王语冰从鼎神新歌《在远方》的歌声中回过神来，她擦去俏脸上的泪痕，开始给视频点赞和转发，然后查看评论。

    只见评论已经超过十万条了。

    “这首歌像暮鼓晨钟，它让我突然醒悟，找回了自己。谢谢您，我的鼎神！”

    “听完后，我哭得像一个孩子。青春易逝，理想永不磨灭！”

    “鼎神，我爱死你了！”

    “神曲！恭喜鼎神继《大风》和《永爱》之后，创作出第三首令人灵魂震动的歌曲！”

    ……

    王语冰花了两个多小时看阅读这些评论，当然是无法看完。

    她自己发表评论道：鼎神，我对您的仰慕崇拜无以加复，我只想很脑残地说：啊啊啊啊，我要给你生孩子！！！

    歌曲虽然是晚上九点后发布的，但是在当晚就引起了巨大反响。

    无数粉丝自发地到处宣传推荐《在远方》，包括微博、聊天群、各种论坛、身边的亲戚朋友等等。

    晚上十一点钟时，鼎神发布新歌《在远方》以惊人的速度登上了微博热搜榜前十名。

    紧接着，再以火箭的速度登顶榜首。

    第二天，各大媒体的娱乐头条都是鼎神发布新歌《在远方》的新闻。

    无数网友在听《在远方》，在议论《在远方》，引发了巨大全民热度。

    乐坛，歌手们的聊天群里，大咖们主动谈论《在远方》。

    他们甚至已经在微博上推崇这首歌了。

    《在远方》之所以造成这么巨大轰动，并不说《在远方》比《大风》和《永爱》好，而是钟鼎这大半年来不断创作发布极品金曲蓄成了大势。

    这首几乎堪比神曲的《在远方》终于就这种大势引爆了。

    金泊摘下耳机，抹了一把眼睛，深深叹服道：“鼎神啊，您果然是神一般的存在。”

    感叹一阵后，他露出一些笑容来：“两个月后，我终于可以发行新歌了。”

    他认为鼎神这段特殊的才华喷薄时期终于结束了。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过一亿，成为超级网红。超级网红称号能让你每天获得15男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破一亿。”

    发布《在远方》的第二天，钟鼎在片场拍戏时，突然听到脑海里响起系统的提示声。

    一时间，他不由嘴角上扬，露出开心和一些惊喜的笑容来。

    斗音粉丝超过一亿后，居然进阶了，获得超级网红称号，每天获得的男神积分一下子由原来的8男神积分飙升到15男神积分。

    时间匆匆，转眼到了八月下旬。

    《谁是姜深Ⅱ》如期拍摄完，杀青了。

    杀青后便是后期制作了。

    杀青宴后，第二天下午，钟鼎回到燕大校园。

    谢妃雪也跟在一起。

    这时候，校园还没开学，除了刚入学的大一新生们正在军训外，校园比较安静。

    钟鼎和谢妃雪手牵手，金童玉女地散步在景色秀丽的未名湖边上。

    树荫下，风带着湖面水汽拂面，令人感到难得的清凉。

    风还吹拂起了谢妃雪那及腰的柔顺长发，少许发梢拂到了钟鼎的脸庞上。

    带着好闻的清香，脸有点麻麻痒痒的，说不出的舒服。

    一种身心愉悦充斥了他全身心。

    他内心忍不住要弹钢琴，于是他就弹奏起来。

    手中无钢琴，心中有钢琴。

    一个一个美妙的音符如世间最可爱的精灵跳跃出来，组成一段仿佛天上才有的旋律。

    钟鼎如痴如醉。

    持续了几分钟，谢妃雪的声音在耳边响起：“阿鼎，你怎么了？”

    钟鼎突然惊醒。

    “我突然想到一段旋律。”钟鼎激动道。

    话未毕，他迅速放开谢妃雪的手，就往小红楼方向飞跑。

    “我去小红楼，你在这里等我或到小红楼来！”他一边飞跑，一边叫道。

    转眼间，谢妃雪就看不到他的身影了。

    【作者有话说】

    仍是两张大章节，相当于三更了哦。求打赏支持啦。

