    在柳飞歌的认知中，元兽也和武者的境界一样，分为四个大境界，分为凡阶、化凡、地玄、天绝，每个境界和人类武者一般，也分为九品，只是由于元兽肉身强悍，都有本命法术，同样的品阶之下，人类武者一般情况下不是元兽的对手，柳飞歌自己当初凡阶八品的时候，一只同样是凡阶八品的火狼追得满山跑，差点儿没逃得性命。

    而蛮荒森林的外围几百里都是些凡阶元兽，还相对安全，深入数百里之后，便会开始出现化凡境界的元兽，一般的武者就不敢轻易涉入了，而据说蛮荒森林数千里的深处，还有地玄境界的元兽出没过，不过这都是传说，反正剧阳郡的三大家族中，还没有人敢进入蛮荒森林的最深处。

    不过，真正说起来，蛮荒森林中最最危险的，既不是那凶险莫测的环境，也不是肆虐横行的元兽，而是人类武者自身。

    武者们进入蛮荒森林，都是为了能够有所收获，可一旦有所收获，难免会有人生出觊觎之心，所以在蛮荒森林中，为了一颗高阶灵草，或者高阶兽元丹，武者之间大打出手、血流成河的情形时有发生，故而很多散修便会组成各种小团体，互相有个照应，在蛮荒森林中也相对安全一些。

    柳飞歌和娘亲以及小铃铛打了个招呼，说自己要出去历练一段时间。

    兰月琴虽然担心儿子的安危，不过这些天她也知道柳飞歌能够重新修炼，而且修为大进，心中也稍稍安定了些，便也不再阻拦。

    柳飞歌也嘱咐兰月琴和小铃铛不要轻易离开屋子，就在家中静待自己归来，兰月琴和小铃铛自然是满口答应。

    尤其是小铃铛，这一个月来，缠着柳飞歌要修炼，柳飞歌传授给了小铃铛柳家的聚气诀，没料到小铃铛还真的能够修炼，看那吸收元气的速度，并不比当初柳飞歌差，柳飞歌惊喜之下，索性将剩下的聚气丹全都给了小铃铛，如今小铃铛也算是凡界一品的武者了，柳飞歌传授给的柳家二品元技拂柳剑法也已经是像模像样了。

    柳飞歌将兰月琴准备的干粮以及烛火等日常用品收进混沌圣殿中，带好裂山拳套，穿上蹑空履，又将上次出门用的低檐帽戴上，遮住了容貌，他本来就住在城北，不用入城，出了门一路向北，径直朝着蛮荒森林的方向走去。

    ……

    薛家。

    薛静瑶和一名中年美妇相对而坐。

    “娘，放心吧，女儿此去蛮荒森林只为历练，不会轻易涉足蛮荒森林深处的，那柳绮梦已经是凡阶九品，女儿再不努力，可就再也不是柳绮梦的对手了！你就让女儿去吧！”

    薛静瑶和那中年美妇央求道。

    “去也可以，必须带上护卫，那蛮荒森林凶险重重，娘可不放心让你一个人去！”

    中年美妇宠溺地看着薛静瑶说道。

    “娘，带上护卫还叫什么历练啊？娘，你放心吧，最多十天，女儿保证安全回来！”

    “唉！好吧，多带些丹药，一定要多加小心！”

    中年美妇一脸无奈地答应道。

    ……

    薛家！

    柳世境和柳天龙相对而立，柳绮梦并没有在场。

    “爹，为啥让我去历练，妹妹为啥不去啊？”

    柳天龙一脸不解地问柳世境。

    “你妹妹已经是凡阶九品，距离化凡只有一线之差，这些天要留在家里专心突破，你呢，修为境界主要是用丹药堆起来的，太过虚浮，必须前去历练一番，夯实根基，不然的话，化凡的时候，恐怕难以突破。唉！你呀，有那柳飞歌一半的资质和勤奋，为父就烧高香了！”

    柳世境看着自己的儿子，实在是有些恨铁不成钢。

    “哼哼！那柳飞歌现在是死是活还不一定呢，即便是活着也就一个废物而已！对了，蛮荒森林中可是危险异常，您不会让您儿子一个人去冒险吧！”

    柳天龙有些担心地问道。

    “唉！放心吧，我会派五名凡阶九品的手下跟着你，另外，我去和长老会说一声，让暗狼组派一名成员暗中跟着你！”

    “哈哈，这还差不多！”柳天龙闻言大喜，如此一来的话，自己只要不到蛮荒森林深处作死，是不会有什么危险的。

    柳世境摇了摇头，想起一个事情，开口道：“对了，为父收到消息，薛家的薛静瑶也要前往蛮荒森林历练，她是你妹妹的劲敌，你不是一直想娶薛静瑶吗，这一次为父交给你一个任务！”

    柳世境说着，压低声音在柳天龙耳边嘱咐了几句。

    柳天龙听得是又惊又喜，恨不得马上插上翅膀飞到蛮荒森林去。

    ……

    柳飞歌来到了蛮荒森林边上的一座唤作黄风口的小集镇时，已然是午后时分。

    在蛮荒森林的边儿上，有很多这样的小集镇，供进出蛮荒森林的武者临时休息，也有北方四郡的不少商家在这里开设店铺，专门收购武者们从蛮荒森林中带出来的灵草、兽元丹之类的宝物，而有的武者从蛮荒森林中带出灵草、兽元丹，就地设摊叫卖，还有在这里临时组建队伍进入蛮荒森林探险寻宝的，总之是十分的繁华。

    柳飞歌多次和柳天龙兄妹二人进入蛮荒森林历练，每次都路过这个黄风口，对此地甚是熟悉，柳家甚至还在这里有一个专门的据点，柳家以炼器为主，除了收购灵草和兽元丹之外，还要收购元兽的利爪、牙齿，生意十分兴隆。

    这黄风口有不少武者都是来自剧阳郡，柳飞歌不欲暴露身份，也不准备在这里停留，径直朝前走去。

    “瞧一瞧，看一看，新鲜出炉的凡阶一品到三品的兽元丹，清仓大甩卖，赔本赚吆喝喽！”

    “二品灵草紫光参，可以用来稳定心神，凝神静心，要的快来啊，价格美丽，只要十颗聚气丹！”

    “新成立的冒险小队，已经九个人了，清一色的凡阶七品以上，再招收一个立即出发，有意者火速报名！”

    ……

    各种各样的吆喝声，此起彼伏，各种装束的武者，有男有女，有老有少，熙熙攘攘，川流不息，根本没有人注意到穿着普通的柳飞歌。

