    这妞说话不过脑子吗？

    秦少封皱了皱眉头，恨不得抬手给方惠雅一个巴掌。不过，考虑到云梦菲夹在中间不好做，也只能忍了。

    最近相处下来，他也看出来了。

    云梦菲不想和方家兄妹撕破脸，可能是忌惮着什么。而方惠雅，却是越来越讨厌了，这女人似乎产生了云梦菲害怕自己的错觉，找到几乎就冷嘲热讽一番。

    价值120的渣渣，本来想放过你的，现在少爷我决定了，回头也让你明白正义的惩罚。

    秦少封心里暗想着，他其实早就忍不住要对方瑜动手了，可惜一直找不到机会。

    他觉得。

    以自己和云梦菲的关系，就算是当着对方的面出手，云梦菲恐怕也不会提方家兄妹出头。然而最难办的是，怎么避开其他人，使用天狱系统。

    目前，他还不想保留天狱系统。

    当然了，若是局势允许，天狱系统将会成为他一生的秘密。

    要保守秘密，天狱的局限性就很大了。

    看来，我得尽快想个办法，解决这个难题才行。

    天狱系统的存在，是秦少封最大的依仗的，这一点算是雪獒狮也替代不了。所以，如果他能找到某种掩饰天狱系统的方法，那以后说不定可以当着别人的面，明目张胆的使用天狱系统了。这一点对于他，很是重要。

    ……

    餐馆前的不愉快，终究是没有演变为冲突。

    考虑到天色不早，徽隐就带着众人，来到了小镇西面的一个高台前。按照他的说法，客房的入住名额的拍卖，就是在这个地方举行。

    到时候。

    小镇上有空房的客栈，就会送牌子过来，进行统一拍卖，如此倒也提高了一些效率。

    “我本来以为，妖林土著都没啥脑子，现在看来他们不简单啊。”打量了一眼已经围满了人的高台，云梦菲压低声音说道。

    “这话对也不对。”

    徽隐似乎对这个话题比较很感兴趣，笑着解释道：“这拍卖的法子，可不是塔拉族自己想出来的，而是外来人提供的。塔拉族有个很大的优点，就是他们很擅长听别人的意见，这也是他们在缺少食物的情况下，还能维持到今天的主要原因。”

    “老头，你怎么什么都知道？”

    “因为……这拍卖的法子，就是我一个朋友提供的。因为这个，塔拉族还把他奉为了座上宾。”

    “……”

    “外人也能在妖林站稳脚跟？不是说，妖林中人对其余三州的人，充满了敌意吗？”

    卢二熊有些诧异的问道。

    “这一点其实很好理解，以后等你经历得多了，也就不觉得奇怪了。少封有句话说得很对，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “秦公子看得倒是通透。”

    云梦菲轻笑一声，不由的看了一眼，此时正因为要大出血，而一脸苦逼的某人。

    “什么通透啊，不就是利益当先吗，只要有脑子的都看得出来。云梦菲，你作为我们方家的人，当着我哥的面夸赞别人男人，简直是不守妇道。”

    “你会不会说话，不会说话就闭上嘴，我家小姐什么时候是你方家的人了。”

    “怎么不是，哼，要不是云家舔着脸求我方家，我哥哥会看上这狐媚子？”

    方惠雅一脸的不屑，说出来的话也越来越过分了。

    “你……”

    这一声狐媚子，算是惹恼了云梦菲，云梦菲的脸色，顿时变得难看起来了。

    “小雅，你怎么说话呢，还不快给梦菲道歉？”

    “凭什么道歉，我有说错吗？当初是云家求我方家定下婚约的，现在这贱人，总是当着你的面和野男人眉来眼去的，还不让我说了，怎么，只能她做不能我说？”

    贱人？

    野男人？

    秦少封听到这儿后，终于是忍不住了。

    罪恶点什么的，迟早能弄到。但媳妇受了侮辱，他要是再装看不见，那就不算男人了。

    “啪！”

    秦少封一言不发的侵近倒方惠雅身前，抬手就是一巴掌甩在了对方的脸上。

    响亮的把掌声，让所有人惊醒了。

    “我不知道，你哪儿来的勇气，一而再再而三的挑衅她，是因为你长得丑吗，还是觉得你哥哥能护住你？”

    话音刚落。

    秦少封反手又是一个巴掌甩出去，把刚要回嘴的方惠雅，直接打翻在了地上。

    “白痴，你彻底激怒我了。”

    秦少封居高临下的看着方惠雅，眼中多了些许寒意，令人不敢逼视。

    “秦少封，你是不是太过分了？”

    自己妹妹在大庭广众之下被打了两巴掌，方瑜终究是忍不住了，说话间上前一步，冷冷的盯视着秦少封。

    此刻。

    他已经抽出了佩剑，三尺青锋寒光湛湛，其上更是流淌着若有若无的气刘，已然是有了动手的想法。

    “怎么，想动手？”

    秦少封了冷笑一声，眼中充斥着不屑的色彩。这时候，卢二熊也是上前一步，站到了秦少封身边。他虽然没有开口说话，不过态度很明确。

    “你真要和我动手？”

    方瑜阴着脸，心中把方惠雅骂了无数遍。

    这个白痴，真是成事不足败事有余，现在倒好，直接把他逼得没有退路了。

    “你要是想替你妹妹出手，就赶紧的，我没兴趣和你废话。不想动手就管好你妹妹。泥人都有三分土性呢，别的人怕得罪你方家，我不怕。”

    “你……”

    方瑜几乎是咬牙切齿了，不过，真让他动手他也没把握。秦少封和卢二熊倒也罢了，便是加上个云梦菲，他也不见得打不过。但……徽隐还在看着呢。

    对于这位实力不详的老头，方瑜心里多少有些忌惮。

    云梦菲和小莲站在旁边，一言不发的看着对峙着的两人，并没有出来组织的意思，也不知道她是怎么想的。

    至于小莲。

    她感觉自己这次好像闯祸了，小莲有些苍白，但表情仍有几分愤懑。

    “今日看在梦菲的面子上，我暂且不与你计较。不过秦少封，做人还是不要太猖狂了。今日这事，我方家记下了，他日定会上门讨回。”

