
花智思考了一会儿说道：“二弟请放心，为兄明白二弟你的难处的。此事为兄不问就是了。只是王丞相那边……为兄离开唐国的时候，王丞相曾经对为兄言，让为兄……”

说到这里，花智脸上露出了十分为难的眼神。

二弟对他有救命之恩，而且还是结义兄弟，可是唐王和王丞相对他却有知遇之恩，真的让他很为难。

花智选择相信楚风，对楚风坦白自己，毕竟眼前这个人是自己的结拜兄弟，还是坦言相对这样比较好。

“多谢大哥！”楚风看到花智对自己如此坦诚，心中对这位大哥更是喜欢了，他说道，“大哥不必为难，大哥和王丞相坦言就是了。”

“对了，大哥，嫂子和侄儿……可曾……”楚风突然间想到了什么，不由追问道。

花智听到楚风这问话，神情不由黯然了，好久他才说道：“他们都不在了……”

楚风听完这话，吃惊地看着花智，好一会儿才说道：“大哥……”

花智发现楚风想要安慰他，他不由地笑着说道：“没事的，二弟，大哥能够出来，这就够了。呵呵……大哥很好，大丈夫，何患无妻。”

看到花智那个自我安慰的样子，楚风不由笑了。他说道：“大哥，我们再来一局！这一局，我打算赢大哥你五十目！”

“五十目？！绝对不可能……”听到楚风大放厥词地要赢自己五十目，花智的脸色当下不好看了，他马上说道，“这一次，我一目也不会让你赢我的！”

让一个人把悲伤放下最好的方法，就是让这个人没有时间去思考如何悲伤。

在楚风和花智两个人对决的时候，驿馆里的西苑的另外一个小院落里，一男一女，一老一少正在对弈。

“初手天元？”竹青有点发愣地看着棋盘上这颗黑子，而放下这颗黑子的人，正是坐在竹青对面的一个小丫头，她就是竹青的女儿竹小雅。那个连续两盘输给楚风，而且差距一次比一次大的小丫头。

“丫头……你什么时候开始研究这样的定石的？”竹青问道。他可不记得这个小丫头研究过这样古怪的定石。要知道这个小丫头的棋感很好，最喜欢下快棋了，许多棋，小丫头根本不用思考，就直接下下去了。

“没有了。”竹小雅红着脸说道，“只是见到过有人这样下，所以想要研究一下这样的定石是否能够起作用，而老爹你正是我用来验证我新学的定石最好的方法了，如果和我下棋的人棋艺太差的话，就是再不好的起手也最多当成是后手开盘而已了。”

“哼哼，我看你八成是被人用这个定石打败了吧？”竹青听到女儿这话，又看到女儿脸红的样子，当下忍不住笑着问道。他这个宝贝女儿，他还不知道？眼高一切，看不起一切男人。

“才没有！”竹小雅马上说道。她可不敢说，她是被别人连续用两次这样的定石开局打败的，而且一次比一次惨，一次输得比一次快。她看到竹青还是一副你不用狡辩的、我懂你的表情，她有些恼羞成怒地说道：“快下子，我们下快棋！这次我一定要赢你三目！”

“哈哈……”竹青不再多说什么了，而是笑着放下了手中的白子。

而在驿馆的另外一个小院落的某个房间内。

蓝平不安地来回走动着，她一时叉着腰，一时握着拳头捶打着墙，一时走动，一时坐下。而在距离蓝平不远的地方，蓝天和林墨白在下棋。这两个人专心下棋，丝毫不受这位大小姐不安的影响。

“喂，小黑，你昨天见了他，他到底说了什么？”蓝平实在忍受不了了，她走过去，一把推着林墨白的肩膀问道。林墨白本来好好在下棋的，可是他被蓝平这么一推，落子的手刚好碰到了棋盘上，一不小心将整个棋局都弄乱了。

“丫头，你到底在做什么？你没有看到我们在下棋吗？”蓝天忍不住一脸恼怒地抬头看着蓝平问道。

“爹，小黑他昨天晚上回来，我问他话，他都没有回答我！”蓝平有些不高兴地说道，“他和楚风昨天晚上聊了许久，可是我看他们今天那副谁也不认识谁的表情，想起来就生气，他们到底怎么了？”

蓝天无奈地摇头说道：“平儿，他已经是夏国的驸马爷了。你这样不安……”

“爹，你胡说什么！他是驸马和我有什么关系！”听到蓝天这话，蓝平马上跳起来了，她马上说道，“我只是因为……因为心里感激他当年的救命之恩，所以才不安的……”

这个时候，一直躲在林墨白的衣袖里的木偶小白，冲了出来，朝着蓝平扮了一个鬼脸说道：“小丫头，你不会是喜欢那个臭小子了吧？你喜欢那个臭小子的话，就直接去告诉他，你不告诉他，他怎么知道你喜欢他？”

“我才没有！”被人说中了心事的蓝平脸色顿时变得通红了，整个人像是煮熟的虾米一般，然后捂着发烫的双颊，连忙摇头说道：“我只是很想知道他这一年来，过得可好，我听人说，他被师父逐出师门了……我想八成是因为他在救治我的时候，耽误了回师门的时间，所以被师父逐出师门的……”

林墨白看着一脸春色的蓝平，然后说道：“他被逐出师门的事情，和你没有任何关系。你不用因为这个而内疚。”

听完这话，蓝平的心情才好一点，然后看着林墨白问道：“小黑，昨天晚上你和他说了那么久的话，他有没有问起我？你有没有告诉他，我……我的身体好得很快？已经康复了？”其实蓝天差点就说出了“我很想他的话来”。

林墨白沉默了一会儿说道：“没有。他没有问起关于你的事情。”

因为楚风和自己聊天才聊到一半，两个人就因为话不投机吵了起来，楚风根本没有时间询问关于蓝平的事情。

一脸期待的蓝平听完林墨白这话之后，整个人有说不出的失落，自言自语地说道：“这个家伙肯定忘记了，当初他陪我看夕阳，他说过的话，也忘记了。而且他有可能已经把我这个人都忘记了。”

蓝平喃喃地说完这话，整个人的眼泪不由地往下落。作为父亲的蓝天看到蓝平这副摸样，说不心痛是假的，他当下心里就说道：“平儿，平儿，你可知道，他和你相处不过是一个月的时间，而且当时他只是想要救你，心中就没有其他的想法。他忘记你也是很正常的。你爱上了一个不该爱的人。看来当日下山之前，师父说的话没有错。”

“平儿，你这丫头，也许他是想等你去找他！”蓝天说道，只是作为父亲唯一能够为女儿做的事情了。

鼓励自己的孩子去追求属于自己的东西，这是墨家人教育孩子的方式，通过自己的努力去追求自己想要的东西。

听到蓝天这话，蓝平马上明白过来了。她说道：“没错。爹，上一次他在船上赢了我，害得我要穿女装在那么多人面前亮相，这一次我要赢他，也要他穿女装！”她说完马上就转身冲出去找楚风算账了。

看着蓝平的离去，蓝天的脸上的笑容消失了，取而代之的是浓重的担忧，而林墨白至始至终都是一种漠不关心的表情。实际上，他的内心如何，只有他自己知道了。

“这丫头终于走了。巨子，我们继续下棋。”蓝天对林墨白说道，“这局棋还没有下完呢！”

“对不起，天叔，我今天有些累了。这棋不下了。我想去休息了。”林墨白说着就站起来了，他没待蓝天答应，就径直地朝门口走去。

看着林墨白这副落寞的摸样，蓝天自然明白林墨白为什么会这一个样子。他也有少年的时候，自然也明白林墨白自小就喜欢自己的女儿平儿。只是平儿一直将林墨白看成是聪明的小弟弟，而不是将他看成恋人。

楚风前脚刚刚送花智离开，后脚刚想转身回院子，就被蓝平拉住了手。

“蓝平？”楚风看到突然间出现并且扯住自己胳膊的人不是别人正是女扮男装的蓝平，当下吃惊地说道，“你找我有什么事吗？”

蓝平听到楚风这话，愣了一下，随即就松开了扯住楚风胳膊的手，有些生气地说道：“我找你聊天不可以吗？就非得有事不可吗？我……我……我要和你对局！”

看到蓝平这气呼呼的样子，哪里还有半分男人的样子，典型的女孩子耍脾气的摸样，楚风当下忍不住笑了，他点了点头说道：“自然可以。进来吧！”

领着蓝平进了院子，而在院门外站着的那两个禁军军士也看到了这个蓝平扯着楚风的衣服的动作十分的暧昧，再听到那个蓝平的语气当中还有着一股怨妇的味道，他们感觉到脊梁骨都冒着冷气。

早听人说过，逍遥侯李辰不喜欢女子，喜欢男子，如今看来这个传闻似乎是真的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951938"  chaptername="第一百九十四章：棋赛（三）">加入书签</a>
</div>
