    血龙宫。

    血龙王居住的地方，一行人畅通无阻。

    离尘双手被缚住，每一次用力，螟蛟缠的就越紧，无奈只能放弃挣扎。

    【虾总兵被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    【虾总兵无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶上品的枪术《冲天枪》。】

    ……

    【蟹校尉被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    【蟹校尉无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶中品的锻体功法《玄甲》。】

    ……

    【鲨将军被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    离尘一喜，果然他也撑不过红莲业火的威力，当时他含怒出手，在鲨将军身上种了红莲业火。

    【鲨将军无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶上品的凝罡法《鲨外衣》。】

    这《鲨外衣》应该就是那门能硬撼离尘一掌的护体罡衣。

    先天凝罡，可攻可守，形态万千，离尘现下已经得到了好几门，各有所长。

    【鲨将军无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶上品的功法《鲸息功》。】

    【鲨将军无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶下品的武器锻造法《鲨齿刀》。】

    【鲨将军无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶中品的轻功《浪中飞》。】

    ……

    不愧是将军级别，一下子就交代了不少好东西，全都是地阶以上，这算是离尘收获最丰厚的一次。

    离尘分出一缕心念，询问一番，没想到这鲨将军还真知道螟蛟绑的解法。

    传说血海中曾有一螟蛟力大无穷，最擅长束缚身形，死后被大能抽出蛟筋，炼成‘螟蛟绑’。

    螟蛟绑能化作蛟影，只要被它咬中，它便能使用被绑之人的力量。

    闻听此言，离尘这才恍然大悟，怪不得他身负一龙一象之力，也无法挣脱了，原来这螟蛟绑在用他的力量跟自己对抗。

    如果想要挣脱需要先让螟蛟张开嘴，这样它就无法借用力量，到时候就可以轻松挣脱。

    这螟蛟生前喜欢喝酒，只要让它喝到美酒，便自会张开嘴巴。

    离尘哭笑不得，原来解药就在自己身上。

    不过他却没有轻举妄动，而是继续默默跟着。

    没过多久，众人来到一处小亭。

    亭中有一老者，头戴冠冕，一身锦绣，面前摆着一棋盘，正在冥思苦想。

    白甲小将先止住脚步，回身对离尘叮嘱道：“小和尚，想不想活命？”

    离尘点了点头，白甲小将很满意：

    “我师父参悟棋谱已经近千年，此时正是关键之处，你若是打扰了他，说不得，咔~”

    白甲小将拿手在脖子上一笔划，表情很是凶悍。

    离尘满脸服从：惹不起，惹不起。

    白甲小将很满意的点点头，然后领着他走进凉亭。

    那老者应是知道有人进来，但却依旧无动于衷，白甲小将低着头，仿佛已经习以为常。

    身后的离尘反倒有些好奇的看向老者。

    只见他阔脸方鼻，壮冠虬髯，额头上抻出一对龙角，应是血海龙宫之主，血龙王无疑。

    不过当离尘看向棋盘的时候，竟然‘噗嗤’一下轻笑出声。

    白甲小将都蒙了，眼珠子瞪得浑圆：你是寿星老吃砒霜？

    离尘苦着脸，摇了摇头：尼玛，实在是忍不住。

    刚才他看了一眼，这张棋谱他可太熟悉了，寂定和尚《忘忧集》上的一个启蒙定式，就这研究千年？

    这这……这龙王怕是个傻的吧。

    血龙王终是被离尘的轻笑给惊醒了，他缓缓抬起头，双眼微眯，隐射怒色：“何人敢扰本王下棋！”

    被龙王目光一照，离尘冷不丁的头皮发麻。

    这是……杀意。

    啪！

    血龙王大手一扫，桌面上的琉璃盏已经掉在地上，摔成八半：“哪来的和尚？”

    白甲小将赶紧上前行礼道：“师傅……弟子奉命，捉拿窃贼，陨火叉便在这和尚身上。”

    血龙王目光更甚，毫不掩饰的抵着离尘的双眼：“奥？你刚才何故发笑？”

    这方小世界经历万年，早已无法承受太大的力量冲击，所以血龙王最多能使用先天五重境界的修为。

    离尘当然不惧，脸上淡然一笑：“抱歉抱歉，只是见龙王沉思，忽有所感……”

    “你见过这棋谱。”

    龙王从亭中站起，缓缓走下台阶，直来到离尘面前：“是了，你是个秃驴，当年那小子也是个秃驴，你定是见过这棋谱！”

    离尘心中一愣，这《忘忧集》棋谱莫非有什么说法？还有血龙王所说的秃驴又是谁？

    寂定师叔？不可能呀，几十年前血海秘境开启时，因为血影船损坏，所以第八代弟子根本就没有出海。

    他怎么可能见过寂定师叔呢？

    离尘心思急转，不答反问道：“你想要陨火叉？”

    血龙王眯了眯眼睛：“呵，我想拿陨火叉还不容易？”

    “杀掉你就好！”

    话音刚落，血龙王手指成爪，直掐住离尘的脖颈。

    离尘浑身被缚，此时压根就没想躲：“我若死了，你永远也见不到陨火叉。”

    龙王一愣，面色微怒：“陨火叉不在你身上？！”

    离尘面上微笑，已经不置可否。

    血龙王犹自不信，心中微念，手中已经多了一颗拳头大的宝珠。

    这宝珠洁白无瑕，通体透亮，其中有微光，隐隐有海浪呼啸。

    【定海珠，八部天龙之龙众至宝。】

    离尘愣了一下，八部天龙？

    《法华经：提婆达多品》：“天龙八部、人与非人，皆遥见彼龙女成佛。”

    在阿修罗的洞窟密藏中也有记载，冥河老祖在此岸布道，地藏王菩萨在彼岸布道，平等藤就长在中间。

    彼时皈依我佛者，共有八部众，为我佛护法藏经，后由佛祖分别赐予至宝，以壮根基。

    无疑这定海珠就是龙众至宝了。

    那他们一直寻找的陨火叉，应该就是夜叉族的至宝无疑。

    只是他作为龙众之主，为何要拿夜叉众的至宝呢？

    八部众八件宝物，互相靠近时，会生出感应。

    血龙王手托定海珠在离尘周身转了一圈，登时面色一冷：“果然没在他身上！”

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

