    “？！”

    “嘶？！”

    “什……”

    “这？！”

    盛烈的血光炸放，映照着那恐怖的二十亿伤害。

    看着这堪称离奇的伤害量，余下的六个异兽玩家全蒙了。

    它们不算弱者，甚至可以称上一句天才。

    个个都突破了极限，在它们所在的游戏世界中，玩家间无敌。

    实力不弱，却对苏白打出的伤害更加震撼！

    甚至于无法相信自己的眼睛所见。

    甚至于感到惊恐！

    因为它们清楚地知道，这足足二十亿的伤害量是有多么的离谱！

    还没灵化，这怎么可能打得出来？！

    这几个被自己的一剑吓傻了，苏白可不会等他们回过神。

    手中长剑如电，连连急挥。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    一连数道血色弧光飞射出来，嘶声如撕裂空气，散发强大的力量波动，危险气息弥漫。

    血弧斩！

    苏白的速度太快，也正好打个搓手不急。

    所以，余下的几个送头的也没什么例外。

    压根反应不了！

    就算在血弧斩来时惊醒，也为时已晚。

    有时候，身躯过大也不是啥好事，可以被打中的几率也大大增加。

    -198,109,885

    -396,219,771·暴击

    -198,381,452

    -400,314,014·暴击

    ……

    即便比不上剜心之刃的恐怖伤害，但，这几个也是瞬间被秒了。

    它们的生命值并不算高。

    “⊙▃⊙！！！”

    远处，躲在一树枝后面暗中观察的肥雪人已经看傻了。

    头套之上，显示着相当震惊的表情。

    眼睛瞪的放大了好多倍，嘴巴大张着，满脸都是震撼加惊恐。

    一对红色双马尾像是害怕一般的翘起来，滑稽中又透露着可爱。

    事情的变化实在太快，也太难以接受！

    这开打才不到两三秒的时间！

    那七个看起来威猛无比的家伙，被砍瓜切菜的秒了！

    连个投降都说不出来！

    这是从哪儿跑了的妖孽家伙？！

    动不动伤害破亿，还能打出超过20亿的伤害？！

    肥肥的雪人着实是被苏白给吓着了。

    她一时间还回不过神来。

    “嗖！”

    苏白则返回。

    刚刚他主动出击，夏茶她们则被飞剑承托，还在原地。

    逐渐接近时，苏白突然觉得那儿不对劲。

    眼角余光像是看到什么白白的东西。

    同时，也还有种被偷窥的感觉。

    “嗯？”

    苏白凝神扫视几秒后，挑了挑眉。

    他看到一个白胖的家伙，正躲在树后暗中观察。

    “！！！”

    雪人本傻呼呼的看着苏白，但此时被苏白的目光直视，顿时浑身都是一个激灵。

    那白白的雪人外套，从上到下抖了一遍。

    “啊呀！！！”

    惊呼一声，头套上的表情立马变成慌张。

    慌忙间，这个雪人连忙掏出她的木棍。

    胖乎乎的身子骑上木棍，一看就是想溜。

    “你给我站……”

    “哎呀————————”

    苏白厉声喝令，然而，一句话并未说完。

    因为……

    这肥雪人一慌，貌似弄岔了。

    骑上木棍后，她整个人开始疯狂打转。

    一边转着，一边发出清脆惊慌的尖叫。

    没两秒，打着转往大地摔去。

    苏白：“……”

    嘴角抽了抽，苏白又有之前看到幼稚小屁孩的感觉。

    “哈哈哈……”

    “呃……”

    “哈哈哈！”

    这雪人实在是太搞笑了！

    又可爱又滑稽。

    看着她打着转摔下去，夏茶和慕奕暖很没良心的笑了起来。

    “我去看看，奕暖你控制飞剑跟上来。”

    苏白说道，飞向那雪人坠落的地方。

    其后，慕奕暖控制飞剑跟上来。

    森林很宏大。

    许多树木堪比小山，有叶子可托一栋房屋。

    很隐秘，也很容易隐藏。

    不过，那雪人小胖子还是很好找的。

    因为……

    “哎呀！！！！！！！”

    她一边摔下去，一边发出清脆惊慌的尖叫。

    这极有辨识度的大嗓门，想找不到她还有难度。

    几个挪转，苏白就看到了转个不停的雪人小胖子。

    “呀呃呃！！！”

    雪人小胖子也看到了苏白，顿时尖叫声拐了一个大调。

    然后，转的更快了！

    她慌的不行，技能又发错了。

    现在除非撞地上，不然控制不住自己。

    两秒后……

    “哎呀……嘭！！！”

    “……”

    “……”

    安静了。

    雪人小胖子嘭的一下，呈大字型撞在了一颗大树上。

    没掉下来，贴在了树干上。

    顿时一点动静都没了。

    嗯，也不算没动静，因为这大树被她撞的轻晃。

    “噗嗤……”

    “哈哈哈哈哈哈哈嗝……”

    “咯咯咯咯……”

    “……”

    一般是不会嘲笑的，除非忍不住。

    反正这会儿，看着这胖雪人贴在树上，苏白都有些忍不住好笑。

    “啧啧……”

    摇着头，也不知道吐槽什么好，苏白向雪人飞去。

    接近之后，雪人也没动弹，苏白便伸手一抓雪人的后领。

    触感还真有几分凉意、沙感，像是雪做的一般。

    这套装备倒是有几分意思。

    念头一过，苏白用力一拉，将这雪人拉开树。

    “诶……呃呃……呼呼……唔……哈……”

    雪人在发出无意义的声音。

    同时，她的头套之上显示的表情也更改，呈现一个眼睛转圈的晕眩表情。

    得，她看来是把自己给撞晕了。

    “吼！！！”

    “呜！呜！”

    正在此时，林中也逐渐有动静向此处聚集。

    怕是怪物来了。

    现在苏白并不想杀怪，他有些好奇自己手中的小胖子。

    “走，我们飞出林子。”苏白说道。

    一手抓着雪人小胖子，向头顶上飞去，要飞出树木遮盖区域。

    “好嘞！”慕奕暖立刻点头，控制飞剑跟上苏白。

    很快，兽吼声渐远，一行人也来到了树林顶端。

    苏白找了一颗千米巨树，顶端一片厚实巨大的叶子上停下。

    夏茶她们也从飞剑上下来，活动一下。

    而后，就都好奇的围到了被苏白放在叶子上的雪人身边了。

    “喔？还能显示表情？”

    “哇！她这头套是根据一个小女孩做的，好可爱！”

    “对嗯！有一些娇蛮、调皮的可爱感！”

    “嘻嘻……这家伙，怎么给我一种可爱小恶霸、天真无邪，但又天不怕地不怕的感觉呢！”

    “尖尖的耳朵，这就是精灵族吗？”

    “准确来说，是精灵族的分支，魔灵族。”

    “……”

    看着还双眼转圈圈的雪人，她们七嘴八舌的议论起来。

