
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿一身白色高定西装，黑色领带，梳着精心打理的背头，身姿卓越，五官俊美至极，举手投足间尊贵优雅，可眉目透着极致的邪性，无形中流露出一股子冷戾。

    见到纪由乃和路星泽面对面坐在沙发那。

    瞬间黑脸。

    脑子里已经自动脑补出了一幅大型红杏出墙偷|情现场图。

    幻想着自己的女人坐在别的男人的腿上，亲亲我我，密不可分。

    宫司屿心底莫名升腾起一股阴郁戾气。

    凝着穿亮片粉流苏珍珠吊带裙的纪由乃，那过度白皙仿佛象牙白的细胳膊细长腿露在外，都被路星泽看了去。

    宫司屿顿时嫉妒的发狂。

    当即褪下自己的白色西装，大步流星，走至纪由乃身后，霸道的披在她肩上，居高临下，冷声沉问：

    “你们在聊什么？他怎么来了。”

    纪由乃回眸仰头，披着宫司屿的西装，勾唇一笑，旋即转身，半跪在沙发上，一只细白的手臂缠上宫司屿的腰际，呆在他怀中，高举另一只手臂，晃了晃手中的信笺。

    “喏，送这个的，我现在是警视总厅重点监视对象，路科长说我是潜在危险分子，这不，他来关照我，让我以后要好好做人，不能闯祸。”

    又是捏捏纪由乃嫩滑的脸蛋儿。

    又是轻抚她柔顺的发丝。

    确认不是大型偷|情现场后，宫司屿脸色缓和了些。

    冷冷睨向路星泽。

    “路科长怕不是在说笑，我家心肝人美心善又乖，怎么到你那儿就成潜在危险份子了？”

    路星泽依旧爷们儿至极的坐在那，语气隐含挑衅意味。

    “宫少心知肚明，我看破不说破，不过，也请宫少注意日常行为规范，别再三更半夜不睡觉，往不该去的地方钻。”

    路星泽的话再明显不过了。

    他指得就是纪由乃和宫司屿大半夜潜入警视总厅的事。

    “那就谢过路科长提醒。”宫司屿倏眯凤眸，似感觉到了什么，冷笑一声，“要是没事，打哪儿来回哪儿去，可别再趁我不在，往我女人面前晃，她是有主的人了，路科长别动不该有的心思。”

    潇洒的从沙发起身。

    路星泽理理衣物，慢条斯理道：“父母之命媒妁之言，豪门不都讲这些？纪小姐没过门，无名无分的，还是言之过早了些，我就不当真了。”

    宫司屿额角青筋隐隐跳动，乍现。

    刚想上前针锋相对，质问路星泽：不当真？你想干什么？跟我抢人？

    就听白斐然很不合时宜的打断，问了句。

    “纪小姐，流云呢？”

    “啊！休息间睡觉呢，他又发烧了，你去看看吧。”

    抱着宫司屿腰身没松手。

    纪由乃只觉得宫司屿和路星泽下一秒就能掐起来。

    这俩人似乎一见面就互相不对眼，打起来都有可能。

    一听到流云这个名字。

    路星泽蓦然大惊的看向纪由乃。

    “流云？他活着！？”

    瞅着总裁办公室里还有很多不相干的人，纪由乃尴尬笑了笑，旋即道：“路科长说笑呢？流云本就只是受了点伤，肯定活着啊。”

    不，那天夜里，叫流云的少年，的确死了。

    -

    路星泽高深莫测的盯着纪由乃笑靥如花的精致脸庞看了一阵。

    浓眉紧蹙，一言不发的离开了。

    他不知道纪由乃是用什么法子把一个死人复活的。

    更不知道那夜在槐树村，到底发生了什么事。

    离开宫氏集团大厦时。

    路星泽从烟盒中取出一根烟，叼口中，点燃。

    痞帅不羁，野性十足的模样，频频引人注目。

    而就在这时！

    高楼林立的湛蓝天空，突然飞翔过一只猛禽秃鹫。

    朝着他，俯冲而下。

    秃鹫的嘴中，叼着一封黑色信笺，它不偏不倚的落在了路星泽的肩头。

    取下黑色信笺。

    路星泽表情凝重的看着信封上用篆体写着几个大字，而后，匆匆打开了封口，放走了秃鹫。

    信笺上白纸黑字，写的明明白白——

    看完，路星泽顷刻间将手中信纸化为粉末，随风飘散。

    人前特殊案件调查科科长的路星泽。

    其实还有另一个身份。

    这个身份，和三界治安管理局·人界总局有关。

    不知为何。

    一见到信笺上的内容。

    路星泽就想到了纪由乃。

    冥界极为重要的选举事件？难道又和她有关？

    疑惑至极的拿起手机，拨出了一个奇怪的号码。

    接着，就见路星泽跨上自己的哈雷摩托，边抽烟，边潇洒帅气的朝着电话道——

    “浮生兄，许久不见甚是想念，冥界近来似有异动？我方才收到总局的信函，说冥界有重大选举？什么选举？都闹到人界来了。”

    电话那头，传出了一个如深潭般冷幽清冽的男音。

    “我只透露三字。”微微一顿，“阴阳官。”男声话落，又道，“其余之事，恕我不能相告。”

    电话被挂，留路星泽独自在原地震惊的难以言喻！

    他打给的是自己在冥界为数不多的挚友。

    冥界十大鬼帅之一，夜游神浮生。

    有传闻，冥界有一极为特殊且神秘的高阶职位——阴阳官位。

    脚踩死亡互相杀戮而产生的可怕高位。

    莅临十大鬼帅之上，极为特殊的存在。

    路星泽思绪复杂，很快，便联想到了沈沉的灰飞烟灭，纪由乃的独自存活。

    在意识到一些事后……

    俊逸的眼眸倏地大惊圆睁！

    难道……

    -

    当晚。

    在宫司屿准备带着纪由乃去烛光晚餐过二人世界的时候……

    一颗重磅炸弹砸向了宫司屿！

    他手机微信的多人聊天小群。

    素来冷情冷心，厌恶女人靠近的厉斯寒。

    发了一句话。

    ：我要结婚了，月底。晚上king吧聚聚，我带人来见你们。

    ：？？？

    ：兄弟你在说笑？

    ：正巧，家中“小孩”想去看看酒吧是什么样的，八点，准时会到，另，恭喜。

    ：凭什么我比你先有女人，你却比我先结婚？

    ：因为我的婚姻我自己做主（微笑冷漠脸）。
