    卫横和红鸾都错愕的看着吴柳儿。

    平日里，吴柳儿对佩佩还是很宠爱的。

    这个时候的她，是重男轻女，还是已经神经错乱到，完全忘记了女儿的存在，只记得自己有个刚出生的儿子？

    但不管哪一种，都足以让佩佩伤心。

    她任由吴柳儿抓着自己摇晃，脑子里嗡嗡直响，眼前忽明忽暗。

    “姨娘！你快松开她！”红鸾忙上前推开吴柳儿，扶着佩佩到一旁去，让她坐着。

    吴柳儿抓住红鸾，神色狂乱：“大小姐，你怎么不救我儿子？你快救救他啊，你没听见他在哭吗？”

    “我听见了，我会救他。姨娘你安静一会。”

    红鸾转头问祝枫，“你要如何才肯放了孩子？”

    祝枫摩挲着下巴：“唔，不如咱们换个玩法。反正小爷今儿有的是时间。我相信，此时此刻，吴姨娘眼里只有她这么个宝贝儿子。我很好奇，到底是她自己的命重要，还是儿子的命重要？”

    红鸾皱眉：“你又要干什么？”

    “把匕首捡起来。”祝枫抬了抬下巴，示意红鸾把那把给孩子剪过脐带的匕首拿起来，“用这把匕首去杀了吴姨娘。”

    红鸾眼眸微睁：“你说什么？”

    “想换你这个弟弟的命，去把吴姨娘杀了。”

    “你要我杀人？你觉得可能吗？”红鸾冷笑，“杀一个人，换另一个人的命，这种事，我不做！”

    “呵呵，你很有骨气哦。”祝枫眼神森冷，对下属说，“杀了吴姨娘。”

    “不，不要！”佩佩叫道。

    然而，祝枫没有理会她。

    他的手下立即走到吴姨娘面前，举起刀——

    吴姨娘却丝毫不惧，只不住的挣扎叫嚷：“放了我儿子，放了我儿子！你杀了我可以，但是要放了我儿子！”

    噗——

    刀狠狠落下。

    在佩佩惊恐的尖叫声中，吴姨娘歪着头，倒了下去。

    “娘……”她爬过去，跪在她面前，伸出手想要捂住她伤口涌出来的血，却又似乎不敢相信眼前这一幕，浑身颤抖，神色惶乱。

    红鸾有些崩溃：“祝枫，你这疯子，我已经答应跟着你，你到底为什么还要这样？为什么！”

    “好了，乖姑娘，我知道，你不在乎你爹的这几个妾。她们贱命一条，死了也就死了。接下来才是重头戏呢。来人，把卫横吊起来。”

    两个虎背熊腰的汉子把卫横扯起来，拿粗麻绳，把他双手捆起来，吊到房梁上。

    红鸾心内发颤，问祝枫：“你要干什么？”

    祝枫扯起嘴唇：“你不是不在乎那几个妾吗，没关系，这次我挑个你在乎的，你来选，要你爹死，还是要这个刚出生的弟弟死。”

    红鸾脸色苍白，拼命摇头：“不，我不选，我谁也不选！”

    “不选？那就让他们两个一起死！”祝枫举起匕首，手起刀落，割掉了男婴的一根小拇指。

    男婴发出撕心裂肺的哭喊声。

    “不要！”红鸾崩溃了，缓缓跪到地上，哭道，“你到底为什么要这样，为什么！”

