    艾文同样也察觉到了尚喜师父此时所遭遇的困难，他使尽全力控制体内暴乱的能量，最终银针还是刺破了皮肤。

    “这可真够困难的……”尚喜师父只感觉自己的心脏比之前快了许多：“这才只是第一根针，接下来还有许多呢！”

    “艾文先生，你感觉如何？”季.火掌在一旁询问道：“有疼痛的感觉吗？”

    “并没有。”艾文仔细感受了一下后说道：“只是有一种清凉的感觉。”

    “那就对了。”季点了点头说道：“那代表着真气正在向你的体内散发，是好的现象。”

    在仔细确定了艾文并没有什么不良反应之后，尚喜师父便开始继续进行针灸——所谓万事开头难，当第一根针成功刺入皮肤之后，下面的工作就不是那么艰难了……一段时间以后，艾文的身上布满了银针，翠绿色的真气通过这样的导体渗入体内。

    “总算是可以休息一下了！”尚喜师父坐在一旁喝着已经有些冷的茶水：“这些针需要在你的身上停留一个时辰左右，以便让真气最大程度的缓解体内的混乱。”

    艾文虽然听到了尚喜师父的话语，但他此时却根本无法张口说话——随着真气的不断进入体内，清凉的感觉代替了原本的炽热，然而所谓过犹不及，当真气进一步进入到他的身体中后，艾文只感觉自己从原来的沙漠里来到了雪山之巅。

    与此同时，艾文体内原生的能量同样也发起了反击，不同的能量以他的身体作为斗争的战场，吞噬与被吞噬，联合与反抗……短短片刻之间，翠绿色的真气就失去了踪影，而艾文体内沸腾的能量也随之陷入了暂时的平静之中。

    “咳咳……”艾文终于能够控制自己的舌头说话了。

    “这特么的……疼死我了……”

    “这才过了多久？！”季看了看时间：“这么多的真气，花了不到小半个时辰就彻底吸收了？！”

    “在他的身上出现什么样的稀奇事情我都不会意外。”尚喜师父早已经见怪不怪，他走上前来将艾文身上密密麻麻的银针一根一根取下来，然而却发现原本尖锐的针尖已经是消失不见，就像是被某人用锉刀磨掉一样。

    “唔……村里的铁匠最近可有的忙活了。”尚喜师父摇了摇头说道。

    当最后一根银针被取下来之后，艾文在季的搀扶下缓缓的坐在板床上——他依旧没有从之前的疼痛中回复过来。

    “如果可以的话，我真希望这是最后一次。”

    “根据刚刚的效果来看，在到达潘达利亚之前或许你得每隔几天就过来一次。”尚喜师父微笑着说道：“放心好了，我的技艺还算不错，不会让你受到任何危险。”

    “但是疼啊！！！”艾文苦着脸说道：“这就像是无数小刀在体内的每个地方切割一样！”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”季大声说道：“加油吧艾文先生，我相信你。”

    “我已经算是人上人了……”艾文在心里默默地吐槽了一句——作为苏拉玛城的执政官，艾文的地位恐怕在艾泽拉斯的文明社会已经算是最高点。

    又经过一段时间的休息，艾文终于感觉体内的刺痛在缓缓消退，取而代之的则是一种极为舒适的轻松感，在海加尔山之战结束后，他从来没有感觉到这样的舒适。

    “这种感觉……”艾文长叹一口气：“之前的痛苦都是值得的。”

    “现在还没有彻底结束呢！”尚喜师父看到艾文轻松的表情同样非常高兴：“为了最大程度的发挥针灸的效果，我建议你可以进行一次彻底的热身运动。”

    “热身？”艾文有些不解：“怎么热身？”

    “呵呵……自然是和我的徒弟一起了！”尚喜师父笑着说道：“今天是五晨寺所有武僧进行比武的日子，他们中的最后获胜者将由我来亲自指导——但是你应该明白今天我已经非常劳累，所以麻烦你替我出手如何？”

    “当然愿意！”艾文笑着说道：“我早就已经想见识一下武僧的力量了！”

    穿好衣服后，艾文便和尚喜一同来到了五晨寺山后的训练场上。

    “季.火掌和艾莎.云歌都是我的得意门生，今天他们两个将分别和你比斗。”比武场上尚喜师父端坐在最前面的椅子上：“希望这会是一次精彩的对决。”

    “唔……卡特拉娜女士还等着我回去吃饭呢。”艾文看着身着练功服的艾莎和季：“不如你们两个一起上，或许这样可以给我更大的压力。”

    “这样似乎有些不太公平……”季挠着脑袋说道：“我和艾莎两人之间的性格相互补充，如果共同战斗的话不仅仅是一加一等于二那样的提升。”

    “放心好了，仅仅是一次比试而已，没必要那么正式。”艾文耸了耸肩说道。

    “那就得罪了。”艾莎和季对视了一眼后便也同意了艾文的要求。

    比武场上，艾文一人面对着两名熊猫人的注视。

    “艾莎，这一回我们可得使出全力。”季大声说道：“这是为了争夺迷踪岛的脸面！”

    说罢，季便首先一个翻滚向艾文袭去，为了安全考虑，这一次的比斗双方都没有使用武器，于是季便直接握拳向艾文的胸膛打去。

    “速度尚可，但是过于莽撞。”艾文仅仅是侧了一下身子便躲开了季的进攻，同时看到熊猫人肥硕的屁股也忍不住踢了一脚，直接把季踢回艾莎的脚下。

    “或许你们两个应该一起上，否则获胜的机会约等于零。”艾文笑着说道：“当然，就算一起上，赢的概率也微乎其微。”

    “这听起来真让人生气啊！”季晃了晃脑袋：“艾莎，我们一起上，让艾文先生感受一下真正的武僧之道！”

    两位熊猫人这回真的认真了起来，翠绿色的真气让广场上的沙土都纷纷扬扬，但在片刻的战斗之后，季和艾莎一前一后被艾文扔出了比武场。

    “唔……”艾文抬头看了看天空的太阳：“时间比我想象的还要早，你们还可以挑选出人和我比试。”

    “那么……就让我来试试。”老陈提着酒瓶从人群中挤出来，他笑着说道：“我得为迷踪岛找点面子才行！”

