    安南离开丹尼索亚的过程，没有太多的波折。

    丹尼索亚为了他们的计划，已经准备了太久——在如此严肃的事情面前，任何的意外都显得苍白而无力。

    为了在大众面前证明“安南大公已经离开了丹尼索亚”，安南先是在丹尼索亚进行了一场演讲。

    虽然演讲的内容并不重要，但安南还是为丹尼索亚人展示了接下来凛冬公国将要重新开放通商口岸、开放边境的友好态度。

    安南承诺，在接下来的五年中、将会优先购入丹尼索亚出产的、包括高质量宝石在内的所有咒性材料，用于凛冬公国下一个阶段的各项基建。

    为此，他们将在两个月内将会派遣一只由德米特里带领的专业团队，前往宝钻岛进行实地考察。

    除此之外，凛冬公国将尝试性的开放部分超凡者的特别人才许可。

    拿到特别人才许可的巫师和仪式师，不仅在凛冬公国内不会再被冬之手追捕……而且他们只要在凛冬公国内生活、工作，就可以每个月领取一笔丰厚的报酬，并且分配住宅、免费提供优质的生活物资。

    这个特别人才许可需要进行考试与考察，才能通过审批。但也有一些职业是免考直接开放的……第一批名单中就有“马人先知”，和来自涌泉岛白玉之塔的“白羊女”。

    当然，如果联合王国需要他们、也可以随时将他们返招回去。凛冬公国会为因这一批“人才出口”，而每年向联合王国以成本价输送一批霜兽材料。

    众所周知，马人虽然隐居、但他们几乎都居住在联合王国菲尔德群岛的某座岛屿中。只是几乎没有人能够发现全族都是先知的他们而已。

    虽然如今的马人，已经失去了“天生就能习得先知法术”的能力，但马人内部依然传承着独属于马人的特殊先知法术。无论是精确度还是检索范围，都比人类先知要强不少。

    如果是有天赋的马人，在成年前后差不多就能成为白银阶的先知学派巫师。同时还能掌握一些如今应该归属于偶像、夺魂学派的古典法术。

    他们不只是能够避开人，而且还擅长幻术、结界与记忆修改。如果马人铁了心要躲，实在不可能被人类发现。

    ——可以这么说，就连离开了聚集地的马人，仅凭自己的力量都不可能找到回家的路。

    而和精灵不同，马人其实不怎么愿意与人类一同生活……倒是与寿命无关。

    其中一方面的原因，是因为天赋与才能的差距。

    不是“成年即白银”的马人比人类的才能强，而是恰恰相反——

    目前普遍意义上的人类——也就是“雅瑟兰高种人”的天赋，是“高速学习”。这是他们身为短生种，却能快速掌握复杂的法术与仪式的根本，因为人类的学习能力确实比精灵和马人更高。

    而马人的天赋，就是“适应力”。这让如今的马人变得英俊或可爱，与人类极为相似却更加讨人喜欢……但同时也意味着，马人的学习能力比人类要差很多。

    普通天赋的马人，很难适应激烈变化的人类社会。

    那些出名的马人，之所以能够成为知名的“贤者”，主要在于他们进阶到了白银阶，拥有了凝结态的灵魂、全面提高了各项素质——当然也包括智力。

    但话又说回来了……哪怕是马人，都到了白银阶、又为什么要去做一些普通的工作呢？

    马人本身欲望就淡薄，因为他们的未来视能够让他们轻而易举的看到，达成每一个目标所具体需要的能力是什么，后续又会得到什么东西。他们甚至能直接看到自己死掉的那一天。

    这就像是玩游戏的时候，借助风灵月影魔教之力叮叮叮直接等级金钱声望全满、顺便看完了后面的剧情……然后游戏就玩不下去了。

    当然，这只是其中一部分的原因。

    而另一方面的原因，则是因为马人实在是太值钱了。

    马人的眼睛，可以用来强化各种类型的先知仪式；马人的指骨，可以用来制作切断因果、屏蔽侦测的道具；用马人的头骨，还可以用来制作改变运气的骰子型咒物；马人的皮也可以制成防低温防高温的自变温皮革……

    可以说，马人全身上下都是宝。一匹成年马人，如果杀掉后把全身零件全拆了卖掉，起码能卖到两千镑；而如果是活体马人，这个价格还能再高一倍。

    在这个农民渔民一年的正常积蓄，大概也就只有两三镑的时代……这无疑是笔巨款。

    如果没有足够的保护，马人肯定不敢轻易接触人类社会的。

    对诺亚人来说，马人是传说中的可怕生物；凛冬公国又对非官方的施法者赶尽杀绝；联合王国到处都是海盗；地下都市生的自由死的随机，被杀掉估计凶手都能轻易脱罪……

    唯一比较安全的教国，还不养闲人——在教国所有人都必须工作。任何形式的工作都可以，但绝对不允许无业游民到处乱逛。

    而马人又确实很懒……他们能够一眼看到大结局，实在没有什么努力工作的动力。

    所以他们只能在联合王国的诸多岛屿中隐居。

    但如果凛冬公国重新开放了施法者入境许可——甚至在凛冬大公的亲自担保下，愿意给马人优待的话。

    那么举族搬迁到凛冬公国，倒也不是不可以。

    反正马人能够轻而易举的看到未来。

    在安南说出了这句话后，新的一种未来的可能就诞生了——马人甚至都不用看到安南的演讲，就能直接看到这份全新的未来。

    因为马人独有的种族特性，他们不会被虚假的承诺欺骗、也不用派出一些人来试探，就能直接得知他们所需的一切情报。

    安南的演讲，让丹尼索亚的所有人都非常高兴——对普通人来说，他们接下来的收入可以肉眼可见的提高了；对商人们来说，他们又多了一个巨大的、极为空缺的市场和一个稳定的出口海运贸易的对象。

    而对贵族们来说……安南还给他们送上了一个绝妙的内战借口。

    既然联合王国的大客户凛冬大公说了，接下来的几个月，他的兄长就要亲自前往宝钻岛考察；而涌泉岛的白羊女也将要成为重要的人才出口对象。

    ——那么，你们这些海盗试图占据这两座岛，是不是对联合王国有什么不好的想法？你们是想要刺杀德米特里主教，还是拦截白羊女？

    所有人都得到了自己想要的东西。

    而安南还让玩家们，给到场听演讲的分发小礼物——都不是什么昂贵的东西，但都很实用。那都是一些鸡蛋、水果、酒水之类的本地特产。

    那都是前一天安南派玩家们从丹尼索亚的本地市场购买的东西。购置量很大，可以说凡是到场听演讲的人人都有，每个人都提着至少一个沉重的大袋子回家。

    玩家们听到安南的要求后，顿时会心一笑。

    而本地商贩收了这么大一笔钱，也起到了一个广告的作用——来买东西的民众发现全都卖完了，一打听就知道明天会发东西。

    所谓吃人嘴短拿人手软……丹尼索亚的民众，也对这位异常美貌英俊、带人和蔼可亲的年轻大公瞬间有了相当程度的好感。

    这位年轻的大公，甚至还不顾自己的那位、下了演讲台和不少民众握了手！

    就算是对平民，他的态度也非常和善。他就像是闪着光芒一样，给人以强烈的温暖感觉。

    最后安南离开丹尼索亚的时候，是被这些热情民众送走的。对这个结果，顾问会也很满意——安南大公确实是在众目睽睽之下离开了丹尼索亚。

    可以预想的是……这份用很少的钱、加上不要钱的真心，就能轻而易举买来的声望，还会随着时间推移口口相传，逐渐传遍整个丹尼索亚。

    ——这必将成为安南日后通过奥菲诗控制丹尼索亚的伏笔。

