    常言道风水轮流装，今天你家起，明日我家升，千古江山，辈代有人坐！

    前者神话论坛上，上亿的欧洲IP用户，用他们特有的尊严方式，将华夏贬低的一无是处。

    如今，当神话论坛上公布了剑宗无名击杀坠落天使伊丝塔后，论坛上在线用户则以一种恐怖飙升的方式在增长。

    紧紧半个小时的时间，从原本的九千万在线IP，直线飙升到了三亿，这种增长速度绝对是是无前列的。

    这一刻，让整个欧洲清楚，华夏水军已经进入战场，用敲碎键盘的代价，让尔等明白文字有时候杀人才是最可怕的。

    手挡其中被攻击的，便是那位曾多次扬言剑宗无名不死，他便视频直播自己吃屎的那位仁兄。

    十分钟，针对让他站出来吃屎的帖子就突破到了百万，并且如潮的华夏IP用户，还将这位仁兄当初的豪言截图，制作成了一个版本，经过上亿用户的IP线路，疾风骤雨般撒向了世界各个公共网络平台。

    没错，两个小时后，这位欧洲豪言哥直接成了当日凌晨世界网络平台头条，成为了一位吃屎网红！

    不得不说，华夏民族的智慧，还有当初那位自称为伯爵，扬言剑宗无名不死，便会直播和老婆婆啪啪的新时代楷模人物。

    当清晨大量欧洲用户IP上线时，全部被震撼的张口结舌，因为整个神话论坛竟然崩溃了！

    这种情况让K组织都是一阵的惊骇，以他们那强大的运行后台，居然一夜之间，被华夏水军给灌的平台系统直接崩溃！

    更让K组织无语整个欧洲用户抓狂的是，神话论坛最后竟然给黑客入侵，任由K组织技术人员如何努力，但就是无法将对方的入侵程序个清楚掉。

    “想要平台恢复，可以，只要让蒙塔多的钢弹，出来直播吃屎，让女王陛下洗脚工出来直播和老婆现场啪啪，不然想要恢复论坛，想要拔出病毒程序，以你们的手段最少需要一个星期，而后面，我们会陆续有新病毒程序跟上！”

    整个神话论坛一打开，屏幕上完全被这句猖狂而霸气的话给霸屏了！

    K组织震动，整个欧洲为之震动，他们万万没想到华夏会有如此厉害的黑客，连神秘强大的K组织都没有任何办法。

    半天后，整个欧洲无论是贫民还是上层都认怂了，给这个名为艹翻小北欧的病毒程序跪了！

    因为他们想要借助神话论坛，亲眼看到华夏剑宗被击杀，只有这样才能一解心头之恨。

    所以最后，蒙塔多的钢蛋和女王洗脚工，这两位欧洲百年难出的一代奇侠，在强大不可承受的本土和外界压力下，开启了奔放的人生辉煌直播。

    当天欧洲官方便授权一方直播平台，让蒙塔多的钢蛋和女王洗脚工，在这个平台上进行直播。

    在线人数空前的恐怖，八亿用户在线观赏，对这两位也只一种人生辉煌了，今天之后，他们便会火遍世界每一个角落。

    这一天，让沉默憋屈了几天的华夏IP用户们，都彻底将心中闷气给撒出去了。

    “兄弟们，咱们要再接再厉，一定不能给那群蛮夷翻身的机会！”

    “麻痹，到底是哪位同胞如此牛逼？艹翻小北欧一出，横压整个欧洲啊！”

    “这就是团结的力量，下一次，我看这群狗娘养的，谁还敢喊出来说我华夏剑宗不死就吃屎。”

    “兄弟们，说实话，那位女王洗脚工的老婆，还真是够劲啊！”

    “视频我已保存，列位想要回味的，招呼一声，兄弟必定开动小马达一一奉上……”

    ……

    在华夏论坛上，关于今天让神话论坛服软，让整个欧洲为之认怂的气势，让华夏人都觉得扬眉吐气。

    虽然病毒被攻击被取消，但神话论坛一时还无法恢复，之前如潮的水军，那一夜的狂轰滥炸让运行程序彻底崩盘。

    而一天后，韩铮带着桑迷儿两人已经来到了荒原的中心地带，此地已经距离交换地点不远。

    站在高处，韩铮目光瞭望着远处那一座大山，那里便是和对方交换许佩玲的地方。

    “迷儿，你在这里等哥哥回来，记住，把自己藏好，背包里我给你准备了足够食物，在这里等哥哥回来。”

    收回目光后，韩铮伸手摸了一下桑迷儿的小脑袋，叮嘱她把自己藏好。

    来的路上，韩铮就已经决定，进入E帝国所说的那座山谷，里面必然会是龙潭虎穴，带着桑迷儿反而会分心。

    桑迷儿虽然不舍，但还是忍着雾气的大眼睛，点头表示自己会做到的。

    目送着桑迷儿带着小背包走进了不远处的那一片深林中，他相信桑迷儿会照顾好自己，只要隐藏不出来，没人能找到她。

    对于外界发生的一切，韩铮都不会去理会，现在他只想救出许佩玲，还这个女孩一个安稳生活。

    深吸了一口气，迈步向着远处那座山谷走去，一切都将会在那里解决！

    与此同时，在遥远的大西洋小岛上，大圈帮的那名掌舵人，正看着手上属下刚刚传送回来的资料信息。

    “无名，这一次你将必死无疑，只要你死了我才能坐稳这位置，你若不死我永远都不会安心啊！”

    胖老者的内心既兴奋又充满了焦灼，韩铮一个人给大圈帮所造成的损失，已经严重影响到了他这个掌舵人威信与位置。

    如若这一次韩铮还不死，那么大圈帮的长老团，估计就会出面弹劾，让他从这个位置上下来。

    “如果你死了，我才能过的更加安稳……”

    相比之下，在E帝国远东司令部内，上将鲍里斯脸上的神色则更加的冷漠，伊丝塔的陨落对于整个E帝国来说都是莫大损失。

    正如之前韩铮所想的那样，伊丝塔之所以能在荒原上纵横无忌，完全是因为背后有E帝国在支持。

    “列夫少将和伊丝塔都陨落了，这是我们军方的损失，之前的决定依旧有效，待时机一到就执行。”

    对于总司令再次提起上次的决定，这一次，在场的所有军官都没有在提出反对意见，因为已经到了非这样做不可的地步了。

    “司令，先让守护者先行动，最起码还有七大强者在，一旦合成围杀，无名就算在强也不可能活着出来。”

    一名上了年纪的中将，对沉思的鲍里斯提议，其余将官闻言也都隔着附和，觉得这个建议很好。

    列夫少将和伊丝塔的陨落，对于E帝国军方来说是莫大损失，这个仇那是非报不可的！

    顶着突起的寒风，韩铮衣衫单薄的行走在寒风中，半个小时后，出现在了山谷外，停下了脚步。

    从远处看整个山谷并不是很大，但当临近才能体会到它的雄威，就像是一头洪荒巨兽张开大嘴，等待猎物的自投罗网。

    这座山谷面积很大，横向直径足有数百米，纵向深度一眼竟也无法看的真切！

    谷外寒风呼啸，而谷内则异常的平静，仿佛有着一股无形的气场，将刺骨寒风给隔离开来。

    “这些人工开凿的痕迹，应该是最近才有的，难道说，是E帝国在谷内开凿出了什么好东西？”

    看着散落在谷外和谷内地上的那些大小不一的石头，韩铮的眉头不由皱起。

    年前，何倩给他传过来的邮件上，明确的说过，这座山谷中发现了大量不明能源储藏。

    而如今，E帝国将他给引到了这里，这其中到底有着什么阴谋，韩铮真心有些猜不透！

    ……

