    一群巨猿奔跑的极快。

    张铭等人在天空慢慢得跟着，就这么跟了大约一个小时，前面突然出现了几只灭世之兽。

    三眼赤猿毫不犹豫得冲了过去，带领着一群泰坦巨猿攻向了灭世之兽。

    “他们在和魔族战斗！”河常安惊呼道。

    张小龙点了点头道：“这三眼赤猿以前都是独自一个在山里生活，刚才和泰坦巨猿战斗，就是为了收服泰坦巨猿和魔族战斗。我能听懂他们的语言。”

    张小龙是一条龙。

    龙也是妖兽，很自然得能够听懂妖族语言。

    在场几人看向了张铭。

    张铭扫了一眼道：“都看我干嘛？”

    “张兄。这三眼赤猿不能杀。”河常安嘀咕道。

    张铭笑着开口道：“当然不能杀，你们把我当什么人了。虽然修士与人争，与天地争，但是我还没到是非不分的时候。这三眼赤猿为了守护古星，都要与魔族征战了，难道我还能杀了他？”

    这一下。

    河常安总算放心了。

    风萧萧嘀咕道：“少主，那你的功法怎么办？”

    “再说吧。”张铭开口道：“这三眼赤猿的确适合我修炼功法。但是，我总不能为了一己之私，杀了这一头三眼赤猿。”

    三眼赤猿的行为是值得敬佩的。

    张铭自然不可能下手。

    下面三眼赤猿和灭世之兽交战着，双方不断厮杀，很快更多的灭世之兽来了。泰坦巨猿面对这些灭世之兽本来是弱几分的，但是在三眼赤猿的带领下，一群巨猿不断进攻，很快一头头灭世之兽被击杀。

    虽然巨猿也死了不少，但是看战果，这群巨猿战绩不差。

    轰。

    而就在张铭等人打算离去的时候，远处一头泰坦巨猿却被高高抛起，怦然一下砸在了地上。

    张铭几人惊了一下。

    而远处，一头两百多米高的灭世之兽出现了。

    “灭世之兽！怎么这么大！”河常安几人惊住了。

    张铭轻锁眉头，疑惑道：“这是新型的灭世之兽！”

    “魔族哪些家伙。”光明神皇沉声道：“应该是将灭世之兽的卵融入了古星巨兽的血液。古星的人和兽，都远比其它地方的高大，这一头灭世之兽应该是融入了这里巨兽的血液。”

    随着第一头灭世之兽出现，第二头两百多米高的灭世之兽也随之出现了。而那些正常十几米高，二十几米高的灭世之兽，在这两头灭世之兽面前，就是孩童一样。

    而三眼赤猿和泰坦巨猿都一百多米高，一开始利用身高和体型有事，对上灭世之兽还有一战之力，可是现在面对这两个巨型灭世之兽，这些巨猿一下子不够看了。

    吼。

    只是三眼赤猿病没有后退，而是飞扑而去，攻向了一头灭世之兽。三眼赤猿一拳砸去，轰在了灭世之兽的脑袋上。

    巨大的灭世之兽怦然砸在地上。

    只是这一击对于那头巨大的灭世之兽并不致命，巨大的灭世之兽从地上爬起来，张口就向着三眼赤猿一口咬了过去。

    三眼赤猿躲闪着，却被另一头蔑视举手一下子扑倒在地上。

    要败了。

    张铭看在眼里，一挥手，就将一把古族用的巨锤丢了过去。

    砰。

    巨锤落在三眼赤猿身边。

    三眼赤猿伸出手就抓住了巨锤，狠狠得向着那头巨大的灭世之兽砸了过去。有了武器在手，这三眼赤猿的攻击能力瞬间增强了数倍。

    一头灭世之兽被砸得一脑袋绿色血液，不断后退着。

    三眼赤猿发出了怒吼，带着其它泰坦巨猿再次攻了过去。只有两头巨兽型的灭世之兽，被三眼赤猿拿着巨锤不断轰击，很快被砸烂了身子，而其它小型的灭世之兽，也根本无法阻挡巨猿的进攻。

    巨猿赢得胜利，一个个兴奋嚎叫起来。

    而三眼赤猿仰头看向天空的神殿，只是静静得看着，却没吼叫。

    “灭世之兽退了。”风萧萧笑着道：“这一战，巨猿赢了。”

    光明神皇笑着道：“这三眼赤猿还挺有灵性。”

    “妖族虽然很多时候显得很原始，但是并不代表他们没脑子。”张小龙怼了一句道。

    光明神皇无奈看了一眼。

    张铭看着下方已经胜利的战场道：“下面赢了。我们走吧。”

    “老大。”张小龙开口道：“我们或许还能有机会得到三眼赤猿的尸体。”

    张铭愣住了。

    河常安急声道：“你们……还要杀这头三眼赤猿啊？”

    “不是。”张小龙摇头道：“你们跟着看就是了。”

    张铭看着下方。

    只见三眼赤猿走向了不远处的山谷。

    张铭驾驭着神殿在空中，很快便发现了山谷中居然有一头三眼赤猿的尸体，只是那头三眼赤猿的尸体已经被灭世之毒所沾染，全身发黑。

    活着的三眼赤猿走进山谷，便发出了哀鸣的声音，仿佛和人一样在哭。

    “这是他的弟弟。”张小龙开口道。

    一头三眼赤猿的尸体。

    张铭和光明神皇完全可以凭借神力化解尸体上的灭世之毒，而且这具尸体似乎刚死没多久，正合适张铭使用。

    张铭对着张小龙道：“小龙，你能下去和他沟通一下吗？”

    “嗯。我去看看。”张小龙应了一声，便从神殿之中飞了下去。

    山谷中。

    张小龙悬于三眼赤猿面前，发出了一声吼叫声，然后便和三眼赤猿用妖族的语言叽叽喳喳说了起来。

    只是才说没几句，三眼赤猿便拿起手里的锤子砸向了天空的神殿。

    砰。

    神殿被砸了一下。

    在场众人都显得有些尴尬了。

    光明神皇笑着道：“看来谈判失败了。”

    风萧萧在一旁开口道：“少主，你没有动杀这头三眼赤猿的心思，已经算是仁至义尽了。现在有一具现成的在旁边，我们就不用拘于小节了吧。”

    河常安也挠了挠头道：“风老先生说的是，我们不杀它，强拿一具妖体，不算什么吧。”

    在场众人纷纷点头。

    张铭看着下方道：“再等等吧。小龙还没上来。”

