    

    老头一直都坐在顶楼边上，他早就想好了，是要自杀的。

    “我虽然犯了罪，可是你们警察是抓不到我的。”这是老头最后的嘲讽。

    我杀了人，可是你们却没有办法制裁我，我是自己想死，否则谁也抓不住我。

    这是老家伙的如意算盘，也是最后的潇洒，只不过他注定不会成功，因为他碰到了我。

    我早就知道这老东西心里在想什么，所以他一动，我就冲了过去，然后朝着下面伸出了手。

    我当然抓不住他，可是一道道黑色的雾气在我手指上冒出，就像是一条条黑色的绳索一样，紧紧的把老头给缠住，让他的整个身子悬在外面。

    “这...这是什么？”被挂在空中的老头瞪大了眼睛望着我问道。

    我对他冷笑一下，然后直接把他给拉了回来，重重的丢在楼顶。

    “我不是警察，我是地府的阴差，在我面前，你想这么轻松的死了可不行。”我挥了挥手，收回那些黑色的气息。

    此时的徐阳一步冲了过来，狠狠的一脚就把老头给踹趴下。

    虽然他是济水刑警队的队长，可是这次来梁城并没有带手铐，所以直接解下自己的腰带，把那个老头给捆了起来。

    老头年龄大了，身上还有病，当然不是徐阳的对手，他也没有睁着，只是瞪大了眼睛望着我，很明显我的身份让这个老家伙震惊了。

    我懒得理会这个老头，只是走到他跟前，紧紧的盯着他的额头，可是不管我怎么观察，刚刚那股若有似无的煞气此时已经不见了踪影。

    我摇了摇头，心说自己刚才难不成看错了？

    这时候下面的警察已经冲了上来，蒋正直接让人把老头给架了下去。

    我们和徐阳跟蒋正随便说了两句他就带着人离开了，凶手到案了，他这个队长还要突击审查，毕竟凶手身上的命案比较特殊。

    我和徐阳走了下来，徐阳问我要去哪里。

    我摇了摇头，这案子已经解决了，这里也没我什么事了，所以我直接对徐阳说回济水。

    “那个道长您不通知一下？”徐阳对我问道。

    我知道他说的是老道，不过我并没有打算把老道带着一起回去，一想到那家伙办的猥琐事情我心里就有些恼火。

    反正又不远，让那家伙浪够了自己回来就行。

    我坐上徐阳的车，直接杀回了济水。

    按摩店里的老道让大妹子伺候着喝了半斤多白酒，酒能助兴，老道那家伙又和大妹子盘肠大战一场，等完事外面都已经天黑了。

    老道虽然心里还是不舍，可是知道自己要回去了，跟大妹子告了个别，提起裤子就一溜小跑的来到了楼下。

    此时的上阳街没有一个人，因为白天这里刚刚发现了肉块，天一黑谁也不敢出来，黑乎乎的街道上只有老道一个人。

    一阵风吹过，老道忍不住的哆嗦了一下，老腰隐隐的有些发酸。

    老道一手扶着腰，摇头叹息一声。

    人啊，不服老是不行的，如果是以前一夜七次都不在话下，今天跟大妹子连战两场就有些吃不消了，老了老了。

    老道一边摇着头，一边朝前面走着。

    “也不知道老板回没回去，还是打个电话吧。”老道一边嘟囔着一边把手伸进口袋找手机。

    可是把浑身上下都翻了一遍的老道愣住了，手机不在身上！

    “他娘的，喝酒果然误事啊！”老道骂了一声娘，转身又朝着按摩店走去。

    “大妹子啊，我手机忘了拿了。”老道一边喊着一边走到了二楼。

    可是奇怪的是，二楼却没有人回应他。

    老道摇了摇头，心说大妹子一定是睡着了，今天自己折腾的厉害，一定是把大妹子给累坏了。

    走到二楼的老道伸手去开灯，可是开关按下去灯却并没有亮起来。

    老道愣了一下，心说他娘的难道停电了？

    “大妹子，你在不在啊！”老道朝着里面喊了一声。

    现在天已经黑了，房间里面的灯打不开，所以根本看不到里面的场景。

    喊了一嗓子，卧室里面根本没人回答，老道愣了一下，心说就这一会的功夫，难不成大妹子出门了？

    老道来到卧室，推开门走进去，里面果然看不到大妹子的影子，看来应该是真的出门了。

    开了一下墙上的开关，灯也没有亮起来，看来是真的停电了。

    老道记得大妹子床头有个手电筒，伸手摸了出来，打开手电筒，把房间里面都找了一遍，可是就是没有找到手机。

    老道摇了摇头，又走了出来，然后把客厅厨房都找了一遍，还是没有看到自己的手机。

    “妈的，怎么回事，道爷的手机呢？”老道忍不住骂了一句娘。

    转头望去，卧室的旁边还有一个房间，门关着。

    虽然老道知道自己没有去过那个房间，可是现在都找遍了也找不到自己的手机，老道来到了门前，伸手推开了门。

    房间里面并没有什么东西，只有最里面贴墙放着一个冰箱。

    冰箱很大，是那种双开的，就像是一座冰柜一样。

    房门一打开，一股阴冷的气息就扑面而来，让老道忍不住的打了个哆嗦。

    望着里面的冰箱，老道皱了一下眉头，想不通大妹子弄这么大个冰箱干嘛，而且还单独的放到一个房间里面。

    老道摇了摇头，虽然觉得这个冰箱有些古怪，可是他并不是多事的人。

    在江湖上混了一辈子，老道始终记得一个道理，那就是千万不要多事，少管闲事这才是保命之道。

    老道退了出去，就要带上门，只不过下一刻老道就愣住了。

    因为那个冰箱里面透出一丝的光亮，看上去就像是冰柜门没有关紧露出来的。

    望着冰箱里面的亮光，老道抓了一下头皮，房间的灯都开着呢，没有电，所以都没有亮，这冰箱里怎么会有亮光呢？

    这一下老道再也忍不住，直接走了过去。

    来到冰箱跟前，老道伸出手，一把拉开了冰箱门。

    “妈呀！”

    冰箱门打开的下一刻，老道惊恐的声音传遍整个上阳街。        

