
“而且我现在在这个网址里面找到了一些更新的东西，已经给你发过去了，你记得看一下。”

叶歆挂了电话。

拿着鼠标的那一只手滑动了两下页面，慢慢的变了。

而叶歆在看到K发过来一些新的东西以及那一张照片的时候，也是有一刻的窒息感。

那张照片拍摄的，正是一面锈迹斑斑的铁墙。

而在铁墙之上，还有用血写出来的好几个大字……应该已经很久了，因为那一些血，都已经凝固成了黑色。

【尊贵的血族在很快就会占领这里，人类，颤抖吧！】

叶歆看着这一句话，拿着键盘的那一个手指头抽了抽。

莫名其妙的这一句话，一点气势都没有，甚至叶歆还感觉有些中二，这是几百年前的二次元人类都写不出来的东西。

【震惊，这居然是真的吸血鬼，人类世界真的要被吸血鬼覆盖了吗？】

就因为这一句话，这个帖子底下的评论区都变得不安生起来。

一方面再说现在人类社会有多厉害，另一方面又在说吸血鬼多牛逼。

叶歆无心看他们底下的帖子，却有一个人的评论吸引到了她。

【这有什么好吵的？吸血鬼存在人间已经很久了，只不过他们没有冒出头来而已。】

看他的头像，是404旁边几公里之外的一个贫民窟。

而在那一个贫民窟中，有一个角落里面正好有一个人悄咪|咪的冒出头来，他的黑眼圈很重，而且穿的也和周围的人不尽相同。

叶歆的眼神莫名其妙就被那个人所吸引到了。

她打开了对方的账号信息。

用一些黑客的手段查到了具体住址，以及所使用人的照片。

她决定就在今天好好的去拜访一下这个贫民窟的人。

基本上什么都没有收拾，叶歆就出发了，他一个人没有带任何的手下。

这个贫民窟很是落寞，周围什么东西都没有，看上去是一片荒芜，这也是整个f国最落魄的地方。

404建立在这里的原因之一，就是因为这个地形。

吃得苦中苦，方得人上人，能在这里存活下去，那就说明他们在任何一个地方，都能好好的生活下去。

为了不让贫民窟的人造成不必要的麻烦，叶歆还是徒步过去的。

等她走过去的时候，那一双好好的鞋子，已经被磨的鞋底都有一些粘不住了。

刚到，有人就拦住了她。

“你是谁？”

是一个黑不溜秋又瘦小的小孩儿，他看着一身光鲜亮丽的叶歆走过来，连忙让自己的小伙伴去通知贫民窟的其他人，而自己则挡在叶歆的面前。

叶歆后退两步，很是害怕的说：“很抱歉，我只是一个迷路的旅人，你们这个地方是不能通过吗？如果不行的话，那我换一条路。”

小孩子也是善良，看着叶欣的确走得很累的样子，做到在她面前的那一只手也就放了下来。

“我们这里是不允许外人进入的，你还是另外找可以过去的办法吧。”

小孩子说完，叶歆尴尬的笑了笑。

“不知您可不可以通融通融，我的鞋子都已经烂了。若是在找地方绕过去一定很远。”

“很抱歉给你造成了困扰，我只是想过去而已。”

叶歆努力让自己变得很有礼貌。

这样这个小孩子才不会狠下心来，将他去赶走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67679814"  chaptername="第244章  抓住一只吸血鬼">加入书签</a>
</div>
