    “嗯！说说，你看好的都有哪些人。”

    袁朗听黎平这么说，也是来了兴趣，将墨镜都给摘下来放到了旁边的桌子上。

    “一个是周林，七零二团的，参加过国际侦察兵大赛，他虽然没有特别擅长的一面，但是他胜在各方面都不错，而且他能去参加国际侦查兵大赛，这本身就已经说明了他的实力。”

    袁朗安静的听着黎平的话，没有要插嘴的意思，黎平见此，又继续说道。

    “还有一个成才，他也是七零二团的，这人有野心，同时也有着与他野心相匹配的天赋，是一个充当狙击手的好苗子，也可以说是我们现在最缺的人才，毕竟现在我们队里的狙击手可是不多。”

    黎平说到成才时，脸上带着一点惜才之色，毕竟他作为一个狙击手，是最欣赏有狙击天赋的好苗子的，

    “至于最后一个嘛，这个人你也知道，就是你让我关注的那个陈煜。队长，说起他，我就不得佩服你看人的眼光了，这人如果培养好了，也许真的能够出一个兵王，特种兵王！！！”

    说起陈煜，黎平的脸色也难得的出现了一丝郑重的神色，同时，他也是小小的拍了一下袁朗的马屁。

    不过队长就是队长，袁朗心中虽然对黎平说的话也产生了几分兴趣，但是他的脸上却是没有丝毫的变化。

    “嗯，说说看，你是怎么会有这种想法的，他有什么让你如此看重的地方。”袁朗点了点头，对着黎平说道。

    “队长，说句心里话，陈煜这种人，还是我当兵这么多年来，第一次遇到。”

    “目前为止，我还没有发现他身上有什么缺点。比如说那个周林，他虽然没有他太过明显的缺点，但是他身上也没有特别突出的地方，这就可以说是他的一个缺点了。还有成才，他这个人的心思太过沉重，而且太过骄傲，不过现在因为有陈煜一直压着他，目前他的表现还不错，但是他的变性有点大，我也说清他的未来会如何。”

    “可是这个陈煜，我是真的找不出他的缺点，他不像周林，陈煜各方面的能力虽然也都非常均衡，但他不是像周林那样没有特别擅长的一面，而是每个方面都很擅长，而且他的学习能力还很强，你也知道，我的伪装技术，可以说是我的看家本领了，可是就在这三个月的训练里，陈煜基本上就将我的伪装技术全都学了过去，虽然还没有超过我，但他的伪装水平和我相比，也差不了多少了。”

    “你说他牛就牛吧，可是他还一点都不骄傲自满，性格十分稳重，和他的那些室友也都相处的十分好，而且他一个列兵，却硬是让得那几个士官都以他为首，这就让人不得不惊讶了，当兵的人谁还能没点傲气呢，要想让一个士官听一个列兵的话，那难度可不小！！！”

    黎平一说起陈煜来，就有点滔滔不绝了，口中的语气虽然显得对陈煜很是吐槽，但是只要是个明眼人，就都能看出来黎平对陈煜的那份欣赏。

    “如果非要说他有什么缺点的话，那也许脸皮太厚可以算是他的一个缺点！！”

    说道这，黎平就显得有点郁闷了，不过旁边的孙永却正好相反，在听到黎平说陈煜脸皮厚后，他差点忍不住笑了出来。

    在一旁一言不发，静静的听着他们讲话的齐桓见着他们两个这截然不同的反应后，也是来了点兴趣。

    “孙永，你这笑什么呢？！！”

    本来还能忍住笑的孙永被齐桓这么一问，却是再也忍不住了，“噗”的一声就笑了出来。

    “哈哈，你们不知道，这三个月，黎平可是被陈煜给缠的都有点怕他了，哈哈哈。”

    一旁的黎平听了孙永这话，显得更加的无奈和郁闷了。

    “队长，你是不知道啊，这男人一黏起人来啊，那女人都得靠边站！！！”黎平此时显得是颇为的心酸。

    “陈煜那小子，也不知道脸皮为什么会那么厚，自从见识过了我的伪装技术之后，就天天缠着我让我给他开小灶，这三个月下来，我的伪装技术全让他给学去了，那是真的把我的老底都给掏干净了啊！！！”

    “他那种可以热情死人的态度，我是赶都赶不走他，哪怕我一天冷着个脸，他也还是像没看见似的，一天就往我跟前凑，还好我是个男的，我要是个女的，我都得怀疑他是不是对我有点别的什么想法了！！！”

    齐桓听黎平这么说，也是对陈煜有点好奇了，开口说道。

    “呵呵，有你说的这么邪乎么？！！”

    “那哪是有我说的这么邪乎啊！！那是比我说的还要邪乎！！！！”

    就在黎平几人讨论着陈煜之时，正开着车行驶在路上的陈煜几人，也是在这讨论着黎平他们。

    “陈煜，你这两天有没有从黎阎王那里打听到点什么啊？比如黎阎王口中的那两个战友是谁？？”

    陈煜坐在越野车的后座上，正在前面开着车的秦杰突然对陈煜问道。

    “教官什么样的性格，你们又不是不清楚，以他的精明程度，怎么可能会告诉我这些呢！！！”

    “唉，那可就不妙了啊！都说知己知彼，才能百战不殆，我们这对接下来的对手是一点都不了解，可是黎阎王那边却是对我们都知根知底啊！而且我们的狙击可都是他教的呢，我们会的东西他可是全都会，可他会的东西我们却不一定会啊！！！”

    “行了，你可别说这些丧气话了，与其说这些，你还不如想想接下来该怎么去打这一仗呢！接下这一仗，对我们来说可是一场硬仗啊！！”

    周林坐在副驾驶位上，听了两人的对话后，插嘴说道！

    被周林这么一说，众人又都安静了下来，虽然他们都想狠狠的揍一下黎平那个教官，但是他们心里也都很清楚，这到底有多难。

    陈煜坐在位置上假寐着，心中想着刚才秦杰说的话。

    其实对于黎平的那两个战友会是谁，他心中也有着一点自己的猜想，只是因为他并不能确定，再加上他也不知道该怎么对秦杰他们解释，所以才没有说出来。

    不过若真是他心中想的那两个人的话，那对他们接下来的战斗来说，可算不上是什么好事情。

    他心中所猜想的那两人正是此时坐在黎平办公室里的袁朗和齐桓，无论是袁朗还是齐桓，那可都是老A里的佼佼者啊。

    尤其是袁朗，陈煜都有点不确定凭借他手中的那杆八五狙，是否真的能够干掉袁朗，毕竟袁朗可是能够用九五式一枪就干掉成才这个狙击手的猛人啊，真要是对上了袁朗，那他还真不太确定他自己是否能赢。

