
　　“轰隆！”

　　这道紫色雷霆狠狠砸下，却被赤龙蜈蚣撑起了火海给挡住了。

　　但，这只是开始罢了！

　　所谓雷劫，是天地能量与个体能量之间的共鸣，是大世界对小世界的呼应。

　　弱者，是没有能力引发雷劫的。

　　所以越强大的存在，引发的雷劫便越可怕！

　　毫无疑问,赤龙蜈蚣是一个惊世巨妖！

　　……

　　此刻，赤龙蜈蚣上方的天空黑压压的一片，隐约间可以看到滚滚雷霆如游蛇般四处窜动。

　　整片天空都下沉了好几分，似乎要压垮下方的一切。

　　这倾天之怒，骇人至极！

　　“轰隆隆！！！”

　　第一道紫色雷霆刚刚落下，又有十几道更为粗壮、颜色更深的雷霆向这巨妖砸去。

　　几乎没有半分的停歇！

　　赤龙蜈蚣周身的这片火海攻守兼备,防御惊人。

　　强如云青空,一时半会儿也无法攻破。

　　但是这十几道怒雷砸下，威能恐怖无比。

　　竟硬生生的在火海上撕开一个巨大的豁口，使得雷劫可直达赤龙蜈蚣的本体。

　　而这，只是雷劫的第二波攻势而已！

　　……

　　接下来的情况，苏木已经看不清了。

　　第三波雷劫，轰碎了那片火海，狠狠的轰在赤龙蜈蚣那庞大、强横妖躯上。

　　在它身上的苏木自然被波及到了。

　　无尽的雷霆之力将苏木撕碎，他入眼的尽是刺目的紫色！

　　除此之外，别无他物。

　　顷刻间，苏木就感觉不到自己身体的存在了。

　　但他的意识却没有消亡，反而在雷霆汪洋的畅游了起来，似乎要与之融合为一体！

　　这是一种极为玄奥的感觉。

　　道不清、说不明白。

　　苏木知道，他的好运再次生效了。

　　这是要化身天鬼的迹象！

　　但五皇子李明泰就没有这么好的运气了。

　　他同样身处在赤龙蜈蚣的身边，同样被雷劫波及到了。

　　但第二波雷劫的余波，就将他碾成了虚无，死的渣都不剩。

　　看到这一幕，诸葛宏图先是一愣，随后陷入了疯狂。

　　“不！！！明泰、明泰！不！！！”

　　诸葛宏图嘶声力竭的疯狂大吼,甚至想要冲进雷劫去救李明泰。

　　但李明泰尸骨无存,甚至连魂魄都湮灭了。

　　大罗神仙来了都救不了他！

　　诸葛宏图的这番行为，无异于送死，而且是毫无意义的送死。

　　这位至交好友的这般模样，让云青空无心不忍。

　　他暗叹一声，挥动白玉佛尘强行将他拉住了。

　　雷劫降临前，云青空就赶紧停止了与赤龙蜈蚣的斗法，远远的躲开了。

　　他原本没指望苏木的计划能成功。

　　谁知道运气居然这么好，竟然真的引下了雷劫！

　　接下来，等着雷劫发威就可以了。

　　云青空见过雷劫，但还没见过这么恐怖的雷劫！

　　此劫之后，那蜈蚣精不死也得大残！

　　诸葛宏图刚被云青空拉住，第三波雷劫便降临了。

　　这一波的紫色雷霆已有几十米粗，带着些许渗人的黑色，散发出一股湮灭的气息！

　　看到这一幕，诸葛宏图满脸的绝望跪在了地上，心已经死了！

　　他明白，李明泰已经不存在了。

　　连残魂都不剩一缕。

　　……

　　与此同时，雷劫愈发凶猛！

　　那一阵阵轰鸣声,仿佛是雷神的怒吼,震撼人心！

　　一道接一道的雷霆砸下，将赤龙蜈蚣庞大的妖躯淹没了。

　　它长达千米的妖躯，被困在了一片紫黑色的雷狱中，无处可逃！

　　雷光肆虐，滚滚而动。

　　身处雷狱的赤龙蜈蚣疯狂的挣扎，庞大强悍的妖躯扭动，到处肆虐。

　　隐约间，还能听到那蜈蚣精凄厉、愤怒的惨叫声。

　　但都被轰鸣的雷声给遮掩住了，听的不太真切。

　　在雷劫和赤龙蜈蚣的双重肆虐下，云台镇化为一片废墟。

　　镇中的小妖全部死无葬身之地！

　　这個曾经繁华的小镇，至此什么都不剩下了。

　　远处，云青空一脸凝重看着这一幕，眼神中带着敬畏。

　　天地自然所拥有的伟力，不是人力可以媲美的！

　　即便修炼到他这个程度，也得时刻保持敬畏，万不可得意忘形。

　　天道并不存在，但又无处不在。

　　万事万物的运转规律，即位天道。

　　……

　　赤龙蜈蚣痛苦挣扎之时，苏木的魂魄却在雷霆汪洋中浴火重生了！

　　雷劫落下后，苏木和李明泰一样，肉身和魂魄被瞬间撕碎。

　　但苏木破碎的魂魄并没有消散，也没有再受到雷劫的攻击。

　　他的魂魄碎片仿佛被雷劫容纳了一般，如同游鱼似的徜徉在雷霆汪洋中，不断的吸收雷霆和赤龙蜈蚣溃散出来的力量。

　　这恐怖的雷劫劈碎了赤龙蜈蚣的妖躯，让它的血肉和力量崩散的到处都是。

　　其中的一些，便被苏木给吸收掉了。

　　此刻，他正在一点点的重塑自己的魂魄，向着天龙鬼的方向进化！

　　这，便是涅槃！便是重生！

　　……

　　雷霆一波比一波凶残，好似没有止境的砸向赤龙蜈蚣。

　　远处的云青空，都已经看的麻木了。

　　这般毁天灭地的力量，实在可怕！

　　半个时辰后，雷劫终于结束了。

　　天空中的乌云逐渐散去，一丝阳光从云端透了出来。

　　这方天地，终于恢复了正常！

　　雷劫之下，云台镇被夷为平地。

　　曾经繁华的镇子只剩下一地的废墟，残破至极。

　　废墟上，躺着赤龙蜈蚣千米长的妖躯。

　　只是那曾经强横无比的妖躯，此时已经变得破破烂烂、四处残缺。

　　伤势最严重的地方，差一点就将这赤龙蜈蚣拦腰劈断了，很是可怖！

　　它趴在地上，没有半点动静，也察觉不出半点生机。

　　这凶威滔天的巨妖，似乎已经死在了雷劫之中。

　　……

　　“苏木！苏木！”

　　云青空没有去管那没了气息的蜈蚣精，而是大声呼喊起了苏木的名字。

　　按照苏木的计划，他会吸取赤龙蜈蚣和雷劫的力量，在毁灭中涅槃重生，化身天龙鬼！

　　云青空根本不看好这个疯狂的计划，觉得这是在送死！

　　但苏木执意要这么做，他也不好阻拦。

　　云青空只能在一切结束的时候来寻找他。

　　“苏木！苏木！苏……”

　　喊着喊着，云青空突然看到一个巨大的光团从废墟中飞了出来。

　　随后光芒散去，露出了一条蜷缩成一团的半透明的存在。

　　看那模样，很像是赤色的蜈蚣，也像是赤色的蛟龙。

　　他快速的舒展开身体，竟然有百米长！

　　虽然这长度远不及赤龙蜈蚣，但模样却比它更接近于龙的形态！

　　并且，身上还闪烁着些许雷光，妖异的气息中带着一分灵动和堂皇。

　　这似龙非龙、似蜈非蜈的存在，气息和赤龙蜈蚣并不相同，反而有点像苏木。

　　难道？！

　　云青空心中一惊，尝试着问道：

　　“苏木，是你的吗？”

　　云青空问出这话后，那庞大的半透明的蜈龙快速收缩，最后居然化作一个人类的模样。

　　不是苏木，还能是谁！

　　“是我！前辈，我成功了！”

　　苏木的声音中带着一丝兴奋和喜悦。

　　层层布置加超强的好运，让他成功化身为了天龙鬼！

　　此时，苏木感受到了前所未有的强大！

　　并且这是魂魄上的强大，而非单纯的肉体，和之前的两种妖魔形态都不一样。

　　一股玄奥的力量，在他的身体中盘踞，似有无穷妙用。

　　只不过苏木刚刚化身天龙鬼，还没掌握自己的力量。

　　估计需要经过一段时间的熟悉，或者是几轮战斗哦吼，才能掌握天龙鬼的全部力量的！

　　…………

　　“是你、是你害死了明泰！我要杀了你！”

　　苏木正兴奋之时，一旁却不合时宜的传来了一个满是杀意的声音。

　　说话之人，是近乎疯狂的诸葛宏图。

　　回想起苏木之前的所作所为，以及他和云青空的对话。

　　诸葛宏图终于明白了过来，赤龙蜈蚣的雷劫是他们故意引下来的！

　　李明泰死在了雷劫之中。

　　那苏木便是杀人凶手！

　　“你给我死！死！”

　　诸葛宏图双目赤红，怒吼一声浑身暴血，四臂持剑狂舞。

　　他整个人化作一道血芒，划破天空向苏木杀去

　　“不好！诸葛宏图不惜燃烧精血提升战力，他已经是疯魔了！”

　　“你快走，我来拦下他！”

　　见诸葛宏图这番模样，云青空大惊失色，有些后悔刚才去救他。

　　或许，让诸葛宏图陪着李明泰一起步入死亡，是他最好的下场。

　　“多谢前辈。”

　　闻言，苏木道了一声谢，撤到了后方。

　　虽然化身为了天龙鬼，但苏木并未完美的掌握自身的力量。

　　而且诸葛宏图本就是当世顶尖强者，此时不管不顾的发起来狂来，战力已逼近武神！

　　苏木就算掌握了天龙鬼的力量，也很难同这种级别的强者正面死战。

　　逼近他只是吸收了赤龙蜈蚣死亡时弥散出的一小部分力量，而非全部。

　　苏木自我评估，感觉天龙鬼应该有顶尖武道宗师的实力。

　　并且变化多端，手段多样。

　　弥补了他在魂魄方面的不足。

　　等回到主世界，骨、肉、魂三体合一，应该能达到一个全新的境界！

　　想到这，苏木心中有些期待。

　　……

　　另一边，云青空和诸葛宏图已经战斗在了一起。

　　面对燃烧精血、完全疯狂的诸葛宏图。

　　云青空没有选择和他硬拼，而是施展各种道术、神通去拖延他。

　　只要多拖延一会儿，燃烧精血的诸葛宏图就会自动落败。

　　所以虽然从局势上来看，云青空被诸葛宏图狠狠的压制住了，各种狂暴的剑招杀的他连连后退。

　　甚至连云青空施展出的道符、法器都被接连被诸葛宏图斩成碎片。

　　但实际上，时间每过去一秒，云青空的胜算就多一分。

　　即便诸葛宏图燃烧精血，也没法再短时间内拿下一心想要拖延的云青空。

　　这位白衣道人的综合实力，本就比诸葛宏图更强。

　　……

　　半刻钟后，诸葛宏图的攻势逐渐弱了下去。

　　云青空能感觉到，他的气血正在衰退。

　　这正是最好的反击时刻。

　　云青空看着披头散发、好似疯子的诸葛宏图，不由长叹一声，最后一次发出了劝诫。

　　“诸葛兄，收手吧！五皇子李明泰已经死了，不要再执迷不悟了！”

　　“伱是你，他是他。就算他死了，你也得好好活着啊！”

　　闻言，诸葛宏图疯狂的眼神中出现了一丝清明，他痛苦的惨笑道：

　　“他娘死的时候，我便丢了大半条命。”

　　“只有每次看到他那张与他娘亲极为相似的面庞时，我才能感觉到自己活着的意义。”

　　“现在，明泰也死了。我活着还有什么意义？！”

　　事情发展这一步，诸葛宏图也知道他没有机会杀掉苏木为李明泰报仇了。

　　话语中，已然带有一分绝望和自暴自弃的意思。

　　闻言，云青空神色复杂，张了张嘴还想要说些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不想，突发异变！

　　匍匐在地上一直没有动静的那具残破妖躯，突然动了。

　　只见赤龙蜈蚣的背部“唰”的裂开，飞出了一只小一号蜈蚣精，张开血盆大口向云青空咬去！

　　那赤龙蜈蚣，居然没有死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第106章 成功！化身天龙鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 