    第266章本王能有什么好处

    白千宸冷哼一声:“他们竟敢动你，我恨不得灭他们满门！要不是叶峻拦着，我早就杀进皇宫了。”

    叶峻连忙捂住他的嘴，狠狠瞪他一眼：“你以为这是江湖吗，这里是京城！来的时候，你爹怎么跟你说的？”

    白千宸一把将他的手扯下：“我知道慎言，这不是没别人吗？”

    “小心隔墙有耳！”叶峻嫌弃得将手在衣服上擦了几下，“小璃，太后为什么要杀你？”

    莫璃摸向自己的脸：“可能是见我太美，怕我魅惑皇上。”她状似无奈地摇摇头，“怪只能怪师父造人皮面具的技艺太高超。”

    白千宸仔细瞅瞅她的脸：“还是本人更好看！”

    莫璃摊开手，散发着蓝莹莹幽光的粉末出现在她的掌心，她无害又妩媚得一笑：“我再给你一次重新组织语言的机会。”

    白千宸后退两步，嘿嘿笑道：“都好看、都好看！是两种不同的美！”

    “这还差不多。”莫璃满意地将毒粉收起。

    白千宸好奇地上下打量着她：“你每天都带着各种毒药？藏在哪了？”

    莫璃冲他神秘地眨眨眼：“当然是藏在该藏的地方。”

    叶峻提醒：“别闹了，赶紧回去吧，你这身衣服太招摇。”

    “回去回去，这不走着吗？”白千宸依然好奇不已，“小璃，你刚才给黑衣人用的毒药，应该不止吐口黑血就完了吧？还有什么症状？”

    莫璃笑容邪恶起来：“除非毒解，否则终生不能再用内力，而且每月月中会如刀割般胃痛。”

    白千宸更好奇了：“如果用了内力，会怎样？会死吗？”

    “强行运内力，就会像刚才一样口吐黑血，若依然强行运内功不止，则直至血尽而亡。怎么，你要试试吗？”

    白千宸连忙摆手：“这种毒药一定很难炼制，给我用浪费，还是留着对付坏人吧！”

    叶峻笑着拍了白千宸后脑勺一下：“你以为她舍得给你用？你不配！”

    回到住处，莫璃很快便换成神医的装束出来。一袭胜雪白衣，飘逸出尘，潇洒俊美，比刚才高了些许，手中还摇着一把折扇，与刚才的毒美人明显判若两人。

    若不是亲眼所见，断不会怀疑是同一人。

    叶峻疑惑地问：“你不回莫府？”

    莫璃换了男子的嗓音：“我去摄政王府一趟。”

    叶峻皱眉：“师父不许我们与皇室的人有过多接触。”

    莫璃笑道：“师父的话，我当然一直记着。我是有很重要的事，不得不去摄政王府。

    再说，过几天我就离开京城，还能怎么接触？”

    “记得便好。”

    白千宸惊讶：“你要离开京城？去哪，带上我。”

    莫璃低头整理着衣服：“带你做什么，我又不是去游山玩水，我是有事要查。”

    “那更得带上我。我武功高，可以保护你，而且我爹是江湖盟主，门人众多，你要查事情总会需要人手吧。”

    叶峻撮合道：“让千宸去保护你，他是江湖少主，若是遇到什么事，江湖各大门派总得卖他个面子，有可能会帮到你。

    而且他在京城又没什么事。”白千宸来京城的目的，本来就是找莫璃。

    “叶峻，你不跟莫璃走吗？”

    叶峻拍了他的肩一下：“我还有事，就不去了，有你保护她，我放心。”

    莫璃点点头：“好，千宸，你准备一下，等三国官学院比赛一结束，我们就出发，大师兄也去。”

    白千宸喜道：“好，我随时待命！”

    莫璃独自来到摄政王府前，守门的侍卫认出是神医，立刻对她放行，已有侍卫进府去通传。

    莫璃一路畅通无阻地来到正殿，对战北擎拱了拱手：“王爷，又见面了！”见到他，心中因楚倩几人的对话而生起的烦闷忽然就没了。

    战北擎没起身，放下手中的茶盏，狭长的双眸深邃打量着她：“请坐，许久不见神医，今日怎么有空登门造访？”

    莫璃摇着折扇坐下，管家端来茶水。

    “白某有个不情之请，想请摄政王帮个忙。”

    “哦？神医请本王帮忙？”战北擎饶有兴趣地看向他，“本王能有什么好处？”

    “摄政王还不一定能帮得上这个忙，现在谈条件未免早了些。”

    战北擎自信又孤傲地审视着她：“神医既然亲临摄政王府，就说明这个忙本王一定能帮得上。

    但是至于本王会不会帮，这要看本王能不能拿到足够的好处。”

    莫璃磨磨牙，以莫璃的身份与战北擎几番相处下来，还真没发现战北擎是一个如此计较的主儿。当初楚健大婚换新娘的事，也没见战北擎占多少好处啊。

    作为换新娘事件的交换条件，她要参加三国官学院的比赛。即使没有个条件，掌事等人也会要求她参加，而且摄政王完全可以像上次比赛一样，下旨强行要求她参加。

    听说喜娘和李婆子几大家子人，一夜之间搬离京城，不知去向，这自然是摄政王暗中动的手笔。他费这么大财力，就是为了让她参加三国官学院比赛，他有足够的好处吗？

    莫璃淡笑：“王爷，我先说事情，如果王爷肯帮忙，咱们再谈条件。

    另外，管家！”

    管家看了看战北擎，才应道：“神医有何吩咐？”

    莫璃把茶盏推开，微微笑道：“我只喝酒，不喝茶！”

    管家惊讶：“空腹喝酒？”只喝酒，不吃菜？他请示地看向战北擎。

    战北擎轻轻点了下头：“给他换成千酌酒。”

    “是。”

    莫璃满意地说：“我感受到了摄政王的诚意。

    王爷，白某此番来，是为一桩婚事。右相府萧少爷与甄小姐的婚事，摄政王能否请皇上收回成命？”

    战北擎深沉的目光探究地打量着她，似想直穿她的内心，缓缓开口，声音低沉：“神医何时插手凡间的姻缘了？

    如果本王没记错，萧右相的痛风之症乃是服了神医的药痊愈。现在神医又插手萧逸飞的婚事，本王倒想知道，神医为何对右相府的事如此上心？”

    (本章完)

