    南皇皇子这一箭非常的可怕，一股危险的气息席卷了萧叶的全身。

    南皇皇子弓弦松开以后，一根光芒璀璨的神箭洞穿了虚空，引起了风雷声回荡，恐怖的气息弥漫，无边的威压浩大无匹，居然在半空中显化出了一头头金色的蛟龙，仰天大吼，扑向萧叶，神威如狱。

    萧叶不禁动容，南皇皇子施展的，赫然是一套强大的箭法战技，威力极端的可怕，恐怕南皇皇子在进入远古战场的时候，就已经预谋好了。

    这一次，无论是气势还是力量，都超越了以往，让人升起敬畏之心。

    不过终究，南皇皇子还没有发挥出，准王器破天弓的真正威力。

    “哼，即便你是皇武强者的后人，也难以改变你是鼠辈的事实，今天我萧叶就天羿前辈杀了了你！”

    萧叶冷冷一笑，身上突然爆发出恐怖的杀意，无边的血浪翻滚，逆卷九天，在他头顶上化作了一实一虚两朵巨大的杀戮莲花。

    轰！

    萧叶脚踏大地，居然突破了第三区域的特殊禁制，身子凌空飞起了三米之高，一头长发变成了血红色，连瞳孔都是血光爆射，交织出了璀璨神光。

    “死亡之斩！”

    电光火石间，萧叶猛地大吼一声，整个人绽放出无边的暗红色金光，整个人化作了绝世神刀，以肉身代替了虚器。

    顿时，＂三--级＂的杀戮法则在他身上凝聚，并且化成了黑洞，源源不绝产生了极大的剥夺之力，笼罩了南皇皇子全身，让其身躯一颤，面色终于骇然起来。

    “这是什么刀法？”

    猝不及防之间，南皇皇子感觉身心被刻下了岁月的痕迹，身体内的生机和力量居然被剥夺了两成左右，汇聚到萧叶的刀芒之中，幸亏他及时发现，否则被剥夺将会更多。

    轰！

    这时候，萧叶身上的气势，已经攀升到了一个惊人的地步，万重血浪在翻滚，一股强大的威压将所有人都笼罩在内，就连东皇皇子等人都心惊肉跳起来。

    他们非常了解，萧叶是懂得一套九品战技，可是威力还没有这么强啊。

    实际上，上次萧叶意外之下，踏入了武道极境，除了八品战技达到了圆满层次，就连远古九品战技，死亡之斩也领悟更加深刻，此刻施展起来直指这套刀法的本质，威力惊天动地。

    轰隆隆！

    萧叶整个人射出，南皇皇子的璀璨箭光、金色神龙全部被刀芒给撕裂、轰碎了，掀起了震耳欲聋的爆炸声，所到之处摧枯拉朽，没有任何事物能够阻拦。

    噗嗤！

    如同画中仙的南皇皇子身子爆退而出，白袍破碎，狠狠的撞进大山之中，在半空中留下了血花朵朵，被萧叶的死亡之斩重创。

    东皇皇子都惊呆了，满脸不可置信的看着萧叶，喃喃道：“这也太强了点吧，萧兄强的不像是人了。”

    “武道极境果然高深莫测，踏入以后修为和力量虽然不会有一丝一毫的增加，但是身心受到武道至高奥义的洗礼，直指武道本质，如今萧兄整个人都发生了蜕变，吾已经不及他了。”童战感慨的说道。

    “东皇兄，我们还是不要大意，南皇皇子会虚外化身，我们替萧叶堵截，防止南皇皇子再次逃脱。”南宫星宇开口道。

    “对！”东皇皇子惊醒，连忙打起精神，背后升起洞天，与南宫星宇封锁四周的虚空。

    嗖！

    萧叶突破了第三区域的禁锢，在虚空中迈步而行，一头血发随风舞动，如同一尊死神降临了世间，散发的威势让人跪伏。

    “南皇皇子，你是皇武境强者的后人，我知道你肯定有保命手段，一起施展出来吧。”萧叶背负双手，凝视着倒塌下来的废墟。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声响起，南皇皇子从弥漫的烟尘中走出，一身白袍破碎，被鲜血所浸染，连胸口都破了一个大洞，深可见骨，鲜血不停的流出。

    “从来只有我南皇皇子将别人逼到绝境，没想到有一天，我也会面临绝境，岂会凭借外力逃命？”即便身受重创，南皇皇子还是保持着一份镇定的神态，脸上的笑容让人如沐春风。

    “别废话，没有保命的手段，那今天就是你陨落之日，这第三区域埋葬的都是远古天骄，成为你的埋骨地，也算是应景了。”

    萧叶冷冷的打断南皇皇的话，每次动用杀戮法则以后，他浑身都充满了冰冷的暴虐之意，唯有杀人才能平息，就算对方是皇武境强者也一样杀！

    “萧叶，我承认你的实力很强大，但我南皇皇子自幼通读古籍，修炼了多种秘术，你要想杀我，还差了一点。”南皇皇子轻轻说道，让萧叶心头一跳。

    莫非南皇皇子又有什么特殊的手段逃命吗？

    “无论你说什么，今天你必死！”萧叶大吼道，朝着南皇皇子逼近。

    “吾愿以一半的寿命为祭，祈求远古战场中远古大能，助我逃脱此次灾厄。”

    面对杀气腾腾的萧叶，南皇皇子表情变得平静下来，然后双手合十，嘴中说出了一段复杂晦涩的经文，全身都在发光，大量的精元源源不断朝着四周的虚空汇聚而去，仿佛沟通了幽冥。

    下一刻，第三区域中的远古天骄，全部化作了齑粉，就连童战都气息萎靡，跪倒在地上，痛苦的大叫着，身上冒出浓密的黑烟，没入到半空之中，形成了一片乌黑的云层。

    刹那间，整个远古战场都震动了起来，天空中风云变色，狂风骤起，大量的乌云汇聚而来，炽烈的电光在闪烁，仿佛有着一头绝世凶人在觉醒，要横扫一切禁锢，显化来到世间，使得苍穹都破碎了。

    “这……”萧叶心头狂跳，收起了杀戮法则，举目望去。

    只见破碎的苍穹中，居然出现了一段段虚影，那是一座庞大到极点的神山，被五彩霞光所覆盖，煌煌神威不可测，俯视亿万里山河，受众生的膜拜。

    一个个英姿勃发气势滔天，手持兵器的绝世天骄踏空而行，击败沿途的对手，要登向那座神山。

    这相当于是千军万马过独木桥，十人当中只有一人登上了山道，但是前行到半路，依旧遭受了一只巨掌的抹杀。

    太凄惨了！

    画面中下起了血雨，无数青年天骄大叫着身体爆炸了开来，从半空中陨落了，有被对手杀死的，也有遭到黑手的。

    那是一个天才稀少，武道崩坏的黑暗年代，无数青年天骄死去。

    “这……”突然间，萧叶瞪大了双眼，因为他从虚影当中，看到了一道熟悉的身影。

    那是身穿蓝袍，手持长枪的青年，身上有着绝世锋芒冲天而起，此人的面容，赫然和童战一模一样。

    但是同样的，他沐浴鲜血杀掉了百位对手，在千军万马中冲到了最前方，登上了山道，想冲向心目中的武道圣地，但是却遭到了万道金光刺体，在惨叫声中鲜血掉落，变成了一个血人倒在了山道中，成为了他人的垫脚石。

    “这是八千多年前，极道宫坑杀所有天骄的画面！”萧叶面色发白，心中的震撼难以用言语来描述。

    南皇皇子，他到底干了什么！

    “杀！杀！杀！”萧叶不知道要发生什么，但是直觉告诉他，如果再不击杀南皇皇子，恐怕他自己就危险了。

    唰！

    萧叶施展死亡之斩，整个人化作了绝世神刀，朝着南皇皇子爆射而出。

    “小辈，吾接受你的献祭，助你逃脱这次厄运。”可就在此时，一道低沉、威压、像是来自于九幽的声音响彻而起，在虚空之中回荡。

    紧接着虚空抖动，众多远古天骄身上冒出的黑烟，在半空中显化出了一尊黑色的巨影，散发出阴森恐怖的气息，像是来自于地狱，让人毛骨悚然。

    南皇皇子见此，脸上露出了轻松的笑容，身子无力的坐到了地上，这种秘法极端恐怖，需要他付出一半的生命才能成功。

    “萧叶，自古以来，无数天骄被它所击杀，你死在他手中，也算是死的其所了。”南皇皇子轻声自语道。

    “啊！”跪伏在地上的童战，见到这尊黑色的巨影，唤醒了心中深藏的恐惧，吓得大叫了起来。

    轰！

    紧接着，这尊黑影伸出一只巨掌朝着萧叶按了下来，浩浩荡荡的仿佛一座大山压了下来，带着磅礴的威势，还未临近就让萧叶心中，升起了一股绝大的危机。

    “不！”

    萧叶毛骨悚然起来，这只巨掌和苍穹上画面中，极道宫抹杀世间绝世天骄的那只黑手，居然一模一样，当年连青年时期的铁血大帝，都被这只大手重伤了，而现在要来抹杀他！

    “我会活着进入中州！”

    “我还要成为大帝强者，绝对不能死在这里！”

    萧叶大吼，满脸的不甘，虽然对南皇皇子有着滔天恨意，在此时也被迫收招，将一身实力催动到了巅峰，要抵抗这只巨掌的一击。

    轰隆！

    巨大的手掌，带着斩断一切的希望，朝着萧叶压了下来。</br>

