    陆时元双手前伸，掌心朝向那近五千米高的海啸，身为新一代漩涡之魔神的神力，就此轰然爆发。

    作为发动权能的能源，他体内那浩瀚的仙力开始飞速消耗，权能的波及范围在短短的不到一秒之内便覆盖了半面海啸。

    然后，陆时元双手一握, 漩涡之权能，发动！

    以排山倒海之势压下的海啸突然停在了半空之中，停下了下压的态势，紧接着，海啸的身体开始出现形变，扭曲，规整如墙壁一般的海啸眨眼间就变成了一个竖向的波浪型。

    旋转还在继续, 漩涡的权能将这大片的海啸分割成十几个区域, 每一个区域的海水都开始自主的旋转, 化作一道道接天连地的超巨型水龙卷。

    不到五秒钟，陆时元所负责区域的海啸已然消失，他将海啸的全部冲劲消解，生成海啸的海水，变成被他所控制的，不会向陆地撞击过来的水龙卷。

    他双手一挥，以权能驱使着这些水龙卷，让其以不同的方向向着远方的大海漂洋而去，等到他们离开陆地足够远之后，便会自行的一点点的消失。

    做完这些后，哪怕是陆时元也感觉有些气喘，他轻拭了一下额头不存在的汗滴，看向影的方向。

    一抹雷光闪过，耀眼的刀芒在空气中横划出一道粗而长的直线。

    刀光斩断的，并非是那海啸之类的有形之物，而是——空间！

    一道可怖的裂痕映在空中，透过裂痕, 看到的是那无尽虚空。

    紧接着, 裂痕飞速扩散，空间就像是被打碎的镜子，每一块残片中，都包含着海啸的一部分，如海岛般庞大的海啸，就这样变成了破破烂烂的碎片。

    随即，这些空间碎片像是无法支撑自身的重量般，开始扑簌簌的下坠，沉入水中，此时，其他区域的空间才姗姗来迟的填补这段破碎之处。

    空间碎片落入大海之后，其内蕴含的一切都被释放出来，海浪翻涌，再次形成高达千米的汹涌海啸。

    影双目神光大放，身侧的雷电手臂狂舞，一连斩出数十刀，再次将这片空间劈成无数碎片。

    空间碎片如上次一样, 坠入海中, 只不过, 它这次几乎没掀起什么太大的风波，除了让大海变得更加汹涌，掀起几个几十米的浪花外，便再没有什么异动。

    虽然以普遍理性而论，几十米的海浪仍算得上是大海啸，但雷电真布下的雷电城墙也并非吃素的，这种小浪花，抵御起来轻而易举。

    在两人合力之下，这场最大的第一波冲击被彻底平息，而且还有作为第二层防线的雷电城墙的查漏补缺，使得海岸边的军士们除了被狂风暴雨淋成了落汤鸡以外，没有受到其余任何损伤。

    至于后面的余波，同样的，有雷电城墙的庇护，已经绝对影响不到鸣神岛了。

    抵御完冲击之后，影不由的长出一口气，此时的她，全身上下同样被暴雨所打湿，一缕缕水迹顺着发丝划落到她白皙的脸颊上，半衣半甲的和服紧紧的贴在她的皮肤上，勾勒出了她那窈窕玲珑的身材。

    许是觉得衣服粘在身上很难受，影抬头，将目光看向了天上的罪魁祸手——乌云与暴雨。

    伴随着她的目光，雷电手臂高举手中长刀，耀眼的雷霆从刀尖迸射而出，化作一道粗壮的雷柱，直冲天际，刺破云层。

    瞬间，雷霆所发出的巨响和冲击震散了所有的乌云，明亮通透得像是被水洗过的夜空豁然显露。

    此时的夜空不再是寂静的黑，颜色开始逐渐由深变浅，化做深深的蓝。

    谷搨

    陆时元看到天空的颜色之后，隐隐有所察觉，目光向着东方看去。

    只见，在那里的地平线上，一轮璀璨的大日缓缓升起，驱散了一切黑暗。

    太阳升起来了。

    和煦的阳光落在所有人的身上，顿时，响起了一阵又一阵激动的欢呼声。

    听着军士们那欢呼雀跃的声音，陆时元心里虽然开心，但是却没有笑。

    他想到了未来的影。

    如果，没有他和雷电将军介入的话，这场冲击过后，稻妻会变成什么样子呢？

    正常历史发展中的稻妻，在今天只余下影一人守护，没有事先的准备，没有雷电墙壁，没有他来帮忙分摊海啸的冲击。

    那么，影一个人能彻底平息冲击吗？

    答案是否定的。

    因此，仅仅是这场冲击，那个时间线的稻妻就已经损失惨重，那时候的影，该多么悲伤？该多么痛恨自己的无力？

    想到这里，陆时元便有些难受，但紧接着，他又开心起来，因为在这个世界上，那样的未来已经不存在了，他的的确确改变了历史，拯救了许多人。

    这让他感到十分欣慰，毕竟，自己的努力没有白费啊！

    “很好，就这样一直保持下去，一直到彻底拯救世界吧！”陆时元心中振奋，自我激励着。

    “辛苦了，时元。”这时，影飞到他的身边来，诚恳的感谢道。

    “没什么，只是举手之劳而已。”陆时元双手背在身后，故作轻松道。

    “真不知道该怎么感谢你才好。”影可没有将这个客套话当实话来听，抿着嘴唇，认真的思考着该如何答谢这份恩情。

    这可真是一个难题啊，时元送了稻妻那么多武器物资，肯定不缺钱，而且他已经有了女朋友，没办法把女孩子介绍给他，至于送好吃的给他？不是自己做的显得自己没诚意，自己亲手做的……她不确定能不能吃。

    在影冥思苦想时，陆时元赶紧摆摆手，拒绝了影的好意：“半场开香槟可是大忌，我们还是等彻底将灾厄战胜之后，再论功行赏吧。”

    “哦，那也行。”虽然没太听明白，但影还是听话的点了点头。

    “我们下去吧，趁着灾厄还没真正到来之前，我得好好睡个回笼觉。”陆时元打了个呵欠说道。

    他将漩涡神力运转在身周，衣服和头发上的水分在漩涡的牵引下，脱离了衣物和发丝，凝聚成一团小漩涡，落入海中，让他身上变得格外干爽。

    “嗯，你去好好休息吧。”影轻声道，“如果发生什么了情况的话，我会通知你。”

    陆时元点点头，飞回自己的营帐里，躺下舒舒服服的休息起来。

