    “自然不会骗你，五百年来那东西随身而带，夜不离身，赢小弟大可放心与本座合作。”鳄祖目光阴鸷而深邃的笑着开口，并没有将妖帝心直接拿出来，可见他对赢正依旧还有防备之心。

    “很好，我信你了。”赢正看了眼鳄祖，露出人禽无害的笑容，很是洒脱，根本看不出任何的破绽，就好像真的要与鳄祖合作，吃了苏赤瞳：“你们拜天地吧。”

    说完，赢正主动与小鳄妖自来熟的勾肩搭背，站到了一边。

    “搞定了，徒儿。”胖子的心声。

    “我这边红包也发完了，完全都是发给绿皮肤的妖。”挥拓道：“起爆符不会被他们看出来吧？”

    “不会，里面有些许源力，这些家伙肯定以为自己得到了大便宜。”胖子道。

    “妖帝心就在老鳄祖的身上，我的身份也已经告知他了，要不然震不住他，你们俩知道该怎么做了吧。”赢正心中道：“听我口令。”

    “明白。”胖子和挥拓一起应道。

    高处。

    “一拜天地！祝新人长长久久！与天地同寿！”赢正依旧笑眯眯的开口，还担任起了主持！

    苏赤瞳瞪眼，真拜？

    赢正眨眨眼，真拜！

    “二拜高堂！祝你们这对新人能得到列祖列宗的保佑！永远幸福快乐！”赢正又开口。

    众妖喜庆洋洋，各种拍手叫好。

    苏赤瞳都快要气疯了，都拜两个了！我的好正哥哥！

    “夫妻对……咳咳……”就在即将夫妻对拜之时，赢正突然咳嗽起来说道：“不好意思啊鳄祖妹夫，说实话最近身体不太好，还没来的及喝你一口的喜酒，我来喝一口缓缓。”

    “哈哈哈！没事！你尽管喝！”鳄祖听见赢正说身体不舒服，顿时心中大喜，可见其心之恶毒。

    咕噜咕噜——

    赢正突然自顾自拿出来一坛胖子酿的神泉仙桃酒，醇香扑鼻，而且富有极强神韵，看得不少人都嘴馋的不得了！

    包括那正在拜天地的鳄祖！眼睛都看呆了！舔了舔舌头！果然马上开了口暗中传音：“帝尊小友，你不地道，有这等美酒居然不早些拿出来……”

    “算你这妹夫还有分寸，没有当众直接叫我的名字。”赢正同样传音，随即哈哈大笑，故作模样对鳄祖用正常声音开口：“鳄祖大人，小弟分你一坛！干了一坛，马上第三拜！”

    “哈哈哈！很好！哈哈哈！本座对你很是欣赏啊！”得到这神泉加圣药酿的果酒，鳄祖那叫一个得意洋洋，感觉捡了个大便宜！

    随后两人就咕噜咕噜，一饮而尽。

    “你在搞什么鬼，徒弟！”胖子心疼的看着自己的果酒，他自己都舍不得这么一坛坛的喝啊！

    “放心，秘制的七步化骨散。”赢正一边喝一边心中开口：“待会儿见机行事，毁他元神就看你了，胖子。”

    随着二人的喝酒，整个气氛渐渐凝重。

    挥拓，胖子，苏赤瞳三个人神情也渐渐开始绷紧起来，成败在此一举，要正面对付准皇他们几个确实还差了一些，但正面不行不代表暗里不是对手，对赢正和胖子来说只要能赢就行。

    他们俩，一个是重生，一个是另一个纬度灵魂穿越来到这里，对于无敌信念可以说都有各自理解，并不在乎这些小手段，这也是他们俩都很“与众不同”的根本所在！

    成大事者不拘小节，大丈夫能屈能伸，这些都是老祖宗留下来的真理……

    “噗嗤！”

    某一刻，鳄祖吐出一口鲜血，瞪眼看向了赢正方向！

    “动手！”赢正凝眉。

    轰隆！轰隆！轰隆隆——

    无数起爆符瞬间爆炸！阔地瞬间就血肉满天飞舞！

    “怎么回事！”

    “快跑啊！有人抢婚！”

    “快走！”

    巨大殿宇前，霎时间变得一片混乱。

    “我要你的命！”高台处，妖力通天的鳄祖怒斥一声，朝着赢正冲了过去。

    轰隆！

    然而还没有到赢正跟前，半路上的鳄祖身躯便直接炸成了碎片！

    “父亲！”旁边的小鳄鱼一愣，七杀霸体的他顿时爆气，就要斩向赢正！

    “不自量力。”赢正目光狰狞，伸手握住了对方拳头，跟着一扭，整条手臂都被变成了甜甜圈。

    “啊——！”

    小鳄妖仰天长啸，疼的撕心裂肺！

    “小小鳄妖，也敢在你帝尊赢正爷爷面前班门弄虎，这就将你打回原形！好好的当我的下酒菜！”赢正嘴角勾勒出邪神一样的恐怖幅度。

    “鳄儿！”鳄祖果然还没有死，变成了透明身体，妖力虽然减半，但依旧恐怖如斯！对着赢正后背抓去！

    “诛邪剑罡阵！灭！”胖子不负所望，终于出手了，阵法一瞬间覆盖整个殿宇上空，一把巨型透明道剑从天空中阵法里落下，轰隆隆，直接将鳄祖的元神斩成了虚无！

    小鳄妖也被打回原形，随后被赢正收进了空间戒里。

    “撤！”赢正心中对几人说道。

    在撤离的同时，赢正还没忘记放一句话震撼了无数人：“这么漂亮的小狐妖嫁给一头丑的像卵形的鳄妖，简直就是侮辱小爷的眼睛，以后这九尾狐女就是小爷的女人了，记住小爷的身份，吾名不死！乃古族第一古皇子！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    语罢，赢正几人在鳄族人开启护族大阵之前，利用行字秘，彻底消失不见。

    而他最后的这波话语，属实玩的有点牛批！古皇子不死当真是人在家中坐，锅从天上来！

    ……

    “我笑死了你偿命吗正哥哥？”被赢正公主抱的苏赤瞳，此刻头埋胸膛，像个嘤嘤怪笑个不停。

    “说实话，胖爷我徒儿这个智商，是真的服。”胖子第一次服软，以后与这小子打交道必须多一万个心才行！

    “万事以和为贵。”挥拓像个麻木不仁的机器。

    “还以和为贵呢……鳄祖都挂了，现在我们回去涂山，说话吉利点儿啊挥拓兄。”赢正撇了眼一边挥拓，苦笑道。

    “阿弥陀佛……”挥拓。

    “……”赢正。

    “……”胖子。

