    阳羽关城内的百姓们不相信耶律鸿飞的话，再加上，赵广志等人，都有亲人在阳羽关内，所以，在赵广志等人被杀之后，他们的家人、亲信吵闹着想要讨要说法。

    耶律鸿飞期初还能够和那些人好好解释，到了后面，他失去了耐心，干脆，直接下令，谁若是闹事，直接抓起来，若是有反抗，直接格杀勿论！

    耶律鸿飞的这个命令，倒是很快镇压了阳羽关内闹事的人，但也因此，得罪了更多的人，水月国的士兵们，在执行耶律鸿飞这个命令的过程中，没少杀人，这么一来，阳羽关城中的百姓们，对耶律鸿飞等人，是又恨又怕，整个阳羽关的气氛，也就显得格外的压抑。

    耶律鸿飞也是因为这事，心中颇多烦劳，在这个时候，居然有人来接任阳羽关守将的位置，着实让耶律鸿飞恼怒不已。

    很快，吴凡便在护卫们的带领下走了进来，耶律鸿飞顿时对吴凡怒目而视：“就是你要来接任阳羽关守将一职？”

    吴凡没有说话，而是定定的看着耶律鸿飞，心中颇为惊讶。

    吴凡这次来阳羽关，主要的目的便是刺杀耶律鸿飞，至于接任阳羽关守将一职，那是顺便的事，顺利很好，不顺利，吴凡也不在乎。

    本来，吴凡还以为自己需要费一番周折，才能够碰到耶律鸿飞，没有想到，自己这么快就遇上了。

    在见到耶律鸿飞的时候，吴凡就觉得他眼熟，和耶律鸿霖有几分相像，心中便已经有了猜测，随后，一个鉴定术之下，耶律鸿飞的部分信息就落入了吴凡的眼中。

    这人，居然就是耶律鸿飞！

    这么快的碰面，吴凡心中甚至都没有丝毫准备，以至于，他此时有些发愣。

    “和你说话呢？你聋了？”耶律鸿飞的语气很不好，不知道为什么，他看到吴凡就一阵火大，没来由的对吴凡非常的讨厌。

    可能是因为，他是来接任阳羽关守将一职，是来破坏自己计划的吧。

    耶律鸿飞心中如此想道。

    至于对吴凡的态度，耶律鸿飞并不觉得有什么不妥，他的心里，本就不将黑水国的人放在心上，从未将他们平等看待过，再加上，吴凡又是来破坏他计划的，他怎么可能会有好心情。

    吴凡没有在意耶律鸿飞那不善的语气，而是在偷偷的观察周围的情况。

    整个大厅内，似乎只有耶律鸿飞一人，但吴凡能够感觉到，在屏风后面，似有几股强悍的气息隐隐的波动着，这很正常，耶律鸿飞的身边不可能没有高手相护。

    吴凡现在考虑的是，自己能否在耶律鸿飞的这些护卫们的保护下，将其斩杀。

    权衡一番之后，吴凡觉得，成功的可能性很大！

    现在是一个绝佳的刺杀耶律鸿飞的机会，耶律鸿飞的身边不可能没有护卫，就算是现在不刺杀，另找其他时间，也绝对很难找到一个耶律鸿飞完全不带护卫的时候，眼下，已经可以算是耶律鸿飞保护力量最为薄弱的时候了。

    心中想着，吴凡慢慢的走向耶律鸿飞，脸上表情都很正常：“是，我叫吴云，是陛下派来接任阳羽关守将一职的，请问赵将军在哪？我要和他交接。”

    “赵将军？”耶律鸿飞冷笑一声：“你嘴里的赵将军勾结南平国人，已经被我给处死的，难道，你们的陛下没有将这件事告诉你？”

    果然！

    我就知道那齐峰不会安什么好心，明明知道赵广志已经被杀，这里现在被耶律鸿飞所占据，居然还假心假意的让自己来接任阳羽关守将的位置。

    这明显就是要坑自己啊。

    吴凡的脸上不动声色，说道：“我们陛下没和我说这件事，他只是让我来接任阳羽关守将一职，既然赵将军，哦，不，赵广志勾结南平国的人而被杀，那正好，我可以直接上任，不用和谁交接了。”

    耶律鸿飞的眼睛瞬间眯了起来，满含杀气的看着吴凡，冷声道：“你知道我是谁吗？”

    “不知道？”吴凡摇摇头：“我只知道，这里是我们黑水国的地界，而我，奉陛下的命令前来上任阳羽关守将一职，你是谁，和我没有关系。”

    耶律鸿飞身上的杀气瞬间更加浓郁，眼神也更加的危险：“我乃是水月国二皇子，耶律鸿飞！”

    我当然知道你是耶律鸿飞，吴凡心中道。

    脸上却是露出惊讶的表情，说道：“原来是二皇子殿下，不知道二皇子殿下在这里做什么？”

    “看来，你们的皇帝什么都没和你说。”耶律鸿飞道：“赵广志勾结南平国人，已经被我击杀，但这城内还有他的同党，我现在怀疑，你就是他的同党！”

    吴凡装做惊讶的样子，说道：“二皇子殿下莫要血口喷人，我这才刚到阳羽关，怎么就是赵广志的同党了？”

    “我说你是，你就是。”耶律鸿飞看着吴凡的表情，得意道：“我说你不是，你就不是，至于你是不是，就看你怎么做了。”

    “二皇子殿下希望我怎么做？”这个时候，吴凡已经来到耶律鸿飞的面前，而耶律鸿飞似乎还没有意识到危险，吴凡突然从系背包中取出弓弩，射向耶律鸿飞：

    “是这样吗？！”

    耶律鸿飞瞬间大惊，他是真没有想到吴凡会突然动手，他平日里警惕性是很强的，毕竟，以二皇子的身份争夺皇位，他知道这其中的凶险，所以，他平日里，不管是在什么地方，都很警惕，暗中都有高手相护。

    但刚刚，他被齐峰和吴凡两人给气着了，将吴凡真的当成了黑水国的人，所以，心理上难免有些松懈。

    而在吴凡出手之后，耶律鸿飞才反应过来，却是已经有些迟了。

    两人距离非常近，吴凡出手又非常的突然，再加上弓弩的速度非常快，耶律鸿飞只来得及微微侧身，那弩矢便已经射中了他。

    噗呲！

    弩矢入肉的声音出来，耶律鸿飞直接被射飞了出去，与此同时，数道强悍的气息，从屏风后面窜出。

