    第358章 主持大局，放人！   

    范良瑞在看到这么多人全都聚集在刑警总局的时候，直接傻眼了。

    

    原本他得到的消息，是抓捕队员已经抓捕了不少的嫌疑人。

    

    可他怎么也没有想到，这些嫌疑人竟然有这么多。

    

    这下子，太容易大乱了。

    

    站在一旁的赵升平也有些说不出来话。

    

    虽然他并不是刑警总局的人，但是看着当前的局面，也知道眼前的局势已经不受控制了。

    

    或许，这其中还有推波助澜的人。

    

    可是到如今，他们根本就没有那么多的时间去辨别那些人。

    

    二人的眉头紧紧的皱着，至于旁边的猎人也是面面相觑，谁都不敢多说些什么。

    

    尤其是卓星耀，她的眼中带着一丝的躲闪，根本就不知道该如何面对范良瑞。

    

    其实她自己的心里也明白，这么大的篓子恐怕不好处理。

    

    可事到如今，也没有其他的办法了。

    

    “咳咳！”

    

    范良瑞咳嗽了两声，让众人全部都安静了下来。

    

    所有的目光全部都聚集在了他的身上。

    

    范良瑞也觉得如坐针毡，只可惜这个时候他不能躲避。

    

    作为刑警总局的局长，出了这样的事情，唯一能够担责任的只剩下了自己。

    

    如果这件事情一旦闹大，恐怕上边会直接下达警告的处罚。

    

    他绝对不能让事态变得更加严重，要及时的将此事扼杀在摇篮里。

    

    “大家稍安勿躁。

    把大家请到这里来，实属迫不得已，我们会马上进行核查，然后放大家离开！”

    

    范良瑞开口说着。

    

    此时的他完全就像是在主持公道一样。

    

    众人听到他的话之后，怒火才慢慢的熄灭。

    

    至于刚才挑事的人也开始闭口不言。

    

    这个时候如果他们在发言的话，很容易枪打出头鸟，到时候倒霉的就是他们自己了。

    

    所以他们聪明的闭嘴，等待着事情的进一步处理。

    

    卓星耀看着范良瑞的处理结果，心里十分的不爽。

    

    在她看来，这件事情还没有得出定论，是不可以放任何人离开的。

    

    她完全不会考虑事情的严重性，更不会考虑如果一旦发生骚乱会怎么办？

    

    范良瑞看着她，无奈的摇了摇头，对于这样的人，他还真的是有些无语。

    

    赵升平在一旁冲着范良瑞摇了摇头，示意他不要去理会卓星耀。

    

    虽然他们都是猎人的阵营，可惜他们的出发点完全不同。

    

    卓星耀永远以她自己为中心，只想着尽快地抓捕楚枫，而其他的事情一概不考虑。

    

    但是他们二人作为局长，要承担的责任更大！   

    一旦出了什么问题，麻烦自然而然的会找上门来。

    

    如果因为抓捕楚枫，让民众产生不满的心理。

    

    那么他们的罪过可就大了。

    

    此时的节目组，也终于松了一口气。

    

    小王看着范良瑞主持大局，长长的舒了一口气。

    

    “刚刚都快要吓死我了，我害怕那群人直接和那些猎人产生冲突！”

    

    “这事情要闹起来的话，恐怕咱们节目组都会有责任！”

    

    小王自顾自的说着。

    

    旁边的负责人也点了点头。

    

    “谁说不是呢？

    好在有人控制住了局面，否则的话后果不堪设想！”

    

    负责人说着自己的心里话，这个时候他也终于可以将悬着的心放下了。

    

    这群猎人们根本就不靠谱。

    

    也就范良瑞能够主持大局。

    

    他现在甚至后悔，当初为什么请了卓星耀这么一尊活佛过来。

    

    不仅没有给猎人们帮上任何的忙，反倒处处的拖后腿。

    

    哪怕想要抓到楚枫出的还都是损招。

    

    丝毫用处都没有也就罢了，关键还引起了民愤。

    

    这要是牵连到他们节目组的话，恐怕广电总局都会直接阻止他们播出。

    

    想想都觉得十分的后怕。

    

    有了范良瑞的加入后，刑警总局所有的警官全部都来帮忙，很快变得井然有序！   

    经过了一一核查之后，发现并没有任何可疑的人。

    

    所有的人都无法和23号的指纹对比上。

    

    也就是说，23号并没有伪装成任何人混在这个队伍中。

    

    得知了这个消息的卓星耀，感到不可置信。

    

    “怎么可能？

    是不是你们的检查仪器出了问题？”

    

    “我现在建议你们重新再检查一遍，必须要确保不会出现丝毫的遗漏！”

    

    卓星耀开口说着，她的语气十分的急促，更是一副高高在上的模样！   

    看着她的这副态度，民众们也十分的不满。

    

    当即开始议论了起来！   

    “她当她是谁呀，凭什么拦着我们不让我们走？”

    

    “真是服气了，没有见过这么自私自利的人，合着我们所有的人都要陪着她做游戏？”

    

    “觉得自己长得漂亮就有理所应当，难不成我们所有人都是你的舔狗？”

    

    “呵呵哒，林子大了还真是什么鸟都有啊……”   

    耳边传来无数的嘲讽。

    

    作为天之骄女的卓星耀，根本就忍受不了，直接开始放肆的大吼起来。

    

    “你们这群人，难道都不懂得什么叫配合吗？

    我们现在正在执行公务，你们……”   

    卓星耀的话很快就被淹没了。

    

    因为周围的声音比她更加的洪亮！   

    “简直是天大的笑话呀，她竟然说她在执行任务，他算什么东西？”

    

    “她难道是什么大官吗？

    凭什么这么嚣张呀？

    不知道的还以为刑警局是她家开的！”

    

    “局长都发话了，他竟然还敢在那颠三倒四，笑掉大牙了呀！”

    

    ……   

    范良瑞看着这般局面，无奈的直摇头。

    

    他若是卓星耀的话，这个时候就应该闭嘴。

    

    只有这样才能够减轻周围人的怨气！   

    他们如今已经引起民愤了，如果再这样下去的话，或许真的会发生冲突。

    

    而这里大多数人，就是朴实的老百姓而已，除了身材有点像楚枫外，其他条件根本就无法匹配。

    

    也不知道卓星耀究竟在执拗些什么。

    

    “好了，各位，我在这里再次向大家道歉，大家都可以离开了！”

    

    范良瑞面带歉意的微微低头，表现的诚意十足。

    

    众人也都没有为难他，纷纷离开。

    

    只有卓星耀颓废的坐在一旁，整个人的精气神似乎都被抽走了。

    

    她呆呆的望着眼前，却没有任何的动作和表情。

    

    “为什么？

    为什么会这样？

    为什么你们就不愿意相信我一回？”

    

    “呵，那肯定是瞧不起我！哈哈哈……”   

    

