    石虎不仅性格霸道，而且仗着自己的父亲是村长，可以说是村子里最为霸道的人！

    谁都不敢轻易招惹他，而且还和县城里的混混头子李兵交好。平

    日里为非作歹早就习惯了，加上山高皇帝远，简直可以说快无法无天。当

    初石虎有一次喝醉酒了，半夜踢开张寡妇的门，要不是当时醉的太厉害，踢开门就倒地了，怕是张寡妇都遭了他毒手。

    而施蕊最怕的就是这石虎，因为不管是村长还是这石虎，那意思就很明显，迟早施蕊都是他石家的人！

    以石虎的性格，要是知道洛尘在她家住了一晚上，肯定不会善摆干休。

    只是施蕊这边一脸慌张，洛尘那边却一脸淡然，而且丝毫对这石虎没有放在心上，或者说压根便没听进去。反

    倒是对那张寡妇和那孩子异常的感兴趣。不

    怪洛尘会对一个寡妇感兴趣，因为这所谓的张寡妇，其实还是一个处子！

    而那婴儿更是不得了。那

    婴儿赫然是一个灵童！

    灵童，佛教之中便一直有所谓的灵童转世，那都是日后的活佛。

    而在仙界，转世的灵童，不是震慑十方的仙王，就是执掌一界的界主！

    无论身份地位，还是日后的成就，那绝对不可想象！

    即便最差的那也是威震一方的霸主级人物！显

    然此刻这所谓的‘张寡妇’怀里那个孩子便是一位灵童。

    洛尘倒是很好奇，这难道地球上上古时代某位大人物的转世？只

    是洛尘此刻修为并没有恢复，连天眼都开不了，所以也无法认真窥探，而且这种大人物转世，都会有后手防止意外。

    只是洛尘看了那地上的‘小猪崽子’一眼摇摇头，怕是这位大人物的后手应该是出了问题。

    而且可惜生不逢时，如此一尊大人物，降世在这小小山村，若是被村民善待，日后这些村民绝对会粘上莫大的荣光，甚至子子孙孙都会得到庇护。

    可惜却被村民当做妖怪，如此辱骂对待。

    而那婴儿此刻显然还没有觉醒，扑闪着一双滴溜溜的大眼珠子忍不住好奇的也在打量洛尘。

    “谢谢。”张寡妇点点头，抱着怀里的婴儿对着洛尘道了个谢。

    “不客气，你叫什么名字？”“

    我叫，我叫，我还没有名字呢。”奶

    声奶气的话一出口，张寡妇和施蕊神色一下子就变了。才

    一个月左右的婴儿就已经能够开口说话了，这一幕怎么看都有些诡异。就

    连张寡妇都感觉有些发毛。“

    不是问你。”洛尘都被逗笑了。

    因为洛尘是问那‘张寡妇’的，但是没想到怀里的婴儿却抢先回答了。“

    我叫张若仙。”张若仙回答道，但是却有些警醒，生怕洛尘会因为刚刚婴儿说话而有什么看法。“

    好好养他，他以后会是个大人物。”洛尘笑了笑，然后伸手递出了一张银行卡。

    但是这句话一出口，张若仙顿时就泪流满面了。她

    是被人贩子拐卖到这边来的，已经被转手拐卖了好几次。最

    后卖给了石匠，但是结婚那天晚上，就在石匠想要强暴她的时候，一道光打中了石匠，石匠便死了。张

    若仙即便是再怎么傻，这种事情也不敢说出去，而且从那天晚上之后，她就感觉她怀孕了。但

    是她从来没有被男人碰过，又怎么会怀孕？

    而且一怀还是三年，前两年还能够遮掩一下，但是第三年却遮掩不住了。不

    过这却让她在村子里受尽白眼，冷嘲热讽，甚至她现在即便是能够离开石村，都不敢回家了。

    尤其是这个小孩生下来后，她更是被村里的人当成怪物，今天要不是洛尘拦住那些人，怕是少不了一顿毒打的！任

    谁都受不了这种欺负，尤其是张口闭口怪物，骂她贱货。要

    不是实在放心不下这个孩子，怕是张若仙早就自尽了。

    这还是第一次，有人跟她说这样的话，把她当人看。

    但是那张卡张若仙肯定是不打算要的，正要推辞。

    结果怀里的婴儿忽然伸出胖乎乎的小手一把抓住了那张卡。

    “你要不要做我爸爸？”“

    嗯？”这

    话一落地，张若仙，施蕊一下子就愣住了。

    就连洛尘都是微微一愣。然

    后伸出手指在那婴儿胖乎乎的脸蛋上轻轻一弹。

    “美得你。”洛尘笑了笑。

    这事儿肯定是不可能的，他要是真的带一个婴儿回去，还带一个女人回到新州盘龙湾，洛尘可以想象，沈月兰会是什么表情。

    “钱先留着吧。”洛尘笑了笑，打算离开。

    “你可别后悔，我以后可能是你高攀不起的人。”那个婴儿忽然再次奶声奶气的开口道。他

    的确有这样的资本，灵童转世，日后成就不可限量，虽然现在还没有觉醒，灵智未彻底解开。

    即便还是个婴儿，但潜意识里，也早就将自己当做了一个大人物了。若

    是一般人，怕是日后可能真要后悔。

    但可惜，他遇到的是洛尘。而

    洛尘则是再次回过头，然后看了看婴儿道。“

    我是你永远也得不到的爸爸。”随

    后洛尘和施蕊回到了施家。只

    是刚一进去，就见到了施溢华和韩养天。

    而施溢华一看到洛尘，顿时便站了起来，神色猛地一下子就沉了下来。他

    在宝岛那边从来都是说一不二，话一旦放出去，就从来没有收回来过，仗着施家在宝岛的势力，还有韩养天。

    便是见到一些修法者施溢华说话也从未客气过半分！而

    且从来没有人敢轻视他的话，即便是一些大人物也是如此！“

    我警告过你，不希望第二次见到你！”施溢华颐指气使的开口道。在

    他眼中，一个普通青年若是敢不听他的警告，那么杀了便杀了！

    一条人命而已，他施溢华还是很轻易能够搞定的。只

    是这话刚落地。“

    嘭！”施家的篱笆便被一个人一脚踢开了。

    五六个人拧着斧头直接闯了进来。

    为首的是一个接近三十岁的汉子，身材异常的高大。“

    谁他妈昨晚在蕊蕊家过夜了？”石虎拧着斧头指着所有人骂道。在

    石虎看来，他爹是村长，在村子里说一不二，加上他向来横行霸道惯了，施蕊迟早是他的人。这

    是整个村子里的人都知道的事情，如今居然有人敢染指他看上的人？ 

