    秦尘冷视着全场每一个人，特别是在场的几名副殿主和天尊，道出了一个秘密。

    轰！顿时，全场哗然，突然间沸腾。

    只要进入古宇塔，就能鉴别出在场的有没有奸细，还有这样的事情？

    很多人，脸上都露出狐疑之色。

    不是他们怀疑秦尘，而是这件事本身，便有些无稽之谈。

    魔族奸细潜伏在天工作中，隐藏的极深，其实天工作中的高层，都隐约有一些了解。

    事实上，不仅是天工作，包括人族其他实力，如星神宫、大宇神山、虚神殿等势力，其实都有魔族奸细潜伏，只不过或多或少而已。

    至于一些人族普通尊者势力，就更不用说了，魔族之中的圣魔族，能够灵魂拟化人族，根本无法被发觉，换一具人族肉身，甚至能够让天尊都无法察觉其真正灵魂气息，直接潜伏在各大势力之中。

    不仅是人族，妖族等势力，同样有魔族的奸细潜伏。

    而天工作等势力还算是好的，因为圣魔族这等强者即便是再潜伏，也无法隐藏过至尊的目光，而且天工作也有一些识别魔族的手段。

    所以，为了潜入天工作等势力，魔族采取的手法，是蛊惑天工作本身的强者，暗中拉拢，再加以控制。

    正常人族强者自然不会被蛊惑，但是魔族手段颇多，往往利用各种手段。

    比如，在某些强者在万族战场上历练之时，让对方陷入生死险境，再直接出面收服，面对生死的威胁，说不定便有一些强者会臣服于他们。

    除此之外，魔族还利用各种诱惑，蛊惑人族，如力量、宝物、魅惑等，数不胜数。

    只有千日做贼，万没有日日防贼的道理。

    这样无数万年来，魔族自然在人族各大势力中渗透了许多，天工作中自然也有诸多奸细。

    然而，知晓归知晓，神工天尊大人也曾试图找出魔族奸细，但是，魔族奸细隐藏极深，神工天尊大人利用各种手段，也只能找出零星一些魔族奸细。

    可如今，秦尘却说只要进入古宇塔，就能识别出来在场所有魔族奸细的身份，这让众人如何不震惊，不骇然。

    古匠天尊变色，目光凝重的看着秦尘，沉声道：“秦尘，你说的是真的？”

    秦尘点头，“自然是真的，我有手段，能利用古宇塔中的煞气，识别出来魔族的奸细，不然，你们以为我为什么会怀疑黑羽长老，为何能在刀觉天尊的埋伏下识破对方，反杀对方？

    自然是因为我早有怀疑。”

    “尘少，你早有怀疑？”

    真言地尊惊愕道。

    秦尘点头道：“没错，其实进入古宇塔之后，我就怀疑黑羽长老他们的目的了，所以才在进入第三层的时候，将你支开，其实是怕你也陷入险地，而我则想知道他们的目的是什么。”

    秦尘摇头，“谁曾想，他们的目的竟然是引我到刀觉天尊的埋伏之地，还好我有所准备，暗中偷袭刀觉天尊，令他重伤之后不得不暴露了身份，否则，我怕是生死难料。”

    其他副殿主都皱眉。

    按照秦尘这么说，他是早就怀疑了黑羽长老他们，暗中偷袭了刀觉天尊先行将他重伤，然后才斩杀。

    这么一说，众人反倒是觉得能接受了一点。

    若是秦尘说自己是正面对敌斩杀刀觉天尊，反倒是令他们难以接受。

    毕竟，他们中不少人也不敢说能强过刀觉天尊，秦尘在收到埋伏的情况都能杀了刀觉天尊，岂非再说他们也不是秦尘的对手？

    人，总是不愿意接受自己不想接受的东西。

    问鼎天尊皱眉道：“你当初明明识破了黑羽长老他们，知晓刀觉天尊埋伏，只要将消息传出，我等出手将黑羽长老他们擒拿，识破他们的身份，自然不就安全了？”

    秦尘冷笑：“我当时只是怀疑黑羽长老他们，但也不知道刀觉天尊会是奸细，会对我动手。

    所以，明知黑羽长老不是我对手的情况下，我也是想知晓一下他们的目的，好诱敌深入，谁知道居然引出了刀觉天尊，等那个时候我再传讯便已经来不及了，只能偷袭将其斩杀。”

    “好，就算你说的是真的，那你杀了刀觉天尊之后为何又要逃？

    当时古匠天尊、左瞳天尊他们正巧赶到，你留在原地，岂不是立刻能洗清自己，何必逃走多此一举？”

    问鼎天尊又皱眉问道。

    顿时，所有人看过来。

    这是诸多副殿主们最为怀疑的地方。

    秦尘完全可以留在原地，只要刀觉天尊、黑羽长老他们身上的确有魔族的气息，或者黑暗之力气息，秦尘自然就能洗清嫌疑，可秦尘却选择了逃走。

    这根本无法解释。

    秦尘冷哼：“哼，这只是尔等如今在安全时候的一厢情愿罢了，我当时被刀觉天尊埋伏，这种情况下，好不容易斩杀对方，但当时我也身受重伤，无还击之力，同时又感受到其他强大的气息而来，我当时如何知晓赶来的是古匠天尊他们？

    如果是魔族的奸细该怎么办？”

    秦尘冷笑看着古匠天尊等人，“谁又敢保证，你们之中就没有魔族奸细了？

    所以我当时第一个念头，就是先离开，疗伤，再做别的选择，如果换做诸位，当时这种情况下，怕也是会做出和我一样的决定吧？”

    顿时，全场沉默。

    的确，如今在事后的角度，他们觉得秦尘不应该跑。

    可若是换做他们，刚被天工作副殿主和一群长老设计偷袭，战斗结束，身受重伤的情况下，又有其他能威胁自己的气息赶来，在没弄清楚是敌是友的情况下，谁敢留在原地？

    若是他们，怕也会先行离开，再从长计议。

    “这三个多月来，我一直在疗伤，直到前不久，才疗伤结束，后来计算着神工天尊大人应该已经归来，这才出来，谁知……”秦尘摇头，有些无奈，旋即又冷笑：“若我是奸细，早就当天第一时间离开古宇塔，或许还有一丝逃生的机会，又岂会等到这个时候，大局落定了再出来？”

    

