    第105章 去给宝宝们上户

    现在不吃，更待何时？

    林星宇微微一笑，低头，看着老婆那雪白的肌肤。

    然后他行动了。

    .......

    ........

    柳诗芸的一双水眸柔软无措。

    蝶翅般的长睫上挂着点点永珠。

    看着他的眼神专注而执着。

    像及了幼小的纯真的妖精。

    散发着不自知的魅力。

    她的肌肤似剥开的蛋壳一般，光滑柔亮。

    在月光的照耀下，泛出珍珠般的色泽。

    长长的发丝洒在她的身下，如同铺开了一袭黑色的锦缎。

    合起来的水眸长睫浓密，形成一色的弧线。

    他的手，触碰着柳诗芸的身体。

    他的眼睛，温柔似水。

    看着柳诗芸，他温柔道：‘老婆，我爱你。’

    “老公，我也爱你。”

    随着柳诗芸的一声高昂。

    她的身体，变得有点颤抖，她嘤咛一声。

    手紧紧的抱住了林星宇的背后。

    一夜的时间很长。

    所以林星宇和柳诗芸的时间，也很多。

    早上八点左右，林星宇睁开了双目。

    看着一旁的柳诗芸。

    她的眉头紧蹙，脸上还充满了疲倦。

    他心疼的抚摸着柳诗芸的脸颊，昨晚，他记得，他们好像是凌晨一点多，才睡的。

    自己好歹有强身健体技能，就算是只睡几个小时，也能恢复精力，但是柳诗芸就不一样。

    他挪动了一下身体。

    想要离开柳诗芸的怀抱。

    不过随着他刚一动。

    柳诗芸也跟着动了动，她迷迷糊糊的睁开了双眸。

    看着老公，声音有些沙哑道：“老公，你醒啦。”

    “再睡一会，我先出门去买菜，做好饭菜后，就叫你起床。”

    “唔~~”

    “不要~~”

    “多陪陪我。”

    柳诗芸往林星宇的身上拱了拱，不愿意放开。

    “好，那我们再休息一会。”

    见老婆这么说，林星宇并没有拒绝。

    他躺在柳诗芸的身边，抱着她的身体，然后闭上了眼睛。

    夫妻二人，再次睡着了。

    直到听见宝宝们哼哼唧唧的声音，林星宇这才再次醒来。

    当他再次醒来的时候，已经是上午九点多的样子。

    他挪动了一下身体，然后轻轻的下了床来到了宝宝们的婴儿床前。

    两个小家伙，在婴儿床里哼哼唧唧，还在扭着小小的身体。

    当看到爸爸出现的时候，两个小家伙，停止了动作。

    朝爸爸“丫丫”喊着。

    “宝贝，你们醒啦，爸爸去给你们准备口粮哈。”

    如今，柳诗芸还在休息，昨晚太过劳累，林星宇也打算让她多休息一会。

    在加上，冰箱里还有给宝宝们储存的母乳，只需要加热之后，就可以喂宝宝们了。

    安慰了一下宝宝们，林星宇就快速走出房间。

    随后来到楼下，烧着热水。

    有热水壶在，热水很快烧开。

    准备好奶瓶，将母乳倒入了一半，随后将热水倒入了一半。

    这次盖上，拿着奶瓶，往二楼走去。

    当他刚进入卧室里，就看到柳诗芸，正在哄着宝宝们。

    “老婆，你也醒了。”

    “我迷迷糊糊中，听见了宝宝们的哭声。”

    “然后就醒了。”

    “刚才我看你还在睡，所以没叫醒你。”

    “宝宝们的口粮准备好了，我们先喂宝宝们吧。”

    “嗯嗯。”

    将其中一个奶瓶，交给柳诗芸。

    夫妻二人，抱着宝宝，一起喂他们喝口粮。

    至于柳诗芸醒了，为何不喂宝宝们。

    还不是因为昨晚。

    到现在，床上还有一股奶腥味。

    “昨晚辛苦你了。”

    林星宇知道，因为昨晚的原因，导致柳诗芸的声音，有些沙哑。

    他心疼的说道。

    柳诗芸脸颊一红，连忙甩了甩头：“没..没事。”

    两个小家伙，在爸爸妈妈的怀里，一边喝着奶奶，一边好奇的看着爸爸妈妈。

    虽然他们不知道，爸爸妈妈到底发生了什么事情。

    但是他们感觉，爸爸妈妈的感情，好像变得更深了。

    等宝宝们吃了口粮后，林星宇跟柳诗芸，将奶瓶给放在一旁。

    “老公，已经九点多了，我们现在就出发，去给宝宝们上户吗？”

    “才刚醒，我们还没吃饭呢，等会我去准备早饭，吃过早饭后，我们就出发吧。”

    “嗯嗯，等会我把被子换掉，然后洗了。”

    “好。”

    陪宝宝们玩了一会，等他们继续入睡后，将宝宝们带到楼下，林星宇去了厨房，柳诗芸则回到了卧室里，将被薅给换了下来。

    等林星宇做好饭菜后，去到楼上的阳台，就看到柳诗芸正在将洗好的被薅，还有衣服那些，晾在衣架上。

    “老婆，弄好没？可以吃早饭了。”

    “老公，我刚弄完，你等一下。”

    “好，我来帮你。”

    等衣服那些都晾在衣架上后，夫妻二人这才来到了楼下。

    吃过早饭，清洗掉碗筷后。

    林星宇跟柳诗芸，就准备着给宝宝们上户的材料。

    “请宿主前往魔都pd派出所，进行签到！”

    “奖励：未知。”

    时隔几天，系统再次上线，听到系统的声音，林星宇微微颔首，就是不知道，这次系统会给什么奖励。

    等收拾好后，夫妻二人，带上需要给宝宝们上户的资料，推着宝宝们的婴儿车，带着宝宝们，一起出门了。

    新生婴儿，一共要准备四份资料。

    婴儿父母双方的《居民户口簿》或加盖单位人事、保卫部门印章的《集体户口个人信息页》复印件。

    婴儿父母的《居民身份证》;

    婴儿的《出生医学证明》;

    婴儿父母的结婚证，非婚生婴儿随父或随母在本市申报出生登记，由公安派出所受理，公安分(县)局审批。

    宝宝们的出生证明那些，自然有的，上次在医院出生后，医生就开了出生证明那些。

    一切准备就绪，林星宇将婴儿车折叠好，放入后备箱，随后来到车里，看了眼坐在后座的老婆。

    还有躺在后座的两个小宝贝，林星宇这才开车，出发，前往魔都pd区派出所。

    至于户口本，林星宇和柳诗芸都有的。

    上次林母，就把户口本拿了过来，因为宝宝们要上户，肯定需要的。

    而柳诗芸的户口本，是在柳父家里，他们要走的时候，柳父交给他们的。

    毕竟宝宝们需要爸爸妈妈户口本，没户口本的话，可上不了户。

    柳父自然也不想，自己可爱的小外孙，上不了户口。

    没过多久，他们就来到了魔都pd区派出所。

    (本章完)

