
　　看着眼前的林羽，从这个年轻人的眼神当中真的看到了对这一切的希望。

　　如果是一般人的话在这个时候一定是非常绝望的，在他们看来自己根本不可能度过这样的难关。

　　但是对于这个时候的林羽来说则是完全不同的概念，他所掌握的力量跟这个时候发挥出来的这一切都是完全不同的，他所能够做到的事情也是让人感到匪夷所思的。

　　接下来能够做到什么？

　　男人不清楚。

　　此时，他微笑着，说道：“如果你真的有这样的信心的话，那么就来吧！我叫南征，就在这里，等着你！”

　　南征说完之后，手中不知何时多了一把唐刀。

　　只见这家伙将手中的唐刀高高举起，而后直接是将唐刀刺入地面。

　　整个湖泊都跟着开始剧烈地颤动起来。

　　“圣人之下，皆蝼蚁。所以今天就让你见识见识，你们跟那种程度的存在，到底是有着什么样的差别，也许这样做会有一点过分，但是想要控制神灵元甲，这是必须要通过的一关！”

　　‘砰’

　　林羽忽然间感觉到自己身上像是被什么东西重重的锤击了一下，紧接着自己整个人就这么飞了出去。

　　完全是没有任何征兆的。

　　而在他身边的黑爷直接是消失不见了，强大的力量让这个时候的林羽倍感头疼。之前想得轻松简单，可是到这一切真正发生的时候就是完全不同的概念了。

　　他们如何能够相信，眼前这个男人竟然掌握这样的手段呢。

　　而在这个地方，此时此刻带给林羽的，是绝对的压制力，他能够非常清楚地感受到自己的生命力在这一刻开始快速的流逝。

　　谁也不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　也许这一切能够轻松搞定。

　　但是也有可能在这之后等待他们的将会是更大的挑战，而这一切，对于这个时候的林羽来说都是需要花费很多的时间和力气来应对的，仅仅靠着他自己一个人想要改变眼前这场战斗肯定是很有难度的。

　　巨大的力量在这个时候直接冲击过来。

　　林羽的身体刚刚坠落在地上的时候，就被这样的力量再度冲击，他能够感受到自己此时此刻到底是承担着什么样的压力。

　　看着远处的南征，他就这样冷冷的看着自己。

　　对于这个男人而言这一切都是很正常的吧，在这之前当然也有很多人经历过这样的一幕了，对于他们来说这都不过只是一个笑话而已。

　　太过简单的一件事情了。

　　“没有想到这个问题会变成这个样子吧，当然了，对于你来说这一切或许真的有些挑战。这些年来，能够进入到这里的人类修行者，他们的实力都很强大，他们的天赋也要比你特殊很多。你这个年轻人虽然还很优秀，但是总感觉欠缺一点什么，我倒是很想要看看，你能够坚持多久时间。”

　　圣人的威压。

　　每当林羽想要前进的时候，他都能够看到自己的面前出现一个巨大的英姿，那是一个浑身沐浴在金光当中的男人。

　　当他想要上前走上一步的时候，这个男人就会很冷漠的转身看一眼。

　　仅仅只是一个眼神，给林羽带来的感觉就是完全不同的。23sk.Com

　　他能够在这一瞬间感受到自己的身体像是要被撕裂一样，由此可见对方的实力和等强大，这完全是他们想象不到的那种程度。

　　圣人的威压在这个时候展露无疑，给他们带来的感觉就是直接完全绝望。

　　如果说之前面对那些对手还有办法，但是在这个时候面对这样的冲击力，只能是靠着自己扛住这种压力，又怎么可能真的将这一切逆转过来呢？

　　这边的林羽缓缓地从地上站起身来了，仅仅只是两次攻击就已经让他这样的憔悴不堪了。

　　他站着不动并不会受到强力的攻击。

　　但是这种威压的感觉一直还是会压制在林羽的身上，让她没有办法做到跟之前一样的轻松，在这种状态之下不管是谁，都会认为这个时候的林羽肯定是已经完蛋了。

　　要不然怎么会变成这个样子呢？

　　但是这一切对于她们而言还是相当无语的，之前想的轻轻松松，但是到头来发生在他们面前的还是跟他们想的有着天壤之别的。

　　“我说过了，来这里的人类有很多，他们都认为自己有这个能力从这里出去，或许你也有这样的本事吧，但是起码在这个时候的我看来，你是没有可能这样出去的！”他很冷漠的看着这个时候的林羽，甭管眼前这个男人在这之前展现出来的是什么样的力量，此时此刻在这个问题上面所有的一切都是在他们的规划过程当中。

　　林羽站直了身体，此时正在缓缓的感受和适应这样的力量冲击，圣人级别的攻击还是相当恐怖的。

　　到了这种境界，他们能顾做到的东西，就已经不是林羽能够理解的。

　　但是，他此时此刻也只能是靠着自己的身体强行抵抗。

　　这样停顿了将近十分钟之后，林羽还是没有这样停下来，在这个时候直接走上前去；“是要承认你们这些家伙事很特殊的一群存在，但是今天我可不会就这样认输的1”

　　对他来说，这样的一场战斗固然很不容易，但是在强大的高手在这样的一场战斗之中能够发挥出来的还是很少很少的。

　　在这之前的林羽当然还在担心自己是否能够掌握这样的能力。

　　片刻之后，手中的长剑直接是跟着挥动起来，这一次的林羽和之前完全不同，他开始再度的钱冲进来，并且还在冲击的过程当中抵抗着圣人的威压。

　　‘砰……’

　　一次接着一次，之前林羽在这个战斗上表现的多么优秀，在这个时候就有多么凄惨，在绝对的力量面前，他能够做到的事情还是太少太少了。

　　此时此刻，又怎么可能真的这样安然无恙的离开这里呢。

　　所有的一切，不过只是在别人的掌控之中而已。

　　他已经完全失去了先手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百八十八章 圣人之下皆蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 