    四位帝境真龙先是一愣，接着瞬间扭头，直接朝着前方看去。

    “唰，唰，唰！”

    接着，就见前方不远处的那道黑色光柱，突然泛起一道道的涟漪。

    一道身影出现在，慢慢从光柱之中飘出来。

    是的，飘出来，因为那人是悬浮在半空之中，身影非常虚幻。

    “暮雪？”

    为首帝境真龙一声惊呼。

    没错，走出来的那女人正是暮雪！

    此时的她，就像是幽灵一般，从那黑色光柱之中慢慢飘出来。

    她发不出任何的声音，甚至连五官也看不清楚，就像是一团昏暗气体组成一般。

    而且从黑色光柱之中飘出来之后，她竟然缓缓朝着旁边不远处的金色光柱而去。

    “站住！”

    为首帝境真龙一声大喝，身形一晃直接挡在她的前方。

    “陆公子在哪里？”

    对呀，陆公子呢？

    他们两个人应该都进入了黑色的光柱之中，但是为什么只有暮雪走了出来，还是这副模样。

    陆天龙呢？

    该不会是被暮雪这娘们给害了吧！

    那虚影却仿佛没有听到他们的话，仍旧慢慢朝着金色光柱而去。

    他们试图阻拦，却诡异发现，根本无法阻拦，此时的暮雪是虚幻存在的，更像是虚无缥缈的灵魂。

    直接从他们身上传过去，很快飘到了金色光柱的前方，直接朝着里面走去。

    四位帝境真龙看的目瞪口呆。

    尤其让他们感觉惊悚的，是在那虚影进入金光笼罩范围之后，竟然以肉眼可见的速度在重生！

    眼看那道虚影开始出现凝实的骨骼和肌肉，再然后……

    再然后唰的一道强光闪烁，暮雪便完全进入到了那金光之中，再也看不到！

    “这是怎么回事？”

    几位帝境真龙面面相觑，根本不知道发生了什么事。

    “难道……”为首帝境真龙使劲皱着眉头，心里突然想到了什么。

    “乾坤八卦生死图。”

    “我们之前进入生图的金光之中，实力突飞猛进。”

    “那么进入死图的黑光之中，应该便是会被彻底的摧毁。”

    “但是摧毁之后，如果能够坚持下来，便可以进入生图金光之中重塑肉身！”

    “没错，肯定是这样的。”

    “要不然暮雪也不会只剩下一道灵魂，也不会进入生图金光之中，便会重塑肉身。”

    “如果不出所料，她从生图之中走出来的时候，实力必定会得到极大的增强！”

    一边说着，为首帝境真龙一边抬头去看，果不其然，半空之中那乾坤八卦生死图又在徐徐旋转，持续增强力量到金光之中，很有可能就是在帮暮雪重塑肉身！

    其他三位帝境真龙点头，都同意大哥的推测。

    “但是怎么只有暮雪走出来，陆公子呢？”

    “对呀，按理来说，这是在秦山之中，陆公子应该更有优势，他也肯定能够挺过来的。”

    “他应该比暮雪更早出来才对，现在却迟迟没有动静，该不会……”

    几位帝境真龙突然感觉有些绝望。

    暮雪挺过来了，而陆天龙没有挺过来吗？

    他是不是真的永远陨落在了那死图黑光之中，再也不可能出来了？

    “不会的，不会的，陆公子肯定能够创造奇迹，说不定是遇到了一些小麻烦。”

    许久，为首帝境真龙狠狠咬牙斩钉截铁道。

    他相信陆天龙一定能够走出来的！

    这一等，便是几天时间过去。

    焦躁不安之中，生死图终于有了变化。

    暮雪竟然再次走了出来！

    没错，她从生图金光之中走出来，浑身覆盖着淡淡的光芒，周身空间都有些扭曲，让人几乎看不到她的真实模样！

    “帝境巅峰？”

    几位帝境真龙倒吸一口冷气，此时暮雪周身环绕着的气息来看，她的确已经到了帝境巅峰。

    距离皇境只有一步之遥！

    而且，她是远古强者，虽然现在是帝境巅峰层次，但绝对可战一般的皇境！

    毕竟她之前在帝境时候，便能够轻而易举击败四位帝境真龙！

    “暮雪！”

    尽管心中对她有些恐惧，为首帝境真龙还是咬着牙对她开口。

    “陆公子呢？”

    “死图黑光之中，究竟发生了什么？”

    “为什么你走了出来，而陆公子到现在都还没有出来！”

    他高声质问道，若真是暮雪捣鬼害了陆天龙，他们四个就算是拼死也要一战。

    “恩？”听到他的话，对面暮雪却似乎也有些疑惑，“陆天龙还没有出来吗？”

    四位帝境真龙有些茫然，看这样子，她似乎也不知道陆天龙的情况？

    “现在没出来，大概率是出不来了。”暮雪的声音恢复冷漠，再次传了过来。

    老三勃然大怒，“胡说什么，陆公子比你强十倍百倍，你能出来，陆公子也一定能够出来！”

    这句话说完，暮雪周身气息陡然荡漾起来，一股恐怖杀意瞬间朝着四周弥漫出去。

    她阴森森盯着四位帝境真龙，声音不带一丝感情。

    “好呀，那你们最好祈祷陆天龙能够活着走出来。”

    “否则，我便送你们去跟他团聚。”

    她动了杀心。

    但是因为现在还不知道陆天龙的情况，她却也不敢贸然出手。

    毕竟之前对付战龙兄弟们，却被陆天龙打脸的场景还历历在目，她不会犯同样的错误。

    但是，如果能够确定陆天龙走不出来，已经死在里面，那暮雪绝对不会有任何的手下留情。

    不只是前面的这四条龙，就连秦山第五重的那些家伙，她同样不会放过！

    说完之后，暮雪不再说话，慢慢盘膝坐下开始调息。

    是的，她已经到达了帝境巅峰，距离皇境只有一步之遥。

    现在她便要集中精力，争取快速突破到皇境，恢复远古时期的巅峰实力。

    到那时，不管陆天龙能不能从里面走出来，他也再没有跟自己抗衡的实力！

    “老大，怎么办？”三位帝境真龙全都看向大哥，此时竟然也有些心慌。

    为首帝境真龙咬牙，按理说，他们现在是可以选择离开这里的，退出这第六重，甚至退出秦山。

    但他最终还是否决了这个想法。“就在这里等，我相信陆公子一定能够或者走出来，一定！”

