    末日要塞自打建立那一刻起到现在，五百年的时间中，都没有哪个血肉生命能突破外层防御，进入阿尔法世界的金属大地。

    当然，老江那一次“偷渡”不算。

    他是个挂比，不能当人来看。

    所以，正在算起来，一脸懵懂的巴夫人，在今天其实点亮了一个很了不起的“成就”。

    她将成为第一个把末日要塞十三环对外防御体系全部激活的生命。

    这可是连那些狂暴又可怕，生命形态诡异到难以用常理论之的荒主前锋都没有做到的事情。

    “咚”

    低沉的钟声带着强烈的金属音质，怪异又宏大，在激活的一瞬，就从末日要塞的第一环，传遍了整个十三环战争体系。

    这是一个信号！

    一个可怕的信号。

    “检测到血肉生命入侵！入侵模式确定，类超自然力量传送突袭！入侵点锁定，第八环P-3星港！入侵物能量强度，中等！

    威胁度，低！”

    “外层防御体系自检！并未发现漏洞！事件分类-意外。”

    “肃清程序启动！战争权限下放！”

    “战斗模式：歼灭！”

    “第四环巡查者，出击！”

    一个巨大的信息源点，从战争网络最中心激活，就像是石子掉入水中引发的波澜，这一串数据信息在战争网络中飞快游走，最终送到了第四环的数个战团里。

    一秒之后，超过三十颗“流星”从第四环各处迸发，它们出发点不同，但落地点非常同一。

    在非常黑科技的量子战争信标激活的一瞬，这三十颗“流星”就从四面八方，破空而出。砸在了一脸懵逼的巴夫人庞大的躯体上。

    “夭寿啦！”

    尼娅在战争猎犬内部的通讯网络里尖叫一声，对自己麾下的战士们大喊到：

    “来了三十个‘将军’！这头妖怪死定了，所有人，后退！退到安全区域，这个星港要完蛋了。”

    “砰”

    巴夫人的脑壳被包裹着熊熊烈焰的机械拳头狠狠重击，打的鳞片破碎。

    虽然没有流出血来，但疼是绝对少不了的。

    巴蛇吐着信子，在剧痛之下将自己的脑袋如战锤甩出去，打在那头近战型将军身体上，零件四散的巨响里，那头将军被撞飞出去。

    她八百丈长的恐怖躯体扬起，尾巴横扫间就将星港上缺乏美感的金属建筑物夷平小半，又在飞快灵活的盘绕中，将三个躲闪不及的机械将军捆住。

    死亡绞杀！

    所有蛇类都会用的基础技能爆发开，在让人牙酸的金属扭曲声中，这三个将军的外装甲飞快破裂。

    两公里长，千锤百炼的妖躯，在面对金属的时候毫不畏惧。

    毁掉这些机械，也不比打碎一座山更难。

    “怪异的玩意。”

    巴夫人看到了三十个奇奇怪怪的机械玩意砸在她身上，又在复杂又繁琐的变形中，变成各种各样的奇怪形态。

    然后就有耀眼的光芒在她眼前绽放开。

    穿甲飞弹、激光、热熔炮、能量冲击波、原子射线等等武器以火力投射的姿态，把巴夫人的躯体一瞬覆盖。

    在恐怖的第一轮轰炸中，星港连同其中所有的机械生命都被夷为平地，饱和的火力轰炸里，还有那三个被巴夫人缠起来，无力挣脱的将军果断的自爆。

    机械生命成长到它们这个阶段，躯体已经不是必要了的。

    只要心智晶片中的思维回路还完整，它们很快就会被分配到新的躯体完成“重生”。

    当然，新分配的基础型将军型号机体还得它们自己完成强化，在这个过程里，它们的将军身份将被暂时掳夺，直到它们重新强大起来为止。

    在这样狠毒的攻击中，巴夫人感受到了强烈的威胁。

    这些身上毫无灵气的机械生命，用科技的力量弄出了不亚于苦海大能的一击。

    在轰炸结束之后，散发着被融化的灼热铁水的凹陷大坑里，在致命的高温中，躯体破破烂烂的巴夫人扬天怒吼。

    她漂亮的蛇躯上充满了灼烧碳化留下的黑斑，还有凄惨的贯穿伤，千锤百炼的妖躯像是破麻袋一样，连尾巴尖都被轰断了。

    但她并没有死去，距离死还远着呢。

    她这样接近苦海，又是上古异种的大妖生命力强到让人发指，更何况还是能通过蜕皮来完成新生的蛇类？

    以巴夫人的自愈力，在某种意义上来说，已经接近妖圣不灭体的不死之身。

    前提是她不能被一下子秒杀，否则强横的自愈力根本就无法生效了。

    轰炸完成后两秒，巴夫人破破烂烂的躯体就已愈合小半。

    但周围的将军们不会给它妥妥帖帖的恢复时间，第二轮轰炸立刻到来，但在观察到单纯的火力投射没办法杀死这头血肉生命后，火力投射的模式就变为了辅助。

    这些从千万场战争中走出来的机械将军们，一个个的战斗经验丰富到让人发指，它们根本不需要交流，很默契的组成了攻击阵线。

    近战型的将军们纷纷弹出针对血肉生物的震动切割刀，还有的将武器模块转换到血肉湮灭射线这种冷门的武器上。

    这是可以从基因层面破坏血肉体完整型的阴毒武器，往往只会用在针对血肉型的荒主先锋身上。

    它们沉默又冷酷的围拢上来，巴夫人的尾巴如小山一样砸过来，被一头身高百米的巨大机器人举起双臂，用厚重的金属盾牌挡下。

    辅助型的将军们设置出高强度的能量防御矩阵，将巴夫人双眼喷出的冻结光束抵消，蛮力防御型的将军冲上前，用各种方法将巴夫人庞大的躯体固定在原地。

    然后...

    血肉崩灭。

    超速震动的利刃横扫，绿油油的光线喷过来，每一次攻击都会让巴夫人惨叫一声，最糟糕的是，疼还是其次。

    这些机器人的攻击变得古怪起来，它们每伤害到一处，都会让伤口无法愈合。

    在最远处的战场外围，两头很相似的将军级机体在互相合拢的组装变化中，将自己构造成了一台类似于重炮的怪异机械。

    粗大的炮管不断向前延伸。

    一节一节的耦合，在最尽头时，已变化做三角形的能量探针如涡轮一样飞速旋转，绿色的光在其上萦绕。

    一股寒意在巴夫人心中升起，它扬过头，就看到那怪异的机械喷出墨绿色的射线，非常纤细的射线如切割刀。

    它无法伤害到金属。

    但落在巴夫人的血肉之躯上，却如最锋利的切肉刀，轻轻松松的切了下去。

    什么百炼妖躯，什么蜕皮重生，在这怪异的血肉湮灭射线的切割下毫无用处。

    血肉焚灭，被斩落的妖躯像是枯萎一样，飞快的解体，就像是掉入硫酸中的血肉块，在高温的恶心气体的升腾中，融化做一团团扭曲的血肉脓疮。

    “啊！”

    这玩意一下切掉了巴夫人身体的五分之一，也让她感觉到了致命的威胁。

    这是她从未见过的手段。

    它疯狂的扭动躯体，把禁锢她的将军们甩飞出去。

    但迎面就有长着十二只拳头的机器人扑过来，以原子能驱动的机械巨拳带着太阳核心一样的高温，朝着它的脑袋一瞬打出数百拳。

    不讨论眼下这个场景，这一套机械拳完全可以起名叫“太阳拳”了。

    它要死了。

    被那种恐怖的高温击中，让巴夫人眼前一片晦暗，在被打的凄惨的同时，一种不详的感知涌入脑海。

    在这样从未有过的恐惧推动下，巴夫人最终发动了自己压箱底的大招。

    巴蛇神通，吞天食地！

    它被烧焦的大嘴一瞬张开到恐怖的弧度，与脖颈相连处的躯体如吹了气球一样膨胀起来，不科学的力量在巴蛇嘴中仿佛形成黑洞。

    那个打太阳拳的将军第一个被吸进去，然后是第二个，第三个。

    只是眨眼间，场面上就有七个将军消失在巴夫人那黑洞一样的胃囊里，这种超快速的减员立刻引发了阿尔法世界战争网络的防御升级。

    “入侵者能量等级上升！威胁度上升至中等！战争权限下放，第八环内部肃清模块启动！”

    在战争网络的下一次涟漪波动中，整个第八环的金属大地开始改变形状，在一众旁观者们从未见过的奇景下，这第八环的金属大地像极了伊甸世界的军事级星环启动的样子。

    随着整个第八环能量被抽取运作的嗡鸣中，一道如黑洞一样的光一闪而逝，巴夫人的巴蛇神通被这道光强行打断。

    她庞大坚韧的身体像极了崩溃的积木，眨眼间就崩塌下来，只剩下四分之一不到的蛇头砸进了地面的血肉大湖里。

    她要死在这个鬼地方了。

    离哥哥...最终还是没能...

    “嗡”

    绝杀的血肉湮灭射线激发的同一瞬，已经闭目等死的巴夫人又在天旋地转中，被拉回了苦木境，坠星涧的边缘山谷。

    她凄惨的四分之一躯体带着漫天血水，砸进了山谷的大湖里，瞬间就把整个湖泊染成血色。

    回返灵气世界的一瞬，巴蛇的重生便立刻开始，十息不到，她的躯体就再次复原。但这么重的伤已经伤到了她的元气。

    没个几十年，上百年的时间休养，她绝对恢复不到全盛。

    她浸泡在血色的湖泊中，伤痕累累的脑袋上，那双血红蛇眼里尽是疲惫和死里逃生的喜悦，她艰难的睁开眼睛，看到的是那个可恶的人类修士正悬浮在眼前。

    她很想一口把他吞了。

    但她累的连生气的想法都没有了。

    “我估计你都忘了。”

    老江拄着斩天剑，欣赏着眼前大妖狼狈的姿态，他说：

    “曾经在坠星涧南方七百里外，有个人族小国，它没有什么出奇的，非常普通的弱小国家。结果运气不好，遇到了巴夫人你某一夜兽性大发。

    一夜之间就把那个国家夷平了。

    虽然没死多少人，但却毁了一个普普通通的公主的人生，她在那一夜里失去了所有亲人，她本身又是个胆小的性子。

    把这件事藏在心里，一直不给别人说。

    那个胆小鬼，是我师姐，一个很温柔，很贤良的女子。”

    江老板低头点了根烟，吐出一口烟圈，对眼前已经昏昏沉沉的想要入睡的巴夫人说：

    “麟主护着你，我惹不起它，也没办法下狠手干掉你。今天这事吧，确实是私人恩怨，就当是我师姐出口气。

    大妖巴雨君，你给我听好了。

    找个时间去墨霜山，向我落雁师姐赔礼道歉，如果她原谅你，这事就完了。如果她不原谅，那以后咱们再来算算账。”

    老江咧嘴笑了笑，伸手在眼前巨大的蛇头上握拳敲了敲。

    他说：

    “我能把你送过去第一次，就能把你送过去第二次。你随便去给麟主告状吧，只要你老爹不下手弄死我，咱们就有的是时间慢慢玩。

    我知道，你总有一天会服软的，所以，何必给自己找不痛快？”

    说完，老江回头看了一眼身边的顾淼，问到：

    “爽了吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    凶暴丫头飞快点头，她刚才可是通过脑部芯片，以尼娅的视角，全程目睹了巴夫人在阿尔法世界遭遇，她这会心头郁气尽消。

    甚至有些可怜这头大妖所受的折磨了。

    “爽了就走。”

    江老板打了个响指，干脆利落的说：

    “下一站，万兽宗。”

