    “原来是大地的滋养...”

    “这就说得通了。”

    大蛇丸摸了摸自己的下巴，从赵扶余的讲述里，他也终于明白了为什么这个世界他没有感应到任何的自然之力，依旧可以调动相当多的忍术。

    要知道他体内的查克拉，大量都已经化为了仙术，也就是所谓的自然能量。

    如果没有外界的配合，单纯的仙术查克拉是质很高，量上却很看个人的水平。

    但他使用忍术的时候，明明天地间没有任何的自然之力，也能动用相当多的外界共鸣。

    原本以为是多元世界餐厅的帮助加持。

    现在看来，他共鸣的其实是大地深处的力量。

    血鬼术或许也是应用了这个原理，才会如此的超越常规。

    而呼吸法共鸣使用的超自然的气劲力量，应该也是源自于大地。

    这么一来很多事情就能说得通了。

    各种各样的力量出现形式，能够动用忍术的卷轴，乃至符箓，可是很多特别强大的又无法使用。

    这一切的源头都在于，这个世界的特殊性上。

    天不养，地养。

    “居然还有这样的世界。”

    “应该说畸形么？或者是说...”

    大蛇丸隐隐的感觉到了，这个世界的不同寻常之处。

    当然他的几声呢喃，并没有让多少人听见，而察觉到什么问题的人，也不会在意他说的这么两句无关紧要的话。

    ...

    “多谢冕下的指点，让我们拥有了一条崭新的道路。”

    “甚至可以借此利用大地的馈赠。”

    “而不是懵懂的生活在无知里。”

    户屋敷耀哉十分恭谨的行了一个大礼，面对赵扶余的坦诚他自然是必须感激。

    这不止是为鬼杀队的未来指明了道路，也是在给他们留了一条后路。

    不管这一代能不能绝杀鬼舞辻无惨，鬼杀队都拥有了解决这些恶鬼的光明前景。

    “不用感谢我，你们培育好了东西，对我来说也可以借着炭治郎的手进行交换。”

    “这是两方共赢的局面。”

    摆了摆手，赵扶余没有什么别的想法。

    “只是按照我的猜测，你们世界运用这些东西，可能药材才是答案。”

    “但我说的也未必就是完全准确了，一切都只能看你们在实践当中找到什么。”

    哪怕是超凡的世界，真正的真理也是需要经过实践检验的，这是不变的道理。

    “对了我之前带来的那家伙，你们要稍微注意点，多少也是一个上弦鬼。”

    似乎想起了什么，赵扶余多了一句嘴，那上弦鬼身上还是有着一缕鬼舞辻无惨的血脉气息的，万一让那鬼王提前发现了鬼杀队的总部，说不得还得累到他动手。

    来这个世界，就是为了见识一些世界不同之处的，能够让这里成为一个可能的新食材培育基地，已经是意外之喜了。

    更多的惊喜就算了。

    听到赵扶余的话，户屋敷耀哉也是一愣，然后就看向了炭治郎。

    此时这位少年才有空隙给他介绍之前的无限列车之战。

    “别高兴的太早。”

    “我没猜错的话，鬼舞辻无惨应该已经摸到你们后勤所在了。”

    “如果少了日轮刀...”

    “哪怕是鬼杀队呼吸法的力量大增，对他们来说也是威胁大减。”

    要知道大蛇丸可不是什么简单的人物，在和那斗之鬼战斗的时候，便已经用幻术看到了相当多的东西。

    如果是在忍界，人人都有查克拉保护精神和灵魂，那自然是没办法在战斗的时候，捕捉到任何的精神逸散，用幻术观察情报。

    可是这另外一个世界，人人的精神和灵魂就好像大门敞开一样。

    哪怕是大蛇丸没有这种偷窥癖，可也基本上没有什么难度，看一眼就看到了。

    猗窝座离开的时候，童磨虽然没有接到命令，可是鬼的五感是何等的敏锐，在离开无限城的时候，还是听到了这个消息。

    “锻刀人村？！”

    户屋敷耀哉顿时一惊，连忙让天音出去，派遣鬼杀队的成员以及能动用的柱级全部赶去增援。

    真要如大蛇丸所言，那里被攻陷了，虽然鬼杀队也有备用的所在，可是人员的伤亡却免不了。

    地没有了没问题，人手要是少了，那才是最大的麻烦。

    不是谁都有信心锻造一柄用以斩杀恶鬼的武器的。

    尤其是在生命随时可能受到威胁的情况，这种人就更少了。

    “能够动用的柱级存在全部出动，正好借此可以形成一个口袋，最好能够将无惨派出的上弦鬼全部解决！”

    户屋敷耀哉不愧是人杰之姿，在从大蛇丸那里得到了准确情报后，立马就开始扭转优劣势。

    要借此为重创鬼舞辻无惨一方，甚至提前开始决战的局面。

    看出了他心思的赵扶余只是摇了摇头。

    “食客去干什么我不阻止，但是他们是来品尝料理的，不是来当打手的。”

    说着他就站起身来。

    “听炭治郎说，鬼杀队搜集了很多的奇花异草，只是有些不知道作用，也无法采摘，只能连同土块带回来。”

    “不知道能不能带我去看看？”

    “正好也该给食客们料理的时候了。”

    听到这话，原本挂心锻刀村的户屋敷耀哉也不免眼神波动了一下。

    如果有这位的料理襄助，说不定鬼杀队还能再提升一个档次。

    不过想请他料理出手，怕是也困难。

    心中在思索着什么，户屋敷耀哉却没有任何迟疑的请炭治郎带着赵扶余前往收藏种植着那些奇花异草的药田去。

    要知道鬼杀队总部作为户屋敷一族的居所，因为无惨诅咒而很难长寿，还往往伴有疾病的户屋敷一族，自然随时得备有大量的药材。

    加上鬼杀队的训练和恢复所需，于是乎常年累月下，这里就有了一片不小的药田。

    多年不断的种植使用，又有许多药材凋零在药田里，让这里的土地多了一分特殊的力量，哪怕是来自其他地方的药材，在这里也可以生长的很好，不会因为水土不服而枯萎凋谢。

    但是不知道采摘方式，还是会让药材的药性大量的流逝。

    以至于鬼杀队后来搜集了相当多的特殊的药材，可是能够让炭治郎带走的并没有多少。

    如今赵扶余来到了这里，仅仅是一闻就已经定下了接下来的料理主题。

    ‘药膳.百草鸡！’

