    论战崖，以战论道，这是紫微年轻一代历年都有的盛会，此次以勾正星，冷丹琴，刘元龙，慕容凌为代表，他们四人主持这场盛会。//更新最快 www.//

    平台四周围绕着不少年轻修者，来自各个地域，其中有同为四大教的门人，也有一些小势力的弟，更有云游散修，修为皆不弱，都是不凡之辈。

    这些人显得很平静，探讨道境，论自然之法，一个个身上流转着安详的气息，如同泉水般柔和，纵然有些人身具惨烈的杀气，但是这一刻也都很宁静。

    另一个方向，姜小凡随意的躺在草地上，嘴角咬着一根催草根，有些然自得，他现在就盯着慕容凌，时不时的露出一抹冷笑，随时准备出手。

    “战而论道，以战而论，开始……”

    三个时辰后，紫微教勾正星开口，对着平台四周抱拳示意，有人腾空而起，冲上了最中央的平台，为论战而设，这里就是此次盛会的战场。

    这些人的修为都不弱，能够来到这里，自然有不俗的实力，各种秘术神通层出不穷，看得姜小凡都有些眼花缭乱，附近更是不时的传出惊呼之声。

    旁边，叶缘雪突然伸出玉手晃动姜小凡，大眼睛扑闪扑闪的，指着那方平台，道：“喂喂喂，色狼我也要去那里磨练一下。”

    “不许去！”

    姜小凡立刻摇头，哪能放她上去。

    “我要去！”

    “不许去！”

    最终，叶缘雪气鼓鼓的转过头去，不理姜小凡了。

    姜小凡那个汗啊，叶秋雨已经千叮嘱万托付，没有什么特别的事，不要让叶缘雪参与到争斗中去，最为主要的是，姜小凡自己有原因，他等会要上去踩人。

    “小雪儿乖，你就在这里看着，女孩嘛，不要随便动手，我帮你去战斗。”

    叶缘雪闻言，立刻以大眼睛瞪他，气呼呼道：“你又想去惹麻烦？！”

    姜小凡：“…………”

    论战已经接近尾声，平台之上此刻立着一个俊朗的年轻人，显得有些风神如玉，有一股独特的气质，正是紫阳宗的慕容凌，他已经战败了几乎所有人。

    “不愧是慕容公，真的太强了！”

    “看来传言不假，紫阳宗除却那有限三两人外，真的没有人可以与慕容公相比了，此等战力让人钦佩，不愧是年轻一代的翘楚，佩服佩服。”

    不少人恭维，神色间带着敬畏，慕容凌刚过二十之龄，但是却力压这里所有人，几乎都抬手败敌，纵然是觉尘七八重天的修者都不例外，许多人估计，这个地方除却冷丹琴三人外，没有人是他一招之敌。

    “诸位道兄过奖了，在下所欠缺的还有很多。”

    慕容凌对着说话的这些人致以道礼，神色间很是谦虚，让人心生好感。

    勾正星，刘元龙，冷丹琴，这三人实力皆不弱，都是觉尘九重天巅峰的年轻强者，然而慕容凌的实力却让几人感觉到了压力，神色有些凝重，暂时没有出场。

    此地有不少年轻修者，但是在见识了慕容凌的战力后，没有人再登台一战了，已经结局已经注定，紫阳宗的精英弟名不虚传，败觉尘八重天修者都毫不费力。

    姜小凡知道是时候了，他对着叶缘雪传音，身形微动，一步就踏上了论战台。

    “什么，竟然还有人敢去挑战？”

    “见到慕容公如此战力后，竟然还敢这般踏上高台，勇气可嘉，可是却多少有些螳臂挡车的感觉。”

    “不知深浅，除却那几人外，这里谁还可以和慕容公一战。”

    附近不少人摇头，觉得姜小凡上台挑战慕容凌简直就是不自量力，更有部分人认为，姜小凡此举不外乎就是为了名，只要他可以在这里打败慕容凌，那么其身份必然会一飞冲天，在紫微年轻一代里威名远扬。

    “姜兄他……”萧家兄妹有些惊讶。

    只有叶缘雪气呼呼的挥拳头，小声的嘀咕：“这头无耻的大色狼，实在太可恶了，不让本小姐去磨砺，他竟然自己跑去战斗，气死我了，等会一定要他好看！”

    论战台上，慕容凌神色如常，依旧挂着淡淡的笑意，话语很客气，对着姜小凡做了一个请的动作，道：“还请道兄多多指教，我们开始。”

    姜小凡没有立刻动手，双臂抱在胸前，似笑非笑的望着慕容凌，道：“慕容凌，你不会已经忘记我是谁了？”

    论战台周围的人神色都是一变，对于姜小凡直呼慕容凌，许多人表示很不满，一时间议论纷纷，纵然是勾正星，冷丹琴，刘元龙这三人都皱眉，望了过去。

    慕容凌眼中闪过一道精芒，不过脸上却依旧挂着儒雅之笑，让人有一种如浴春风的感觉，道：“敢问道友尊姓大名，若真是故人，慕容凌在此赔礼。”

    “不愧是慕容公，胸襟博大，气度不凡，让我等佩服。”

    “没错，倒是此人，太过自大，竟然直呼慕容公尊名，太过失礼。”

    有人恭维慕容凌，同时对于姜小凡的态度报以训斥，觉得此人实在过于托大，因为慕容凌这样的年轻强者竟然没有丝毫敬意，实在有些过分。

    “故人？或许，或许你忘记了，既然如此，那我就给你一点提醒好了……”对于这些人，姜小凡自然不屑一顾，他看着对面的男，冷淡的道：“偏远小村，神崖山涧！”

    “是你，你没有死！”

    慕容凌微微皱眉，而后神色大变。

    他在刹那间动了起来，眼中杀机闪过，化作一道青芒，闪电般出现在姜小凡身前，五指晶莹璀璨，带起一股可怕的威势，抬手朝着姜小凡的脖抓去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，不闪不避，直到那只大手靠上前来，他才出手，没有点滴的神力波动，他的右手平淡无华，不急不缓的迎了上去。

    “姜兄不可硬接！”

    萧家兄妹大惊失色，他们知道姜小凡很强大，但是就在刚才，两人可是亲眼目睹了慕容凌的战力，觉尘八重天巅峰的修者都是一掌镇压，肉身强的可怕。

    “真是找死，竟敢与慕容公硬撼！”

    “螳臂挡车就是说的这种人。”

    “不自量力到了极点，这只手必然废了。”

    许多人摇头叹息，更有人露出些许嘲讽之色，觉得姜小凡此举无疑是在找死。

    慕容凌眼中杀机闪烁，他右手中的力道又加了几分，神华再次变得璀璨起来，他已经认出了姜小凡，如此，他不可能让他活下去，要再一次杀人灭口。

    “砰……”

    拳掌交接，光雾迷茫，一道身影倒飞，直接滚落下了论战台。

    许多人叹息，觉得必然是慕容凌一巴掌将对手抽下了战台，然而当他们将目光移到那个地方的时候，所有人都呆住了，如同见鬼了一般，半天说不出一句话。

    纵然是刘元龙三人都震撼，齐齐站起身来，眸中皆有精芒闪动，一瞬不瞬的盯着姜小凡的那只右手，都深深的皱起了眉头。

    刘元龙是皇天门天恒峰的内门弟，虽然和姜小凡处于同一仙道门派，但是却一直都在闭关，出关后就赶到了这里，所以并不认识姜小凡，甚至没有听过。

    不远处的一块巨石边，慕容凌跌落在碎石之间，挣扎着站了起来，他的右手已经近乎骨折了，点点血迹滴落而下，有些地方连森森白骨都露了出来。

    “这……这怎么可能！”

    “幻觉，幻觉，这一定是幻觉，我在做梦！”

    这方论战台不大，但是却也不小，然而竟然有人能在一击之下，将强大的慕容凌抽出论战台，这是怎样的力道，许多人都露出惊骇之色，自认再强大几倍也做不到，然而眼前这个人却做到了，且看上却并没有怎么费力。

    “姜兄，他……他……”

    萧家兄妹眼珠差点没瞪出来。

    只有叶缘雪满不在乎，反而紧紧的握着拳头，小声的嘀咕：“可恶，这坏家伙的肉身怎么越来越可怕了，跟头人性凶兽似的，到底是吃什么长大的？”

    慕容凌显得很狼狈，更有些吃惊，他朝着那方战台望去，无论如何也没有想到，眼前这个本来已经死去的人，现在竟然站在了他的眼前，且这般强大。

    “我给你机会，再来……”

    一道近乎带着戏谑的声音响起，让所有人都一颤。

    姜小凡双手背负，立于论战抬上，他伸出右手，对着慕容凌勾了勾手指。

    这样的话语太嚣张了，让许多人侧目，慕容凌的强大有目共睹，十分可怕，然而这一刻，居然有人说出这样的话，给慕容凌机会，这简直太疯狂了。

    慕容凌神色很不好看，但是望着姜小凡那似笑非笑的表情，那种只有他和姜小凡自己可以看懂的表情，他最终咬牙，道：“好，那就再次讨教道友的手段！”

    他的那只右手光华弥漫，吞下一颗金丹后，一阵噼啪作响，不久后就恢复了原样，且隐隐还有丝丝的光雾在流转，他纵身一闪，再次落在了论战台上。