    “啧啧，昨天我们还在花前月下、互诉衷肠，现在就翻脸不认人了？”

    慕羽儿一时语塞，她想起那个莫名的吻，恼羞成怒道：“我们并没有实质发生什么？！”

    “真的吗？我可记得……”

    “够了！”慕羽儿直接打断，“楚时旭你打这个电话就是为了嘲笑我？”

    “呵……可我总是想起。”

    楚时旭低沉的笑声令慕羽儿不自在地拿开手机，她并没有听到后面那如同低喃般的自白。

    “言归正传，那个新闻你也看了，想必也清楚是谁做的吧？”

    话题终于回归正常，慕羽儿松了口气，但莫名觉得有些失落。

    她压下这种奇怪的感觉，“是慕逸尧。”

    “看来你这个好哥哥，比我想象中的要狠毒。”楚时旭冷笑一声。

    “……”慕羽儿没接话，她也不知道该说些什么。

    严格意义上，她与楚时旭见面的次数一只手都能数过来，难道要跟他哭诉自己平时有多么不容易？

    慕羽儿有自己的骄傲，根本不会做出这么掉价的行为。

    “你打算怎么做？”

    慕羽儿张了张嘴，迟疑道：“我听不懂你的意思……”

    “呵。”楚时旭的语气带有明显嘲讽意义，“考虑到我和慕小姐这短短几次相处过程，我可并不认为慕小姐是什么忍气吞声、以德报怨的人。”

    一时间慕羽儿思绪万千，精神层面上仿佛分割成两个小人。

    一个怂恿她将自己的部分计划讲出来，毕竟敌人的敌人就是朋友，告诉楚时旭就会多一个帮手对付慕逸尧。

    另一个则连连摆手，警告她不能说出来。万一提前透露风声，到时候自己的计划就会失败。而且手机那头的人，只是名义上的未婚夫，不能百分百信任。

    慕羽儿纠结万分，还是没有将自己知道的惊天秘密讲出来，她主要考虑到，自己还没有拿到确实证据。

    慕羽儿自嘲道：“我连阻止他在我身边安插人手都做不到，更别提报复他了。”

    “看样子慕小姐是并不信任我……那我们也没有继续聊下去的必要。”

    “等等！”慕羽儿忍不住出声，“你有……什么想法吗？”

    “当然，正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我——那我会把他往死里整。慕逸尧对我可没存好心思，这次是杀鸡儆猴，可下次就指不定做出什么了……”楚时旭留有悬念。

    “嗯……”

    “但，我为什么要将自己的计划告诉慕小姐呢？”

    “你！”

    “既然慕小姐完全不信任我，那也别怪我留有一手。”说完，楚时旭那边就挂断电话。

    慕羽儿看着通话记录沉默不语良久，最终叹了口气，暂时不去想楚时旭的行径。

    结合江凯之前的短信，慕羽儿能确定他乘坐的航班将于下午三点四十抵达本市的机场。

    离这个时间点越近，慕羽儿就越坐立难安。哪怕她清楚江凯将资料交给自己手里，还需要一段时间。可她抑制不住焦虑的情绪，在房间里踱步。

    “叮。”

    慕羽儿连忙看向手机——

    “我已经到机场，现在往你那边赶。”

    慕羽儿虽然有些不解江凯为什么不直接打电话过来，而是选择发短信。但只要江凯能快点将报告送来，联络方式并不是值得什么纠结的地方。

    “收到，你尽快。”她如此回复道。

    心中暂时落下一块儿大石头的慕羽儿这才察觉到不对劲，平日里安静的宅子此时竟有些吵闹。

    她侧耳仔细分辨，有议论声、脚步声、惊呼声，哭泣声……

    发生什么事了？

    慕羽儿打开房间门，就看见一快步行走的身影，是平日里负责打扫这一层的女佣。

    “孟阿姨，出什么事情了？”慕羽儿开口叫住那人。

    女佣急促地走了几步才意识有人在喊自己，她转身看向声音传来的地方。

    “小姐，老爷刚刚晕倒了！”

    什么？

    慕羽儿眉头一皱。

    明明中午用餐的时候，慕岩的状态非常好，没有半点不对劲。还有闲情逸致关心她与楚时旭的情况，反复叮嘱她要和楚时旭打好关系。

    怎么现在突然晕倒了？

    慕羽儿立即反应过来，“那赶紧打电话叫刘医生过来看一下父亲的情况！”

    现在慕岩绝对不能出事情，她还要借着慕岩的手毁掉方晴和慕逸尧。而且要注意每一个小细节，绝不能让人轻易察觉出自己对慕岩的恨意。

    “夫人已经命人打电话了，她刚吩咐我给老爷拿个毯子。”女佣抬胳膊展示手上的物品。

    慕羽儿努力装出一副急切的模样，“父亲现在在哪？快带我去见父亲。”

    “夫人怕乱动老爷会造成二次伤害，就只让我们扶老爷就近在一楼沙发躺着。”女佣解释着，“小姐请跟我来。”

    两人快步走下楼。

    最开始进入慕羽儿视野中的，是几个低着头双手托着不同东西的佣人；紧接着是穿着严谨工整、满脸严肃的张管家；还有那个泪眼婆娑的继母方晴；最后是躺在沙发上昏迷不醒的慕父。

    那瞬间好几个念头出现在脑海中，慕羽儿握了握拳头，努力平静下来。

    “母亲，父亲究竟是怎么了？”慕羽儿一边询问，一边观察方晴的神色。

    方晴用手帕抹抹眼泪，“我也不知道……他上一秒还跟我讲话，下一秒就……就突然昏倒了。”

    慕羽儿暂时没有发现什么不对劲儿的地方，于是转头询问管家。

    “张管家，刘医生还要多久才能到？”

    张管家下意识看了眼方晴，才回答道：“小方已经去接了，现在应该在过来的路上。”

    小方是慕家的司机，平时只为慕岩开车。

    “那就好。”慕羽儿的视线再次转移到方晴身上，勉强安慰几句，“母亲还是不要太难过，父亲一定会没事的。”

    “我……我也觉得。”方晴扯了扯嘴角。

    慕羽儿眉头微皱，她总觉得方晴有哪里不太对劲，但又说不上来。

    就在慕羽儿打算再跟方晴讲几句话，试图找出她的破绽时，小方领着刘医生匆匆赶到，慕羽儿只得暂时打消这个念头。

