    天启星。

    达克赛德两道愤怒的欧米伽射线，穿透灼热的压抑的战争氛围，径直直射到巴帝的胸前。

    不过是巴帝在思考巨凶兽的用意，在自己身体留下什么的时候，恍惚一瞬间，两道欧米伽射线，以无与伦比的速度，射到他的胸膛。

    ‘砰’

    欧米伽射线当即碰撞到巴帝的胸膛，撞出巨大的声响，吓得周围的天父心中一紧，以及新创世星的军团大惊失色。

    欧米伽射线，这个黑暗君主达克赛德的绝招，可不是那么好受的。

    灼热而错乱时空的欧米伽射线，当即似是熔浆一般，把巴帝神躯胸膛溶出骨骼，清晰的看到内里深红的心脏，在急促的跳动。

    一股巨大的痛苦，涌上巴帝的心头，令到他不自尽的眼前一暗，喉咙一甘，一口鲜血喷涌而出，神躯不停的被冲撞向后。

    即使他的神躯强大无匹，也难以抵挡达克赛德的成名绝技。

    继而，这欧米伽射线带来的巨大动能，直接把巴帝的胸膛洞穿，巴帝下意识的抗拒抵挡，巨大的冲能，能够把时间都冲散的动能，把巴帝的神躯连续的洞退后七百公里，脚下犁出两道深深的沟渠，撞碎数座火山，引得熔岩喷发，一副末日景象。

    待欧米伽射线熄灭后，巴帝已经在超过上千公里外，胸膛被洞穿出一个巨大的孔洞，清晰的看见到白森森的骨骼和内脏。

    巴帝低下着头，粗重着呼吸，心中夹杂着对巨凶兽的愤怒，对巨凶兽那一种无能为力的愤怒，外加达克赛德这一记欧米伽射线，彻底引爆他的怒火，巨大的痛苦和怒火从巴帝的胸膛而起。

    在诸多视线随着欧米伽射线，看到巴帝仿佛孤独，七零八落，胸膛被洞出一个孔的场景下。

    在那遥远，百公里之外，巴帝双目骤然赤红，呼吸粗重，喷彻着巨大的气流，神躯力场不停的扭曲着周围的环境。

    碎石不停的在他的身边涌而，狂暴的气流伴随着他的怒火升腾，岩溶不停的翻滚，溅射上天际。

    顷刻，巴帝的身影便突屹的变得巨大无匹，头顶天际阴云，把天际都顶破一个巨大的云孔，胸膛之处，不过瞬息，无数的肉芽增生，抗体开始构建防御基因。

    “找死！”

    巴帝巨大的身躯擎天，怒目一瞪。

    ‘嘭’

    两道黑暗射线，从巴帝的目光之中激射而出，直接射出天启星的空气，在天空中直接射向达克赛德。

    在众目癸癸之下，达克赛德闪避不了，因为太近。

    上百公里的距离，对于唯一神来说，只手可及。

    这两道黑暗射线随着强大的冲击力和污染，巧克力化的能力，射向达克赛德胸膛的战甲，战甲瞬间便污染，化为巧克力，宛如一扇污水拨了上去，黑了一片。

    继而，那黑暗射线伴随着强大的冲击能力，直接射穿达克赛德的战甲，连带着他的神躯胸膛，开始污染成为巧克力，整个身躯被激射到飞远到数百公里后，直接砸到他的神殿处，把神殿砸成废墟，激起大片的尘埃。

    巴帝和达克赛德这个等级的唯一神，也不会是区区一个双方射线就可以解决的。

    瞬间，在那神殿废墟尘埃之中，达克赛德的身影猛的如擎天般升起。

    伴随着尘埃的挥散，达克赛德那巨大的神躯从尘埃中走出，脸容愤怒冲天。

    达克赛德一手把自己的胸膛挖穿，撕裂，胸膛已经化为巧克力，被达克赛德挖穿，捏着浓重的巧克力味道，自己的血肉，达克赛德的猩红的眼眸，怒火止不住的沸腾升腾。

    一手把巧克力挖出后，达克赛德的神躯又在肉芽增长，恢复并不比巴帝的慢，瞬间便恢复如常。

    “我要撕碎你！”

    达克赛德那巨大的神躯朝着天空一跳，爆射出巨大的音波浪，便在天空向着巴帝跳了过去，怒火的声音响彻这个天启星。

    “我要吃掉你！”

    巴帝也不甘示弱，黑暗的愤怒双目直视着达克赛德，神躯继而同样在天空朝着达克赛德跃了过去，朝着他怒吼。

    而地面上，天启星的军团和新创世星的军团，也开始爆发战争。

    荒原狼高举起天崩地裂斧，带领着类魔军团，狰狞怒吼：“为了达克赛德！”

    汹涌的类魔大军，狰狞的嘶吼着“为了达克赛德！”，奔腾如河流的涌向新创世星军团。

    天父眼眸紧缩的看一眼巴帝，看到巴帝承受了一记欧米伽射线，战力并没有下降多少，放下紧张的心，便转头愤怒的看向荒原狼，举起权杖，高呼：“为了新创世星！”

    在他背后的诸多奥利安，光线，阿维娅，大芭达，斯科特等唯一神脸容肃怒，面对着天启星的类魔大军，也不甘示弱的怒吼：“为了新创世星！”

    从天上往下观看，就会看见。

    两道巨大，数之不尽的钢铁洪流，光明和黑暗，没有一丝犹如的疯狂碰撞上，血肉搅碎飞溅，疯狂的搅碎着一切生命意志。

    整个天启星战火涟源，瞬间就陷入了战争灾难之中，熔岩和比火还炙热的战争，燃烧起整个天启星。

    天空中的阴云，也随之在天启星不停喷涌的熔岩之中，化为火红一片。

    ‘砰！’

    巴帝和达克赛德的战斗，在互相的拳头一接触上间，就已经打穿天启星的大气层，巨大的云层涟漪波动，清空一片巨大的阴云。

    “愚蠢！一切都将被你毁灭！！”

    达克赛德愤怒的怒吼，巨大的拳头砸到巴帝恢复的胸膛前，把巴帝的胸膛砸得凹了下去，身体向着熔岩火山之中砸了下去，把岩浆砸得飞溅千丈高。

    他万万没有想到，巨凶兽的名讳没有流传下来，没有任何的物品，影像记录，只是在诸多唯一神的心中知道，整个神之领域，同样有着默契，没有神敢想象巨凶兽，绝对是没有神敢想巨凶兽。

    因为大家都知道事情的严重性。

    而这个新晋，来到神之领域的新人，竟然不知道从何处得知巨凶兽的名讳，从而导致巨凶兽出现，这简直就是让达克赛德发狂，愤怒都止不住的狂暴起来。

    这一切都将提前到来，末日就已经离大家不远了。