
　　孟铭的脸都要红了。

　　他瞪了眼孟盈，“你给我正经点。”

　　“妈，哥说我不正经。我哪里不正经了？”孟盈蹙眉。

　　姚筝瞪着孟铭，“昨晚去哪了？怎么夜不归宿？”

　　“您不说是了晚点了就不给我留门吗？我加班晚了，只能在酒店将就一晚啊。”孟铭解释。

　　孟盈机灵得很，“酒店睡了一晚，早上不应该有瞌睡啊。”

　　孟铭：“……”

　　他知道，孟盈就是故意。

　　瞧那张嘴脸，就是看热闹的专用脸。

　　“姐，你就不再说哥了。他难得休息，就让他好好休息吧。”一直降低存在感的聂小晓终于出声。

　　孟铭说：“还是小晓好。她就没有怼我。”

　　聂小晓腼腆地笑了一笑。

　　“行了，赶紧去睡。”姚筝不耐烦地挥了挥手。

　　孟铭赶紧两步作一步走，赶紧躲开这个是非之地。

　　“你看看他，现在像什么样。”姚筝一脸嫌弃。

　　“夜不归宿是好事啊。”孟盈逗着献献，“对吧。舅舅晚上不回家，说明有应酬啊。能让他晚上不归家的，那肯定只有女人啦。”

　　姚筝一听这话来劲，“你是说，他有女朋友了？”天籁小说网

　　“有没有女朋友我不知道，但大概率是跟女人在一起。要不然，怎么可能没回来？”

　　“有道理。”姚筝想了想点头，“谈女朋友可以，但可别害了人家好女孩儿。我呀，是急着让他谈恋爱，找个好女孩儿结婚。可不是在外面乱来。”

　　姚筝自己就是个女人，她不希望别的女孩儿受自己儿子的欺骗，也不希望自己的儿子跟那些不着调的男人一样。

　　孟盈真的很喜欢这一家子人，他们的三观都很正。

　　她忍不住看向聂小晓，如果聂小晓的身体里也流淌着姚筝和孟少丰的血，有着孟家人的基因，应该也不会很坏。

　　午饭，孟铭下楼。

　　他很怕他们会再问昨晚的事，好在谁都没有再提了。

　　吃了午饭，孟盈带着献献去睡觉，沐垣生打来电话。

　　“怎么了？”

　　“查到一件事情。”

　　孟盈听出他语气有些严肃，看了眼孩子，然后起身去了窗边，“什么事？”

　　“严仲有一个私生女。”

　　孟盈蹙眉，“然后呢？”

　　“那个私生女极少有人知道，我们猜测严仲肯定是把他女儿送到哪里没有曝光出来，所有人都不知道。但是，有消息称，严仲的女儿后来不听严仲的安排，跟一个没有什么本事的男人在一起。”

　　“我不太明白你的意思。”

　　“如果那个女人在乌城，极有可能会为严仲做事。”

　　孟盈听懂了。

　　她又疑惑，“不是说她不听严仲的话吗？”

　　“再不听，那也是父女。再者，是不是真的不听，只有她自己知道。”

　　“希望他的女儿不要像严应山那么蠢。”孟盈倒无所谓，她现在很想抓到严仲。奈何这个人，藏得太深了。

　　不聊这事，沐垣生问孟盈，“献献呢？”

　　“睡了。”孟盈回头看了眼儿子，眸光都变得异常柔和。

　　“我做完手上这点事就回来。”沐垣生的语气也温柔了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1192、别害了人家女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 