
　　第三日，宴轻不出去玩了，又躺回了酒坊里的椅子上，自己玩凌画箱子里的那些小玩意儿，一玩就是一天，期间也没找凌画的茬。

　　转日，六大蒸炉的酒酿好出炉，香气四溢，盈满了整个酒坊。

　　凌画吩咐人开炉，宴轻站在一旁，一双眸子很兴奋，对凌画问，“这个酒香味，是成功了吗？”

　　“是啊，就是这个味道。”凌画偏头对他灿然一笑，“我做事情，从来就做到最好。”

　　宴轻对她说，“我想现在就喝一碗。”

　　凌画痛快地点头，对琉璃说，“去拿碗来。”

　　琉璃转身去了，很快就拿来了一个空碗，想了一下，直接将空碗递给了凌画。

　　凌画走上前，从蒸炉的炉嘴处拧开，亲自给宴轻接了一碗酒，然后端给他。

　　宴轻接过，尝了一口，一双漂亮的眸子瞬间亮了，然后，咕咚咚一口气将一碗酒都喝了。

　　不必他言语夸奖，从动作和表情里就可以看出，这酒他喜欢。

　　宴轻喝完一碗，似乎意犹未尽，对凌画说，“我想再喝一碗。”

　　凌画没意见，“行啊。”

　　于是，她又给他接了一碗。

　　大海碗一碗有半斤，两碗一斤，宴轻喝完，似乎依旧有些意犹未尽，看着凌画，倒是没说再喝第三碗。

　　凌画抿着嘴笑，“空腹喝酒，容易伤身，晚上吃饭时再喝吧！”

　　宴轻点点头，见她没有要喝的意思，问，“你不尝一口吗？”

　　凌画一身疲惫，“不尝了，这三天在酒坊里日夜闻着酒味，我闻够了。”

　　宴轻神色一顿，后知后觉地觉得自己这三天什么也没干，还将她扔在酒坊跑出去自己玩了半天，有点儿不厚道，他看着面前的蒸炉，琢磨着自己该干点儿什么，对她说，“你自己辛苦酿的酒，就尝一口？”

　　他难得的软声软语，“我给你接？”

　　凌画自然不会不要这份好心意，笑着点头，“行，你给我接，我就尝一口吧！”

　　宴轻低头，弯身，学着凌画，拧开炉嘴，给他接了小半碗酒，起身递给她。

　　凌画不接，向前倾了倾身子。

　　宴轻默了默，向告抬了抬手，手腕微微倾斜，沉默地做了喂她的动作。

　　凌画满意，想着她喜欢的人不是榆木脑袋，她没说话，只做了动作，他就懂了，他有这份聪明和顿悟真好，让人舒心极了。

　　她就着宴轻的投喂姿势，喝了一口又一口，将小半碗酒都喝光了，然后，抬起头，对宴轻微笑，“我酿的酒真好喝。”

　　宴轻点点头，将空碗扔给一旁的琉璃。

　　琉璃觉得自己眼睛快瞎了，这酒坊里没有狗，有狗的话，狗眼都能瞎。

　　“这酒叫什么名字？”宴轻将手背在身后，双手无意识地搓着指尖。

　　凌画摇头，“没有名字，要不你给起一个？”

　　宴轻嫌烦，“不要，麻烦。”

　　凌画笑，“这酒我不准备给别人喝，也不卖，就给你喝，你给它取一个名字，以后他就是你的专属酒。”

　　宴轻心思一动，撩起眼皮看着凌画。

　　凌画十分坦然，“我家里的兄长们也没喝过的，这种酒酿酒的工艺，不是我师父教的，是我自创研究的，以前酿过一次，觉得好喝是好喝，但废材料不说，损耗也大，程序繁琐的让人崩溃，造价昂贵，又耗费时间。本来我打算再也不酿的，但因为你喜欢喝酒，我哄你，才给你酿了。”

　　宴轻不说话。

　　凌画看着他，“真不想起吗？”

　　宴轻撇开脸，“你确定只给我一个人喝？”

　　凌画想了想，还是觉得不要把话说死了，字斟句酌地说，“我为你开的蒸炉酿的酒，自然是给你的，由你处置，你若是给别人喝，当然也行的。左右我不会将这个酒送人，哪怕是陛下。”

　　萧枕也没有！

　　宴轻点点头，似乎被她说服了，面上虽然没笑，但一双眸子却多少能看出愉悦的情绪来，“这酒闻者生香，入口轻柔，下腹温烫，余韵绵长，有飘然之感。”

　　他顿了顿，“就叫浮生酿。”

　　凌画一愣，“为什么叫浮生酿？”

　　“浮生酒一壶，仙人月下酌。”宴轻解释。

　　端阳从犄角旮旯窜出来，激动地大喊，“小侯爷，您说诗句了！您能说诗句了！啊，您终于能说诗句了！”

　　宴轻：“……”

　　这哪儿来的傻子！

　　凌画恍然，“这样一说，是个好名字呢！”

　　她看着宴轻，“我听说你不能听诗，听诗就头疼心烦，如今看来，是不是被我酿的酒给治好了？”

　　宴轻伸手摸了摸自己的额头，诚实地说，“没疼。”

　　端阳一脸激动，喜极而泣，就差抱着宴轻跳起来了，“小侯爷，您终于好了。”

　　都能自己说诗了，可不是好了吗？

　　他想跪地下给凌画磕头，“凌小姐，您真是我家小侯爷的福星，小侯爷已四五年不能听诗，听诗就头疼，严重时，头疼要三天，轻微时，也要大半日。”

　　凌画吓了一跳，“这么严重的吗？”

　　她似乎听琉璃提过。

　　端阳连连点头，“就是这么严重的，小侯爷犯头疼的毛病时，整个人恹恹的，什么也做不了，做什么也不管用，只能生生挨着，尤其是找不出到底是什么病症。”

　　凌画唏嘘，也伸手去摸宴轻的额头，“真的因为我两碗酒，你就好了吗？”

　　柔软的手碰到额头，带着温柔的温度。

　　宴轻顿了一下，模棱两可地说，“大约吧！”

　　凌画趁机对他说，“少年一捧清风艳，十里芝兰醉华庭。”

　　宴轻一愣。

　　凌画又说，“世上有宴轻，天下无绝色。”

　　宴轻：“……”

　　凌画见他没反应，对着他笑，眉眼生动如骄阳，上前一步，趁机伸手勾住他脖子，笑着抱着他说，“宴轻，你大约真的好了呢。”

　　端阳在一旁激动的蹲在地上抱着头呜呜呜地哭了，“小侯爷真的好了，真的好了啊，曾经他听到人念诗，立马就头疼，就算不头疼，心里也犯恶，不舒服，如今没什么反应，那就是好了啊。”23sK.com

　　他呜呜呜地哭个不停，“不止诗，还有词赋，还有论赋，还有文章，如今都好了，小侯爷扔下的那些东西，都可以拾回来了啊。小侯爷从小就喜欢读书，每日抱着书，躺在院子里，可以一读就是一日，后来他有了听诗看书就头疼的毛病后，再也没拿过书，我是知道小侯爷有多喜欢读书的，以后小侯爷无聊的时候，再也不用大晚上在街上晃悠了，也不用训小鹦了，更不用在葡萄架下消磨时间了，也不用没事儿爬到房顶上喝酒了……”

　　端阳哭的不行，“曾经书就是小侯爷的灵魂，小侯爷不能听诗作词写赋论文章，就如丢了半个灵魂，小侯爷这些年真是太哭了，呜呜呜呜……”

　　“闭嘴吧你！”宴轻实在受不了了，被凌画抱住，他身子发僵，但听到端阳的话，更是想一脚踹过去，这么个玩意儿，他是怎么在身边留了他多年的？

　　端阳哭声一噎，埋着头小声啜泣。

　　宴轻看着凌画，“你……你松手。”

　　凌画乖乖地松了手，“以后，我们就可以一起读书了，是不是？”

　　宴轻心里也没多高兴，“我也不知道，也许吧！”

　　凌画很是惊奇，“我的酒也没有什么寻常啊，为什么就能让你说诗听诗了呢？”

　　宴轻看着她，“你在问我？”

　　言外之意，我去问谁？

　　凌画转头对琉璃说，“去把曾大夫请到这儿来。”

　　琉璃也很是惊奇，转身去了。

　　宴小侯爷听诗就头疼的毛病，的确有几年了，不说满京城皆知，就是天下知道的都不少，太医院的太医诊不出来，曾经陛下为他张榜寻医，但折腾了一年，没好转，宴小侯爷自己先烦了，放弃了。他说反正自己做纨绔，也没什么影响。

　　如今竟然被小姐酿的这酒给治好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 浮生酿免费阅读。https://xs.23sk.com 