
　　汤迈尔说话的同时，一股冰冷的杀意更是朝着林枫碾压而去。

　　这家伙，好浓郁的杀意。

　　在汤迈尔杀意的笼罩下，因为身受重伤，林枫瞬间只感觉身体从头凉到了脚，脸色瞬间变得惨白。

　　“哇~”

　　紧接着，林枫只觉得嘴中一甜，一口鲜血不受控制的喷涌而出。

　　“林枫，你怎么啦？你没事吧？”

　　“汤迈尔，你就不要太过份了~”

　　见林枫咳血，凌清歌看着林枫脸上浮现出了一抹焦急。

　　随后，凌清歌的目光又是瞬间锁定在汤迈尔的身上，眼中有着一抹怒火升腾。

　　“呵呵，凌清歌，你刚刚也看到了，这样一个废物，他不是拖油瓶他是什么？”

　　“既然你想带着那你就带着，事先说好，等会若是遇见危险，我可不会救他~”

　　“还有，你如此袒护这个小白脸，你不会是看上这小子了吧？”

　　“你若是觉的寂寞想要双修你瞧瞧我也不错啊？”

　　“各方面的能力哪点不比这废物强？”

　　汤迈尔的污言秽语在这片空间响彻，林枫，庞儒义的眉头皆是微微皱起。

　　而凌清歌的脸颊刷的一下就是绯红一片。

　　或许是因为羞怒，凌清歌的双拳紧紧的握起，胸口剧烈的起伏。

　　然而，虽然愤怒无比，但是凌清歌看着汤迈尔却是没有立刻发作，而是努力的压抑着心中的怒火。

　　在凌清歌的眼眸深处，对于汤迈尔却是有着些许的顾忌。

　　凌清歌不在搭话，而是转而将那一双灵澈的眸子望向了林枫。

　　“林枫，你~”

　　凌清歌欲言欲止，或许是因为汤迈尔那露骨的话语，凌清歌的脸上有着些许的尴尬。

　　不过凌清歌那充满询问的眸子却是望着林枫，显然是在等待着林枫的答复。

　　另一边，汤迈尔也是瞪着林枫，其脸上写满了威胁。

　　对于汤迈尔的威胁，林枫抬头，两人的眼睛瞬间对视在了一起。

　　呵呵，威胁我？

　　“好，那就麻烦清歌姑娘了，跟着清歌姑娘见见世面也好。”

　　林枫的话虽然是对凌清歌说的，然而，林枫的目光却依旧停留在汤迈尔的身上。

　　说话的同时，林枫的脸上更是浮现出了一抹不甘示弱的淡淡微笑。

　　对此，汤迈尔的脸色猛的一沉，拳头握的咔咔直响。

　　林枫之所以没有拒绝凌清歌的好意，一方面实在是看汤迈尔不爽。

　　而另一方面则是因为那碧元灵乳。

　　根据程风告知的地点，林枫现在所处的位置距离碧元灵乳的发现地还有半日的路程。

　　一路前行，四人的气氛都很是微妙，凌清歌一直问着林枫一些不着边际的话语，庞儒义则时不时说上一两句。

　　而汤迈尔一路上却是闭口不言。

　　那冰冷的眸子恨不得将林枫给吞了。

　　“林枫，你是天元宗的弟子？”

　　“还是成为宗门的弟子好啊，不像我们散修，一切的修炼资源都要靠自己不说，没有靠山，做什么都得小心翼翼。”

　　“林枫，有机会的话，要不你带我们加入天元宗可好？”

　　~

　　“一定，你若真想来天元宗，我林枫定当效犬马之劳。”

　　林枫一声轻语，目光落在凌清歌白皙的脸颊之上，表情前所未有的认真。

　　凌清歌灵动的大眼看着林枫那一本正经的模样，凌清歌却是不在言语，嫣然一笑。

　　几人默默前行，不知什么时候，周围的景象已然在悄无声中发生了改变。23sK.com

　　林枫的眼前，出现了一处特殊的树林，满目的翠绿已然不在，入眼所看到的只有漆黑而光秃秃的树干。

　　地面很是潮湿，处处透着森冷的死气。

　　在那光秃秃的树干上，各种花色的毒蛇密密麻麻，缠绕其上。

　　“林枫，这里是幽冥蛇谷。”

　　“咱们只要穿过这幽冥蛇谷，便能抵达这目的地了。”

　　“你别怕，你跟在我身边，我保护你。”

　　凌清歌一声轻语，示意林枫跟在她的身旁。

　　“吱~”

　　“吱吱~”

　　“吱吱吱~”

　　几人迈步行走其中，然而，没走多久，那盘旋在树干之上的毒蛇却是朝着林枫几人发动了凶猛的攻击。

　　一条条毒蛇自树干之上嗖的窜出。

　　那密密麻麻的血红信子，让人只是看上一眼便是觉的头皮发麻。

　　而在这四人中，林枫却是首当其冲，竟然成了毒蛇首先进攻的对象。

　　这一刻，竟然足足有三十多条毒蛇朝着林枫扑来。

　　娘的，有没有搞错，老子就这么抢手？

　　林枫的眼睛微眯，全身的灵力瞬间便是开始了默默的运转。

　　已然做好了随时出手的准备。

　　“锵~”

　　然而，就在这时，凌清歌却是猛然抽出了腰间的长剑。

　　“刷~”

　　“刷刷刷~”

　　几道剑光闪过，那朝着林枫扑来的三十多条毒蛇已然被凌清歌瞬间斩成了两段。

　　“林枫，这些灵蛇的攻击速度虽然不是很快，但是一般而言，开脉二重境的实力对付起来还是很是勉强。”

　　“放心吧，有我呢，我保证这些毒蛇伤不到你分毫。”

　　凌清歌的话语，林枫并没有反驳，而是微笑着耸了耸肩。

　　“那就有劳清歌姑娘了~”

　　林枫一声轻语。

　　一路上，凌清歌的长剑不停的舞动着。

　　将林枫可谓是护的严严实实，竟真没有一条毒蛇能够冲破其防御伤害到林枫。

　　对此，林枫也是乐的自在。

　　竟还将双手插在了裤兜里，悠哉悠哉的跟在了林清歌的身后。

　　“到了，不出意外，碧元灵乳就在那个山洞之中。”

　　行至一片略微开阔的地带，林清歌，庞儒义，汤迈尔三人皆是齐刷刷的停下了脚步。

　　三人的目光皆是注视在了一座小山的山洞洞口。

　　这一刻，林枫也不例外，目光浮现出一抹前所未有的火热。

　　真没想到这种地方竟然孕育出了碧元灵乳这种天材地宝。

　　与田宇的生死决斗在即，这碧元灵乳我一定要得到。

　　林枫思绪飞转，眼中精光一闪。

　　“那畜牲应该在那山洞里面~”

　　众人感受着山洞中传出的暴戾气息，庞儒义率先开口。

　　“呵呵，怕什么，一头开脉三重的烈焰雄狮而已~”

　　“在那山洞中又能如何？咱们三人，那还不是轻松解决？”

　　紧接着，汤迈尔阴恻恻的声音也是在这片空间回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第31章 幽冥蛇谷免费阅读。https://xs.23sk.com 