
    第374章官司

    “去我办公室，把事情说清楚。”

    林晨雪冷冷出声：“叶天龙，安抚大家的情绪。”

    她手指还在桌上一敲：“还有，接管徐如梦手头工作。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“林总放心，一定完成任务。”

    在徐如梦跟着林晨雪离开后，花如雨她们爆发出强烈的欢呼，既为自己洗脱嫌疑，也为叶天龙机智。

    林晨雪感觉地板都在晃动，陆小舞也上扬嘴角，带着一丝笑意。

    叶天龙让赵可可她们订了一些茶点，让人送上来平抚众人情绪，随后他就去了行政部。

    他径直进入主管办公室，坐在徐如梦的电脑面前，手指飞快在键盘上操作，搜索着电脑上的东西。

    很快找到她跟宁红妆的邮件往来。

    虽然邮件加密，叶天龙还是破解了它，把该看的东西过了一遍。

    看完之后，他相信徐如梦是被逼的。

    事情很简单，见到华药去掉内患后，万众一心，宁红妆就设了一局，用一个帅哥勾搭有夫之妇、却又无比寂寞的徐如梦.

    糖衣炮弹打倒徐如梦后，宁红妆就来了一个抓奸在床，还当场拍了艳照，让徐如梦作出选择，要么帮忙搞垮华药，要么夫离子散……

    徐如梦被逼的没有办法，只能听从宁红妆安排，开始对华药搞小动作。

    “这女人，手段还真是龌蹉啊。”

    叶天龙脸上掠过一抹戏谑：“不过，我就喜欢这种龌蹉。”

    一个小时后，听到叶天龙汇报的林晨雪，很是愤怒地拍着桌子：

    “宁红妆太无耻了，有能耐就光明正大来一场竞争，不仅钻法律漏洞折腾我们，还对公司的人搞这些下三滥手段，也不怕丢她妈的脸？”

    “她知不知道自己的行径，不仅损害华药公司的利益，还硬生生伤害了一个家庭。”

    虽然林晨雪知道苍蝇不叮无缝的蛋，徐如梦在这件事上负有不可推卸的责任。

    可她觉得，始作俑者依然是宁红妆，如果不是她设局，徐如梦又怎么会做出这种糊涂的事？

    在公司，林晨雪跟徐如梦有比较多的交集，对后者能力也很认可，不然也不会提拔她做行政主管，所以情感上多少有些偏向：

    “这女人比黑寡妇还无耻，连这种折寿招数都使出来，真恨不得掐死她。”

    “林总，别生气。”

    叶天龙给她倒了一杯水，笑容灿烂地回道：“事情都发生了，怪责没有意义。”

    “当务之急是想办法给她一记重击，不然宁红妆会越来越得寸进尺，门口声讨，刘永财叛变，徐如梦被收买，一件接一件。”

    “何止呢？”

    林晨雪把一份资料丢在桌上：“前些日子就有一单官司，我们跟王药有一件法律纠纷，要对薄公堂。”

    “王药控诉我们给明珠医院的药品价格过低，恶意竞争，扰乱市场秩序，对行业和王药都造成重大损失。”

    叶天龙微微一愣：“这都行？”接着又意识到什么：“林总，你该不会真的恶意竞争吧？”

    “价格确实低，但我始终有原则，从来不会做亏本生意……官司就是关于博爱医院的单子。”

    林晨雪呼出一口长气：“两个亿，扣掉你的一百万提成外，还有一百万利润。”

    “扑！”

    叶天龙差点就把嘴中茶水喷了出来：“两个亿的单，两百万的利润？百分之一的盈利？”

    他扯过一张纸巾擦拭嘴角，带着一抹无奈补充一句：

    “怪不得宁红妆有胆子控诉我们，这一个点的盈利，理论上可以说白送甚至亏本，因为还涉及方方面面的隐性成本，说不是恶意竞争都怕没人信。”

    “你以为我不想多赚点钱吗？”

    林晨雪淡淡出声：“上官明心是一个什么样的人，你心里清楚，能把单子签下已经不容易。”

    “还想要从她身上赚几千万，那简直就是异想天开，两百万已经很不错了，起码能给你提成，公司也不亏本。”

    “王药前几年，为了抢占市场，几乎是给上官明心白干。”

    林晨雪提醒叶天龙：“店大欺客，客大欺店，博爱医院这种体量的医院，有几个医药公司能赚钱？”

    “人家肯使用你们的药品，帮你们抬高知名度，抬升畅销位置，已经是一种帮忙，还想赚钱？”

    她哼了一声：“做梦。”

    叶天龙一脸遗憾：“华药当时应该也控告王药恶意低价。”

    “机会失去了，就不会再回来。”

    林晨雪揉揉脑袋道：“现在多想也无益，当务之急是摆平这官司。”

    “不然被法官判定恶意竞争，不仅要赔一大笔钱，公司声誉还会受到严重受损，上官明心肯定也会兴风作浪，撕毁合同反咬一口我们。”

    “这官司，说难不难，说简单不简单，关键是法官的态度。”

    叶天龙翻阅几下资料，对案子多少有些了解：

    “虽然我们只是盈利一个点，但有盈利，就表示我们有利可图，不算恶意竞争。”

    “顶多就是价格优势凌驾行业，法官只要思维正常，就应该判定我们无罪。”

    “当然，从市场来说，我们确实低于正常水准太多，也容易被成本抹掉，所以说恶意竞争也成立。”

    一个点的盈利，很容易被抹杀干净。

    叶天龙一眼看到了关键：“因此就看法官怎么看了。”

    林晨雪抿入一口茶水：“你的看法是对的。”

    “对了，法官是谁啊？难不难搞？”

    叶天龙低声一句：“要不让我给他送几个美女通融通融？”

    “滚。”

    林晨雪没好气盯了叶天龙一眼，恨铁不成钢骂道：“你就只会这些下三滥的手段。”

    “我告诉你，这个法官叫苏正红，在道德行为上非常正直，根本不吃这一套。”

    她提醒一句：“你这样做反而会使他对你产生一种偏见，他可能会认为你藐视法律蔑视法庭。”

    叶天龙一脸不信：“天下有不吃腥的猫？”

    林晨雪瞪他一眼：“别乱来，本来我们还有六成胜算，你如果送礼，搞不好就输了。”

    叶天龙没有说话，但眼睛滴溜溜的乱转，显然有自己的想法。
