
　　凌画心里震惊，没想到了尘是宁家人。

　　不过她素来会掩饰情绪，哪怕心里再震惊，面上也不表现出来，只点点头，表示知道了，说了句，“原来是这样。”

　　了尘抬眼细看了凌画一眼，见她没有什么吃惊震惊的表情，心想着看来是他太把自己的出身当回事儿了，大概一个江湖家族的出身，在京城凌家高门贵府出身的掌舵使眼里并不算什么。

　　他点点头，“是这样。”

　　凌画又问，“大师当年的仇家很厉害吗？否则大师出身宁家，即便叛出宁家，你的仇家若是想对你出手，也得对宁家顾忌一二，竟然全不顾忌地追杀你，可见不对凌家有所顾忌。”

　　了尘点头，“我当年得罪的人是绿林的程舵主，他自然不会顾忌宁家。”

　　凌画愣了一下，心想着这天下真小，玉家、宁家、绿林，短短几句话，一个人，竟然牵扯了三大势力。

　　她不禁好奇地问，“不知大师是怎么得罪了程舵主？”

　　“程舵主有一女儿，是贫僧自幼订婚的未婚妻，贫僧下山历练时，不知江湖险恶，开罪了人，在与人打斗中，跌落山崖，幸得一女子相救，女子家贫，父母皆亡，以采药卖药为生，懂些医术，她救好了贫僧，贫僧那时年少，没管住自己的心，对她心生倾慕，回家族后，想要与程舵主的妹妹退亲，不想遭到家里反对，贫僧那时已与那女子有了肌肤之亲，贫僧重诺，自是不会背弃她，所以，便叛出了家门。朱舵主大怒，追杀贫僧与那女子，后来遇到了玉家老爷子，救了贫僧，并出面与程舵主调和了此事，对贫僧真是有救命之恩。”

　　凌画问，“大师刚刚说后来你武功尽废，那女子也死了，你才在清音寺出家？那女子是怎么死的？还是程舵主的手笔？”

　　了尘摇头，悲哀地说，“是难产而死，一尸两命，贫僧耗费一身功力，也没能救回她。与程舵主无关。”

　　凌画想着这真是一个悲剧，她又问，“那程舵主的那个女儿呢？”

　　没听说程舵主有多爱自己的女儿，大概是被退亲没有面子，才对了尘追杀。

　　“嫁进了玉家。”了尘道。

　　凌画讶异，“这么说，是玉家老爷子用自己家里的子嗣联姻了朱舵主的女儿，才让朱舵主对你放下了追杀？玉家老爷子此举，可真够仗义的。”

　　她顿了一下，“不是我以小人之心度君子之腹，实在是天下就没有几个无利不起早的人，玉家老爷子为人如何，我不清楚，但他若没有些厉害手段，也不会让玉家立足于江湖多年无人能撼动其地位，所以，我想知道，玉家老爷子救了大师，当年他从你身上得到了什么？总不能白救了，到如今，都多少年了，才换一个琉璃的消息吧？”

　　了尘又沉默了。

　　凌画笑了笑，“大师有何不能说呢？我找上玉家，照样也可以知道，只不过大师差点儿害琉璃被强行抓回玉家，我不能轻而易举放过大师罢了。将不将清音寺如何，就看大师配合不配合说几句实话了。”

　　宴轻瞅了凌画一眼，觉得她最会的怕不是算计人，而是威胁人，且一威胁一个准。

　　了尘果然无奈地开口，“我倾慕的那女子，以采药为生，手里有两株寒雪花，寒雪花长于天雪山，十分罕见，万金难求，玉老爷子就求这个。”

　　凌画心想果然，她故作不知地问，“寒雪花是一种什么花？玉家要这个做什么？”

　　了尘大师又不说了。

　　凌画不客气地说，“大师憋憋嘟嘟，可真是费劲，我没那么多耐心等着你一个字一个字的往出吐。”23sk.Com

　　她说完，扫了住持一眼，“住持大师觉得呢？”

　　住持叹了口气，“师弟，你就痛快些说吧！”

　　赶紧说完，也好早些送走这个瘟神，他真是怕了她了，每一趟来清音寺准没好事儿，这一回捐赠了清音寺一万两银子，稍后还不知道要清音寺的什么东西呢，清音寺再被她充公下去，僧人们真该要出寺四处去化缘过活了。

　　可是漕郡是她的底盘，他能反抗吗？不能反抗！当年她能网开一面保住清音寺，让清音寺的香火不断，让寺中的僧人能安稳地念经过日子，他已十分的感恩戴德了，当然，若是她少剥夺点儿，就更好了。

　　了尘闭了闭眼，只能继续说，“寒雪花长于天雪山，十分罕见，可以有效抑制功力衰退，玉家……玉家的玉雪剑法，年过四十，每施展一招，功力便退一步，有了寒雪花，一株可保玉雪剑法施展出来不受影响三年，是以，对玉家十分重要。”

　　凌画已从张二先生口中知道这个，闻言笑了，“大师果然没骗人，出家人不打诳语，我如今是信了。”

　　了尘一愣，脱口问，“掌舵使知道此事？”

　　“是啊，知道。”凌画坦然地点头，“我外祖父当年为了给我选一个贴身护卫，选了玉家的女儿，就是用三株寒雪花换的人。”

　　她当然不会说她外祖父到死都给玉家保守着秘密，不曾告诉她此事。

　　了尘闻言松了一口气，“既然掌舵使知道，贫僧如今说出此事，便对玉老爷子少些负罪感了。”

　　他为了清音寺，出卖了玉家的密辛，虽是无奈之举，但到底过不去心里的砍。

　　“既是如此，当年的人情，也算还了，大师为何如今还为了玉老爷子而开罪我？”凌画挑眉。

　　了尘道，“当年贫僧和心爱之人的两条人命，在贫僧看来，怎能是区区两株寒雪花便能还清的？所以，贫僧一直记着此恩，如今既然玉老爷子有所求，贫僧无法拒绝。”

　　凌画评价道，“大师重恩义。”

　　她又问，“不知这些年，大师与宁家可有来往？”

　　了尘摇头，“贫僧尘缘早已在出家那一刻便已断，唯有这一桩旧时大恩，一直铭记，如今也算是彻底还清了，这些年与宁家无来往。”

　　“两年前，宁家少主曾到姑苏城外的寒山寺，不知可否来过清音寺？”凌画想起从张二先生口中听到的宁叶与她两年前的交集，便问了一句。

　　了尘点头，“来了，不过贫僧不曾见他，他也未曾要求见贫僧。”

　　凌画颔首，觉得也没什么可问的，今日的收获还算不少的，至少知道绿林程舵主的女儿嫁进了玉家，程舵主与玉家是有姻亲关系，这她查绿林卷宗的时候并没有查出来，琉璃好像也不知道。

　　想起这个，她问，“为何绿林的卷宗里，没有程舵主女儿嫁入玉家的消息。”

　　“这个老衲知道。”主持接过话，“因程舵主的女儿不乐意嫁入玉家，程舵主强行让其嫁，后来他的女儿就说让她嫁可以，但是从今以后，程舵主只当没有她这个女儿。三十年前的事儿了，掌舵使看绿林的卷宗，怕也就是近十几二十年的卷宗，更何况，程舵主的女儿嫁入玉家没几年便生病去了，没有提到此事，也不奇怪。”

　　凌画点点头，绿林的卷宗太多了，她看了一路，有疏漏之处也不奇怪，便道，“倒也是这个理。”

　　她打住话，对二人说，“只这几个疑问，了尘大师既然都如实相告了，我也不难为清音寺和大师了，斋饭很好吃，我与夫君这便下山。”

　　主持试探地问，“寺中有禅院，掌舵使与小侯爷不留下落宿一日？”

　　“不了。”凌画看向宴轻。

　　宴轻站起身，“行了，走吧！”

　　主持巴不得送走凌画，见二人起身，连忙说，“厨房已将山楂糕做了十份，早已备好，掌舵使稍等，老衲这便让人去拿来给掌舵使带回去。”

　　凌画笑纳了，“多谢大师。”

　　住持连忙吩咐小和尚去取。

　　凌画稍等了片刻，趁着这个功夫，对住持道，“我让琉璃来借阅宁家的卷宗，这个消息，已有人送去碧云山了吧？”

　　住持连忙看向了尘。

　　了尘摇头，“贫僧不曾送消息出去。”

　　住持看向凌画，“琉璃姑娘已叮嘱了贫僧，掌舵使放心，您借阅宁家卷宗的消息，只老衲和师弟几个人知道，都与宁家无甚瓜葛，应该不会传出消息。”

　　凌画笑了笑，“传出也没事儿，我不怕的。就是早先觉得多一事不如少一事，如今嘛，我是准备与碧云山打打交道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 恩义免费阅读。https://xs.23sk.com 