
“什么杀人犯？你们胡说什么？”她忍不住大吼。

“顾棂月你还想装蒜！视频都已经被传到网上了，你否认有什么用？人在做天在看，你这样做，就不怕遭报应吗？”

顾棂月一怔，赶紧拿出了手机。

点开微博，都不用搜索，游轮监控的视频就在页面最显眼的位置，视频从她扣住姜沫手腕开始，一直到她想推顾连下海，却被人拦住结束。

顾棂月眼睛一下就红了，“这个视频断章取义，后面姜沫把我推下海两次，它没有放出来，我才是被伤害得最惨的那个人！”

“呸，你就狡辩吧！你以为你的话我们还会再信吗？”

顾棂月张了张嘴，还想再争辩什么，结果一个扫帚突然砸到了她的身上，打断了她的话。

“同学们，你们还等什么，赶紧把顾棂月赶出裕德啊！”

围观的人纷纷起哄。

顾棂月根本没来得及再说话，就被人推挤着往门口走。

甚至还有人趁机踩了她几脚。

顾棂月抬头望去，周围全是咒骂她的人，似乎所有人都对她讨厌至极，他们用最恶毒的话攻击她，用最狠的力道推搡她，甚至还有人往她身上扔垃圾。

突然，顾棂月仿佛看到了希望，“教导主任，你帮帮我！”

她努力朝着不远处的教导主任挥手。

学生聚众闹事，教务处不可能不管！

教导主任看到了她，用力一清嗓子，“都干什么呢？现在什么时间了，都给我回教室上课去！还留在这儿，一个个的是想挨处罚吗？”

听到这话，顾棂月一喜。

“多谢教导主任，他们实在是太过分了，我就知道裕德的管理层一定很深明大义，不会由着他们胡闹的，谢谢教导主任替我解围。”

周围的学生纷纷愤慨不已，还有人气得忍不住跺了跺脚。

有人不甘心地想说话，却被教导主任一伸手拦了下来。

他摇了摇头，“顾棂月你误会了，我不是来替你解围的，我是来开除你的。”

顾棂月一愣，然后猛地抬头，她一脸不可思议，“教导主任你说什么？”

“我再说一遍，你被开除了，这是学校下达的文件，你好好看看吧！”

说着，教导主任把一份文件递到顾棂月面前。

顾棂月愣愣地接过，看了两眼。

然后直接将文件扔在了地上，她不服：“凭什么？我在学校一直安分守己，你们凭什么开除我？”

教导主任看了一眼文件，语气也沉了下来，“就凭你涉嫌谋害他人性命，社会影响恶劣！如果你继续待在裕德，会对其他学生造成威胁，会让其他家长人心惶惶，为了保障其他学生以及家长的权益，所以，我们决定开除你。”

就在刚才，视频爆出去不过十分钟，他们就已经接到了好几个家长的来电，要求学校就顾棂月一事给出交代。

开除顾棂月，是人心所向。

顾棂月愤愤点头，“好好好，这就是你们百年名校的气度？竟然还容不下一个潜心学习的女高中生？”

教导主任脸色冷硬，不愿再跟顾棂月多说：“现在文件已经下达，还请你迅速离开裕德，不要打扰其他人的学习。”

顾棂月站着没动。

教导主任挥手，叫来了保安：“麻烦你们把她赶出去，留给其他学子一片清净之地。”

顾棂月最后是被保安架着出去的。

而在她的身后，其他学生则欢呼起来，兴奋得跟过年一样。

顾棂月被狼狈地扔在了马路边，那些保安对她特别粗鲁，致使她的手肘膝盖都磕破了几块皮，到这时，她的眼泪终于忍不住掉了下来。

她算尽一切，怎么就落到了这个地步？

她不甘心。

一双运动鞋突然出现在了她的眼底，顾棂月缓缓抬头，就见赵东宇在她面前缓缓蹲了下来，他伸手，递给她一张餐巾纸。

“你现在一定很难过吧？”

顾棂月接过那张纸，眼里的高傲不自觉就流露了出来，“这么明显的事情还用问吗？你也是来笑话我的吧？”

赵东宇伸出手，轻轻揉了下顾棂月的头发。

然后拿起那张纸，替顾棂月擦了擦的眼泪，语气宠溺得可怕：“你知道的，我那么喜欢你，怎么可能笑话你呢？”

顾棂月盯着他，眼珠轻轻转了转。

还没来得及说话，赵东宇就率先出声，“你不用耍什么手段，我本来就是来帮你的，我知道你不愿意生活在那个肮脏阴暗的地方，所以，你愿意跟我走吗？”

顾棂月看着赵东宇，总觉得他有什么地方变了。

但是现在，她别无选择。

被裕德开除，又被遣回城中村，她如果不答应赵东宇，就真的没翻身的机会了。

她重重点头：“好！”

赵东宇嘴角立马勾起一抹笑，他转了转车钥匙，“好，我现在先送你回我的公寓。”

顾棂月跟在赵东宇的身后，忍不住翻了个白眼，不过就是答应跟他回家，竟然就高兴得跟个二傻子一样，也就那点出息。

回到赵东宇的公寓，顾棂月先在里面转了一圈，她撇撇嘴，有点嫌弃，这公寓有点小了。

见赵东宇靠在门框上笑，顾棂月不屑地瞥他一眼，依然是那副高高在上的语气，“我事先跟你说好，虽然我住在这里，但这不代表你能对我做什么，我们最好井水不犯河水。还有，我要参加高考，你赶紧给我办好。”

赵东宇还是笑，只是这笑里多了一分冷意：“你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？”

顾棂月一愣，“你什么意思？”

“听说过金丝雀吗？你只需要负责打扮得漂漂亮亮的就好了。当然，还要安分地待在笼子里，等着主人的宠幸。”

顾棂月脸色一变，“什么主人？赵东宇你在说什么？”

赵东宇无奈地勾了勾嘴角，“听不懂？那你在这里慢慢想吧，我先走了。”

说完，他转身离开。

顾棂月立马扑到门上，不出意料，门被反锁了，她在里面打不开。

手机一震，是赵东宇发来的信息，“你也可以选择不屈服，不过那样，你就只能回到城中村，照顾你那个瘫痪在床的亲妈，或者和你那个无能的亲爸一起出去捡垃圾维生。你自己好好想想吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66679490"  chaptername="第二百三十五章  我是来开除你的">加入书签</a>
</div>
