    敲门的是贺长儒的助理，他告知菜已送来，可以上菜了。

    贺长儒点颌，服务生将菜肴陆续地呈了进来。

    菜式丰富，色香俱全，可林佳佳却没有多少品尝的心思，她还在为突如其来的事情弄得没缓过神；这一切来得太过突然，太令人震惊，她还不知道要如何接受这个事实。

    贺长儒拿起筷子，亲自给林佳佳布菜，语气一半威严一半慈祥，“佳佳，多吃一点。”

    林佳佳食量向来小，加之还在震惊状态中，没吃多少便放下了筷子，“贺老先生，我饱了。”

    贺长儒也放下了筷子，带着几分爱责的语气道：“佳佳，怎么还叫我贺老先生？”

    贺长儒的意思林佳佳当然明白，只是前一刻还是陌生人，这一刻便成了有血缘关系的亲人？

    林佳佳自小享受的亲情不多，对于过于亲密的关系总是不容易接受，这会，冒冒然的，她真无法叫出“爷爷”两字。

    林佳佳如实道：“......对不起，我现在有点乱。”

    贺长儒也没强求，“佳佳，我知道你一时难以接受。我也没想到会过了大半辈子才知道自己还曾有个儿子，我甚至都没亲眼见过他一面。我更没想到自己还有孙女，如今还有了重孙。如果妍君没有生病，如果你没有去探望，我可能到死都不会知道这些事；这都是我的错......”

    随后，贺长儒像陷入回忆般缓缓说了当年事。

    比较陈旧，是个想拥有事业放弃平凡爱情，在事业瓶颈期，家中替他做主安排了一桩百利无一害的婚姻，他权衡之下欲结婚，被放弃的红颜知己毅然绝然离开，而不知道红颜知己偷偷怀孕并生下他儿子的故事。

    “她恨我啊，这是恨透了我，才会有了我的孩子都不相告......”说到后边，贺长儒发出一声长长的叹息。

    而林佳佳对此没有发表言论，看来无论何时，男人的事业都大于爱情，大多时候，他们选择的都会是自身利益。

    林佳佳甚至还想起了傅世瑾，初识那会，傅世瑾的爱情观就是爱情和婚姻可完全分开，婚姻只为利益而生，婚姻就如一单互赢的生意。

    而女人，惯会选择爱情，哪怕对方已背叛，已放手，可仍会坚持心头的念想。

    如同这个故事里贺长儒的红颜、自己的奶奶；如同贺姨，如同......自己。

    莫非这就是男人和女人的分别？

    贺长儒如同看出林佳佳想法一般，透着威严的脸上居然布上了不少伤感与自嘲，“佳佳，你们没错，错的是我，是我种下的因造成你们的果。”

    说到这儿，贺长儒又轻声叹息，“我活到这把年纪，此前从来不信命，只信自己；可眼下，接二连三发生这么多事，让我不得不信，善恶终是有报。老天让我遭到了报应。夺走了儿子孙子，女儿现在病重......”

    贺长儒的神色中有着真实的愧意与感伤，声音里也有着一个老人特有的沧桑与垂老。

    林佳佳以前并不认识贺长儒，也从未了解过他；但她看得出，他以前必定是个一言九鼎且强势的主，现在会用这种语气神态说出这些话，想必都是肺腑之言。

    “佳佳，爷爷现在别无所求，只想认回你，让你认祖归宗；也当是给我个补偿你奶奶、你父亲、还有你的机会。”贺长儒注视着林佳佳道。

    爷爷、奶奶、父亲、认祖归宗这些字眼落到心间，林佳佳莫名地有了种想哭的冲动；从来亲情缺乏的她，从来活得像个孤儿一样的她，居然还能真实地接触到这些字眼，还能有与自己血缘相连的亲人。

    “佳佳，介时我会开个大型的媒体见面会，公布你的身份，你忙完手头的工作，往后就住去港城，进贺氏；爷爷老了，以后生意上的事都只能交由你。”

    “......”这一件接一件的，件件令她懵圈。

    林佳佳咬了下唇，平静说道：“贺......爷爷，你突然跟我说这些，给我看这些，我太意外，也觉得十分不可思议；我知道依您的身份地位，不可能冒认我为您的孙女，可即使你是我爷爷，我也不能接受你的安排；我有自己的生活，不想被随意打破。”

    贺长儒没有相逼，而是将刚那份鉴定报告连同一块玉坠递来了林佳佳眼前，“这些你留着，如果需要，你可再验一次，不止我，还有妍君，淼淼，可一并......”

    “我不是这个意思，我......”

    贺长儒身上的威严气势还真不是盖的，林佳佳暗吸口气，“我的意思是，我相信你是我爷爷，但媒体公开会这些，还有往去港城进贺氏这些，我不需要；我的生活不会因为我和你的祖孙关系有所改变。”

    林佳佳说的是心里话，多个爷爷，多些亲人，她尚可接受，可她不想被大肆曝光，不想成为大众关注的焦点，更不想生活因此倍受影响。

    见状，贺长儒深沉的眸中有了点失落，语气中也多了几分帐然，“佳佳，爷爷知道你一时有些接受不了，爷爷会给你时间考虑；只是你身上流的始终是贺家的血，接手贺家的一切是迟早的事情。”

    这会恰好林佳佳电话响起，她便就此起了身，礼貌道：“不好意思，我先告辞了，下午工地还有事忙。”

    贺长儒也没阻止，“佳佳，带上这个；过几天我再找你。”

    走出餐厅，外面太阳照来，照得林佳佳有点懵，当然，可能令她懵的是手中的报告与玉坠。

    回到办公室，林佳佳拿出那枚玉坠捏在了手中，与林双喜留给她的那枚一样，质地十分通透，拿在手中有种沁凉的触感；形状与她那枚稍有不同，用手摸边角处，似是同样刻有什么。

    林佳佳又拿出那份鉴定报告，如果贺长儒是爷爷，那贺姨便是姑姑，还有淼淼，岂不是是自己表妹？

    只以为是孤儿的自己，现在拥有这么多亲戚了？

    忽地，林佳佳想到自己第一次见到贺姨时，心中起的那份莫名的关心；还有贺淼，她也一直真心拿她当妹妹；她此前只以为是跟她们投缘，原来她们原本就是亲人；所以，以前所有的莫名亲近亲切的感觉都来源于她们的血缘关系？

    林佳佳刚面对贺子儒虽未表现出太多情绪，可这会心间却是波澜不止，她拿起手机拨给了傅世瑾，她想听到他的声音。

    电话拨通，响了几声，傅世瑾方才接起，“林佳佳，怎么了。”

    听着他清冽磁性的声音，林佳佳一时竟不知怎么开口，直接说，我是贺长儒的孙女，是淼淼的表姐，跟你也算得上是亲戚？

    “林佳佳，怎么了？”傅世瑾复问，话里明显多了毫不掩饰的关切。

    林佳佳摇头，“没事，只是想你了，想问你什么时候回来C城。”

    傅世瑾低压笑了一声，应是走到了个偏静处，低冽道：“刚刚在开会。宝贝，我也想你了。再忍两天，我预计后天去C城，陪着傅氏几位股东董事一起去工地视察。”

    提到视察一事，林佳佳才想起自己还有好多事要做，差点就把工作给忘了。

    林佳佳道：“那你继续忙，晚点再打电话。”

    傅世瑾许是有事，也没多聊，“好。我开完会打给你。”

    傅世瑾回到了会议室，会议室内坐着几位广政股东董事，见他回来，都将目光朝他瞟来。

    “世瑾，有什么事不能开完会说，让一众叔伯都等着你。”一位稍年长的男子略不满地说。

    说话是傅世瑾三叔，也是傅亦彦的父亲傅吉海。

    傅世瑾唇角微弯，歉意道：“抱歉，现在会议继续。”

    傅吉海调整了下面部表情，公事公办的语气道：“这次我们去现场视察工程进展也是为了给古镇项目造势，代表着傅氏对此个项目的重视，所以我觉得董事长如果亲自前去，自然效果能够更佳，势气也更足；这是件好事。傅总何以不同意？”

    傅世瑾修长的手指搭上了漆亮的桌子，“三叔，董事长身体不好你不是不知，视察一事不小，但大可必出动董事长。”

    “噢，傅总为何不愿董事长前往，莫非是对自己负责的工程没有信心，所以不想让董事长视察？”傅吉海不轻不重地问。

