    “关于阳神修行方面，我希望你可以有问必答，不要推诿？”徐怀秀直接说道。

    “就这？”赵昭昭有些诧异，她还以为这个小太监会提出什么无理要求，没想到就这点简单的事情。

    本来之前的交易之中也算是包含了这一项，算起来，这个交易，几乎就是白送给自己的好处，自己还能出宫。

    徐怀笑笑，表情有些挪揄：“就这，难道昭昭姑娘觉的不妥，那我就换一个条件吧！”

    “别，本姑娘答应了！”赵昭昭生怕徐怀秀反悔，急忙阻止道。

    徐怀秀点点头：“那日后，我的修行麻烦昭昭姑娘了？”

    “好说。”赵昭昭脸上高兴几分，毕竟能出宫。

    “我们什么时候出宫呢？”她有些迫不及待，急忙追问道。

    徐怀秀沉吟：“我现在有伤在身，而且还要修炼牛魔锻力拳，恐怕时间不多，这样吧，三日后如何，届时我伤势应该好的差不多了，也能一观牛魔锻力拳，进行简单的修行。”

    “好，本姑娘记下了！”

    赵昭昭笑容满面，随后这才进入正气经当中。

    ……

    “天山雪融膏果然有奇效。”

    徐怀秀看着自己肩膀上只剩下一点白痕，不由的赞叹，连续涂抹两日的功夫，他肩膀之内的骨头居然就已经长好了，而且肩膀之上几乎是没有留下半点疤痕，只有几道白痕，这白痕估计到了晚上也就消失不见了。

    “是时候看看这牛魔锻力拳了！”

    书册完完整整的放在桌子之上，徐怀秀看都没有看，这几日他自守本心，生怕自己被这牛魔锻力拳所吸引，去翻阅阅读，本来就有伤在身，若是试图修炼，无论对于功法的理解和身体都不好。

    所以这几日的功夫除了养伤，修炼阳神之法，就是精心读书，明净自己的内心。

    现在伤势好了，自然是可以观看这本牛魔锻力拳了。

    整个一上午徐怀秀都在观看这本功法，待所有的招式和奥义谨记在心中之后，这才敲开黎公公的房门。

    此时正在下午，按照常理，正是黎公公醒来的时间。

    “是小桂子吗？进来吧！”

    徐怀秀推门而入，赫然黎公公已经苏醒，正坐在客厅中央的凳子上。

    “你来了，是要问牛魔锻力拳的事情？”黎公公笑道。

    徐怀秀点头：“我已经把整本功法都已经烂熟于心，理论也算是扎实了，实操还要黎公公指教。”

    “好，我们去院子里吧！”

    南监苑并不小，相反还很大，整个四方院落，可以摆下数十座凉亭。

    而这里只有徐怀秀和黎公公两个人居住，根本没有其他人。

    至于黎公公又找来一个伺候他的人，也是只有必要的时候才会过来。

    本身黎公公也不太需要旁人伺候。

    此时晚秋临冬，天气更加寒冷了，虽然没有下雪，但是冬日的阳光照耀的明晃晃有些刺眼。

    徐怀秀站在院落当中，按照黎公公的教导，摆出了一个又一个牛魔锻力拳的招式，正在一笔一划的进行操练。

    “这牛魔锻力拳招式繁多，用来锻炼浑身的血肉，把血肉炼成铁桶一般僵硬，招无定数，牛魔锻力拳并没有攻击之法，一切都是为了淬炼血肉，达到血肉大成的地步，身体一旦强大，施展什么招式都是杀人技，当然虽说如此，但是一些好的武学招式能够把身体血肉之中的力量发挥出巨大，对敌人造成难以抵挡的伤害！”

    “事后我会教你一门千鹤千白手，再传你一门脚踏七星步，兼具手脚并用的攻击之法，也算是够用。”

    黎公公边指点徐怀秀边说，看到徐怀秀的动作不对，直接一个手臂粗细的棍棒直接敲打下来，毫不留手，抽的徐怀秀浑身的肌肉皮肤酸痛不已。

    不用黎公公督促，徐怀秀也知道自己不能松懈，所以几乎没有休息的时间。

    黎公公点了点头，一脸满意：“很好，武道漫长，能够走到最后的一定是有大毅力之人，小桂子你还算是一个有骨气的人，既然你知道善学，多余的我就不说了。”

    黎公公眼看着徐怀秀逐渐的掌握了牛魔锻力拳的技巧，随后这才没有看的这么紧，跑回房间里面去了，只留下院落里的徐怀秀在这里继续运转招式。

    天色渐暗，逐渐的更冷了，原本已经大汗淋淋的徐怀秀，头顶还冒着白烟，但是随着天色变冷，眉发之上都开始结满一层细密的冰霜来。

    “行了，过来吧，学无止境，欲速则不达。”黎公公喊话，徐怀秀这才松了一口气，原本紧绷的精神松懈下来，瞬间徐怀秀便感觉浑身酸痛不已，几乎就要瘫软在地上。

    他险些支撑不住，想要倒下。

    强撑着来到了自己的房间，黎公公也跟了过来。

    推开房门，徐怀秀赫然看到自己房间之内放着一个木桶，木桶之内热气滚滚，汩汩汩的冒着气泡，他走进一眼，这水呈现金黄色，看来有些古怪。

    “进去吧，泡一泡对你有好处。”黎公公笑道。

    “这不会烫死吧？”徐怀秀嘴角一抽。

    这气泡滚的这么明显，不是有毒，就是纯纯的开水呀。

    “不敢进？”黎公公似笑非笑。

    徐怀秀轻笑一声：“谁不敢？”

    他也知道此时的黎公公自然不会想杀他。

    脱掉衣物徐怀秀瞬间坐进了桶里。

    这应该是某种药水，并不痛，相反还是温的，至于为什么会冒着气泡，想来应该是因为这里面的某种药物导致的。

    “在里面待着吧，等到药桶里面的颜色变成透明的颜色，你就可以出来了。”

    说完黎公公直接关上房门回了自己房间。

    徐怀秀刚想问这是什么，见状索性也闭上了嘴巴，毕竟他现在真的很累，也是半句话都不想说。

    一股温热的感觉传遍全身，徐怀秀直觉的浑身舒爽，原本疲劳的身子也逐渐的得到了缓解一般。

    好爽！

    不知不觉，徐怀秀顷刻之间就睡了过去。

    ……

    伴随着一道有些刺目的光芒，徐怀秀睁开眼睛，发现是窗户投射的太阳光。

    居然已经是白日了！

    他猛的惊醒，瞬间站了起来，当低头一看，不太合适的笔直让他瞬间又坐了下来。

