    “现在你还是不要跟我在一起，对方没有见过你，也不认识你，你跟我在一起反而危险。”

    姜筱有些委屈地看着他。

    她的一双大眼睛圆溜溜地，盛满了不舍。

    这让孟昔年心里软得不行。

    他凑了过去，在她唇上吻了一下。

    “不要这样看着我，”他伸手捂住了她的眼睛，叹了口气道：“听话，让我安心一点。”

    其实姜筱也知道，只要是他决定了的事情，一般都是不会改变的。

    何况他本来也是在执行任务中，无意碰在一起可以说是缘分，如果真的非要一直黏着，那就是她不懂事了。

    她也不想让他在应付可能发生的危险时还要担心她，那会让他分心的。

    还有一点，她如果跟过去的话，刘国英也要跟过去，她也不能让老师置身于危险中啊。

    “可是，”她还是有点儿不甘，忍不住说道：“你就不怕我在这里也遇到那些人吗？”

    “那个人应该不会过来酒店，否则，麻雀二号昨晚也不用到那种地方去见他。至于麻雀二号，应该是不认识你的，就是在酒店里遇见了也不会有危险。你不要去关注任何人，只想着你的画画比赛就好了。”

    姜筱长长地吐了口气。

    好吧，她也没有办法了。

    “对了，平安符你还有没有？”孟昔年突然问道。

    姜筱眨了下眼睛，“你想给戴刚？”

    “戴刚他们也未必会对上二爷等人，但是，以防万一。”孟昔年本来是不会暴露姜筱的平安符的，但是那个二爷的出现也让他觉得威胁很大。

    他不想带着戴刚出来，结果让他在异国他乡出事。

    如果真的会用到平安符，过后再跟他好好解释，总好过带着他的骨灰回去。

    “好。”

    姜筱想了想，还是拿出了一串手绳出来。

    只给戴刚，因为戴刚也是以前就跟他们一起出生入死过的，从某个方面来说，以前戴刚也知道她身上至少有一点儿难以解释的秘密了的。

    比如在鸡冠村洪水时，她带着他们撤退，与洪水赛跑，她给他们喝的水。

    也正是有了那一人一口的药水，才让他们能够有力量有速度可以离开那里。

    至于孟昔年这一次带来的另外两名队员，再怎么样姜筱也不可能就这么把平安符给他们，即便是他们也有可能会遇上危险。

    “谢谢你，小小。”孟昔年握紧了那一串手绳，“我知道这是强人所难，你都是为了我。”

    “才不是，我对戴刚也是有感情的。”姜筱斜瞥着他。

    孟昔年顿时一脸黑线。

    “你对他也有感情？”

    这话听起来其实也没有什么毛病，戴刚和赵鑫他们都跟姜筱认识几年了，他们也都是曾一起并肩战斗过的，说有感情也没问题，但他怎么就是听着这么不顺耳呢？

    “嗯，有的。”

    姜筱点头。

    孟昔年朝她扑了过去，一下子把她压倒在地上。

    “你只要跟我有感情就行了！”他咬牙切齿的说道。

    姜筱扑哧笑起来。

    “醋坛子。”

    两人闹了一下，姜筱想起了一件事情：“对了，出去之后你一定要去重新买双鞋子。”

    