    <!--go-->    第八章

    话分两头，孙大志并没有使用甲马赶路，等着其他三位走了之后，孙大志转身又绕着白家村走了走，问了问路。

    得知白家村虽然是个单独的村落，由于白老爷的关系，白家村向北十五公里就是知文县城了，本想着去镇上的孙大志转头往知文县走去。

    “老傅现在往金陵，赶路也要花掉一天时间，而且就算他先到了，也不能做什么事情，剧情应该不会一个人就推动，除非触发特定要素。我们一共四个人，一个人就推动其他三个不就是必死局么，想来还要等着小陈他们赶过去。老傅这人不能不防。”

    “小陈他们应该见不到丁伯，自家亲戚都见不到的人，你个陌生人怎么会见到。”

    “小陈算是凶多吉少了，他这个年纪，被一个已婚少妇吃定了。算了，有机会拉一把好了。”

    “白二爷有问题，我肯定没有眼花，我也不近视不可能看错的。”

    孙大志一边赶路，一边想着现在的情况，线索还是有点少，能推断的结果只有这些了，边说着就被一声声哭丧声打断了。

    “不是吧，这么晦气，这刚开始见棺材，有点触霉头啊。”

    想归想，大志还是往前看去，只见官道上迎面走来一队人，前排两个中年男子披麻戴孝手里拿着孝棒弯着腰，被两名老者搀扶着往前走着，后面由四个壮男子抬着一口红木棺材，棺材正前方写着一个大大的奠字。

    队伍两旁高矮胖瘦的六个男子举着孝幡旗，队伍的后面男男女女老老少少的跟着，不时的阵阵哭声传过来。

    大志退到了路边，等着这群人走过，大志凑到另一个路人老者旁问道：“大爷，劳驾问一下这是做什么去的。”

    “没长眼睛啊，当然是出丧了。”大爷白了他一眼。

    “我当然知道，我是问他们往哪边去的？”大志被骂了还是笑呵呵问道。

    “土地庙啊，今天是正日，按着时辰需要去土地庙请示土地爷”大爷回到。

    “那您知不知道这是哪位。”大志又问道

    “年轻人怎么没大没小的，县城张家的老太爷，八十二岁高龄，喜丧”大爷抽了一口烟回答道。

    “喜丧为什么哭哭啼啼的。”大志不依不饶。

    “嘿，你是哪家的小兔崽子，家里亲人过世能不哭么，你别跑。小兔崽子，呸~”大爷举起手中的烟杆，看着眼前的孙大志狼狈的背影啐了口唾沫。

    孙大志喘了口气停了下来。“好险，怎么这个时代的大爷都这么猛，看来我不能大意。”

    说罢看着近在眼前的知文县往里走去。

    这个时代的小县城并没有电视上的那么繁华，可能是属于平原内里地区，县城连个像样的城墙都没有。说是县城，还不如是一个大镇子，不过街上的人倒是不少。进县城也没人盘问，虽然现在国家不安，那是魑魅魍魉妖魔鬼怪祸世。没有战争的百姓还是过得相对比较富足的。

    趁着申时还没到，大志绕着知文县又转了一圈，顺带着买了四把短刀（为什么不买剑或者别的武器，很简单，暂时还不会用）。

    还买了一些黑狗血纸钱糯米黑驴蹄子，当看到有这些东西卖的时候大志也非常惊讶，但是店家一句话直接让大志无话可说。

    “鬼怪横行，家家都备着这些货物辟邪。”

    现代的经济学家说的果然没错，有买卖就有杀害。

    东西都买齐了，天也渐渐黑了下来，大志找了一家客栈，要了点纸笔饭菜，便回到房间休息去了。

    小陈和杨红到了知理县丁家村，看着眼前比白家村差不止一点半点的村落，由衷说道：“真是朝中有人好办事啊，这就是差距。”

    杨红嗤笑道：“没想到你年纪不大，懂得不少。”

    “红姐，我都23了，肯定该懂得都懂了。”陈旭回道。

    “确实不‘小’了。”说完又向小陈抛个媚眼。

    陈旭脸色微微红，显然已经习惯了杨红的调戏，比刚开始的时候好多了。

    虽说丁家村不如白家村看着朝气蓬勃，也不是那么破败，只是所在之处有半壁山的遮挡看着没那么阳光明媚的景象。

    两人迈步进去，找了个人问了问丁卜居的住处。对方看了看俩人。

    “你们可能来的不是时候，丁老现在不在家中。”

    “那你知道他去了哪里了吗？”小陈又问道。

    “不清楚，丁老经常外出的，说不定哪天就在家里呆着了。”

    小陈和杨红对视了一眼，道了声谢，便说道：“时候也不早了，赶夜路过去也进不了城，我们不如找个地方休息一夜，明儿早再过来看一看，行不”

    “行，那就找个客栈休息吧”

    俩人迈步走到了客栈要了两间客房，同样的准备了饭菜，俩人吃完，便回了房间。

    住的房间刚好是隔壁，进入房间之前，杨红还调戏一下小陈：“弟弟，姐姐晚上害怕来敲门，你记得给姐姐开门哦。”说完嫣笑着进入了房间。

    小陈害羞了一下，也进入房间。

    让杨红没想到的是，自己无意的一句话确实让两个人遭遇了一些恐怖。

    折腾一天的陈旭刚躺下就睡着了，一天的琐事着实让他十分疲倦了。隔壁杨红房间的油灯还在燃烧着。

    杨红心里有些疑惑，自从试炼世界开始到现在，一切的事情都显得有些太过自然。按照书中和现在的节奏，下一步只要找到白甲，告诫他不要做贪污行贿之事，再保护他回到辞官回到老家即可。

    隐隐感觉有哪里不对劲，想来想去又想到刚才店家说的话，晚上待在房间别外出。

    古代的客栈安全性不太高，店家说这么一句，也在情理之中。思来想去中也是觉得困了，进入了梦乡。

    “咚！——咚！咚，夜临子时，关好门窗，防火防盗。咚！——咚！咚”

    突然一阵敲木头的声音传来，本就睡得比较浅的杨红被惊醒。

    “已经十一点了啊，马上过午夜的。”也没多想，翻过身继续睡觉。

    迷迷糊糊只觉得耳边传来一阵阵嘈杂的声音，声音越来越大。心情烦躁，起身往窗边走去，想看一看外面发生了什么。

    打开窗户，天空灰蒙蒙的。往外一看。

    只见大街上人群熙熙攘攘，不时仿佛有叫卖的声音传来。

    杨红不知道现在是什么时辰，想来会不会是丁家村的早市开始了，好奇心上来了：“正好看看买些什么东西，多一手的准备也好。”

    “这太阳还没出来，一个人出去也不安全，叫上小陈一起好了。”

    想到这里杨红起身打开了房门，客栈大厅出奇的安静，和外面嘈杂的市井声形成了对比。来到陈旭房门口，杨红直接推门而入。

    “这小陈睡觉也太大意了，房门都不关上。”嘴里嘟囔着来到床边，轻轻拍打着陈旭叫他起床。

    陈旭睁开双眼吓了一跳：“姐，你怎么在我房间里？”

    “自己睡觉不关门，我直接就进来了。怎么，不欢迎姐姐啊。”杨红笑着问。

    “没有没有，只是这大半夜的，姐你不睡觉有什么事？”陈旭坐了起来，问道。

    “这都清晨了，外面出摊的人都开始吆喝了。”白了一眼陈旭。

    “感觉好累啊，那我们现在去找丁伯么。”陈旭打了个哈欠问道。

    “不着急，正好看看外面卖的东西，顺便逛一逛，太阳出来我们再去找丁伯。你赶紧起来。”

    杨红说完坐在了椅子上，陈旭洗漱完了之后，俩人迈步走出了客栈。往喧闹的早市方向走去。

    路上静悄悄的，时不时一阵冷风吹过，告诉人们春季也是一样的寒冷，两人不禁打了个寒颤。

    从远处看，集市方向冒着淡淡蓝色的光晕，在隐隐月光的照耀下显得有些诡异，两个人走到了近前，冷汗瞬间浸湿了全身。

    眼前这景象哪里是早市啊，分明是“鬼市”。

    一尊巨大的夜叉雕像从街口的店铺中探出半个身子，深紫色的皮肤使得表情更加的狰狞，红色血液顺着獠牙的缝隙缓缓流过，

    摆动着的右手像招财猫一样招呼着客人。

    街口有个红色巨鼓不停的敲打着。不见有人拿着，但见鼓槌自顾自的敲动。

    各个不同寻常的摊位都挂着一面夜叉鬼旗，屋檐之间拴着一根根红线，线上挂着一面面纸旗。每个纸旗上面都有一个字，写着妙手还阳。

    集市确实称得上门庭若市，街道上各色各样的“人”走来走去。有的赤裸上身，脚下踩着两个大铁球。有的一副野狗的脸庞，龇着牙口水外溢。每个“人”的皮肤都有不同的颜色，有的是紫色，有的是蓝色，还有的散发着青色的光芒。

    街道时不时有几只白色的纸人跑来跑去。

    陈旭杨红俩人如石化般站在了原地，不是不走，两双腿如同被粘在了地面上，动弹不得。

    陈旭用力的掐了一下自己大腿根部，一口暖气从头顶贯穿全身，拉起身旁的杨红转头就跑。

    街口一个一米左右的小鬼，弓着腰，手里打着一个仿佛被血水浸湿的纸灯笼，里面散发着幽幽蓝光。鼻子不停的嗅着，转头向陈旭他们跑的方向嗅了嗅，嘴里念叨着：“咦，仿佛闻到了生人的味道。”

    发现了奔跑中的陈旭杨红，突然发出一声刺耳的尖叫。集市中的所有“人”瞬间安静看向他们，然后咆哮着追了过去。

    突然，街口的紫色夜叉雕像眼睛里发出青色光芒，两只大手往地上用力的一撑，追赶在前面的鬼怪好似撞到了墙壁上，停下了脚步，继续往二人逃跑的方向咆哮着。夜叉又发出一声震耳欲聋的吼叫，鬼怪们不甘心吼了声，回去了。

    陈旭杨红二人赶忙回到了客栈，进入大门中，杨红脚底一软，瘫坐在地上，陈旭脸色煞白，大口喘着粗气。

    转身走到桌子上倒了杯茶水。灌了几碗凉茶冷静下来。然后端着一碗走到杨红面前关心道：“姐，你没事吧。”

    杨红直到现在还是一脸惊恐的表情。没办法，陈旭只好抱着她，把她送到房间内。转身要离开，却被杨红抓住手。

    “能不能陪陪我，我害怕…”杨红现在像一个小女人一样对着陈旭楚楚可怜的说道。

    本就心地善良的陈旭看到杨红现在的模样于心不忍，就留了下来。还好客栈的床还是比较宽敞，陈旭就躺床边，刻意保持着一定的距离。

    身旁的杨红如同小猫一般背对着陈旭蜷缩成了一团，身体时不时抖动着，着实被吓得不轻。

    陈旭想了想，侧过身从身后把杨红拥在怀中，杨红也没有挣扎。反而往陈旭的怀里贴了贴。

    两人身体的温度渐渐升高，杨红和陈旭也越贴越紧。杨红转过身，吻上了陈旭的嘴唇。干柴烈火，情迷意乱，一切尽在不言中……

    可是陈旭没注意到杨红的脸上露出的淡淡的笑容。

    本章完

    <!--over-->

