    顾醒一头扎进自己的房间里——

    穿着西服、带着墨镜的藤野正站在书架旁，手里拿着一本黑皮书翻看着。

    似乎感觉到了顾醒的到来，藤野抬起头看了看他。

    一人一怪诞，面无表情地相视了一会儿，藤野满脸憋屈，默不作声，低下脑袋又看起书来。

    顾醒完全懵逼了，拿出纸条，“这是怎么回事？”

    【我该恭喜你了，顾醒君，你收容了描述者生涯中第一个野生怪诞，是不是该放个鞭炮庆祝一下？】

    “我收容的？藤野不是……”

    【记住，怪诞不会被消灭，只能被收容和限制，哪怕他们已经粉身碎骨。】

    顾醒看着一身西服表情僵硬的藤野，忍不住傻乐起来，“他手上拿着什么？”

    【你自己看看不就知道了】

    “怎么拿……他不正看着呢。”

    【抢呗，他现在归你管，吃你的，住你的，睡你的床，你还怕个锤子】

    “有道理……”

    顾醒走到藤野面前，“藤野桑，这本书给我瞧瞧。”

    藤野头都不抬一下，继续看书。

    【我早就说过，你抢过来看就好了嘛】

    ……

    藤野手里的书被抢走以后，靠着顾醒的房门背后，百无聊赖地发起了呆。

    他把墨镜摘了下来，从怀里掏出一张鹿皮眼镜布，反复擦拭，擦了又戴，戴了又擦，眼镜片锃光瓦亮的。

    顾醒则看着手里这本黑色封皮，上面写着《暗金丑岛君》五个大字，高兴的合不拢嘴。

    《暗金丑岛君》是除了顾醒之外其他人可以看到的书名，这是一部在本子国连载了15年，累计销量突破1700万部的现象级漫画。

    宣传语是“比任何心灵鸡汤都能改变你的一生”的作品，讲述了隐藏在日本社会中一个大伤疤——疯狂的高利贷。

    顾醒大概翻了翻，看到里面的一个故事有点隆一和千代的影子，要是没有里美奶奶的话，千代的下场恐怕也会很惨。

    他甚至怀疑，当初选择第一个怪诞的形象时，小洞呈现的那个风俗女郎，会不会就是千代？

    倘使顾醒没有出现，千代最后的结局多半就是沦落到风俗业中无法回头了吧。那些高利贷业务员最擅长的就是这个。

    想到这里，顾醒忍不住看向藤野，这个精神变态、充满恶意的灵魂，从死亡到变成怪诞，到最后被收容，苦主都是高利贷的受害者里美奶奶，是否也算一种因果报应？

    【不要盯着他看了，好歹是D级怪诞，照顾一下人家的尊严。何况，人死前的事情和死后的事情要分开来看】

    “洞桑，我有个问题。”

    【嗯？】

    “人是有灵魂的吧？”

    【嗯那，没有灵魂不就是行尸走肉了么】

    “那么，人死后，灵魂会去哪里？”

    【转世轮回，进入一个新的循环】

    “那藤野呢？”

    小洞沉默了很久，才写下了新的信息，

    【他的灵魂将绑缚在他的躯体上，永远】

    “那你呢？”顾醒突发奇想的问道。

    小洞彻底沉默了。

    顾醒忽然产生了一个念头——变成怪诞，是否就是天道对于那些过份追求执念，以至于灵魂不甘安然离世的人们的某种惩罚。

    无论是死后都在执着找寻千代的藤野，亦或是满怀仇恨跳入铁轨的里美的奶奶，他们的灵魂都将永远绑缚在怪诞躯壳的牢笼里，永远无法得到解脱。

    想到这里，顾醒感觉到自己的灵魂在颤栗着。

    《暗金丑岛君》这本书不会被外人看到的书名则是《随身携带碎木机的藤野的怪诞故事合集》。

    翻开书页，里面的内容看起来像是一本小说，前半部分讲的是藤野的生平，特别是他从事高利贷行业以来的经历，又是如何死于里美奶奶怪诞之中的。

    后半部则记录了他变成怪诞以后，在奈良公寓地下室杀死5个人的细致过程。

    厉害的是，藤野杀死这5个人所收获的寿命，总数约为104年25天，全部加到了顾醒的总寿命当中。

    算上里美奶奶所带来的寿命375岁29天，再扣除顾醒杂七杂八的支付，他目前的寿命已达到惊人的592年，比乌龟还要凶猛，正向着千年王八万年龟的美誉乘风破浪、大步前行。

    此外，藤野杀掉五个人所残存的精神和肉体力量也化成一道道无形之光钻进了顾醒的体内，让他倍感神清气爽。

    【怎么样，过瘾不过瘾】

    “……”

    身体上当然是舒服的，但说实话，一想到这样的舒服是以五条无辜的人命为代价，顾醒的心里不大舒服。

    小洞接着写道：

    【这个藤野怪诞厉害了，他不像里美的奶奶，必须触发高利贷逼人死亡的规则才能触发。随时随地的，只要你支付一年的寿命，就可以定向释放一次】

    【你要是想长期释放，只需一次性支付五十年的寿命，在此期间里，杀掉的人多出来的寿命全部归你】

    顾醒看明白了，似乎自己得到了一个怪诞杀人工具，而且杀掉的人还可以给自己增加寿命。简直是魔鬼。

    【怎么样，像这种等级的怪诞，随便投放到东都那种人口密集的超级城市的某个角落，简直就是人形生命收割机嘛，要不了几天你就真的能做到爱你一万年了，要不要？】

    “确实很诱人，”

    顾醒把黑皮书放到了书架第二层，“但你还是想把我带到地狱的沟里，做梦去吧。”

    放心好了，这种无差别杀人的怪诞，顾醒是绝不会将它放归社会继续祸害人类的。

    ——————

    追更的市民们，烦请往后一页，为本书争取推荐位增加一个追读量，万分感谢！

