    第816章某葵插刀

    赵青葵有意戏弄周康，在他快承受不住要崩溃时才慢悠悠的开口。

    “旷课确实是我不对，主要是这里联络人太不方便了，我要办的是急事又不可能来来回回请假耽搁时间。

    不过说来说去还是我考虑不周，下次我要请假一定会想办法给辅导员打电话报备的。”

    赵青葵大度的认错。

    周康刚想松一口气，结果赵青葵又开口了。

    “不过，辅导员的火气也确实大了一点，不分青红皂白就是一顿吼，了解您的知道您是为我们好，不知道的还以为您就是个心理承受能力不行，一点小事就受不了的炮仗呢，承受不住工作压力可不利于身心健康啊！”

    赵青葵的补刀让周康身形一僵。

    万万没想到这丫头竟然会在大领导面前说他坏话。

    可大领导看着他又无法反驳，最后只能含恨忍下这一口恶气，咬牙切齿的回答。

    “赵同学说得对，是我过于心急了。”

    “行了，赵青葵上午是去我那里办事了，这件事就此揭过下不为例。”赵俱复表情说不上和颜悦色，但到底没揪着不放。

    毕竟周康虽是个空降兵，不过办事能力也确实有，而且说白了周康虽然处理不当但确实是女儿旷课在先，于情于理他都不至于给人家穿小鞋。

    周康如蒙大赦连连保证以后一定会更加成熟稳重。

    这事就这么告一段落了。

    几人的谈话里头的人并不知道，大伙正愁眉苦脸地望着台上。

    今天上的内容大多是企业经营知识，翻译小哥翻译得辛苦，台下老同学也听得吃力。

    看到赵青葵回来了众人有了开小差的借口，纷纷说小话：“你去了哪里？”

    “你这丫头三天两头有好去处不呼我们。”

    “你们好好学习天天向上。”赵青葵笑着回应。

    大树生无可恋的摇摇头：“这是听天书，前几天听他们说故事还不觉得今天一说理论，翻译的同学前言不搭后语，我都替他着急。”

    而台上的翻译小哥也是一脸哭丧，他也不想啊，谁来救救他！他的日常单词还行，但企业经营的专业话术是真的超纲了！

    他好多都听不懂，更别说翻译出来，怎么办。

    正当翻译小哥欲哭无泪企图找赵青葵求救的时候，一个帅大叔走到了台上。

    老外看到帅大叔第一时间想打招呼，不过帅大叔只是冲老外点点头就优雅地走到翻译小哥身边，拿起了他的话筒。

    于是一个下午，赵俱复兼任了翻译一职，他翻译的时候还会把老外们漏掉的一些知识点也补充起来。

    行家一出手就知有没有，在场的老大叔们全都听呆了，萎靡不振了一上午的老大叔全跟打了鸡血似的，直至下课仍旧意犹未尽，全都围着台上的大哥连连握手。

    “您是外语学院的老师吧？”

    “您翻译的实在是太好听了，我今天下午可算来值了。”

    “受益匪浅，受益匪浅啊。”

    明明老外才是导师，可翻译的大叔却成了追捧的对象，这场景不可不说不好笑。

    (本章完)

