    大管家也是刚刚回来，然后知道郡主来了，心里就很不安。

    最近宅院里的事情他是知道的，可他是管家，没人给他这个权利，也只能隐晦的提醒公子，如果觉得为难就去找他的师父，就算他少年聪慧，可也毕竟才十岁出头。

    刘嬷嬷以及她的儿子儿媳一开始还很本分，可如今心也是越来越大了。

    假以时日，杜府会不会名存实亡，都是很难说的事儿。

    夏云桐同样也没有与他讲什么道理，直接吩咐将这两个丫鬟调到针线房去。

    然后将院里院外又重新给调整了一遍。

    刘嬷嬷脸色很难看，两只手一直紧紧的攥在一起，脸上虽然看着很慈和，可是眼底里的阴沉，是挡都挡不住的。

    将这里都安排好之后，夏云桐又回到厅堂，杜府这么大肯定需要开销，日常维护，还有这些下人们的月例银子，以及吃吃喝喝的，都要不少钱，而杜家的铺子也还了回来，谈不上日进斗金，但每天进来的银子也不少。

    夏云桐看了一会儿账本，有些头疼的揉了揉额头，她是能看懂，但却不大喜欢看，心里想着，就算再不着急，过个三两年也该给杜玉川定一门亲事，这孩子的亲事可是一点都不能含糊。

    刘嬷嬷并没有跟到厅堂，她也没这个权利，说到底她就是个下人，包括老管家在内，都是签了卖身契的。

    只不过因为当时杜御史一家出事儿了，这些下人们有的被卖了，有的逃跑了，而康元帝只不过就是想杀鸡给猴看，对这些下人们，他一个皇帝也不可能去斩尽杀绝，根本就没放在心上。

    所以才让他们轻松的逃了出去。

    但是卖身契还是在杜家，如今的衙门里也是有一份留存的。

    此时的夏云桐在厅堂里正在交代管家一些事物。

    然后就听到院子里有吵闹的声音。

    声音很熟悉，有些尖利，是刘嬷嬷，然后还有一个很陌生的妇人声音，再就是小九隐忍着怒意的声音。

    想来，小九在门口与刘嬷嬷起了冲突。

    夏云桐提高了声音：“小九，谁在吵闹？”

    “大小姐，刘嬷嬷吵着要见你，我说你现在有要事，她不听，竟然想要硬闯。”

    大管家压低了声音说道：“因为这救命之恩，刘嬷嬷在府里越来越跋扈了，前段时间一个小丫鬟犯了错误，她竟然罚她在外面站了两个时辰，那丫鬟现在还躺在床上起不来。”

    竟然还有这样的事情？

    夏云桐拧着眉头，声音里也带了一丝怒气：“那你为什么没来告诉我？”

    大管家擦了一把额头上的汗水：“……郡主，我已经给那小丫鬟请了大夫，现在已经好了很多，况且……”

    说到这里大管家就没有再说下去。

    夏云桐转念一想，就也知道大管家为什么为难了。

    “算了，这事不怪你。”

    她再次提高了声音，对门口的小九说道：“让刘嬷嬷进来吧。”

    然后与大管家说道：“你去忙你的，以后有什么事情一定要及时来告诉我，如果找不到我，你可以让我的家人转达。”

    “是，郡主，老奴记住了。”

    大管家心底里很高兴，有郡主这话，以后什么事儿他就可以光明正大的与郡主汇报了。

    要说一开始还好，最近这两个月，刘嬷嬷的胆子越来越大，人也越来越猖狂，不但没将他放在眼里，连小公子她都想捏在手心里。

    想到这里的大管家，心底里耻笑一声，也不看看自己几斤几两，仗着救命之恩就为所欲为，迟早这点情分会被她自己给作没的。

    难道，她还真以为小公子就孤孤单单一个人了吗？

    错了，小公子可是有郡主给撑腰的。

    路过刘嬷嬷的时候，刘嬷嬷恶狠狠的瞪了他一眼，嘴里说道：“你这个狗东西，是不是你与郡主告的状？”

    大管家懒得与她搭话，与小九打了招呼就离开了。

    真将自己当成杜府的老太君了吗？是不是自己告的状，还要与她报备？

    刘嬷嬷带着她的儿媳妇进来了。

    这一次夏云桐没有客气，也没让她落座，夏云桐坐在椅子上，身子笔直，目光有些漫不经心的看着这两个人，声音也是如此：“刘嬷嬷，你也是府里的老人了，杜家以前的规矩听说是顶顶好的，你不能离开几年就都忘了吧？”

    刘嬷嬷愣了一下，她是没想到夏云桐恍如换了一个人一样。

    明明刚才对她还是很客气的。

    怎么一转眼的功夫就变了脸色？

    哼，一定是那个老狗东西告的状，她就知道，自从他们住进来之后，那个大管家就看他们一家不顺眼，认为儿子抢了他的位置。

    如今她的儿子是府里的管事。

    这大管家肯定是担心儿子会顶了他的差事。

    刘嬷嬷站在原地，忍着怒气说道：“回郡主的话，老身有话要跟你讲。”

    虽然夏云桐也不大喜欢听什么奴才老奴啊这样的话，可是刘嬷嬷这样一副自大的态度，她还是不大喜欢的。

    这个时代就是如此，谈不上入乡随俗，但既然规矩立下来了，如果冒然打破，肯定就会变得一团糟。

    夏云桐并不会干这样的蠢事儿。

    但她也并没有去计较这一个称呼。

    端坐在那里，示意刘嬷嬷接着往下说。

    刘嬷嬷咬牙，她知道，有些话现在不说，将来再说，可就晚了，规矩，就要从一开始立起来，否则的话以后就没机会了。

    “郡主，我知道您是小公子的师父，但小公子身边没有其他的亲人，我家夫君为了救小公子没了性命，我们一家与小公子也算得上是生死与共同甘苦共患难了，那两个丫鬟你赶走也就赶走吧，不过小公子翻过年就十四岁了，他上面没有长辈为他操心打算这些事儿，老身我就只好越俎代庖去操劳了。”

    夏云桐挑了挑眉头，问道：“刘嬷嬷，敢问你打算怎么操劳？”

    刘嬷嬷没想到夏云桐直接问她，神色一怔，不过，却还是咬牙硬着头皮说道：“郡主是不喜欢美貌的丫鬟伺候小公子，那我这里还有两个老实本分的，她们肯定合适，都是家生子，父母也在府里做事……”

