    “好，我明白了，你做的对。”

    白田有纪的电话刚刚挂断，霜岛清美的手机就以几乎要爆炸的速度响了起来。

    超自然厅、警视厅、涩谷新宿役所……

    “东京又发生了超自然事件？好，我立马赶去总部。”

    “街道上出现了大量的黑色不明生物。”

    “不光是涩谷，还有北边的新宿区也同样出现。”

    “等等，我搂一下思绪，出现超自然事件的这些地方。。”

    “这样的话，中心不就是……”

    “涩谷，代代木公园！”

    “代代木公园中有神树！”霜岛清美知道神树的存在，只是更多的资料却不清楚。

    “还有大人物在公园中？！”

    霜岛清美把刚才白田有纪说出来的信息提炼出来：“那些东西可以被击杀，我厅的一名人员，已经用手枪弹将其击杀。”

    “警备部队已经在攻击了吗……”

    那里似乎有着大秘密，超自然厅的警备部有专门一课长期戒备周边。

    “火速赶往，务必在异动出现前，击杀他们。”

    以代代木公园为中心，周围的街区忽然出现了黑色的生物，像是有什么无形的大手在地图上撒了一抔豆子。

    每颗豆子就是黑色生物，突兀出现，让人惊怖。

    撒豆成兵。

    蹬蹬的整理好衣服跑下楼，朋美正坐在沙发上抱着手机盘算着什么，不是在算着怎么赚钱，就是在算着怎么花钱。

    这富婆的模样和泡沫时期的岛国人有一拼，钱多的没处花，不管投资什么都能赚钱，纷纷想着怎么去国外花钱，这座大楼不错，我们买了。

    “姐你要出去？”

    “嗯。”霜岛清美迅疾的将身上的枪支备好，顺手着的还有一把短刀，“没有什么事情，有事情也不行，今天晚上千万不能出门，也告诉太郎。”

    太郎的学校在文京区，从距离上说比她们台东区到新宿涩谷要近多了，既然是以代代木神社为中心，这些黑色生物保不齐就会扩散到文京区。

    “又出现怪兽了？”朋美精神一震，东京又遭重了……道场的生意又要好了，不光是道场，保险业、弹子房的生意也好了起来。

    车辆的灯管流光，空中调集的力量，各色力量朝着涩谷云集，全东京的神经压到了极致。和足立区这样的下町，或者滋贺县不同，涩谷新宿及一周边可是心脏。

    为什么会出问题？以代代木神社为中心，会不会是因为那株档案中神秘的神树。

    四岛部长似乎一直反对神树的存在，但不知什么原因，这株神树还是在涩谷扎下了根。

    …………

    代代木公园。

    “咯吱咯吱。”

    代代木公园中的神树以恐怖的速度生长。

    伊藤麻世不禁向后挪了步，她抬头仰望着神树，面色依然是那般的古井无波。

    但心里已经是在九级大地震的颤抖了。

    被她浇灌到一定程度的神树仿佛突破了某个临界点，进展缓慢的生长速度突兀的急速加快。

    即使没有她用灵力滋润，神树依然自发生长，这就是神树大人所说的苏醒？

    “神树大人，要苏醒了吗。”

    “咯吱咯吱。”

    生长的速度太快，致密的树皮、树心都发出了咯吱咯吱声，比新竹生长的速度快上十倍百倍。

    地面下树根肆意生长，如蛇龙在下游走，四十米，四十五米，五十米，六十米，百米！

    “轰。”

    虬龙树根突破了地面，从下升起又重重砸下，灰尘四溅，隐隐中像是有魔怪滋生。

    伊藤麻世满脑子都只剩下神树大人要复苏，神树大人要复苏了的念头。

    百米多的距离放在学校的操场上并不算什么，但要是竖起来就是三十多层的楼宇。

    人类的建筑造物固然可怕，可自然的植物要是百米之上，带来的就是让人自觉恐怖的宏伟。

    抬起头，神树插进了黑夜中。

    静谧的代代木公园没有其他的杂音，神树的声音在黑暗中响起。

    “麻世。”

    无分男女的声线。

    是真的在现实中张口说话，而不是在脑中用意念来传达信息。

    褐色的树皮，隐隐有人脸的轮廓。

    “神树大人。”伊藤麻世伏身，“您复苏了吗。”

    “麻世，我现在正处在初步复苏的阶段。”

    “力量还没有恢复完全，是最虚弱之时。”

    “你护佑在我的左右。”神树的声音听起来有些虚弱，“复苏后的我将能保护这一方的安宁，免受种种邪恶的侵蚀。”

    神树的话不只有伊藤麻世听到，整个代代木公园早就在森严的监控之中，神树的话语又不是意念传话，所说出的话通过监听设备一字不落的传到了外界。

    “但我的复苏却引起了遍布在这座城市中的恶意。”

    “它们已经从混沌中走来，想要阻止我的复苏。”

    伊藤麻世还不清楚这是什么意思，但负责代代木公园的超自然警察都瞬间明白了过来。

    这忽然出现的怪物还真的和神树有关系！

    以代代木神社为中心，一圈的房产不光已经被有能量的大人物握在手中。

    随时还都有超自然厅布置的安保防卫用的警备力量，为的就是保护伊藤麻世与神树。

    不仅是白田有纪，不止在代代木周边的警备人员就立马开枪射杀大街上的黑色生物。

    黑色生物怎么看都不是善茬，但即使这些人的枪技再怎么出色，完爆白田有纪，可拥挤的人群就是不可控因素，时不时就会有人被子弹射击到！

    “砰砰砰！！”

    黑色生物刚刚露头，此起彼伏的枪响声就响了起来，噼噼啪啪的枪响让白田有纪都惊讶不已。

    这是极道组织在枪战，还是今天晚上超自然厅的警察们都正好在涩谷执行公务？

    普通超自然警察在下班时不得携带枪支。

    说来有点小骄傲，靠着霜岛清美，白田有纪的级别在超自然厅也算不上低，因此才有在非公务期间携带枪支的权力，或者说她的生活与工作已经彻底的糅杂在一起，也就无所谓上班不上班。

    人群除了逃跑外，还有一部分不自觉的靠近了白田有纪，拿着枪的小姑娘看起是便衣警察，靠在她的身边比盲目跑着要安全。

    涩谷巨大的人流量显现出了恶果，围过来的人群像是潮水，吓得白田有纪小脸煞白。

    