    第584章 全都打倒了

    林昊对于他们这样嚣张的态度，早就已经习以为常，因为自己见过的那些富二代，可是他们这些人嚣张的多。

    而且自己现在非常担心高远老婆的身体，因为他老婆是一个非常好的人，以前自己经常来他们家蹭吃蹭喝，来这里吃饭就有一种家的感觉。

    虽然他们家不是很大，由于高远老婆身体不是很好的原因，屋子里面收拾的不是特别的干净，但是至少也不是很乱。

    那一次吃着高远老婆做的那些家常菜，总是让他有一种特别熟悉的感觉。

    自己现在终于有机会回报，怎么可能让他们这些垃圾耽误了自己都好事呢？

    “高远，可以啊，从哪找来这么个人？居然敢跟我这么说话？除了我的老大，还真是没有见过谁敢这么跟我说话！”

    “你这小子看上去也没什么钱，穿的普普通通的，估计你也是个臭送外卖的吧？我劝你还是别管这件事，年纪轻轻的，免得把你自己也搭进来！”

    这个带头的人刚才还特别的嚣张，但是看到林昊眼神的时候，突然觉得有一种莫名的恐惧，就感觉这个年轻人有着非常强大的力量，是自己惹不起那种人。

    而且感觉这个年轻男人特别的面熟，他平时面对的除了要债的人之外，就是他们那个圈子里的人。

    因为这个年轻人根本没有欠过他们的钱，也没跟他要过债，所以他觉得这个年轻人有可能某个老大的手下。

    要不然自己也不可能有这种面熟的感觉，所以他才会话锋一转，不再说出一些过分的话，免得得罪了一些不该得罪的人。

    因为这个人只是面熟，他说话底气这么足，有可能是一个真正大佬的手下，有可能是自己的老大都没有办法抗衡的那一种。

    “这件事情我非管不可，我说过给你八千块，就给你八千块，拿了这钱你们就赶紧滚蛋，要不然的话，你们连这点钱都拿不到！”

    林昊根本不在乎他是怎么考虑的，不管他到底是怎么考虑的，都跟自己没有任何的关系，自己根本不惧怕他到底是谁，或者说是他老大到底是谁。

    现在自己也给足了他们机会，能够给他们八千块钱已经是自己最大的仁慈，可是那个带头的人根本不领情。

    “好吧，既然这样的话，是你先坏了江湖上的规矩，不管你的老大是谁，这件事情你都不应该以这样的方式去管。”

    “如果你想管这件事的话，这个让你的老大和我的老大谈谈，如果我的老大同意的话，你不给钱都可以。”

    “但是你贸然的来到这里，就想要让我们不管这件事，你简直就是在白日做梦，你现在走还来得及，要不然的话，只能连你一起打了！”

    那个人觉得林昊现在就是坏了规矩的人，他觉得如果从江湖道义上讲的话，林昊就是不应该以这样的方式去解决问题。

    但是林昊跟他们完全不同，因为他做的都是正经的买卖，根本不用跟他们讲他们的那些无理的规矩。

    “什么老大老二的，这事情就我自己来解决，要么你们现在拿钱滚，要么我就打到你们滚！”

    林昊也真的是耐心耗尽，因为跟他们这样的人毫无耐心可言，所以态度完全的转变，那些人也充满了疑惑的看着他，不知道他为什么态度会是如此的强硬。

    高远这个时候完全不敢说话了，林昊释放出来的强大气场，都感觉到眼前的林昊拥有着非常强悍的实力。

    而那些要账的人表情也变得严肃了起来，刚才他们还嬉皮笑脸的，此时的他们也不得不认真的对待。

    尤其带头的那个男人，此时的他有些进退两难，如果拿了八千块的话，就证明自己怂了，自己身后的这些小弟，以后都有可能根本不怕自己了。

    但是如果不拿钱的话，感觉自己好像是跟他对抗不了，尽管他这待了十多个人，但是如果面对真正的高手的时候，也绝对不是对手。

    “既然你非要管这件事的话，那就别怪我了，虽然不知道你到底是谁，但是你既然决心如此，那就不好意思了！”

    “兄弟们，给我往死了打！”

    在这个人的一声令下，他们也鼓起勇气都冲了过来，尤其他们这十多个人手里面还有武器，面对眼前这两个人的话，那还是有一定勇气的。

    “找死！”

    林昊也瞬间向他们冲了过去，高远本想也冲上去帮忙，因为所有的事情都是因自己而起，要不是自己的话，林昊怎么会惹上这样的麻烦呢？

    可是他刚刚鼓起勇气冲上去的时候，那些人竟然全都被林昊给打倒了，这让他无比的吃惊。

    因为以前的林昊是一个怎样的人他非常的清楚，虽然没有看过他打架，但是觉得他绝对没有这样的战斗力。

    可是他居然这么简单的就把这十多个人全都打倒了，这让他根本不敢相信。

    林昊这个时候慢慢的蹲了下来，对着被打倒的那个带头的人说道。

    “刚才我已经跟你们说的很清楚了，可是你们为什么不听呢？我知道你们心里面一定非常的不爽，回去告诉你们的老大，如果想过来找我的麻烦，就给我打电话！”

    林昊直接给他扔过去了一张名片，这张名片上只有自己的名字和电话号码，因为当时印刷的时候也不想写自己有怎样的产业。

    那个人没有说话，他也没有想到自己竟然被眼前这个年轻男人，这么轻松的就给打倒了，而他蹲下来的时候，也让他感觉到无比的恐惧。

    林昊走到了高远的身边，对着他淡淡的说道。

    “走吧，上楼吧，如果他们再找麻烦的话，也没你什么事了。”

    高远知道自己如果说出一些感谢的话，那可就太苍白了，所以他觉得以后自己只要在他的手底下好好的工作，用自己的能力去回报他。

    让那些外卖员忠心的跟着他，这也是自己能够做的最大努力了。

    “好。”

    高远带着林昊慢慢的向楼上出去，而他家的门口，已经喷满了催债的油漆，可以说是给他们家还有邻居家带来了不小的困扰。

    林昊看到这一幕的时候，心里面也有一种心酸的感觉，因为他们家正承受着非常艰难的时期，看来自己是真的要好好的帮助他们了。

    (本章完)

