    剑意滔天。

    传遍整个祖界。

    武荒界，所有生灵都感受到了那种无上的威压，剑道终极殿堂现世界，引万灵膜拜。

    同时，四域八荒皆有感！

    武荒界外，某处虚空中。

    “武尊邪尸出现，引发剑道终极天象。”

    一艘秘密战舰上，探禁者的内门长老任城，嘴角露出了一抹微笑。

    “组织没有猜错，那东西，的确对剑尊有奇效，根本不用再到处寻找，也能让他自己出现！”

    “呵呵……根据组织的情报，武尊邪尸，会被那盒子中的东西影响，引发绝灭大祸……区区一个武江河，必死无疑。”

    他心中喃喃，然后，转过头看向了宋纪远和敖无双，道：

    “两位，做好准备了吗？”

    他眼中露出了一抹微笑。

    现在，就差把禁主的骨送进去，吸收邪尸之气，方便蕴养禁主骨了。

    闻言，敖无双顿时忐忑了……他看着前方的武荒界，那叫一个犹豫啊。

    ……

    另一边，同样是武荒界外某处虚空中。

    一个老者脸色变得无比凝重，看着武荒界，眼中简直是充满了忌惮。

    “这武荒界，果然有鬼啊……剑尊邪尸，居然也在这里出现了……”

    “这些探禁者，水果然很深……幸好，我没有冒然去，否则，恐怕会死在这一界。”

    他感觉到了一丝后怕。

    但，紧接着，他忽然又感觉一阵凉意。

    “妈的，究竟是谁在冒用我的名号做事情？！”

    他现在很慌啊。

    毕竟，从长孙不灭那里得到的消息，探禁者这次这么大的动作……貌似就是为了对付自己！

    他不禁再一次回想起自己身上的黑锅……

    得到武尊法，杀了武族灵王，毁了武族道场，还扬言要培养当世武尊……一口比一口大啊。

    “希望早点儿真相大白，这种黑锅，我老武是再也不想背了！”

    他不禁喃喃。

    再来点儿黑锅的话，鬼知道探禁者、祭世神殿会发多大的疯追杀自己！

    ……

    真祖界。

    “剑道终极天象……剑尊真的出现了。”

    独孤一族，很多高手激动非常。

    “希望独孤松寺他们……能带回来剑尊法！”

    “呵呵，辰族已经被我们禁锢，独孤一族，是他唯一的传人，他一定会将通天之法，传给我们的！”

    “唔，前提是别让辰月那三人遇到剑尊，免得剑尊洞悉了真相……”

    众人很期待。

    地底囚笼中。

    “这是通天剑道的召唤……”

    辰萧然疲惫憔悴的眼中，闪过了无与伦比的激动。

    ……

    而此刻。

    武荒界。

    滔天的剑威，已经消散。

    在虚空之上，隐约间还有剑道终极殿堂的虚影，但也终究缓缓散去。

    万里无极山脉，此刻已经被方才的大战削成了平地。

    大地上裂缝如峡谷，多出了一条条恐怖的深渊。

    尹徐安坐在地上，取下了腰间的酒壶，大口大口地喝着，气息还有些喘，看着天空中的独孤玉清，有些愤愤道：

    “都说投降输一半，这都不行？”

    “你都领悟无上剑道，引发终极天象了……打赢我，你还有快感吗？啊？你告诉我你还有什么快感？”

    “有快感吗？！”

    他又喝了一大口，言辞泰然自若，丝毫没有羞臊和敬畏。

    因为，他走的剑道之路，本就是追求随心意。

    从心自然，不加拘束，怎么想就怎么说。

    独孤玉清立于空中，闻言不禁思索了一下，道：

    “虽然没有快感，但就是单纯想打你，不行？”

    尹徐安一听这话，顿时气得口中的酒水都喷了出来，把酒壶丢一边，道：

    “我他娘的……不喝了，这酒不喝也罢！”

    独孤玉清微微一笑，这才转头，看向另一边的剑尊邪尸！

    剑尊邪尸，默然跪在地上。

    他用手中的长剑，支撑着自己的躯体。

    此刻，他空洞的眼中，灰雾流转，被石皮覆盖的脸庞上，似乎有着一丝思索，一丝挣扎。

    “剑道之路……居然通了……”

    “不……我亲眼所见，那位化作恶鬼，盘踞在剑道修行之路上，接近……必被吞噬！”

    “剑道没有未来……其他的路，也没有未来啊……”

    这一刻，他的话语中带着一丝颤音。

    他在怀疑自我。

    难道昔年自己，错了吗？

    难道自己才是走错了路的人，才是成为黑暗奴隶的那一个？

    这一刻，随着他叩问自我，忆及过往，在他的身边，有无尽的画面出现！

    那是一方战火滔天的世界，灰雾弥漫，诸天晖暗，一柄长剑，斩破万里苍穹！

    无数灰雾世界的强者扑杀而至，但是，剑光所至，败尽一切敌！

    纵然浩瀚的灰雾之海，几乎为之失音。

    灰雾世界中，更有一条条灰色的路要显化，要从未知之处归来，镇杀一切。

    剑光劈开天宇，大无畏的剑道，横陈在诸路的方向，一个雄姿英发的男子，浑身染满了灰色的血迹。

    “谁敢过来一战？”

    剑尊手中剑，沉浮不定，他看向那诸多灰色的路，决然无畏，淡然道：

    “我境界虽弱，然尔等要过来，也要付出莫大代价……我舍此性命，未必不能杀掉一两人……”

    “谁来与我同赴死！？”

    大声喝问，剑光沉浮！

    “区区上路，不过初窥修行真相，也敢与我等叫嚣？！”

    某条灰色之路的虚影中，猛然探出了一只手，发出旷古滔天之力，让整个灰雾海，都颤抖起来，几乎要绝杀一切！

    而剑尊，在这只灰色大手前，却是毫不畏惧，他倾尽全力，猛然一剑，斩向那只大手！

    轰！

    剑尊的剑，瞬间炸开，化作满天星，消散在无尽灰雾海中。

    而那只手，却也而被斩灭了！

    就连那条灰色的路，都是一阵轻晃。

    剑尊倒退数步，嘴角含血！

    “蝼蚁……低估了你。”

    那条路上，有喑哑的声音响起：

    “你剑已碎，如何挡我？！”

    然，剑尊抬眼，双目中剑光万丈，他笔直的躯体，发出万丈剑意，精血在焚烧，剑意在激荡！

    “以命为剑，可敢一搏否？！”

    他盯着那条路！

    此刻，那条路，却沉默了。

    剑尊的剑已碎，但他以命为剑，却依旧极具威慑力。

    诸多灰色的路，明灭不定，最终，却无人敢真正越界而来。

    以命为剑，威慑诸多路！

    诸多灰色的路，都消退了。

    剑尊转身而去，手斩过，划破灰雾海！

    一条古路，缓缓浮现。

    剑尊毫不犹豫，迈步走上了那条古路。

    在他踏上那条古路之时，一条黑色的小径，顿时浮现而起。

    在黑色小径之中，剑尊更是瞬间看到了某个画面。

    那个画面，和音尊、武尊看到的，极为相似。

    那是一片漆黑之地，一切的光都已经消失了，像是一切世界的尽头，又好似宇宙的源起之地，冰冷死寂，黑雾朦胧。

    无尽的黑雾化作巨手，聚拢形成黑雾王座，在王座之上，一位不可言说的存在端坐！

    那存在，冷冰淡漠，仿佛凌驾于一切生命之上，掌控着世间一切道。

    看到这一幕，剑尊大吃一惊，因为王座上坐着的……

    居然是……

    那位？！

    “难道那位……沦为了漆黑中的王？！”

    这一刻，剑尊的眼中，闪过一抹惊骇，道心更是为之晃动！

    如果那位……都已经扭曲、疯狂……成了黑暗中的王……

    那么，他们的一切努力和奋斗，还有用吗？

    信仰已经崩塌，明灯已经熄灭。

    “不……”

    剑尊却决然抬眼，喝道：

    “我不信……我不信那位会失败，他一生……从不曾败！”

    “魑魅魍魉，也敢坏我道心！”

    “路尽头皆虚妄，吾一剑斩之！”

    他怒喝，这一刻，他穷尽毕生之力，双手合十，往前一斩！

    剑光万丈，他以身为剑，这一剑开天辟地。

    在这一瞬，他的大无畏之道心，猛然而成，整个人，更是在这一刻破境了！

    他……超越了上路级，在这一刻，道眼天成，窥视到了下一个境界！

    他的道景地浮现，那是一片混沌迷雾笼罩之地，若虚若实。

    在道景地中，有一条一往无前的路，那是剑尊一次次悟道向前而成。

    如今，在被混沌迷雾笼罩的路前方，剑尊猛然看到了某种景象——

    在他道景地中，不知出现了何等恐怖事物！

    “不……”

    刚刚破境，处在极致巅峰的剑尊，这一刻，居然发出了一声旷古悲呼！

    他整个人，都是猛然坐在了地上，眼中写满了悲哀和绝望。

    “他真的变成了鬼……”

    “守在每一条修行路上……”

    “吞噬一切……哈哈……上路之后，不曾见仙，不曾见圣，不曾见神……我只见到了一只鬼，那是他的影，他的魇……”

    霸绝天地，以命为剑，震退诸多灰色路的剑尊，此刻居然嚎啕大哭！

    因为他在道景地中，见到了极为可怕的事物……

    黑色小径上的景象，或许是虚影、幻象，但，道景地中，怎会有假……

    “万古至暗，前路无光啊……”

    “万古至暗……前路无光！”

    就在他悲愤欲绝之时，黑色小径中，忽然深处一只手。

    轻轻一指点出。

    剑尊的胸腔前，瞬间多出了一个恐怖的血洞！

    血洞中，剑意狂暴而凌乱。

    剑尊……当场绝灭。

    他眼中，泪水犹未干！

    ……

    这一切，皆是剑尊前世死前的画面。

    而此刻，武荒界大地之上，他的身躯在颤动，灰雾弥漫全身。

    他在挣扎，在犹豫，在苦苦思索。

    “不……若他的鬼守在一切路上，今日……又怎会见剑道终极殿堂？”

    “我被骗了吗？！”

    剑尊的声音，已经几乎要苏醒！

    然而，就在这一刻。

    他手中剑，像是与剑尊的心绪共鸣，一阵颤抖，而后轰然碎裂！

    剑柄处，那颗淡淡的黑色真骨，忽然发出了神秘的光芒。

    瞬间，一片若虚若实的世界，像是从玄虚之地，要降临这一方真实世界！

    “不好！”

    尹徐安看到这一幕，脸色微微一变，道：

    “谁的真骨？居然偷渡过了天渊？！”

    另一边，就连大黑狗，都是狗眼顿时微微一眯，冷道：

    “胆子大得很啊……不只是在钓剑尊邪尸，还想通过道景地，窥视这一界？！”

    ……

