    巨型风筝飘落的方向大家都是知道的，所以找到巨型风筝并没有费太大的劲。

    巨型风筝找回来后，叶小天检查了一下。

    “还好，没有坏，可以继续使用。”

    巨型风筝还是很好打造的，就算坏了也没什么，不过没坏那自然是最好的了。

    李承乾对巨型风筝很是好奇，听闻巨型风筝没坏，顿时就兴奋道：“姑父，风筝没坏的话，我是不是可以去玩玩？”

    李承乾虽是太子，但这两年对于一些稀奇古怪的东西渐生兴趣，对于叶小天的这个巨型风筝，自然也不例外。

    只不过，李承乾这么开口后，李世民的眼眸就凝了起来，别人喜欢一些稀奇古怪的东西，他李世民不排斥，甚至连叶小天这样的人喜欢，李世民都不会觉得有什么。

    可这么多人都行，唯独李承乾不行，他是太子，是大唐储君，他怎么能对这样的小道感兴趣？

    他要做的，应该是朝政，应该是民生经济啊。

    李世民多少是有点生气的，不过，李世民还没来得及训斥李承乾，叶小天在旁边就先开口了，道：“太子殿下若是想要试一下，自然是没有问题的。”

    李承乾听到这个，顿时就又兴奋了起来。

    李世民心中不快，正要说什么，却发现叶小天投来的眼神，李世民见此，知道叶小天怕是有自己的一些观点，于是也就没有开口。

    没多久，烧烤已经做好了，李世民和叶小天坐在一起吃着。

    叶小天啃了一个兔腿，不时的喝一口酒，这滋味还是十分不错的。

    李世民此时倒是没有什么胃口。

    “叶爱卿，你是不是要跟朕说点什么？”

    叶小天听到这话，浅浅一笑：“陛下是不是觉得太子殿下身为储君，不应该去玩这种东西？”

    “你觉得呢？”

    李世民心里有气，所以就反问了一句，叶小天见此，道：“陛下有这样的想法自然是没有错的，不过臣觉得，太子殿下既然是储君，那么各方面都应该有所了解才行，如今的太子殿下对很多东西好奇，这是他这个年龄正常的反应，若是遏制了，反而会导致太子殿下的一些叛逆心理，等他以后再大一些，可能这些情况会更加的严重，所以臣觉得堵不如疏，倒不如合理的引导一下太子殿下，让他知道兴趣爱好可以后，但不可忽视了大事。”

    太子李承乾最近什么情况，叶小天自然是清楚的，这些在他那个时代的年轻人身上经常出现，不足为奇。

    可若是引导不好，后果就会很严重。

    他那个时空历史上的李承乾，算是一个志大才疏的人，后来又兵行险招，想要逼宫，最终失败，失去了储君之位。

    这个时代的李承乾，在叶小天看来还算是个不错的人的，至少现在的李承乾很单纯，并没有被皇权之中所侵染，平日里给叶小天的感觉还不坏。

    叶小天也不知道能不能改变这个时代的一些情况，不过，他看李承乾顺眼，如此自然是想让李承乾有一个好一点的结局的。

    李世民听了叶小天这话，却是并不怎么理解，道：“太子如今的这种情况，能够解决或者改善，不至于让他陷入太深？”

    叶小天道：“自然是可以的。”

    李世民想了想，道：“好，那朕就相信你一次，若是最好没有什么改善，朕可是要找你麻烦的。”

    叶小天暗自苦笑，早知道这样，自己不招惹这个麻烦了。

    ------------------------吃过午饭，众人继续去狩猎，李世民自然也是去了的。

    李承乾没有去，他要玩巨型风筝。

    在他看来，狩猎的确是很有趣的事情，不过却比不得在天上飞啊，他很想看看飞在天上会是怎样的一种感觉他很好奇，当然，胆子也很大，毕竟，好奇的人很多，可像李承乾这样敢尝试的，却是很少。

    叶小天把一些注意事项跟李承乾说了一下，在李承乾完全理解，而且能够熟练运用之后，叶小天才终于让李承乾趴在巨型风筝上，然后让他从孤峰上跳了下去。

    李承乾飞空之后，很是兴奋，忍不住就叫了起来，他跟着风筝来回的飞，觉得很过瘾，至于害怕，一开始是有点害怕的，可是后来慢慢的，这种恐惧就消失了，他只剩下兴奋了。

    这一次，风筝并没有出现叶小天飞行时出现的那种情况，所以李承乾可以在空中飞行好长的时间，不过随着他在空中的时间越长，他也就渐渐的越飞越远了。

    他盯着下面的东林看，整个人的视野好的不行。

    不过，就在这个时候，他突然看到东林的几个树杈上，竟然站着一些黑衣人，这些黑衣人手里拿刀，仿佛时刻准备着拼杀。

    看到这个的李承乾眼眸微凝，这些人并不是他父皇的大内高手啊，如此，他们的目的怕是有些来者不善吧？

    想到这里，李承乾就想大声的喊叫，用以提醒其他人注意，只是转念一想，若是自己大声喊叫了出来，那下面的人岂不是也知道了，那可就打草惊蛇了啊。

    他稍微思虑了一下后，立马开始下落。

    像这样的风筝，很难控制下落，所以落下来的时候，只能使用降落伞。

    李承乾来到安全的地方后，便很快下落。

    而他下落的地方，离李世民所在不远。

    他急匆匆跑了过去。

    “父皇，我在那边发现树上有几个黑衣人，他们怕是有所企图啊。”

    听到这个，李世民倒是有点意外，似乎没料到李承乾飞到了天上，还能发现这个，他看了一眼那个方向，那正是他准备去的放心，如果事先不知道的话，去了之后可能就会有危险了啊。

    不过现在嘛，那就是那些人有危险了。

    李世民思虑了一番，很快便做了一番安排，那些人若是想行刺，那就给他们一个机会好了。

    东林之中，多少有了一些压抑感，而此时的狩猎仍旧在继续，李世民带着人向那个有刺客暗藏的方向走了过去。

    

