
　　朱棣心凉了，赌气说道：“父皇，窝寇已平，儿臣留在此地，已无大用。今天，我自己，回北地。”

　　把“我自己”三个字咬得特别清楚。

　　李景隆感到，燕王今天的眼力劲明显不够。

　　虽说朱允熥并非是救驾的第一功臣，但明显人家正在风头上。

　　燕王居然从朱允熥的手下挖人！

　　陛下能给吗？

　　是人家沐瑶训练了阵法，郑和制作了狼筅，才有了这么一支悍勇的队伍。

　　你朱棣一句话，就想把这支队伍划拉给你？

　　连陛下都看不过去了。

　　再看看这些天，朱棣做什么了？

　　败给了窝寇，差一点被窝寇杀了！

　　虽说打败了自己，那是因为自己没防备！

　　打败了自己人，算什么本事？

　　对于本次杭州城大捷，朱棣的作用，还没有我李景隆突出！

　　要人没要到，要兵没要到，朱棣居然跟陛下赌气了！

　　这样的燕王，恐怕很难当上储君。

　　看来，大明储君要从两个皇孙中产生了。

　　从表现来看，朱允炆无疑占据绝对优势。

　　朱允炆最大的优势就是能力。

　　再看朱允熥，再想想今天朱允熥在战场上的表现，怂包一个。

　　这样的人能当储君？

　　不可能的。

　　朱元璋此时正在考虑打窝寇、造宝船、建水师的事情，精力太集中，没有在意朱棣的话。

　　“哦，回北地，那就回吧。”

　　朱元璋此话很是敷衍了事，似乎没有把朱棣放在心上。

　　朱棣窝心了，自己在父皇的心目中，地位太轻了！

　　轻如鸿毛！

　　不值一提！

　　自己要求回北地，父皇难道不挽留一下吗？

　　哪怕你只是形式上的挽留一下也行，但父皇连句客气话都不想说！

　　看到朱允熥，就想起了凉国公蓝玉。

　　就是这个蓝玉，在捕鱼儿海把北元朝廷给打残了。

　　飞鸟尽，良弓藏。

　　承担北地防御重任的塞王，在父皇心目中已经是无足轻重、可有可无了！

　　蓝玉，你图自己痛快了！

　　北面没有了强敌，我们这些塞王，日子反而难过了。M.23sk.com

　　朱元璋根本没想朱棣会有如此复杂而细腻的心理活动，他一直在考虑如何发挥郑和的作用。

　　“郑和，即日起，任杭州知府，兼工部都水司员外郎。”

　　「老朱，这真是要重用郑和了！」

　　「郑和任杭州知府，兼工部职务，显然是让他能够调动一切资源，造宝船、建水师！」

　　「也许，老朱提前重用郑和，大明会开辟另外一片新天地！」

　　「大明，也只有向外走，向海外拓展，才能够安全度过小冰期。」

　　「在老朱的手中，也许会呈现一种别样的大明风华！」

　　小冰期？

　　这是什么？

　　看来这个小冰期对今后影响非常大。

　　向外走！

　　向海外拓展！

　　这个策略，要成为今后大明的发展方向和基本国策！

　　此时，仇占可已经从城内跑出来了。

　　仇占可此时，后悔得要死。

　　刚才还在劝陛下不要出城与窝寇决战，从北门逃走。

　　谁知道猜错了陛下的心思！

　　陛下早就运筹帷幄！

　　最让人想不到的是，陛下三天前就已经提前作了安排。

　　沐瑶、郑和和朱允熥带回了一支战力极强的部队，从而让窝寇全军尽墨。

　　现在陛下非常高兴，带着众人，押着窝俘，返回城里。

　　趁着陛下高兴的当儿，仇占可赶出城去迎接。

　　一通彩虹屁奉上，果然，陛下没有再追究他的责任。

　　听李景隆说，郑和刚刚被任命为杭州知府，仇占可心里酸酸的。

　　郑和提官太快了，从小太监直接任工部水都司员外郎，现在又成了杭州知府。

　　无品级的小太监，到从五品的京官，再到正四品的地方大员！

　　跟着朱允熥的人，都是窜天猴一般的升官速度！

　　羡慕得双眼通红、面目全非！

　　……

　　突然，后面一阵喧哗。

　　众人扭头，全部呆住了！

　　朱允熥被绑架了！

　　一个窝寇用左胳膊勒住朱允熥的脖子，右手拿着一把窝刀！

　　什么时候的事？

　　朱允熥怎么忽然落在窝寇手里？

　　朱允熥不是跟在陛下后面的吗？

　　怎么神不知、鬼不觉地落到后面去了？

　　沐瑶顿时慌了，飞身上前，挺剑就刺。

　　朱允熥急忙喊道：“不要，别过来！”

　　沐瑶硬生生地顿住了身形，一时惶惶无措，急得眼泪都流下来了。

　　只是戴着蒙面小斗笠，别人都没有看出来。

　　李景隆心中着慌，怎么办？

　　看守窝寇俘虏的正是他的人！

　　这窝寇不是被绑得结结实实的吗？

　　肯定是这个窝寇没有绑紧！

　　自己手下的将士没有看严！

　　让窝寇给抓住了机会。

　　抓谁都可以，抓朱允熥不行！

　　现在，朱允熥圣恩正隆！

　　就连燕王朱棣都比不上！

　　朱允熥被抓了，陛下绝对大怒！

　　自己手下将士，接连在朱棣和窝寇手中吃了大亏。

　　现在，连俘虏都看不住！

　　简直是窝囊透顶、废物无双！

　　朱棣此时，简直要心花怒放！

　　报应啊，报应！

　　这报应来得太快，来得太及时了！

　　果然是废物！废物就是废物！

　　战斗已经结束了，朱允熥居然被一个窝寇俘虏给俘虏了！

　　这机率，实在是太小了！

　　这种情况需要满四个条件：一是窝寇俘虏刚好没有被绑紧；二是李景隆的手下刚好没看紧；三是其他人员刚好没看到；三是朱允熥刚好够白痴！

　　也许是朱允熥刚才在战场上表现得太怂。

　　于是就故意落在陛下后面，退到了俘虏这里。

　　可能是想近距离看一下窝寇，还有可能是找个窝寇里的软柿子欺负一下。

　　谁知道就是这么巧，刚好被俘虏给俘虏了！

　　这下子，不好办了！

　　朱元璋此时也急了，三孙，居然被窝寇俘虏抓了！

　　刀架在三孙的脖子上，千万不能把窝寇给激怒了、逼急了。

　　“都别动，别慌。”朱元璋说道：“有话好说，先把刀放下。”

　　「不会吧，老朱，你让窝寇把刀放下？可能吗？」

　　「窝寇就是想劫持我，放他一条生路呢，怎么可能放下刀？」

　　「不过看老朱急的冒汗了，我真是感动不已。」

　　「危难之中见真情，可见老朱对我那是真的好！」

　　朱元璋疑惑了：到这个时候了！刀都架到脖子上了！

　　三孙的心里，居然不慌不忙！他在搞什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0124章 被俘虏给俘虏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 