    三号教学楼，二楼走廊。

    所有人目瞪口呆地看着手持半截古筝的林立。

    都是同一个楼层的学生，或多或少都见过林立，大概清楚他是个乖乖生，经常自掏腰包给别人跑腿买东西。

    七班的卫生打扫和各种杂事，似乎也一直是他和另外一个男生在做。

    现在是什么情况？

    老实人爆发了？

    连宗志晃晃悠悠地从地上爬起来，那张脸上满是鲜血。

    他怒目圆睁，一脸狰狞的怒吼道：“林立！你找死！”

    说罢，他的身上猛地冒出一层金色光晕，使用了某种土系或者金系的技能。

    “住手！你们不要再打了！”

    不知何时，外面下起了细雨，褚永霞一脸惊慌地喊道。

    “你们别让老师过来…”

    连宗志那双满是血丝的凶厉目光死死盯着林立，朝身旁的几个人说道。

    那几个同伴点了点头，快步过去把褚永霞的路堵住。

    “朱勇，赵康…你们快让开！在教学楼是不能使用技能的，你们想要被学校处分吗！”

    褚永霞着急地喊道。

    在文科教学楼里是不能使用技能打架斗殴的，这是学院的规矩，属于非常严重的违纪行为。

    严重一点会被学校开除，而且会记入个人档案，不得加入任何官方的超凡部门。

    褚永霞大声喊着让其他同学去阻止，但没有一个人听她的。

    这么有意思的事情，怎么可能去阻止。

    一只爆发的老实羊，一头暴怒的雄狮。

    前者好像是黑铁二段吧，后者是黑铁五段…

    所有人都在等着看雄狮要如何虐杀小绵羊。

    “阿立…”

    白云和从地上爬起来，看了一眼面容狰狞的连宗志，如同触电般立马低下头来，吓得全身都在颤抖。

    林立凝视着两步之外的连宗志，淡声说道：“退到一边去。”

    “我……”

    白云和艰难的吐出一个字，想要后退，却怎么也迈不开双腿。

    不仅仅是因为吓到腿软…

    连宗志现在连杀人的心思都有了，被林立当众用古筝砸成这幅样子，这对于他来说是一种无法忍受的侮辱。

    今天若是不狠狠地报复林立，那他以后也不用在超凡学院混了。

    他眼神凶狠，气息狂暴。

    正当他要冲向林立的时候，后者手中突然具现出一张金黄色的卡牌。

    刻画着锁链图案的金色卡牌从林立手中甩了出去，飞速旋转着命中了连宗志。

    在所有人的注视下，连宗志保持着冲锋姿势“呆”在原地。

    准确来说是定在原地，动弹不得。

    也就是金色卡牌命中连宗志的刹那间，林立紧跟着暴起。

    右手五指如同鹰爪，一把抓住连宗志那张还在滴血的大脸。

    咚——

    在一阵阵惊呼声中，连宗志整个人被推得腾空而起，后脑勺重重地砸在教室墙壁上。

    lv2的黄牌晕眩时间增加到1.25秒，稍纵即逝。

    连宗志已经脱离了晕眩控制，然而后脑勺的重击让他眼前发黑，全身瘫软。

    砰砰砰！

    林立并没有停手，继续抓着连宗志往墙上砸。

    如此凶残的行为，惊呆了所有人。

    林立不确定连宗志的战斗力有多强，所以他不会给对方任何一丝机会。

    地球林立从小到大打过的架，少说也有三五十场。

    并不是每次都占据优势。

    所以他很清楚，这种时候比的就是谁更狠更凶残。

    相同体格的两个人，更加凶狠地拥有碾压对手的战斗力。

    这在毫无打架经验的普通人里也适用。

    敢下死手的那个人是稳赢，不会有任何悬念。

    要的就是一开始就下死手，让对手直接失去反抗之力。

    此时林立已经停了下来，用那只沾满鲜血的手抓起连宗志的头发，将他整张脸抬起来。

    连宗志靠着墙壁瘫软在地上，头上和脚上全是血迹，看上去无比凄惨。

    他的眼神有些涣散，一脸茫然地看着俯视着他的林立。

    过了一会才真正清醒过来，想要起身反抗，但全身如同一滩烂泥般根本使不上力气。

    “去和小白道歉。”

    林立的脸上也有一丝血迹，俯视着连宗志，语气平静的说道。

    “不…不…可能…”

    连宗志虽然已经有点神志不清了，可依旧还是拒绝，艰难吐出几个字。

    “看来我的道理你还没听明白。”

    林立点了点头，放开连宗志，随后弯腰捡起断裂的半截古筝。

    在所有人的注视下，他将连宗志的左手拉出来，摊在地上。

    林立一只脚踩在连宗志的手掌上，扭头看向发呆的白云和，道：“小白，我今天教你一道理……打得一拳开，免得百拳来！”

    “林立！你疯了吗！快住手啊！”

    班主任褚永霞急得大喊起来，见几个和连宗志关系比较好的学生还拦在那里，顿时怒斥道：“你们这几个是笨蛋吗？还不快去救人啊！”

    那几个学生面面相觑，这才如梦初醒。

    打架斗殴之类的事情，在哪个超凡学院都是很普遍的事情。

    但大多数都会选择到学校的训练馆里进行单挑，而且都会有辅导员跟着，防止学生们打出火气造成伤亡。

    像林立这样在教学楼里，用如此凶残狠辣的手段将一个人往死里弄的情况，武陵超凡学院已经好久没有发生过了。

    别说这几个人了，所有冷眼旁观的学生们也都被林立的那股果决狠劲给震慑住了。

    不论技能，只论身体素质的话，连宗志肯定要比林立强很多很多。

    前者身高一米八五，体重也有九十公斤左右，一身的腱子肉。

    而后者身高有没有一米七五都难说，体重还不到六十公斤，看上去有些瘦弱。

    可结果却是连宗志一个照面就被林立砸头砸得失去了行动能力，瘫在那里任人宰割。

    “导师来了！”

    忽然间，人群中出现一阵骚动。

    走廊左侧围观的学生们纷纷退到两旁，只见两个不怒自威的男女穿过人群。

    男人身高在一米九左右，穿着一套运动服，看上去年龄应该在四十岁以上，脸庞棱角分明，目光犀利。

    女人的身高最起码也有一米八，穿着紧身训练服，身材修长匀称，皮肤呈现出古铜色。

    ……

    “是莫万刚和洪平芳导师…”

    褚永霞脸上一喜，心下终于松了口气。

    那几个正打算去救连宗志的学生们也止住了脚步。

    “你要做什么！”

    “住手！”

    就在所有人都以为这件事能告一段落的时候，那两名导师的神色突然一变，猛地加快脚步。

    可惜已经晚了。

    只见林立单脚踩住连宗志的手掌，举起断裂的古筝狠狠地朝他的手肘砸了下去。

    “啊~~！”

    凄厉的惨叫声在整栋教学楼里响起。

    满身是血的连宗志，蜷缩在地上，右手抓住剧痛无比的左手，在那里痛苦地嚎叫起来。

    这下子所有人都惊呆了，难以置信的看着缓缓直起腰的林立。

    导师都已经过来了，而且还是这两位导师…

    他怎么敢的啊！

