    杜宇在第二天一大早就把杜汪洋的资料拿了来，看着这个人，杜宇表示没有挑战性。

    “总裁，这就一个家里有一点小钱的小开，对他家里进行资产威胁，或者抬出个高一点的身份压一压，他马上就知难而退了。用不着您出面。”

    慕战辰一句话就总结出了他要亲自出手的原因：“他惹到我了。”

    杜宇心里明白了。

    得，这又是撞在枪口上了。

    杜宇觉得，总裁是个颇有仪式感的人。

    新婚第二天和夫人谈恋爱的绝不放过，这次应该是在总裁奋不顾身救了小姐受伤之后，胆敢撞上枪口的绝不放过。

    “不过总裁，夫人……怎么肯跟这种人交往啊。这家伙他们学校里是个有点姿色的女人就撩过，前女友有十七八个。”杜宇扶额。

    慕战辰淡淡道：“因为她根本不在意和她交往的人是谁。”慕战辰的手指在桌子上点了两下，望着眼前的资料道：“从这四次我已经可以判断出来了，她并不在意交往的对象是谁，什么身份背景，只要对方提出交往，她就会答应。”

    杜宇蹙眉：“那这个意思是说，夫人真是为了折腾您？为什么？”

    杜宇想不到总裁是做了什么让夫人想折腾他的事。

    就说最近这一个男朋友，总裁为了救夫人的命受伤，这怎么也不足以成为夫人折腾总裁的理由吧。

    慕战辰抿着唇，若有所思，好一会儿道：“大概是……叛逆期？”

    除了折腾自己，还有叛逆期，慕战辰想不明白顾棉棉的心思了。

    毕竟她其实可以一边真的去谈恋爱，一边来折腾自己不是吗。

    但她没有，她选的每一个人，都实际上对他们并不了解，也并不爱，甚至于谈不上对他们多么有好感。

    交往了不够高兴，分手了也没有伤心。

    就在这种情况下，顾棉棉还不断交男朋友，慕战辰所能想到的就是叛逆期了，毕竟顾棉棉曾经亲口说过她是问题女孩。

    慕战辰不会猜到顾棉棉的现状的。她不是真正的渴望爱情，并不是希望遇见一个人，谈一场恋爱。

    她的心实际上是冰封起来的，托付在某个地方，所以她不渴望爱情，只是没有感情的在谈着恋爱而已。

    为谈恋爱而谈恋爱，她不会试着去爱谁，也暂时没有被谁的爱情打动。

    现在的慕战辰还没窥探到顾棉棉感情世界的真容。

    他并不知道，这个女孩儿热爱生活，阳光明媚温暖着身边的人，对家人重视，对朋友真心实意，却不像其他情窦初开的女孩儿那样渴望爱情。

    叛逆，就是叛逆吧。

    慕战辰断定，看了一眼杜汪洋的脸，慕战辰道：“得叫她吃了教训，不能真的随便什么人都来往，至少要筛掉这种垃圾。”

    杜宇身子一抖，生怕他做出什么极端的事情，小声道：“总裁，那太、太过了也不好，容易伤感情。”

    慕战辰蹙眉：“我是什么魔鬼么，一个两个都怕我做什么可怕的事。”

    杜宇不说话了。

    总裁，您是魔鬼本魔这件事，还需要什么证明吗？

    校园里，顾棉棉正面对着杜汪洋的一张卡发愣。

    “这是很么意思？”

    杜汪洋殷勤的说道：“你家里人受伤了，需要钱吧，棉棉，卡里有二十万，你先拿去救急，之后需要多少，你一下子和我说，我都给你。”

    顾棉棉整个都傻了：“我不需要钱啊，我有钱。”

    杜汪洋不信：“你别逞强，我知道你家里一定遭遇了重大变故，你昨天走的时候脸色凝重，我都看出来了。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，她那时候脸色凝重吗？没有吧，这人脑补什么呢。

    再说了，二十万……我家伤员这个价钱可照顾不了。

    把卡推出去，顾棉棉心很累道：“你真的误会了，我不需要钱。只是我叔叔对我的恋爱管制很严格。会想要见见你。”

    杜汪洋顿时明白了，原来考验在叔叔这里啊。

    了然的点点头，杜汪洋道：“没问题，我见，到时候我会拿着房产证，车钥匙去见的，保证让叔叔答应我们的事。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“好，你开心就好。”

    不是很懂他为什么要拿那些东西去见慕战辰。

    从食堂里出来，任娇娇就凑上来，挽着她胳膊道：“杜汪洋不是什么好人，是个有点姿色的女人他就撩的，你别跟他交往了。”

    顾棉棉道：“咱们不能以他的过去看他的未来呢，我看他挺真诚的，还以为我家里有困难呢，拿出二十万给我，人多好啊。”

    任娇娇翻白眼：“你真是没救了。你说你智商也挺高的，但怎么对恋爱这方面这么迟钝呢。”

    顾棉棉不觉得自己迟钝，道：“我和追我的男生只有交往了才知道他们好不好，值不值得交往下去嘛，这有什么不对。”

    任娇娇败了，她早就发现这女娃娃恋爱迟钝。

    手机微信响了，任娇娇拿起来，嘴角露出了笑容。

    顾棉棉有些好奇的问她：“你最近怎么都这么开心啊，等下又去画廊？”

    任娇娇|点头：“是啊，有个顾客，买了我好些画。”

    顾棉棉蹙眉，有些担心：“买你好些画？不会对你不怀好意吧。”

    “你想什么呢。”任娇娇笑道：“你没见到他，他儒雅俊逸，绅士非常，只是个非常喜欢画的人，迄今为止，他就和我聊画，也没说其他的。我倒是希望他能对我不怀好意呢。”

    任娇娇说着脸红了，顾棉棉看她少女怀春的样子，挑眉：“呦，我看你这意思，不会是真爱吧。”

    任娇娇羞涩道：“他不一样，和以前我交往过的人都不一样，我想他或许就是我爱情里一生一次的幸运。我真的从未见过那么好的男人。他知道我在努力赚钱，还给我介绍了个画车库的活呢。我其实知道，他根本就不是个爱好车库画的人，就是单纯想帮我。”

    顾棉棉一听那人对任娇娇如此用心，又想到她可是派对女王，什么人没见过，应该不至于被人骗了。

    再说那是慕清羽的画廊，都是一些上流人士，所以便没再多想。

    然而不管是顾棉棉，还是任娇娇，都低估了男人。

