    这朵小花苞，呈幽蓝色。

    神秘而又瑰美的花瓣，绽放着点点光华，从花苞上层层舒展。

    仿佛脱茧而出的蝶，振翅欲飞。

    让所有人的瞳孔，都被这瑰丽的光华所映照，染上了无尽惊艳之色。

    一时之间，竟是好些人都看痴了……

    “好……好美……”

    “这是……什么花……”

    “是……是九幽一族！这是九幽族人在从幼年期过渡到成长期！该死！它吞噬了九幽冥花！”

    日月老祖震惊地一声吼。

    他靠九幽发家，更神不知鬼不觉得了半株九幽界魂，自然这三千万年都在了解九幽这个种族。

    想依靠九幽冥花，让自己更上一层楼。

    此刻一看小沐扬开了花，顿时猜出了事情始末。

    这该死的九幽族人，到底是怎么进来的，竟躲在他的禁地里偷偷吞噬了他的九幽冥花！

    “啊……”

    “还不动手！杀了它！”

    日月老祖悲愤欲绝地嘶吼着，肉疼的心都在滴血！

    嗖！

    他疯了一般冲向小沐扬。

    踏山老人等人，也立刻脸色一变，从痴迷中清醒了过来，朝小沐扬冲了过去。

    “保护这个小家伙！”黑斗篷里那年轻的声音狠狠地一震，斗篷下的双目绽放明亮的光芒。

    九幽破碎，失了断魂海。

    九幽族人，也再没有了新生儿。

    所有新生的孩子，都因没有断魂海的滋养，而干枯着死去。

    他们这些成年的九幽族人，在仙域中隐姓埋名，躲躲藏藏，心中是无尽的悲哀和惶恐。

    当有一天，他们都死了……

    九幽一族，是否就真的灭了族？

    是否要背着“勾结魔族”的冤屈，永恒地被钉杀在耻辱柱上？

    而现在，这新生的一株小九幽，就是九幽一族的希望！

    “哈哈哈……九幽不绝！”

    “保护小家伙！”

    “杀！”

    一个个九幽族人嘶吼着，大笑着，斗篷之下有泪流下，双目灼亮地冲杀向前，抵挡住日月老祖等人的身影。

    他们可以死！

    九幽的希望不能死！

    法则和仙元轰鸣着，两方人马厮杀在盛开的幽蓝色花朵前方，不断有人喷血受伤。

    忽然这朵花绽放到极致，幽蓝的光芒也亮到极致，波涛滚滚的黑色断魂海，猛地沸腾咆哮，掀起尺高巨浪。

    哗啦！

    尽数向着这朵花滚滚而去，被它一丝丝吸收进体内。

    一股渡劫境的气息，从花朵中冲天而起！

    啵的一下。

    幽蓝色的花朵，幻化为一个盘膝闭目的蓝袍美少年。

    美少年的气息尚不稳定，不断在渡劫上下浮动着，忽高又忽低。

    没等众人看清他的容貌，再一次“啵”的一下，又变回了幽蓝色的花朵。

    竟是在花与人之间来回地变幻闪烁……

    “快带小家伙走！”

    那青年的声音再一次焦急地喝道：“他刚刚进入成长期，体内九幽界魂的能量残余吸收不了，境界不稳，化形也不稳，带小家伙去见八长老！”

    嗖嗖嗖！

    一个个九幽族人，咬牙冲破重围，冲向小沐扬。

    “掩护我！我去杀了他！”日月老祖厉喝一声，同样向前冲去。

    忽然身后一个中年人眼中决断，一掌狠狠拍在日月老祖后心！

    “噗！”

    日月老祖一掌重伤，惊怒回头。

    “晏家主？！你对老夫动手？！你疯了？！”看清对他动手的人，竟是日月山庄请来的宾客，日月老祖满面骇然。

    玄界晏家，也是在这三千万年间，渐渐发展起来的一个家族。

    不大不小的家族，向来低调。

    这一次，却忽然站在了九幽一方，一时间让地宫里的人，全部都愣住了。

    “还不快走！”

    晏家主一声嘶吼。

    “父亲……”黑斗篷的青年咬着牙，卷住美少年，和九幽族人们化为一道道黑色的流光，向着地宫外疯狂地冲去……

    “拦住他们！晏家也是九幽余孽！”日月老祖震怒地大喝，终于明白过来。

    踏山老人等人纷纷出手。

    晏家主迎上去，为九幽族人的逃离断后，争取着时间。

    一掌掌拍在他身上，让他呕着血重重摔落在地宫的角落去，震的地宫轰隆摇晃，不远处一个少女发出短促的惊呼。

    没有人注意到她是什么时候进入地宫来的，但立刻都认出了这个少女。

    不是那身份贵重的小姐又是何人？

    “你敢劫持我！嬷嬷回来不会放过你的！”沐夏尖叫着后退，杏眼之中一抹幽幽笑意。

    晏家主一怔，本来已经抱了必死的信念。

    少女尖叫之中，他生出一抹希望，猛地伸手一摄：“站住！”

    “放开她！”

    “晏家主你不要自误！”

    踏山老人等人顿时急了眼。

    这少女背后不知是何等存在，若真死在这，他们都要吃不了兜着走！

    “你们再敢上前，我就杀了她。”晏家主虚弱地说道，劫持着沐夏踉跄向后，一步步倒退出地宫去。

    踏山老人等人，便也一步步跟上来。

    地宫外阳光遍洒，却是一片混乱。

    九幽族人撤退了大半，还有小部分人自发地留下，为族人断后，在虚空中被数不清的人围攻厮杀着。

    忽然看见地宫外的情形，所有人都惊愣地停下了手来。

    晏家主？

    挟持了那个少女？

    “父亲，您的伤……”

    留下的几十个黑斗篷，纷纷落到晏家主的身边。

    包括那黑斗篷青年，顾不得自己的伤势，连忙给几乎濒死的晏家主喂下了一枚丹药。

    四面的宾客和日月山庄的弟子，也全部降落下来。

    里三层外三层，密密麻麻地包围住了这些九幽族人……

