
    “别有一番味道嘛！”

    看着自己刻下的三个字，林海自恋的摇了摇头。

    “没办法啊，人长得帅，连字也这么漂亮！”

    嗖！

    林海身影一闪，脚蹬山峰，几个起落，又回到了峰顶之上。

    “林老弟，林大宗主，你，你是怎么做到的？”

    云胜都已经震惊了，看着这漫无边际的白雾，他哪里还不明白，之前林海那奇异的举动，是在做什么？

    “区区一个障眼法而已！”林海淡淡的笑了笑，确实如他所说，这方圆十里内的白雾，只是一个普通障眼法，没有任何的杀伤效

    果，但是却会让进入其中的人，在百米范围内来回兜圈，无法深入。

    这也是林海考虑，万一有普通人误入其中，出现伤亡就不好了。

    “这么牛逼的障眼法，恐怕天下之大，也仅此一家吧？”云胜一脸惊喜感慨，心中唏嘘不已，真不知道林海究竟还有多少让人震

    惊的本事。

    而林海则是一笑，没有说话，显然是默认了。

    他的阵法，可是继承自太上老君的百阵图，而这海月宗缥缈峰，乃是他海月宗宗门所在，林海岂会不上心？

    虽然这只是一个普通的障眼法，但是不通阵法之人，想要走近山峰，根本是绝无可能的事，就算精通阵法之人，想要破解，恐

    怕也要颇费一番周折。

    “林老哥，看到之前天空出现的那道金色光晕没有？”林海忽然问道。

    “看到了！”云胜点了点头，那道金色光晕，虽然出现时间非常短暂，但却给云胜留下了难以磨灭的印象。

    因为，云胜从中感受到了一股恐怖的天威，仿佛其中蕴藏着可以毁灭整个世界的可怕力量，那一瞬间他竟然感到自己渺小的如

    同一只蚂蚁！

    林海脸上突然浮现一抹自信的笑容，悠悠开口。

    “那，是咱们的护山大阵，十方灭杀阵！”

    林海说完，意念一动，那金色的光晕再次出现，云胜顿时呼吸一滞，强大的威压和阵法散发的凌厉杀机，让他呼吸都变得极为

    困难起来。

    “此阵一开，就算是元婴期大能，也会被瞬间绞杀！”

    “嘶~”云胜闻听，倒吸一口冷气，他自然不会怀疑林海所说，只是没想到这十方灭杀阵，恐怖到了如此地步，连已经绝迹的元

    婴大能都能秒杀，那岂不是天下无敌了？

    “云老哥，你听好了，这是十方灭杀阵，开启之法！”

    林海一脸凝重，将如何开启护山大阵，告诉了云胜，毕竟云胜乃是第一长老，日后还要靠云胜管理宗派，因此对云胜绝对信任

    ，毫无隐瞒。

    “云老哥，记下了？”林海目光灼灼，淡淡问道。

    “记下了！”云胜深吸一口气，重重点了点头，心头彭拜不止，想不到这可以灭杀元婴的大阵，此刻已经掌控在了自己的手中。

    “云老哥，非到宗派生死存亡之际，切不可随意开启十方灭杀阵，因为一旦开启，支撑阵法的能量，只够维持一个月时间！”

    “宗主放心，云胜明白！”云胜一脸郑重，事关重大，连对林海的称呼，也变成了宗主。

    “嗯，对云老哥，我自然信得过！”林海点了点头，随后目光一凝。

    “接下来，就是最为关键的时刻了！”

    说完，林海眉头一挑，眼中闪过一丝耀眼的光芒，如同璀璨星辰。

    “仙儿！”

    林海意念一动，脑海中一声呼喝，仙儿的娇躯顿时浮现出来。

    “借你之手，筑我海月宗万年之根基！”

    “仙儿明白！”仙儿一声娇喝，温柔恬静的面庞，突然变得肃穆冷峻，玉臂轻舞，顿时气旋波动，一座闪着光芒的巨大山脉，隐

    隐腾空！

    “去！”

    猛然间，仙儿一声轻喝，林海身体一颤，只感到一股无比沉重的力道，从自己的身体之中冲撞而出！

    嗡！

    下一刻，天空一片黑暗，巨大的阴影笼罩四野，呼啸如天崩的气浪之声从天而降，一道连绵巨大的山脉，陡然朝着大地摔落！

    “轰！”

    大地震颤，地动山摇，尘土漫天，林海的身躯一个不稳，直直朝着后方急退，云胜更加不堪，竟然被巨大的气浪，直接掀飞，

    人在半空眼中已经露出无比的惊骇恐惧之色！

    嗖！

    一道白色的气芒，突然缠绕在了云胜的腰间，将他拉扯了回来，落在了林海的身边。

    “林老弟，发生了什么？”云胜脸色惨白，一脸震怖，心有余悸问道。

    “你来看！”

    林海拉着云胜到了山崖边上，伸出手朝着四周围一指，激动的说道。

    “嘶~”

    云胜大吸一口冷气，目瞪口呆。

    “这，这怎么凭空掉下一条山脉来？把咱们的主峰，完全的给包围住了！”

    林海眼中精光闪闪，也是带着一丝兴奋的语气，看向云胜。

    “云老哥，别管山脉怎么来的，你感觉山峰之上的灵气，有没有变化？”

    “灵气？”云胜一愣，此刻他全部的心神，都在这从天而降的山脉，林海这么一说，他才真气流转，感受着周围的灵气。

    “这怎么可能！”

    下一刻，云胜脸色狂变，发出一声匪夷所思的尖叫，脸上惊骇的表情如见鬼魅！

    “云老哥，灵气的密度，如何？”林海越发笑的灿烂了！

    “世间的灵气，早已经接近枯竭，即便这山峰之上，也不过比地面上略强一丝而已，可是现在，现在……”

    “现在，是其他地方的十倍不止！”林海接过话来，眼中精光爆闪，背负双手，看着苍茫的天涯，意气风发，竟然有股睥睨天下

    的磅礴之势油然而生！

    “云老哥，这，就是我海月宗的根基，也是我海月宗有朝一日，屹立于修行界巅峰的强大底气！”

    “哈哈哈，有此根基，我海月宗强盛，指日可待！”云胜发出一道爽朗的笑声，一股豪情直冲云天，顿时热血沸腾，仿佛回到了

    策马天涯，狂放不羁的青春年少！

    “云老哥，这段时间再辛苦你，把我海月宗的内部组成规划一下，并将各部门的负责人确立下来！”

    “好，交给我！”云胜点了点头，郑重的答应！

    “还有！”林海的目光突然闪过一丝光芒，语气变得庄严起来。

    “昭告天下，我海月宗，一个月后，开宗大典！”

    云胜一听，顿时心头一颤，变得激动起来，朝着林海重重的一点头！

    “是！”

    ……

    离开缥缈峰，林海悠闲的往回走着，心中却感慨万千。

    真是想不到，这才多久的时间，自己竟然从一个**丝大学生，变成了修行界的一宗之主，而且不出意外，还将是凡间界最强大

    宗派的宗主！

    “恍然如梦啊！”

    叮咚！

    正走着，林海的微信突然响了，拿出手机一看，是柳馨月发来的。

    “来我家，快！”
