    从玛丽城主开始，齐家人身上都挂上了即死性的命运预言，不过这预言实现的过程有的突然，有的自然。因此，若不是齐寄的死亡，大家还不会注意到这一点。

    但是，有些命运预言是有破解之法的，而齐家确实也有不少人顺顺当当活到了寿终，因此很快便发展出了专门给齐家人占卜的一脉，也同样诞生了属于玛丽高中的一套秘法。

    其他人的暂且不提，前院长的命运预言则是提示了一个关键的地点，那就是她高中时所住的宿舍。得知这一点之后，前前院长便立刻派了保镖暗中保护她。

    “我懂了，所以宿舍的那个暗道就是用来让保镖暗中保护她的？”伊流翎这下就理解了，因为如果不是校长点头，要在学校的宿舍里塞进一个这样奇怪的暗道，基本是不太可能的。

    “哦？你们已经发现了？是啊，后来前院长毕业之后，那个暗道就废弃了。”白副院长说着，目光有些落寞，“我们本以为她顺利毕业之后，那地方不再是她的宿舍，这一难就算是渡了过去，谁能想到……”

    前院长巡查宿舍是在假期，那时候那地方应该没有其他人，而且她的死亡也与当初那位齐寄十分相似，是直接暴毙的。因此，在得知前院长死讯之后，大家回想起了那个命运预言，只当是这次没有能够成功破解，而不认为是人为。

    “我听小司说，前院长有一位妹妹，当时就住在那个宿舍里是吗？”伊流翎总觉得前院长虽然是死于预言，但未必就没有凶手存在，所以他又多问了一句，“我还听说这位齐心小姐五年前过世了，是也没有能够渡过命运预言吗？”

    “哦，是的，正常情况下我们安排宿舍都是抽签决定，齐心当时是自己抽中的。由于当时我们认为预言已经结束，就没有多加干涉了。”白副院长说，“至于齐心身上的预言，罢了，现在说出来也无所谓了，总之我们算到她要破解这一关与我们镇上的一户人家有关。”

    伊流翎想了想，问道：“你说的是齐心小姐的丈夫，那位劳尛先生吗？”

    “看来小司什么都跟你说了啊，”白副院长露出诧异的神色，“是的，占卜出的结果就是她与劳尛若能成就一段姻缘，便有化解死劫的机会。不过，这个所谓的化解我们也只能尽力去做，并不是每一代都能成功，失败了也是常有的事情。在齐心去世之后，闹鬼的事情便结束了，因此我们也有猜想前院长也许是因此放下了执念，从而升天了。”

    “恕我冒犯，白院长您似乎对那位齐心小姐印象不佳？”伊流翎感觉白副院长在提到齐心的时候不仅直呼其名，而且语气也没有对前院长一家那样尊敬。

    “是的，小友有所不知，齐心是个颇为任性以自我为中心的孩子。当时我们学校与外界另一个学校做了交换生计划，因为前院长的死，我们本打算推迟，但她却说机会难得，此次不去，以后毕业了就没机会出去外面旅游了。”白副院长叹了口气，“亲姐姐去世不见她如何悲伤，却只惦记着这些事情，当时有不少人为此指责她，她却只当做没听到，去外面玩耍了一年才归来。”

    “原来如此。”伊流翎猜想那位前院长在瑞特学院的名望应当不低，而齐心如此表现，哪怕她当时只有十六岁，也不太可能取得亲近前院长的人的谅解。

    “事实上，即使没有那个预言，我们也打算让她嫁给劳尛，毕竟很少有人能够忍得下她那样的性格。”白副院长继续说道，“劳尛是个老实的孩子，脾气也好，而且他的母亲是瑞特学院的老人。当初最重要的保护前院长一事，便是劳夫人退休前的最后一项任务，她完成得也很好。”

    “哦？”伊流翎没想到那个隐在暗道里的保镖居然就是劳姑，不过也合理，据说这个人实力不弱，再加上同为女性，作为贴身保护前院长的人选再合适不过了，“这么说，那位劳夫人也是知道暗道存在的？”

    “呃，是的，不过你不要想太多，她退休后很少参与学校之事了，而且她很是疼爱前院长的。”白副院长刚说了三个字，便想到了什么，立刻解释道。

    “我没有想太多，我就只是说说而已。”伊流翎笑了笑，“对了，小司今年才十二岁，那前院长确切的死亡时间是什么时候？”

    这个问题不方便询问齐司，毕竟其他的消息也就算了，这个可是直接提及了对方母亲的死亡，伊流翎自然不会这么没眼色，也只能将问题抛给白副院长了。

    “就是十二年前，”提到这个话题，白副院长的表情黯然了不少，“前院长是个勤奋的人，生下小司出了月子之后，便前往学校工作，然后就……”

    因为情绪低落，白副院长就没有再透露更多消息了，转而嘱咐伊流翎明日一定要尽早来接齐司，这第三日是十分关键的。

    这便是今天伊流翎在白副院长处的全部收获，他解开了一些疑惑的同时，也获得了一些新的问题。

    从白副院长担心伊流翎怀疑那位劳姑与前院长的死有关就能看出，他并不认为前院长是自然死亡的，而是存在一名凶手。不过，这一点应该不是他一开始的想法，不然他早就有所行动了。

    至于白副院长怀疑的凶手其实也很容易猜测，他言语中描述的齐心与前院长的姐妹情相当淡薄，但却又提到前院长的执念与齐心之死有关。一般说来执念就只有两个方面，正面情绪和负面情绪，如果前院长与齐心并不那么亲密，那么就只能是反过来的。

    这说明，白副院长认为齐心可能就是杀死前院长的凶手。

    他应该是得知在齐心死亡的同时，前院长也停止“作祟”的这个时候发现的，不过既然齐心死了，而齐家姐妹相残的事情传出去也不好听，因此白副院长没有继续追究。而如果是这样，也可以解释为什么白副院长提到齐心的时候语气不善了。

    但是，如果白副院长的推论建立在前院长化为幽灵这个前提之上，那么在伊流翎说出旧校舍其实没有闹鬼这件事时，他应该会有所反应。而事实上，白副院长脸色不变，并且依旧不去调查此事，那就说明他在那之后应该获得了更确切的证据。

    事情已经过去了十二年，即使这旧校舍大部分时间都处于无人的状态，但也很难留下什么痕迹。比起物证，更容易保留下来的反而是人证了。

    伊流翎在手机屏幕上打出如下文字：打扫过的六楼，暴露的暗道，未能破解的命运预言。

    “看来，”伊流翎将手机收进兜里，“还是得去见见那位。”

