    皇叔这身材，可真配得上他的这张脸！

    大饱眼福后，云音音伸手拿了纱布，当亲手触碰到这外翻的伤口时，云音音心头不禁又是一颤，鼻头一红，泪珠子又掉了下来。

    “皇叔……疼不疼啊……”

    小姑娘脸上的心疼，让轩辕覆的眸底闪过一丝欣慰。

    没有得到回应，云音音便当轩辕覆是默认了，当下更是心疼的厉害，好似这刀不是插在了皇叔肩膀上，而是插在了自己心上。

    几乎是出于本能，云音音微微俯身，红唇对着那略显狰狞的刀口，轻轻的吹了几下。

    温热的气息喷在肌肤上，轩辕覆顿时眉头轻颤，手掌更是轻握成拳，只有这样，才能抑制住内心的躁动。

    “你在干什么！”

    轩辕覆抬手，强制性的将小姑娘的脑袋给推开，用力呼吸了一口气，这才缓和了小腹的灼热感。

    “我听人家说，吹一吹，能止疼。”云音音说着就又要弯腰，“皇叔，我再帮你吹吹吧。”

    一把按住云音音又要过来的脑袋，轩辕覆沉声咬牙说了两个字，“包扎！”

    “哦……”

    拿起纱布，云音音小心翼翼的缠了起来，好几次指尖碰到那紧实的肉，云音音的心都会忍不住为之一颤。

    此刻，两人之间只有一个拳头的距离，云音音的注意力全部都在伤口包扎上，而轩辕覆的注意力，却全部在小姑娘白嫩的藕臂上，视线下移，那是姑娘初初长成的小鼓包，那么娇小却又很可爱。视线再往下移动一些，是那盈盈一握的细腰，没了外衣，这腰比平时看上去的更细了一些。

    有种，不堪一折的感觉。

    “包好了，我去给你拿件干净的衣服。”

    云音音说着就要去衣柜那，只是刚走两步，身后突然伸出一只手，紧紧的抱住了自己的腰，一个晕眩，再回神，自己已经坐在了一双有力的腿上。

    “皇，皇叔……”

    身后紧贴着坚硬滚烫的胸膛，云音音颤抖的叫了声，想起身，可腰上的力道太重，连挣扎都是妄想，直到这个时候，云音音才意识到，自己还光着膀子呢。

    这姿势，这场景，暧昧的云音音汗毛都竖起来了。

    心脏，开始不受控制的蹦蹦蹦乱跳。

    “音音……”轩辕覆哑着声音叫了声，低头，薄唇轻吻姑娘光洁的后肩。

    怀里小姑娘突然僵了身子，将脖颈缩了起来，又慌张又害羞，像只勾人的妖精，单手直接把人给抱起翻了个身，让她面朝自己而坐。

    云音音惊呼一声，双手本能的搂住轩辕覆的脖子，等坐稳后，一口气差点没上来。

    快速的将手收回，可收回后又不知道往哪放，这副胸膛，自己手放哪里都觉得烫人，最后，只好低下头，垂下双臂，两只手用力的揪着衣服，恨不得将衣服揪出个洞洞来。

    “知道自己错了吗？”

    磁性的声音伴随滚热的气息，云音音觉得自己耳朵都要麻了，稍稍抖了下身子，试图躲开那湿热的触觉，只是轩辕覆哪能让她得逞，张口，便惩罚性的将那耳垂含入口中。

    “皇叔，我错了……”云音音抖着身子，连忙认错，“我真的错了……”

    “错了，就该接受惩罚。”

    惩罚？什么惩罚？不等云音音多想，眼前突然覆上一层阴影，看着逐渐逼近的精致五官，云音音瞪大眼睛，连呼吸都快不会了。

    眼看两人的唇越靠越近，门外，突然响起了蓝月的声音。

    “王爷，公主在这吗？”

    “在在在，我在这！”

    云音音像是抓住了救命稻草，朝着门外就大喊，然后趁着轩辕覆不注意，动作迅速的挣开他的单手抱，从他腿上站了起来。

    看着辟鬼怪一样躲到一边的小姑娘，轩辕覆的脸色阴沉的堪比雷雨天。

    “公主，李丞相他们问你怎么这么久不过去？”

    “哦，我……”

    “去帮公主拿套新衣服过来，至于李丞相他们，请到后院大厅来。”

    不等云音音说完，轩辕覆便对外面下了命令。

    “是。”

    蓝月应了声，狐疑的朝门看一眼，公主的衣服怎么了吗？

    云音音低着头，用力的搅动着手指，连抬头的勇气都没有。

    “去衣柜那，帮我拿套衣服。”

    最终，还是轩辕覆开口，打破了这沉静诡异的气氛。

    “哦，好。”

    像是得了释放，云音音立马转身，快速走到衣柜那，踮起脚尖，在里面翻了几下，最后拿出一套墨色锦袍，回到床边，红着脸，将衣服慢慢放到了床边。

    见轩辕覆准备单手穿衣，云音音立马伸手，将衣服拿过来。

    “皇叔，我帮你穿吧。”

    在保证不碰到他肌肤的情况下，云音音小心翼翼的为他穿好衣服，随后又快速退到一旁。

    轩辕覆知道，刚才自己的冲动，吓到小姑娘了，可这一次，他不打算找借口敷衍过去。

    “王爷，衣服好了。”

    蓝月站在门外，也不知道该不该进，只好出声问一声。

    云音音刚要去拿，被轩辕覆一把拉住，“你打算穿成这样去开门？”

    天呐，差点就忘了，我要是这样子出去，蓝月肯定以为我和皇叔在屋里干啥了。尴尬一笑，云音音乖乖站回原地，看着轩辕覆去开门为自己拿来衣服。

    “谢谢皇叔。”

    拿过衣服，云音音一溜到了床边的屏风后面，三两下将身上沾血的衣服脱了，换上干净的衣服，低头整理了一番，这才走出屏风。

    而此刻，屋内已经没了轩辕覆的身影。

    云音音长吁一口气，走到桌边为自己倒了一杯茶，咕嘟咕嘟昂头两口便干完了。

    想到刚才的情景，云音音脸蹭的一下又红了，捂着脸，有些不确定的说道：“皇叔他，刚才是要亲我的吧？不对不对，皇叔怎么可能想亲我，他明明是说要惩罚我的……可是，刚才真的差一点就亲到了啊……”

    啊！！！昂头长叹！

    所以皇叔，刚才是不是真的要亲我？可他不是不喜欢我这种的吗？而且我还是他小辈，这种可能性应该更低吧。

    纠结的想了好一会，云音音最后决定，在今夜子时之前，如果皇叔还想亲我，那就表示他对我有那心思，可如果他没有，那就表示，刚才还是自己多想了。

