
    “林辰，我们先马上离开意国这边！其他的事情后面再说，大不了那些货物不要了，欧洲市场放弃掉就是了！”

    很快的，苏漫就做出了决断，拉着林辰就要离开。

    既然已经确定了林辰不会是对方的对手，而且看对方刚才那直接掏枪的样子，这件事情也显然无法善了。

    那么她便打算先和林辰回华夏。

    虽然欧洲市场和那批货物都很重要，可在他心目中去，却也无法和林辰的性命相比。

    “不！总经理，你们可不能走！”佩德罗却是吓了一跳，连忙挡在苏漫面前。

    如果这时候对方走了的话，那么自己不就完了，马基亚维利家族的人很可能会把怒气发泄到自己身上！

    而且如果苏漫放弃这边的市场，他可就要失业了。

    与其如此，他倒是觉得，苏漫不如去当马基亚维利家族党首的女人，那样子还有利于分公司的发展！

    还有就是林辰的死活，他才不会去关心！

    当然，这些小心思他也知道不能说出来，连忙道：

    “总经理，你们现在走不了的！这里可是意国，到处都是马基亚维利家族的人，你们估计还没到机场，就会被对方的人给拦截下来了！”

    苏漫脸有些焦急起来，佩德罗的话确实也有道理。

    她平时是一个果断冷静的商场女强人，然而这时候涉及到林辰的性命，她却是关心则乱，也是有些慌乱起来。“你不用怕，就算他们那个执法队来了，也没法能把我怎么样的。我不只是要他们把扣留的货物老老实实放出来，而且还必须给我们足够的赔偿才行！因为货物被扣留，而给我们集团造成的损失，他们必须

    10倍赔偿！”

    林辰拍了拍苏漫的手，安慰道。

    他这安慰的话语，却是让苏漫一阵无奈，直接对他翻了个白眼，心说你都打不过人家的，人家又不是傻子，怎么可能还会愿意赔偿！

    不只是不愿意赔偿，估计还想杀人！

    佩德罗也要被林辰的话逗乐了，心里暗骂林辰不知死活。

    史蒂夫已经说了，马基亚维利家族执法队的人，特别是他们的队长，可是如同超人般的存在，而且每次出动，都是要出人命的！

    林辰虽然厉害，但也绝对无法和执法队的人相比，看史蒂夫刚才那表现就知道了。

    “总经理，依我看，还是让林辰他快点去马基亚维利家族的庄园那边求饶！说不定，对方大发慈悲，就能放过我们呢！”佩德罗道。

    唐颖虽然被刚才林辰的表现惊到了，不过通过史蒂夫的话，也知道林辰不是那执法队的对手。

    佩德罗的这个提议，无疑也是现在唯一的退路了。

    她看向林辰，劝道：“林辰，要不我们就去对方庄园那边，你道下歉，说不定事情还有缓解的可能？”

    “道歉？”

    林辰摇了摇头，淡淡道：“他们还没资格让我道歉。我们哪里也不用去，在这里等他们就是了！”

    佩德罗瞪着林辰，怒道：“法克！你要死可别拉着我们，我看你是……”

    他话没说完，对上林辰冰冷的目光，不由得打了个寒颤，立马闭嘴。

    虽然认为林辰不是对方执法队的对手，但他却也知道，对方要收拾自己，是搓搓有余的。

    林辰冷冷道：“你最好给我闭嘴，如果不是看在你是华鼎集团员工的份上，我已经收拾你了！”

    佩德罗脸一阵青一阵白，却也不敢再说话，心里暗骂，等下对方的人来了，我看你怎么死！

    这么想着，他心里又有点心幸灾乐祸起来。

    无论如何，他只是个打工的而已，他相信马基亚维利家族家族的人，还不至于会对自己怎样！

    既然如此，他也乐得看林辰怎么被对方弄死！

    唐颖张了张嘴，最终什么也没说出来，就又闭上了，只是叹了口气。

    心说，这人自己要找死，别人又能说什么呢？

    “林辰，你真的不走？不要意气用事，要不我们先找个地方躲起来！”苏漫劝道。

    “哼！现在想走也走不了，对方的人已经来了！”佩德罗看了眼窗外，眼神嘲讽地看向林辰道。

    苏漫脸变了变，连忙走到窗边，就见到十来辆黑奔驰停在了酒店门口，接着几十个清一黑风衣，头戴毡帽的男人，从车上下来，手上都拿着枪支，直接就把酒店给围了起来！

    酒店内的其他人，也都是注意到了这情况，许多人都是惊慌地跑出了酒店。

    “马基亚维利家族办事，不相关的人，要么离开，要么就在房间里呆着不要出来！”

    一个大汉大声喊了一句，虽然没有拿扩音器，然而声音洪亮，却是传遍了酒店的每个角落！

    这人正是对方的执法队队员之一！

    那些意国的本地人，听到马基亚维利家族，都是脸大变，已经跑出酒店的连忙跑远，还没离开房间的，则是连忙砰的一声把门关上锁死！

    然后便是躲在了角落里，防止枪战之类的，自己被误伤！

    一般来说，黑手党办事还是有些讲究的，对于不相干的人，他们基本是不会杀的。

    那些外国来这边做生意或者旅游的人，虽然不清楚马基亚维利家族代表着什么，但从别人的表现也都能猜得出来这个家族的恐怖。

    也是跑的跑，躲得躲！

    “尼诺，不出意外的话，那小子应该是个华夏的古武者，你等下可要注意点，别轻敌了。”乔瓦尼带着十几人走入酒店，同时对着他身旁的一个大汉淡笑道。

    虽说是让尼诺别轻敌，但实际上，他的表情却是根本没有半点的谨慎，显然他其实并没有把口中的华夏古武者放在眼里。

    “哈哈！党首大人，你放心，一个二十多岁的小子而已，根据查理等人的描述，我猜他也就是华夏的一个后天古武者，估计还只是所谓的后天中期或者后期，根本不必在意！”尼诺云淡风轻地笑道。

    尼诺长相很普通，身材不高，却仿佛一头健壮的猛虎，肌肉鼓起，身上带着一种猛兽般的威慑力！

    他是马基亚维利家的执法队队长，一个圣级初期的存在，相当于华夏的先天初期强者，又怎么会把一个二十出头的华夏古武者放在眼里！

    他背后跟着的十来人中，有几个已经是半圣级的存在，相当于华夏的后天巅峰，在他看来，解决那个小子，根本都不需要自己出手！

    很快的，他们一行人十几人，便已经到了苏漫等人所在的房间门口。

    当见到了包厢里苏漫时，乔瓦尼脸上露出惊喜神，哈哈笑道：“不错，真是不错，只要这女人还是个雏的话，那么这一次，应该不会被退货了！教父他老人家绝对会满意的！”

    原本，看着苏漫的照片，他就觉得她身上有一种狐媚的气质，而现在看到了真人，却是发现，苏漫身上的那种狐媚气质，简直堪称勾魂摄魄，让他都忍不住有些小腹火热。

    真人也要比照片上漂亮多了！

    如果这女人还不符合教父的要求，那么估计他这辈子都找不到，所谓的天生狐媚的女人了！

    佩德罗和唐颖，见到乔瓦尼，一瞬间变得诚惶诚恐起来。

    他们虽然没资格和乔瓦尼打交道，不过还是知道他的长相的，此时面对着这位马基亚维利家族的党首，就像是老鼠见到了猫，大气都不敢喘一下。苏漫满脸的紧张，突然挡在林辰面前，张开双臂，叫道：“林辰，你快点跑！”...“”，。
