    可眼下。

    　　叶辰却居然敢开口说拿这几只嗜魂甲虫有办法。

    　　甚至有把握将其全部击杀！

    　　这对于众人来说，自然是心中感到一阵极为震惊以及期待起来。

    　　毕竟只有将这几只嗜魂甲虫给全部击杀掉的话，众人才能够活着从这处遗迹当中离开，否则的话恐怕在这么下去。

    　　众人便只有一个下场。

    　　那便是被这些嗜魂甲虫给全部击杀一空！

    　　“想必你们也都应该知道，我有着一道地阶低级级别的杀阵阵盘，而且就连我的武煞境级别修为，也都是暂时利用这道杀阵阵盘所提升上去。”

    　　“不过这道杀阵阵盘除了可以帮我暂时提升实力外。”

    　　“而且它还拥有着极为强悍无比的杀阵威力，若是我此刻将这道杀阵阵盘运转开来，你们全力朝着我的这道杀阵当中灌输能量的话。”

    　　“便可以将这道杀阵阵盘的威力暂时提升到武煞境十重境界当中。”

    　　“到那时候一但等这几只嗜魂甲虫进入到偏殿时，我直接将杀阵催动以及运转开来的话，或许便可以将这几只嗜魂甲虫一网打尽。”

    　　见众人齐齐朝着自己看来后。

    　　叶辰便顿时深吸一口气。

    　　紧接着毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　自己所拥有一道地阶低级杀阵阵盘的消息如今在场的众人显然都已经极为清楚才对，毕竟先前自己与魔玄等人连续数次交手。

    　　以及击杀那只武煞境五重修为的熔浆地龙时。

    　　众人也都见识到了自己身上的八荒怒龙阵！

    　　而且在叶辰看来。

    　　既然这几只嗜魂甲虫全部都害怕异火，而如今他正好将九焱剑火也炼化到了八荒怒龙阵盘当中，如此一来的话。

    　　一但三道异火的威力全部爆发而出。

    　　想必就算是这几只武煞境修为的嗜魂甲虫。

    　　也未必能够抵挡的住三道异火以及暂时将威力提升到武煞境十重的八荒怒龙阵对手才是！

    　　“地阶低级杀阵阵盘……”

    　　“若是我没有记错的话，地阶低级杀阵最强也不过可以击杀掉武煞境五重修为的妖兽跟武者才对，又如何能够击杀武煞境十重的嗜魂妖兽？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的卫卓顿时忍不住皱了皱眉头，随即便看向叶辰。

    　　一阵开口询问道。

    　　在他看来。

    　　若是眼前的叶辰只不过是单纯的想要逞一时威风的话，那么他们一但此刻全部听信了叶辰的这番话，而最后没有将嗜魂甲虫给击杀掉。

    　　那岂不是自寻死路的做法？

    　　所以不论如何。

    　　他必须都要将这件事情搞清楚才行！

    　　同时。

    　　一侧的落云帝国萧天华跟疤老两人，也顿时纷纷看向叶辰，随即一阵疑惑以及好奇起来。

    　　毕竟，虽然先前他们在听到叶辰的这番话后。

    　　心中有些极为激动以及兴奋。

    　　可是此刻冷静下来一想的话，便顿时能够明白。

    　　地阶低级杀阵根本不足以击杀掉武煞境十重修为的这几只嗜魂甲虫才对，叶辰的这番话显然有些问题才是。

    　　“哼！”

    　　“你们这些家伙爱信不信，既然你们就连叶师兄都信不过的话，在我看来我们也没有跟你们继续合作下去的必要。”

    　　“待会若是那几只嗜魂甲虫一但冲入进来的话。”

    　　“大家便各凭本事便好！”

    　　看到卫卓与萧天华等人的这番目光后。

    　　一侧的江奇便顿时忍不住冷哼一声，紧接着便一阵开口呵斥道。

    　　在他看来。

    　　先前这些家伙为了能够活命便不要脸面的一直跟随在叶师兄以及他们众人身后，如今叶师兄既然想要击杀这几只嗜魂甲虫的办法。

    　　可是这些家伙居然还不相信叶师兄也就算了。

    　　一个个还在这里犹犹豫豫。

    　　既然如此的话。

    　　那么还不如让这些家伙早些被嗜魂甲虫给全部吞噬才是！

    　　至于一侧的江婉儿，以及罗老跟江胜，此刻在听到江奇的这番话后，也纷纷怒目而视一侧的冰封帝国以及落云帝国当中众人。

    　　“好了……”

    　　“既然大家都不相信我的实力话。”

    　　“那么我便跟你们在解释的清楚一些，我的这道杀阵阵盘乃是由异火淬炼而成，威力不是普通的地阶低级杀阵所能够比拟。”

    　　“只要当中所蕴含的灵力达到武煞境十重级别的话，它便可以爆发而出不亚于武煞境十重修为的威力以及攻/势来。”

    　　“当然，若是你们不相信的话，也可以选择各自为战。”

    　　见整个局面一时间陷入到了僵局当中后。

    　　叶辰便顿时挥了挥手。

    　　随即朝着全场众人环顾一圈后，紧接着便开口一阵说道。

    　　毕竟。

    　　正如方才的江奇所言。

    　　这些家伙先前不要脸的一直跟随在他们身后，如今甚至就连命悬一线的情况之下依旧还在犹犹豫豫，若是真正一但嗜魂妖兽冲入进来的话。

    　　局面究竟将会陷入到什么程度。

    　　谁都无法保证。

    　　“我觉得可以一试。”

    　　“毕竟眼下我们也没有比这更好的办法，而且若是一但拖延下去，等嗜魂甲虫冲入进来的时候你们在同意的话。”

    　　“恐怕到时候才是真正的为时已晚。”

    　　一侧。

    　　一直没有开口说话的疤老此刻顿时深吸一口气后，随即便看向身前的萧天华，一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰既然有把握的话。

    　　那么众人便陪着叶辰一试便是。

    　　毕竟除了这个办法外，眼下众人也根本寻找不出任何其他对付嗜魂妖兽的办法来，况且在拖延下去一但与叶辰等人的关系恶化。

    　　后果将会不堪设想！

    　　“我也同意！”

    　　就在疤老话音刚落。

    　　萧天华还没有来的及开口之际，另一侧刚刚从房间当中/出来的宁血莲此刻便也看向叶辰，随即毫不犹豫地开口说道。

    　　“若是你们有谁同意的话。”

    　　“便无需浪费时间……”

    　　“直接将你们体内全部的灵力灌输到我的这尊地阶低级杀阵阵盘当中，然后我便会引导以及催动这道地阶低级杀阵阵盘。”

    　　“在这几只嗜魂甲虫破门而入，没有任何防备的前提之下发动攻击！”

