同一时间，正在开会中的墨天机，看到手机上发来的信息后，脸色轰然大变，会议也顾不得开了，拿着手机，就往林浩的办公室内疾跑而去。

出大事了，出大事了，手机上的短信，让墨天机神色即为慌张，刚刚是暗网总部负责人亲自给他发来的消息，东瀛叛忍，代号樱花之泪的组织，十名白银级杀手，九十多名黑铁级杀手，出了樱花之泪的首领以外，已经全部集结到了天海市！

“大哥……大哥，不好了，不好了，林氏支脉，支脉那些人……”刚一进林浩办公室大门的墨天机，就对着林浩赶紧大吼道，只是他说一句后，看到林浩的脸色后就没说下去了。

此刻林浩坐在办公桌前，神色也是无比的凝重，但他还不至于慌了神。此刻见墨天机那么慌张，林浩对着他微微点了点头：“嗯，我都知道了，十名白银级杀手，九十名黑铁级杀手……”

林浩的脸色也是无比的凝重，这次对方来的势力太过强大了。上一次是暗杀，这一次恐怕是明杀了！而樱花之泪，虽然被国际上不齿的称之为东瀛叛忍。但他们的实力还是无比强大的，而要知道若是樱花之泪强行杀掉了林浩，那么他们整个组织都会被林氏覆灭掉的。这是无可争议的，但问题就在于樱花之泪居然不在乎了，林浩都无法想象林氏支脉那些人，到底付出了多大的代价！

“那大哥怎么办啊，这一次怎么办啊，我这就去找老师想想办法，樱花之泪普通的黑铁级杀手，我们靠人数堆也能够堆死他们，但那十个银级杀手，恐怕我们找都不好找啊……”墨天机心里无比的担心。

明天就是林浩大婚的日子，若是在明天的婚礼上，樱花之泪的那些杀手，突然杀出来，就算是林浩没事。那沈惜颜身边的人要是死了呢？那婚礼还怎么进行？而若是那个结果的话，不用想都知道，林浩跟沈惜颜一辈子都不会好受，那毕竟他们的婚礼啊。而现在若说是把那十个白银级杀手找出来，那谈何容易啊，天海市实在是太大，太大了……

林浩这一次也没有任何把握了，毕竟那些杀手都是在暗处，他深深的吸了口气：“那就暂时改变计划，如果明日婚礼之前，还不能把那些杀手全部找出来的话，那婚礼就取消！延期举行！天机，你现在就调动所有力量，调到所有情报网络，绞杀那些杀手！”

“好……我这就去……”墨天机点头，快步走了出去，现在是上午十点钟，距离明天的婚礼，只剩下了二十四个小时的时间。

墨天机出去后，林浩心里也是有了焦急，这么大的事件，夜一是不能动用的。夜一必须保护好沈惜颜，虽然林浩判定对方在婚礼之前，不会对沈惜颜下手。但这个风险他不能冒。所以夜一那边不仅不能动，而且还要加派更加强大的力量，去守护。

就如墨天机所想的那样，想要在偌大的天海市里面，找出那十个白银级杀手来，实在是太难太难。而明日的大婚，林浩邀请的人又太多，哪怕是只有一个白银级杀手混入进去。也必将会造成恐怖的伤亡，樱花之泪虽然林浩内心看不起，但他们排名前十的杀手，自然都是战力不弱的，甚至好几个比夜一都要强。

而且林氏支脉算计的太狠了，完全没有给林浩准备的时间，当然之前林浩也准备了一些，只是那些准备，在整个樱花之泪面前，根本就是个摆设。只有顶级的杀手才能绞杀顶级的杀手。而若是现在林浩从全世界征调人手的话，就算是对方坐飞机，恐怕也很难赶得上了。

据林浩所知，那些顶级的杀手组织成员，基本没有在华夏活动的。更多的时候他们是在欧洲跟美洲，若是从那些地方过来的话，时间上已经来不及了。而且面对着同为顶级杀手的樱花之泪，想要接受林浩雇佣的人，估计也不会多到哪去。所以一时间林浩竟然已经是被逼到了一个绝境……

“惜颜，抱歉，我本来是想着在新年的第一天，咱们俩就结婚的。但现在很麻烦，我也没有完全的把握了，时间截止到明日上午九点，如果……如果我不能覆灭樱花之泪的话，那我们的婚礼就延期吧……”林浩深深的皱起了眉头来，如果事不可为，就只能把婚礼延期！

“林氏支脉，你们……很好！”砰……林浩手里的茶杯直接被他捏的粉碎。林浩心里已经有了决定，不管如何，这次他对战完了樱花之泪后，就跟林氏支脉直接开战！

林浩拿起手机又给暗网的负责人发了一条信息：“十亿悬赏，着急全世界所有顶级杀手，杀掉一个樱花之泪银级杀手，十亿！杀掉一个黑铁级杀手一亿！全力绞杀，不计任何代价！承诺永久兑现！”

天海市的时间是上午十点钟，而此刻西欧那边的时间则是凌晨两点钟，一座华夏风格的茶馆内，两个须发皆白的老人坐在一起。其中一个是墨云天，而另外一个则是林啸云，林氏的二长老，林九阴的亲生父亲。

此刻墨云天死死的盯着坐在对面的林啸云说道：“林啸云，到了咱们这个地步，就不要揣着明白装糊涂了，如果明日林浩的婚礼上，他有任何闪失的话，你这是在次掀起林氏的内战！这个后果你可要想清楚！”

林啸云微微一笑，摇头道：“抱歉，墨云天我不知道你在说什么……”林啸云身上穿着一件袖子很大的古服，他的双手自然下垂到膝盖上，脸上除了笑容，就再也没有什么了。若是从表面上看，怎么看林啸云都像是一个和蔼可亲的老人。但就是这个林啸云，在十年前一手掀起了林氏的内战，也是在那一战中，导致了林浩母亲的陨落……

林啸云还在装，就是死活不承认。但墨云天已经得到了答案，有的时候装糊涂，本身就是一种答案。而这个答案更是让墨云天心里，掀起了惊涛骇浪……

因为他知道林啸云，这个多年不曾回到华夏的林啸云，已经做好了第二次跟林氏主脉开战的准备，也就是说，不论如何，他墨云天想要像上次那样，拿着林氏支脉人的人命，去威胁林啸云的事，已经做不到了，林啸云这种绝世枭雄，同样的错误，他是绝对不会犯第二次的。

而若是说以后会全力绞杀林氏支脉人的话，这些话对于林啸云来说，也是没有丝毫威慑力的。因为他林啸云本就不在乎那些后辈子弟的死活，死了？再生几个就好了。而且在欧洲这边，他林啸云还有着嫡系子弟存在，退一万步说，就算是燕京的林九阴死了，他也不在乎的，他的基本盘就在西欧，而西欧这边，已经被他经营的如铁桶一般了……

林啸云在笑，在看着墨云天笑着，那笑容中带着一丝决绝，带着一股自信……