    太后说到这儿再也说不下去，她也觉得亏心啊，可还能有什么办法？

    如果她把皇帝给打死了事情就能够解决，她还真的会眼睛都不眨的就将那逆子给揍死。

    赵笙平静的接了旨意，又给太后磕了头，匆匆的回到了书香的寝殿。

    “皇祖母已经收了我的兵权降了爵位，媳妇，咱们回家了。”赵笙牵着书香的手低声说着，声音里竟然带了一分的哀求。

    其实他这十多日来，老早就想带着书香离开了。可一来是书香的身子经不住颠簸，二来也是因为想给书香和孩子讨个公道。

    现在公道不公道的他也不再想了，书香的身子虽然还经不起长时间的颠簸劳累，但他可以多注意一些，没得让媳妇在宫里面不高兴，更难将养好身子。

    书香瞧了他好一会儿，见他的脸上是十足的真诚，是真的很想跟自己回乡下过安静的日子。终于是点了点头，一滴清泪滚出眼眶。

    一滴泪水，让赵笙的心尖儿都在疼。他在心中暗暗发誓，以后再也不会让书香受委屈了，这次的事情他也会用一辈子来弥补的。

    见到书香答应了，赵笙又哄了一会儿，这才急忙让人将马车赶到了指定的地方，最后是将书香连人带被子的抱在了怀里，大步离去。

    皇帝虽然是被关了，可心里那滔天的怒火只差没有将整个皇宫都烧了。在寝殿里面大吵大闹，但凡能砸的，能摔能扯坏的，通通被他给霍霍了个干净。

    “妖孽！妖孽！那贱人就是个妖孽，朕要杀了她，杀了她！”

    皇帝气急败坏，他觉得书香肯定就是个祸国的妖孽，是狐狸精投胎，是黄鼠狼转世。要不然的话，他堂堂一国的皇帝都做不到的事情，她一个女人怎么可能保住一个郡县的安稳？就连发生了瘟疫，那也是死人最少最少的一个地方。要不是妖孽用了什么见不得人的手段，怎么可能办得到？！

    还有若她不是个妖孽，母亲怎么可能跟自己翻脸，还勾得那么多人都护着？！那个贱人，还有那个还没出生就死了的孽障统统都是妖孽！

    “狐狸精！妖孽！朕要杀了她，你们都别拦着朕，朕要杀了她！”皇帝拔出了他的龙吟宝剑，魔障一般，气势凶凶的就要往殿外冲。

    宫人太监们吓得纷纷跪地，抱着皇帝的腿就是不放。

    太后娘娘可是下了旨意的，若是让皇帝出了寝殿半步，那他们所有人都要挨板子的。而且谁能不清楚，皇帝现在已经魔怔了呢。

    皇帝哪里听得进去旁人的劝告，别说是太监宫女了，就连御使言官他都直接砍翻了好几个。鲜血淌了一地，就连龙床上也溅上了斑驳的血迹。

    太后这边，本来在听说赵笙得了她的旨意之后立刻就抱着书香离宫了，心里正失落得很。却没想到又听人来禀报，说皇帝杀了御史言官。

    而且太子那边也不是很安定，听闻太子在东宫之中大骂书香，而且还扬言说自己早就该把这个恶妇给了结了。

    话里话外全部都怪书香，是因为这个贱妇才扰得朝廷大乱的。

    太后听了之后，免不得又是一口鲜血吐了出来，脸色惨白。

    要说皇帝是因为懿梦皇贵妃给他下药的事儿变得脑子不清楚了，可她的这个孙儿应该是一个拎的清的呀，如今怎么也……

    太后实在是没法子，只能够拿着先帝的龙符下了懿旨，将太子也一并圈禁在东宫中，并且将宫人与太监撤开了大半，除了每天给他送饭才洗衣服的，压根儿就没让人去接近。

