    .....

    沿着荒原一路逃窜，在夜色的掩护下，费仁也是顺势躲入一处山脉密林中。

    “应该脱离兽潮的冲击范围了吧....”

    身形静静潜伏在一株树梢上，费仁的目光视线也是望向远处的荒原，只见那一大片黑影依旧在荒原上肆虐着，随后逐渐涌向远方，场景阵势依旧骇人。

    “没想到这古墓遗迹里面还生存着如此多的嗜血苍狼，而且是整整一个兽群，少说也有上百只，还好小爷我跑得快，不然肯定是尸骨无存....！”

    喉咙微微耸动，下一刻费仁也是收回目光，脸色流露出一丝心有余悸。

    嗜血苍狼乃是一种黄阶顶级魔兽，性格残暴嗜血，魔力波动和之前死在他手里的冰雪熊不分仲伯，不过嗜血苍狼喜欢集体行动，并不会单独捕杀猎物，因此危险性也更加巨大。

    若是寻常高星境武者，对付十几头嗜血苍狼活血不在话下，若是面对整整数百只嗜血苍狼，哪怕是邺城三大一流势力之主，强如云闲，程霸天以及关长虹都得饮恨当场。

    毕竟武者的元力是有限，一旦元力耗空便只剩下血肉之躯，除了一些炼体武者之外，以血肉之躯对抗魔兽的下场一般都很惨烈，大概率会沦为魔兽的口腹之食。

    眼下这一大片黑影正是集体迁徙的嗜血苍狼，因为正值月黑风高，而嗜血苍狼又是昼伏夜出的群居型魔兽，引发兽潮骚动倒也不奇怪。

    而且费仁如今的元力感应十分强悍，堪比高星境强者，因此他也才能在第一时间发现嗜血苍狼兽潮来袭的迹象，从而逃离躲避，否则将陷入险境。

    “啊！”

    就在这时，山脉密林不远处突然传来一道凄厉的惨叫声，也令费仁脸色微变。

    元力！强悍的元力波动，而且他在刚刚根本没有丝毫察觉，说明来人的实力远在他之上！

    “嘭！”

    惨叫声过后，一道狼狈的黑色人影也是从密林中夺路逃出，脸色惊恐万分，时不时还回头看向身后，仿佛后方有什么恐怖的魔鬼在追赶着他，下一刻身形一个踉跄，竟是不小心栽倒在地。

    黑色人影是一个脸色蜡黄的山羊胡男子，元力修为倒也不弱，已经达到了中合境十重，然而此刻却是满脸是血，眼神惊恐，一点都没有所谓的高手风范，宛如惊弓之鸟。

    “别....别杀我！饶命...！”回头看向身后的密林，山羊胡男子语气哆哆嗦嗦，身体抖如筛糠。

    “飕！”

    密林中并没有传出任何回应，下一刻只见一道锋利的元力刀刃划破空际，随后重重地刺入山羊胡男子的胸腔，瞬间将其心脉彻底洞穿，大量的鲜血也在此刻飞溅而出，而山羊胡男子的声音也戛然而止，身躯噗通软倒在地，死的不能再死。

    “哒....哒....”

    看到如此情景，费仁的身形也宛如钉子一般立在原地，不敢动弹，而密林中也缓缓走出一道陌生人影。

    “蝼蚁，还敢跑....”

    陌生人影身材削瘦，声线嘶哑，似乎也是一名男子，不过此刻身披黑色斗篷，同时带着奇怪的鬼头面具，将自己的面容全部遮挡而住，只露出一双空洞冷峻的眼瞳，浑身上下气势惊人，仿佛从地狱归来的死神。

    “元力化形，高星境！”

    看到突然现身的神秘面具男，费仁袖袍下的双手也是悄然攥紧，脸色凝重。

    之前那名中合境十重的山羊胡男子便是被一道元力刀刃洞穿心脉而亡，能够凝聚元力化为兵刃武器，此番手段只有踏入高星境的武者方才施展，这也说明来人的实力至少也在高星境以上！

    “老天爷，你这是坑我呢！”

    前有狼后有虎，想到这里费仁已经是有些欲哭无泪，他好不容易才摆脱兽潮的冲击，没有想到转身又撞到了枪头口。

    眼下情况危急，如果他掉头就跑的话，山脉密林外面有一大片的噬血苍狼在等着他，若是不跑的话，眼前的神秘面具男来历诡异，而且实力高深，他也难以对付。

    “哦？还有一个蝼蚁....”

    出手斩杀了山羊胡男子之后，神秘面具男终于也是注意到了一旁的费仁，冷峻目光扫视而来，看到费仁一副如临大敌的姿态，隐然流露出一丝不屑。

    “阁下何人？”

    一边暗中运转元力，费仁一边看向对面的神秘面具男，出声试探道，脸上神情满是戒备。

    虽然他打不过眼前这个神秘面具男，不过他还可以跑，如今踏雪无痕身法已经被他修炼至大成境界，配合上中合境八重的修为，全力施展之下，哪怕是高星境一重武者都追不上他，并非没有一线生机！

    “你自己赴死，还是本座亲自动手....”

    没有理会费仁的质问，只见神秘面具男左手轻探而出，修长的手掌有些病态一般的惨白，语气依旧冰冷无情，仿佛眼前的费仁已是将死之人，不值一提。

    “再见吧你！”

    暗啐一声，下一刻费仁也是脚掌猛踏地面，同时身形跃上树梢，朝着密林另外一处方向逃去。

    虽然不想跑出去荒原外面葬身魔兽之腹，但是费仁也不想和眼前这个来历神秘的面具男交手，对方实力至少也在高星境之上，而且不止高星境一重，中合境和高星境之间的差距不小，他的胜算不大。

    “蝼蚁！想跑！”

    看到费仁掉头就跑，神秘面具男也是冷哼一声，同样飞身追赶而上。

    “青冥掌！”

    斗篷轻甩，下一刻神秘面具男也是抬手轰出一道青色的元力掌气，掌气上面缠绕着骷髅鬼头，威力比起费仁的五岳擒王掌不逞多让，直逼四品武学！

    “玄武甲！五岳擒王掌！”

    面对神秘面具的暴起动手，费仁也是不敢怠慢，心神一动当即召唤玄武甲覆盖周身表面，同时反手轰出一记五岳擒王掌，与此同时护体元力也在这一刻运转到了极限。

    全力出手！

    面对高星境强者的攻势，费仁在这一刻也是释放了体内的全部元力，根本不敢轻敌大意。

    “呯！轰隆！”不过短短一息时间，缠绕着骷髅鬼头的青色掌气便是彻底击溃五岳擒王掌，随后重重落在费仁的后背之上，顿时爆炸开来，护体元力当场溃散，就连坚固无比的玄武甲也是彻底破碎。

    “噗嗤！”

    脸色突然涨红，硬接了神秘面具男的强力一掌之后，费仁也是猛地吐出几口鲜血，不过其脚下速度却一点不慢，依旧在朝着密林深处逃窜着。

    “咦，竟然没死？！”

    轻疑一声，看到费仁硬接自己一掌依旧没有倒下，神秘面具男也是眼瞳微眯，似乎感到有些意外。

    他的修为可不是寻常高星境，而是远在高星境之上，正宗的武师境一重强者！莫说眼前的费仁只有区区中合境八重的修为，就算是寻常高星境武者也不可能硬接他一掌，只会被当场秒杀！

    武师境！已经是踏入了武躯三境的层次，实力和高星境堪称天差地别，哪怕是武师境强者的随意一击，也能随意秒杀高星境五重以下的任何武者！

    眼前的费仁只有区区中合境八重的元力修为，就连高星境都未达到，却能正面硬接他一掌而继续逃窜，这也是令神秘面具男感到十分意外的原因。

