    秀锦山庄，总经理办公室。

    苏映雪、赵婷、沈易，就连慕容淼和贱贱都来，几个人展开了激烈的讨论！

    “降低档次？”

    “恐怕不合适吧？！”

    苏映雪始终犹豫不决，就连赵婷也同样满脸古怪。

    正所谓人往高处走，将可以定星的酒店当大排档来营业，怎么也说不过去，苏映雪无法接受这个心理落差！

    “为什么不合适？”

    沈易吐着烟圈道：“只要能挣钱，管他是酒店还是大排档？”

    “其实秀锦山庄的知名度已经不小了，整个宁江恐怕没有几个人没听过的。但真正能消费的起的人，寥寥无几，能挣钱才怪呢！”

    “如果用山庄现在的名气，搞民宿的价格，你们觉得会有多少人来？”

    听了他的一番话，苏映雪忍不住小声道：“恐怕为了好奇也会来尝试一下吧！”

    沈易的言论就相当于古驰、阿玛尼打骨折出售，原本需要几万的包包，现在几百块就能上手，相信没有几个女生能抵挡这样的诱惑！

    “可是……”

    赵婷有些迟疑，“这样做我们连成本都收不回来！”

    她说的没错，打折促销固然能吸引一大票人，但开酒店跟做销售终究还是有些区别的。

    秀锦山庄当初在装修的时候，就是照着宁江最顶级酒店来装修的，光是地皮租赁，加上盖楼和装修便花了1.8个亿！

    虽然这个钱在投资的第一年就挣回来了，可酒店的档次放在这里摆着呢！

    里面随便一瓶酒、一道菜，就得几千靠万！

    打折？

    如果收不回成本，也就是赔本赚吆喝而已。

    若是以收回成本的限度来打着，其实意义并不大！

    因为一顿饭或者住一晚上万的费用，中产阶级纵然能消费的起，也不可能天天住。

    能消费的起的人，也不在乎钱多钱少了！

    说白了，现在秀锦山庄就是处在高不成低不就的尴尬局面。

    “那就把酒换成扎啤！”

    沈易理所当然的说道：“菜也换成大众菜，百八十块钱的，主要营业的还是住店！”

    他的话再次让苏映雪沉默了起来，但心中的小九九已经开始不断的响起。

    她在算账！

    “不可能的。”赵婷再次摇头否决，“这么下去酒店的牌子就做倒了，想再竖立起来，几乎不可能！”

    “为什么要再竖立起来？”沈易反问道。

    “额……”

    赵婷忽然有些词穷了，可始终有一种暴殄天物的感觉。

    “没错，不需要再竖立起来了！”

    苏映雪的眼睛却越来越亮，“我们做酒店就是为了挣钱，只要有钱挣，捡垃圾、要饭也一样能挣钱。”

    作为管理层，赵婷依旧被固有思维局限住，不明白钱从何来。

    “我问你，你知道咱们山庄总共有多少间套房？”苏映雪问道。

    “山庄总共六层，除去一楼，平均每层有88个房间，总共是399个，其中上百平米的套房有40间，都集中在六楼。”赵婷对山庄的情况如数家珍。

    苏映雪点点头，“那我问你，现在有多少客人入住？”

    “现在入住人数不足20，房间的话只开出去了13间。”赵婷似乎有点明白了。

    “酒店鼎盛时期，入住率是多少？”苏映雪再次问道。

    “不算最初开业那几天，生意最好的时候入住率不足30%！”赵婷越说声音越小，“平常的入住率只有15%左右。”

    听到这个数字，连沈易都觉得有些意外。

    入住率实在太低了！

    很难想象，这么低的入住率是如何一年之内将1.8个亿收回的？

    苏映雪苦笑了一下，“靠的是酒水和餐饮服务，说句实话，那个时候愿意来山庄的都是不把钱当钱的人，加上迷信住在山上对身体好，所以才能一年之内将本钱捞回来！”

    随即她笑了起来，“如果降低了档次，我们的入住率平均至少能达到80%以上！！”

    虽然酒店房间的价钱降了不少，但实际上的总收益并没有减少。

    再加上普通的酒水的价格，赚的钱就远远不止这些了！

    一旁的慕容淼也笑了起来，“加上我的宣传，我觉得前期可能会爆满！”

    慕容淼没有半点吹牛的意思，以她的人气，恐怕全城的粉丝都会疯狂的涌来，四百个房间根本不够！

    赵婷在一旁兴奋的说道：“我们可以在外面租帐篷，这也是一笔横财！”

    在做的几位都拥有非常不错的商业头脑，灵感一出现，根本收不住，会本能的往钱眼儿里钻！

    而让她们如此兴奋的，仅仅是沈易一个看似完全在扯淡的提议。

    剩下的事情已经不需要沈易再多说什么了，这帮女人对细节的把控不是男人能比拟的！

    她们甚至能将四百个房间每一间的价格，以及一瓶啤酒能比外面贵处多少个百分点而不遭人反感，也都能算的一清二楚……

    事无巨细！

    “我还是觉得档次很重要！”小贱有些不开心。

    但没人在意他的想法。

    连取向都模糊的人，不能代表大众！

    降低山庄档次之后，苏映雪不仅不缺钱了，甚至还有多余的钱拿来当经费，筹备慕容淼为山庄做广告。

    准备的工作火热的进行中！

    山庄重新开业的典礼放在一个星期之后。

    为了将宣传做到最大，慕容淼甚至还准备了一个新闻发布会，时间就定在开业典礼前一天。

    这无疑是给了苏映雪天大的面子！

    要知道自从沈易将慕容淼救出来之后，她就没有回归到大众视野。

    此刻准备新闻发布会，必将成为娱乐圈头条。

    那个时候再给秀锦山庄做广告，简直就是如虎添翼啊！

    或许这就是慕容淼报答的方式！

    沈易如果知道她存着这样的心思，肯定会顿足捶胸，“给钱多好，我就是个俗人，一切庸俗的东西放在我身上再合适不过了。”

    可惜，事与愿违！

    苏映雪她们再次忙碌了起来，沈易又开始百无聊赖的叼着烟到山腰上的尚青村里，浪费生命。

    一件操蛋的事情也正在悄然发生！

    “小沈啊，尚老四被人打了！”一块打麻将的大妈见沈易询问尚老头，随口说道。

