
    “看好我的脚落下的位置，千万不能出错，不然的话，那雷电就会劈下！”

    林辰对着身旁几女说了一声，然后没有任何迟疑，一步迈出，落在湖泊中的一处地方。

    轰隆——

    在他迈出脚步的一瞬间，天上忽然出现乌云。

    “劈死他！”

    见到这一幕，对面的糜菲兴奋喊了一声，糜宣也是眼神期待。

    然而，让他们失望的是，伴随着林辰的脚落在湖面上，那在乌云中涌动，刚要劈下的雷电，却又是缩了回去。

    紧接着，林辰如同蜻蜓点水般，又在湖面上另外六处位置踩过，眨眼间，已经到了对面岸上，站在糜宣和糜菲两人身前。

    鱼可卿和龙雪澜几女，按照林辰走过的路线，没一会儿，几道身影在湖面上飞掠而过，便也就都到了林辰身旁。

    而此时，天空上的乌云，也是缓缓消失。

    “哼！小子，我还以为，你要在那里躲到13天后呢！看来，你是迫不及待的想来找死了！你在阵法方面，确实有几分造诣，只可惜你的实力太——咦，你竟然也是化神境一阶，而且领悟的也是火之法则？”

    糜宣脸上满是傲然，不过话说一半，察觉到林辰身上那股灼热强悍的气息，不由得脸上露出惊讶之。

    “你——”

    糜菲本来也打算嘲讽几句，听到自己哥哥的话语，顿时脸一变，仔细感受了下林辰身上的气息，然后脸难看到极点。

    “小子，没想到，我还看走眼了！有本事的话，就别让鱼可卿帮忙，你敢不敢一个人和我打一场？”

    脸一阵变换之后，糜宣对着林辰冷笑道。

    他的心中，此刻也已经无比凝重，虽然林辰是化神境的存在，不过在他看来，绝对不会是他的对手。

    他担心的是，林辰和鱼可卿一起上，那么，他可就未必打得过了！

    “也好。我还等着看看，你怎么让我生不如死呢。”林辰直接点头。

    “林辰，别中了他的诡计，他是想要以雷霆手段直接杀你，然后只有我一人，便也就对他没什么威胁了！”鱼可卿道。

    糜宣脸微变，鱼可卿说的，确实是他心中的打算。

    “没事。我正好想领教看看，他那皇岩火有多么厉害，是不是比我所掌控的圣火厉害。”

    林辰笑了笑。

    糜宣心里打的什么主意，他又哪里会不知道。

    只是，他不在意罢了！

    退一万步说，就算他的彩火焰，敌不过对方的皇岩火，但他只要将轩辕枪拿出来，对方根本就不够看！

    当然，轩辕枪是他的底牌，不到最后，他也不想拿出来。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他自然懂。

    鱼可卿和糜宣、糜菲脸上浮现一丝惊讶，没想到林辰也拥有圣火。

    不过，寻常的圣火，根本无法和圣火榜上的相提并论！

    在鱼可卿看来，林辰实在是有些冲动了，但林辰话已经说到这种地步，她也不好再劝，脸上布满担忧之。

    至于在糜宣和糜菲眼中，林辰的行为，纯粹就是找死。

    “你也拥有圣火，还想和我比比看谁的更厉害？”

    糜宣说话的同时，笑容玩味，眼中闪过一抹不屑。

    轰！

    下一刻，淡黄的火焰，从他体内涌出，熊熊燃烧，散发着恐怖的热量，并且在有着一股霸道的气息，就仿佛，这皇岩火，是一个高高在上的帝王般。

    这就是圣火榜排名98的圣火？

    林辰眼睛微眯，观察了一番，却是感觉，好像也不怎么样？

    旋即，彩的火焰，猛地从林辰体内涌出，带着要焚灭万物的骇人气息，于此同时，还带着一种让人感觉到不安的死亡气息。

    这彩火焰看起来，要远比糜宣的淡黄火焰绚烂得多。

    在彩火焰出现后，甚至于，皇岩火那霸道的气息，便仿佛被压制着般，火焰微微颤动，似乎有些惊惧。

    这种变化，极为的细微，即便是鱼可卿也感觉不出来，只是觉得，林辰这彩火焰似乎也极为神异。

    糜宣作为皇岩火的拥有者，自然是能够感觉出来的，顿时，他脸微变。

    怎么回事，难不成对方的火焰，竟然能够和我的皇岩火相提并论？不可能！这应该只是我的错觉而已！

    糜宣摇了摇头，把心里那荒唐的念头甩出脑海。

    他可不信，对方的火焰，会比自己的皇岩火强！

    要知道，自己的皇岩火，可是圣火榜上的存在，是圣火中的王者！

    龙雪澜、鱼可卿和糜菲等人，都是自觉的退后了几步，此刻面对着糜宣和林辰身上的火焰，即便是同为化神境一阶的鱼可卿，也是感受到了一股强烈的压迫感！

    “这就是你的圣火？看起来，倒是像那么一回事，不过，在我皇岩火面前，终究只是垃圾而已！”

    冷笑一声，糜宣眼神狠辣，右手猛地对着林辰一挥。

    轰轰轰——

    淡黄的皇岩火，形成一条巨大的火柱，朝着林辰轰去，远远看去，又像是一条淡黄的火龙一般，那似乎要毁天灭地的气息，骇人到了极点。

    甚至于离着这火柱，还有着不小距离的褐地面，都已经有着融化的迹象。

    糜宣并没有动用武技，而是直接使用皇岩火来进行攻击。

    空气中弥漫着一股焦味，似乎空气都被烤焦了一般！

    圣火榜上的圣火之威，便是如此恐怖！

    “希望，他能够挡得下这一击！只要他的那火焰，别比皇岩火差得太多，那就不至于会被直接秒杀！如果有了落败的迹象，我便立马上去帮他！”

    看着那淡黄火龙朝林辰轰去，鱼可卿脸凝重，夹杂着担忧。

    虽然林辰那火焰看起来很是神异，要比皇岩火更加绚烂，不过，这不代表着，威能就可以和皇岩火相提并论！

    皇岩火可是名列圣火榜之上的存在，其威能，已经无需多说！

    “据我所知，圣火榜上面，根本就没有这么一种暗红和血红混杂在一起的彩火焰！也就是说，你这蠢货的圣火，不过是一种普通圣火罢了！竟然想和我哥的皇岩火相比，真是不知所谓！”

    糜菲冷笑。

    这一次，她就不信自己还会被打脸！

    她虽然没拥有圣火榜上的火焰，但对圣火榜却也有着了解，她敢肯定，林辰的这种彩火焰，根本不在圣火榜之上！

    随着林辰手臂一挥，他身上彩火焰，涌动间，也是形成了一条巨大的火柱，然后对着那皇岩火形成的火柱，狠狠轰去！

    轰——！！

    刹那间，淡黄的火柱和彩火柱猛地轰撞在一起，发出一声震天动地的巨响！

    旋即，一股股淡黄和彩的火焰，在两条巨大火柱的碰撞处不断迸溅出来。

    在僵持了两三秒之后。

    淡黄的火柱，就仿佛泡沫一般溃散，彩火柱余势不停，对着已经目瞪口呆的糜宣轰去！一旁糜菲的笑容凝固，随即，脸精彩到极点！...“”，。
