    阴云不日，乱红飞絮，慈宁宫上愁云高驻，此处的宫主，即是大明如今位最高、权最重之人，皇太后孙氏。

    令她连日愁眉不展的并非是传言汹汹的紫荆关失陷，而是她的儿子，大明的正统皇帝，如今的太上皇朱祁镇，正被也先裹挟着直奔京城杀来。

    土木堡之变，二十万明军冤魂，京城彻夜哭嚎，但使她生出满腔怨恨的只有那叫门叩关的皇帝。

    这番怨恨随着天长日久不断发酵，直至发出至酸至烈的气味，令宫人们也不由得退避三舍。

    皇帝与皇后之间的隔阂愈发深重，皇后尚在坤宁宫，皇帝却住到了以前的王府，奇葩事越来越多，这也注定大明朝的庚午年不会那么轻松。

    若说皇帝尚且含有几分无奈与希冀，那么皇后对其抱有的便全然都是失望和恨意了。

    这几日，汪皇后没有少来坤宁宫，为的便是其族兄的事。

    堂堂皇亲国戚，被皇帝下驾贴由军营抓到诏狱，这种事情的确有辱皇家的颜面。

    汪宪之所以能在诏狱过得如此潇洒自在，这也是孙太后与锦衣卫指挥使孙圭打过招呼的。

    本以为此事可以过去，可任了谁也没想到，皇帝居然在上午提着那柄天子剑，径自去诏狱又把汪宪捉了出来，说是要在西四牌楼问斩。

    现在，整个京师都已经被这件事闹得沸沸扬扬，整个西四牌楼都围堵得水泄不通了。

    这种不按合常理出牌的举动，不可谓不糊涂。

    “难道他还不知道自己有多丢人么？”

    孙太后喃喃数语，此刻她深邃的眼眸中饱含着的，不知是不是对允可这位景泰即位的后悔。

    汪皇后扑倒在慈宁宫内，梨花带雨的哭着：“太后，您一定要为臣妾做主啊。”

    “陛下要是真的把臣妾的族兄当街杀了，这打的可不知是臣妾这个皇后的脸面，也是太后您…”

    说到这，孙太后的目光斜睨过来。

    汪氏连忙改口：“也是在打皇家的脸啊，太后您想想，若是这次让陛下杀了，以后还不想杀谁就杀谁吗？”

    听到这里，孙太后总算是在她希冀的目光中轻轻颔首，双唇微启：“叫孙圭带上哀家的懿旨，立即去西四牌楼。”

    “谢过太后，谢过太后！”汪皇后顾不得多道谢，连忙起身匆匆忙忙跑出慈宁宫。

    同一时间，华盖殿。

    群臣得知此事，都是无比的吃惊。

    “汪宪即便有罪，也不能这般任性而为啊！”

    “就是陛下，也不能想杀谁就杀谁，如此下去，纲常败坏，律法又被视同何物？”

    “正是！”

    一众臣子七嘴八舌，但意见却出奇地一致，几乎没有支持皇帝这么做的，都是清一色的指责。

    吏部尚书王直没有表态，因为他知道谁才是现在最应该说话的人，皇帝早就把朝堂的话语权交给了一个人，于谦。

    他看向于谦，发觉于谦正冷眼看着这一切。

    于谦看着这群已经站在礼法制高点上的人，随而轻轻摇头，不屑地嘲笑了一声。

    随后，一声暴怒的大喝，令所有人都是神情一颤。

    “衮衮诸公，我打断你们问上一句，现在什么事才是最要紧的？”

    “是讨论皇帝应不应该杀汪宪吗？是这个汪宪其罪当不当论死吗？瓦剌的大军可正磨刀霍霍，朝这儿杀来哪！”

    “现在我们最应该做的，是这些吗？”

    “这些鸡鸣狗盗的烂事、破事，就不能等到保卫了京师，击退了瓦剌以后，再来论吗？！”

    于谦的话，虽然没有明确表示自己站在哪一边，但是在朝臣们来讲，似乎已经有答案了。

    最起码在他们心中，于谦这次的话就相当于站在了太后及太上皇朱祁镇的对立面。

    这就够了。

    朝臣们知道于谦现在有一票否决权，所以识趣地选择了闭嘴，任由于谦继续布置战守事宜。

    其实于谦有句话说的没错，现在的确不是算账的时候。

    所谓君子报仇，十年不晚，那咱们就等打退瓦剌，迎回太上皇之后，再一笔一笔来算这些天的总账。

    ......

    西四牌楼，听说有好戏可看，此处早已是人山人海。

    迫不得已，石亨只得挑选了十团营的一些官兵，挡在了皇帝站着的高台周围，以免发生意外。

    至少目前为止，石亨对这名皇帝的好感要比朱叫门强得多了。

    商旅、百姓、行人、商贩，好像整个北京城的人全都集中在了这里，人头攒动，也令朱祁钰的呼吸变得有些急促。

    当着这么多的人讲话，这也难免紧张。

    汪宪被十团营的都督顾兴祖狠狠按压在地上，要不是经人提醒，后者手中的大劲儿，差点就将他活活憋死。

    十团营的将士，大部分都是外地勤王来的，在京没有什么熟人，也没有任何根基，都被这个当今皇后的皇亲国戚欺压得不轻。

    朱祁钰手中提着那柄传说中足以荡平不臣的天子剑，脚下在微微颤抖，开始不断粗喘着气，来控制自己的表现。

    随后，朝石亨示意一眼。

    石亨于是跳上台，朝周围大声喊道：“十团营都尉汪宪，当今皇后的族兄，任职期间横行不法，滥用职权，侵吞饷粮。”

    “按律当斩，传首九边，以儆效尤！”

    他说完这些，周围的气氛直接被引燃。

    众人其实此前都已经大致猜到今天是要来干什么，可当他们听到这些以后，还是觉得不可思议。

    一些被汪宪欺压过的人，更是顿觉扬眉吐气，狠狠地出了一口恶气！

    朱祁钰不断看向紫禁城至西四牌楼的大街尽头，这次为了立威，毕竟是越制杀人，不合规制。

    要是孙太后那老娘们插一脚进来，只怕就杀不成了。

    既然瓦剌迟早要打过来，身为皇帝，想要在军中数威，亲自上阵杀敌是最好的方法。

    要是之前一次人也没杀过，朱祁钰也怕自己出洋相。

    这回，正好拿这个汪宪练手。

    于是，朱祁钰推开石亨，手中紧紧握着天子剑，亲自上前，将剑刃比对向汪宪的后颈。

    朱祁钰深呼出口气，就连周围的喊声都减轻一些，空气也变得稀薄，猛然间挥起天子剑。

    正待落下，街道尽头，一匹快马身后跟着数名缇骑，狂奔而来。

    却是锦衣卫指挥使孙圭，手持太后懿旨，高声大喊：“太后懿旨，刀下留人，收监再审！”

    “刀下留人，收监再审！”

    站在朱祁钰身后的石亨看向远处，心想这下完了，这汪宪的案子闹到这么大，最后居然还是被太后保了下来。

    杀不成了！

