
    第1240章悬空岛

    绿色的洪流淹没了一切。

    苏浩彻底消失了。

    只有绿色的洪流在浩荡，奔腾之中，像是绿色的大河，发出轰隆隆的声音。

    排山倒海，气势滔天！

    梦仙仙等觉得整个世界都崩塌了，苏浩真的死了？

    他们心中如被万剑穿透。

    痛！

    无法言喻的痛！

    原来苏浩在他们心中的地位，比之自己想象的还要重要。

    白灵等甚至都生出一股生无可恋的感觉，泪水在眼圈之中打转。

    但就在此时，一道大喝响起“走！”

    几乎在同时，一股狂风浩荡，那股狂风裹挟着所有人，向着大阵之外冲出。

    狂风吹拂，带着金色的气流，正是逆命之气。

    在那千钧一发之际，第四道逆命气出现在了苏浩手中，凭借逆命气，才可打破幽崖的封锁。

    狂风吹拂，幽崖的封锁也被打破，众人直奔大阵之外，身后绿色的恶魂组成的洪流，似乎暴怒，呼啸而来。

    山河变迁，大地颤抖，洪流所过，片甲不留！

    所过之处，尽皆死地！

    苏浩等人离开大阵所在，身后绿色的洪流追击，距离越来越近，只差一点距离，便要彻底赶上。

    甚至是，在最后面的苏浩，都已经感觉到，一些恶魂落在了自己的身上，在死命的撕咬着他。

    甚至是要钻入他的体内，吞噬他的元神。

    叶王爷，掌中天等等人，像是惊喜苏浩的未死，但紧随着便又是骇然，身上一刹那汗水恒流，这真的是生死存亡，千钧一发。

    一念生，一念死！

    “乾坤无极！”

    在这危急时刻，苏浩猛地爆喝，施展出恐怖的大神通，乾坤无极。

    在这乾坤无极之中，被血色染红，苏浩的血液，充斥在每一个角落。

    当下，整片空间似乎都在迁移，刷的一下，直接遁出数十里。

    似乎是苏浩带着一方世界在前行。

    在身后，绿色的洪流追击到了一定范围，似乎受到了xianzhi，无法继续前行。

    而苏浩就在这洪流的边缘，似乎一个人，立在了绿色的大海之边，那海浪扑来，只要可以落下来，便能将他淹没。

    但可惜的是，那些恶魂嘶吼，一旦离开范围，顿时燃烧成为灰烬。

    他们到了极限。

    “呼哧。”

    苏浩长出口气，整个人心神一松，便瘫倒在地，直接昏迷过去。

    血液付出的太多，他也走到了极限。

    当苏浩再次清醒过来时，已经是三天之后了，他在一处山洞之中，泡在一方池子之内，其中化开了无数的药草。

    整个浩仙宗的弟子，将身上的宝物全部拿了出来，构建了这方精华池子。

    乃至，掌中天等，还在不断的出去搜罗，为苏浩寻找药草，矿石，妖兽之血，但凡是对生机有好处的东西，全部都化开到池子之中。

    苏浩心中也是一暖，从这池子之中的精华程度来看，他们付出的努力不小。

    他体力恢复了一些，从池子之中站起。

    正在此时，外界走来一人，急急忙忙，竟然是白灵。

    在她手中，捏着几粒丹药，这是她苦心炼制出来的小圣丹。

    在苏浩昏迷之中，她竟然为了救苏浩，逼迫自己突破了，成功炼制出了小圣丹。

    只是，急急忙忙的冲了进来，看到那从池子之中走出，不着片缕的苏浩，登时，小丫头便愣住了。

    下一刻，整张脸涨的通红，但不知为何，竟然没有闭上眼睛。

    “看够了吗？”苏浩笑了笑。

    “啊！”

    白灵警醒，猛地转身，用手挡住了双眼，呼吸都变得急促，身躯微微颤抖“苏浩哥哥，我，我不知道你已经醒来了，我什么也没看到。”

    苏浩笑了笑，走到了她面前，道“你还想看什么？”

    白灵脸色更红，觉得火烧一般的烫，但在苏浩伸手掰开她挡住眼睛的手指后，她发现苏浩已经穿好了衣服。

    面前的青年，看上去虽然有些虚弱，但生机已经彻底恢复了，而且，修为给人的感觉更为的强大。

    应该是无事了。

    她暗松口气。

    这三日，可把大家可急坏了，所有人都忙得不可开交，能出去找宝物的人，已经全部派出去了。

    “我去通知大家。”白灵立刻要去分享喜悦，却被苏浩一把拉住了“这里就我们两个人，挺好的，免得被打扰。”

    “啊。”白灵心中跳了跳，苏浩哥哥这话是什么意思，什么叫做就两个人挺好的？

    他要做什么？

    不会是……

    小丫头呼吸都有些急促，但竟没有反对，还闭上了双眼。

    “我正好指点你炼丹。”苏浩再度道。

    当即，闭上双眼的白灵，再度睁开，想到自己之前的念头，便觉得小脸如火烧一般的发烫。

    原来是自己想歪了。

    苏浩取过白灵手中的丹药，道“的确是小圣丹，但品级还差了一些，来，你继续炼，我看看错误在哪里？”

    白灵照做，苏浩在一旁指点，但即便如此，白灵也只是炼制出了一分丹毒之丹，并未有更大的进步。

    “苏浩哥哥，我是不是太笨了？”白灵有些惭愧。

    “笨？”苏浩哑然一笑，要说白灵笨，那这世上有几人可以说是聪明？

    这么年轻，便已经达到了小圣丹的地步，而且，在苏浩随意指点下，直接从三分丹毒，到了一分丹毒。

    这可以说是奇迹了。

    说出去，足以气死几个老头子。

    他们累死累活，付出了不知道多少年的光阴，才勉强达到了小圣丹师的地步，而白灵这么容易的便做到了，能不生气吗？

    但苏浩并未夸赞，而是道“还需要继续努力。”

    白灵握了握拳，看来真的是自己笨了，需要更大的努力，不能让浩哥哥失望。

    她心中生出紧张感。

    “陨落天炎取出来吧。”苏浩笑了笑。

    他取出了弑神剑，魔刀，丹炉图，皇鼎虚影，先天缸，恒宇炉，这些都是擎天大帝府的钥匙。

    再加上陨落天炎，七把钥匙便是齐全了，可以去打开那大帝府了。

    白灵照做，七兵合一，竟然在苏浩身前，出现了一道地图，图中描述的竟然是一处悬空岛。

    擎天大帝的府邸，应该便在那里。
