    区政府大楼的废墟之上。

    林北先后被左星洲逼出了名刀、复活甲和金身。

    而他在使用金身的时候，使用了铂金境界体验卡。

    他当然有想过使用钻石铠，但想了想还是作罢。

    用在这里实在是太浪费了。

    铂金级体验卡就足够了，只要随机到的境界高于3星就没问题。

    结果正好卡在了铂金3星，控制技能可以对钻石3星的左星洲生效。

    这样一来，他就有资本与对方好好玩上一场了。

    英雄：元歌

    等级：铂金3星

    技能：秘术·操控（4级）、秘术·影（15级）、秘术·纸雏鸾（6级）、秘术·十字闪（6级）、秘术·散（9级）

    装备：极寒风暴、魔女斗篷、霸者重装、反伤刺甲、永夜守护、暗影战斧。

    金币：16548

    契合度：100（附身模式，物理穿透增加10%）

    这就是林北现在的装备和技能等级。

    当下所有保命装备都进入冷却状态，谨慎起见，还是换上一套肉装再说。

    等保命装备冷却完毕再换攻击装。

    骚浪没问题，元歌不骚不浪是没有灵魂的。

    但前提是百分百能够自保。

    毕竟是现实世界，英雄死了还可以复活，林北死了那就是真的完蛋了。

    技能的话，林北还是选择主一技能。

    因为一技能的傀儡才是元歌的灵魂。

    而每升一级就能减少一技能0.5秒的冷却时间。

    一级的时候冷却是20秒，十五级减少到13秒。

    再加上40%的冷却缩减，一技能只需要7.8秒就能冷却完毕。

    大招同样重要，肯定也要点满。

    三级大招的冷却时间是20秒，之后是每升一级减少一秒。

    九级大招是14秒冷却，加上40%冷却，那就是8.4秒。

    二三技能则都是6秒冷却，算上40%，降低到3.6。

    左星洲停下星州剑阵，接二连三的意外终于让他开始正视面前这个男子。

    而在城市上空，盘旋着几架直升机。

    都是各大电视台的。

    摄影机对准底下的左星洲和林北，进行电视直播。

    另外一些主播们则躲在高楼大厦上面，进行网络直播。

    左星洲双眸淡漠，虽然是正眼看着林北，但依旧有着不加掩饰的蔑视。

    面前这个身穿条纹晚礼服的男子，优雅得好像要去参加晚宴。

    从容不迫地站在那里。

    但这在左星洲看来极为可笑。

    不过是从白银3星提升到铂金3星而已，有什么资格如此作态？

    没有说任何废话，左星洲一直隐于背后的剑阵朝林北激射而去。

    若是平时，左星洲一定会选择抓住林北，探究一下后者身上的秘密。

    但现在必须要尽快将其击杀才行。

    对方几乎拔出了附近所有潜藏的魔族魔仆，必然是知道很多秘密。

    左星洲和魔族接触的时候非常缜密谨慎，从不留痕迹。

    但他不是全知全能的神，很难做到万无一失。

    安全起见，绝不能留活口。

    面对永恒钻石级的飞剑，林北丝毫不惧。

    随手一挥，一道黑影穿过激射而来的飞剑。

    接着又穿透左星洲的身躯，随后幻化成傀儡，直接将左星洲击飞。

    这直接切断了他与身后剑阵的联系。

    已经射出来的飞剑因为惯性依旧朝着林北射去，但剑阵已不再凝聚新的飞剑。

    这种“失控”的事情让左星洲大惊失色，疯狂催动体内的灵力，但却无法调动起来。

    林北停顿了一瞬，故意吃了一把冰魄飞剑的伤害。

    还行，铂金3星的肉装元歌再加上自己本身的一万气血，完全能抗住攻击了。

    一剑只带走他2%的血量。

    站着不动硬抗万剑肯定不行，但至少不会被秒掉了。

    摸清楚这件事情只浪费了一瞬的时间，左星洲仍然处于击飞的状态。

    紧接着傀儡横向旋转把林北拉到左星洲面前，三技能连续使用进入第二段。

    傀儡漂浮在半空，张开双臂呈现出仰天咆哮的姿势。

    一道丝线迅速缠住了左星洲，让刚刚得到身体控制的后者再次进入晕眩状态。

    这个时候林北的本体一直在用暗黑匕首攻击，而且是专门射左星洲那张俊朗的脸庞。

    全肉装的普通攻击伤害不大，就是刮痧，但侮辱性极强。

    【为战斗加点品味，加点恶作剧，嗯，会更有趣…】

    在控制时间即将结束的瞬间，林北二一技能连发。

    随着暗黑乌鸦四散，左星洲再次被击飞。

    紧接着二技能纸雏鸾贴脸飞了出去。

    当左星洲重新掌控身躯的控制之后，一道十字丝线对着他斩了过去。

    而林北在使用三技能的瞬间便已经朝后爆退。

    他站在远处，笑眯眯地看着有些懵的左星洲。

    这一套技能差不多是把伤害打满了。

    但伤害并不大。

    元歌是铂金3星。

    算上暗影战斧和皮肤属性以及契合度的加成，最后再加上技能本身的伤害。

    伤害大概是从铂金3星武者提升到铂金5星左右。

    而左星洲是钻石3星的武者，差距依旧是巨大的。

    就算左星洲站着不动，林北也无法将其击杀。

    不过若是换上攻击六神装的话就不同了。

    碎星锤的40%物理穿透可不是吃素的。

    制裁之刃也可以压制左星洲的恢复。

    再不济还有个末世，被动简直就是以弱胜强的超级神器。

    此时别说左星洲了，所有正在观看电视直播和网络直播的人都呆住了。

    刚刚发生了什么事情？

    完全无法理解！

    就看到那个穿着条纹晚礼服的男子和傀儡在飞来飞去，而左星洲却愣在原地一动不动地挨打。

    这可是人族大将左星洲啊！

    忽然间，密集的脚步声与破空声响起。

    是监察局和安全局的人赶过来了。

    几十个高手强者迅速围住了林北。

    而且后续还在继续增派人手。

    曙光主城内部已经很久没有发生袭击事件了，所以高层们非常重视。

    左星洲此时已经完全冷静下来。

    刚才的“失控”确实让他无比震惊，但等级之间的差距摆在那里。

    他可以失误无数次，但只要抓住一次机会，就能斩杀敌人。

    见林北在后退，左星洲朝四周的人下令冷喝道：“拦住他！”

    话音刚落，他已经持剑杀到了林北的身前。

    后者面对包围却非常淡定，举起右手朝左星洲挥手道别。

    【愉快的游戏吧，人因游戏而完整…】

    下一瞬，林北的身影骤然消失在原地。

    大招——秘术·散！

    当他再次出现的时候，已经出现在几百米之外的街道上。

    而且正好是在一间早餐店边上。

    他顺手拿了两个肉包子，微笑着朝表情惊骇的老板问道：“老板，赊下账行不行？”

    老板颤颤巍巍道：“可…可以…”

    林北左手在后，右手伸展至左胸，微微弯腰感谢道：“谢谢。”

