    于华子淡淡地笑了笑，还是一副高深莫测的模样，说道：“既然知道这是开天斧，你还不退下来。”

    “退下来？”松阳真人面色有些变幻不定起来，但最后还是长出一口气说道：“好，于华子，这一次算是你技高一筹，咱们等下一把。”

    松阳真人当然知道，接下来自己肯定不是于华子对手。

    而且别看他摆出一副气势汹汹的模样，他知道，自己多半是不能成功。

    就像是于华子说的，总不能是真的两个门派决一胜负吧。

    这对于两个门派来说，等若是两败俱伤的事情，这样的事情后果，他们太过于了解了，正因为了解他们才不会如此做。

    一旦这样做，就等于说是彻底完蛋了，还不如说是等待呢。

    等待对方露出什么颓废的时候。

    天河派，松阳真人冷哼一声，转头就走。

    “风水轮流转，于华子，这天下，不是你一个人，也不是代表着只有你一个人可以天下无敌。”

    松阳真人一旦离开，其他人都是十分惊讶，没想到天河派气势汹汹来找自己等人麻烦，就这样被轻松解决了，而且看样子，似乎一点事情都没有了。

    这实在是让人其他人，都没有想到啊。

    解决的如此痛快，让其他人都觉得仿佛不是处身与同一个世界乐。

    陈旭第一个飞天上来，拱手说道：“恭喜掌教，贺喜掌教。”

    颜无双和她师傅脸色十分难看，没想到掌教竟然达到这种地步，说实话，很让人震惊。

    这一点上来，颜无双和她师傅对视一眼，她师傅开口说道：“接下来的时候，不要太让别人注意了，低调行事吧。”

    其他弟子也是纷纷行礼，他们也是带着几分振奋，没想到这一次掌教击败了对手，这样一来，他们算是有着了十分大的福气，跟着这样的一个掌教，说起来也是面上有光啊。

    是别人比不了的事情，一想到这样的事情，其他人也是觉得十分不错。

    掌教对此十分低调，本来还有人提出来要庆祝一下，但是掌教并未如此，而是让其他人纷纷回去修炼。

    陈旭也是返回*之中，万道经笑了笑说道：“有了你掌教这一次出手，说实话，都可以震慑诸天了，说不定个排名第一无为仙门都要忌惮你的掌教。”

    “差不多。”陈旭说道：“这么说来，其实还是有些危险，不过，我们现在还是打算去干点别的事情吧。”

    “接下来，你打算干什么？”万道经问道。

    “接下来，我打算突破到长生秘境，但是我还是缺少一个步骤。”陈旭开口说道：“凭我现在的修为，可以突破到地仙二重天，但是对于我来说，这并不是全部，我看得出来，掌教已经达到了天仙八重天的境界，快要突破到金仙的境界。”

    “没错，金仙，天地朽而我不朽，这是仅次于大罗的境界，大罗，就是昔日紫霄道人当年处于的境界。”万道经开口说道：“想要成为大罗境界，需要说是机缘，运气，勇气，智慧缺一不可，只有成为那等境界，才能说是安然度过一个又一个大劫之中。”

    “金仙，大罗。”陈旭恍然。

    陈旭开口说道：“接下来，我打算去聚宝阁买一些药材，准备开炉炼丹，炼制合道仙丹，这一枚丹药可以帮助突破到下一个境界。”

    “到时候，我定然可以一举突破到地仙三重天。”

    “炼制这一枚丹药，原来如此。”万道经恍然说道：“这倒是的确如此，一旦你修成地仙三重天，即使在玉虚宫你都是有着极大的话语权，到时候，你将要与那些大派宗主并肩了，有着天皇镜帮你，你也能像是其他人一样，纵横天地。”

    “没错，到时候，即使是玉虚宫对付我，我也有抵抗能力。”

    陈旭当即前往聚宝阁，这一次见到了主事人，聚宝阁副阁主，这是一个胖子。

    一脸和气生财的模样，他笑呵呵说道；“见过陈道友。”：

    “见过郭阁主。”陈旭拱手说道。

    “陈道友客气了，我只是副阁主，不是正的，不知道你来聚宝阁需要什么，只要你说，聚宝阁能办到，一定替你办到。”

    掏出一个丹方说道：“我需要这些材料，不知道，你有没有？”

    这里面有一些材料，陈旭已经在玉虚宫之中兑换了。

    郭阁主看了看这些材料，沉吟了一下，说道：“没想到，竟然有这么多的材料。“

    “怎么样，能否凑齐。”陈旭问道。

    听见陈旭问话，郭阁主沉吟了一下，说道：“可以，但是这个价钱。”

    “价钱，我满足你。”陈旭开口说道：“一千万枚纯阳丹，这是我全部身家，你看如何？”

    “好。”郭阁主一听，当即应道。

    对于仙道大世界来说，炼制丹药，都是白阳丹，没想到陈旭拿出来纯阳丹，而且还是一千万枚丹药，这已经最够了。

    足够让陈旭让买东西了，陈旭答应下来，笑了笑说道：“这么说来，就是按照这个约定了。”

    听见陈旭如此说，郭阁主哈哈大笑说道：“没问题，就是这个价格了。”

    陈旭一听，当即开始缓缓修炼起来了，对于陈旭来说，既然对方打算这个价格，就是这个价格吧。

    反正这个价格，对于陈旭来说，并不算是多么珍贵，若是能集齐丹药足够了。

    这对于陈旭来说，才是最重要的事情。

    反正他已经成为了真传弟子的第一。

    将来继承位子，也是正常的事情。

    这些事情，对于陈旭来说，都是很正常，对于陈旭来说，接下来的事情，才是最为正常的。

    陈旭将一切都能消化了，到时候，才是真正大节奏呢。

    这对于陈旭来说，稍稍能得到一些大自在，这才是让自己之所以不会忘的事情。

    反正要说是继续加强自身，这对于陈旭来说，都是值得做的。

    而接下来，陈旭就是加强自身踏入地仙境界。

    一旦踏入地仙境界，对于陈旭来说，就是一个大好事情了，到时候，陈旭才能说是踏出下一步，走出属于自身的第一步。

    到时候，真的可以说是强大至极，无人可当。

