    “主人，你做什么噩梦了？大哭大叫的……”吓死大蚌了！

    顾惜玖长吸了一口气，直接跳了起来：“我们设法出去！出去！”她的声音也发抖了。

    大蚌还纳闷：“主人，我们还没找到紫云禅菇呢，再说还有两天的时间……不能功亏一篑啊。”

    虽然它也很想及早出去，但是它也明白紫云禅菇对主人多重要！

    好不容易进来一趟，空手而归多可惜！

    顾惜玖却已经沉不住气：“我先出去一趟！”她要出去看看他，确定他没什么意外她再进来找……

    在这禁地之内是无法和外界联系的，要不然她早用传音符和帝拂衣通话了！

    她跳出了大蚌的壳子，因为心太急，太慌，她落地时还绊了一跤！险些趴在地上。

    陆吾正在外面焦急地等着，它也是个有眼色的，忙上前用尾巴一卷，让顾惜玖站稳，关切地问：“主人，你没事吧？”

    顾惜玖摇头：“我们先出去！出去！”她一秒钟也不想再耽搁了！

    帝拂衣曾经教给她过出去的法子，不过需要再跋涉进来时落地的那个地方。

    她在里面寻找时，不能放过任何一个地方，自然不能使用瞬移术，现在她一心想要回去出去，那自然是顾不得了。

    因为她已经深入腹地，就算用瞬移术回去那也需要三个时辰。

    她左手捞起大蚌，右手扯着陆吾：“我们走！”

    不待这两货再说话，她已经开始了第一次瞬移——

    在这禁地之中瞬移速度和平时比那是大打折扣，一次只能瞬移二十多里，而她已经进来足足七八百里了！

    她提着两货，接连二十多次瞬移后，在一道山坡上停了一停。

    她原本已经累的要命，再这么接连瞬移，累的手颤脚软，嗓子也发干发涩。

    这些都不是最要命的，要命的是她脑海中频繁闪过梦中帝拂衣羽化的景象，这让她不是一般的心慌！

    做梦！一定是做梦！

    一定是因为自己太牵挂他了，太怕羽化了，所以才会做这样丧气的梦！

    帝拂衣的寿限明明不到，还有六天呢！

    怎么又会提前？

    假的，一定是假的！

    可是，她做梦往往是真的，万一这次是真的呢？

    会不会是帝拂衣算出他自己的寿命又缩短了几天，不想让她看到他羽化的一幕，故意支开她呢？

    说不定她做的关于紫云禅菇的梦也是假的！是他操纵的……

    不！不能这样！

    帝拂衣，你这样做我会恨你！

    我说到做到，我会恨死你——

    她脑中各种念头风车似的来回旋转，眼睛里的泪意一阵接着一阵，让她眼前时不时模糊……

    “主人，您又哭了？”

    大蚌担忧地看着她，看她脸色苍白却满脸的泪：“您到底梦到了什么？”

    大蚌有些后悔，早知道如此，还不如不让她睡觉呢！

    顾惜玖抬衣袖狠狠擦了一下眼睛，她想说话，但喉头如被哽住，一时说不出来。

    大蚌感觉到她的小手冰凉，心疼：“主人，您先歇一会儿喘一口。”