    天清气朗，太阳高悬于天。

    蜜糖阁重新开业，带来的那些壮丁，给王笔分了几个。

    许久没有买到糖霜了，城中的那些“权贵”们都憋坏了。

    这下子重新开业，门口挤满了购买糖霜的人。

    生意很好，王笔他们忙的不亦乐乎。

    秦商们派了人过来，询问货物交货时间。

    只是金门能量尚不充分，所以孙杰用其他理由推辞了几天。

    秦商们没有恼火，命脉在孙杰手中，他们这些人只有顺从的道理。

    正午的西安府炎热无比，街道上面看不到几个人。

    孙杰搬了一把椅子，放在门口的树下，享受阴凉。

    杨临带着几个小厮从远处而来，老远看到了坐在树下的孙杰。

    “孙兄，这是乘凉呢？”

    声音远远的传了过来，杨临笑呵呵的来到了孙杰面前。

    孙杰站起，看着走过来的杨临，笑道：“杨兄今日前来，可是有事？”

    “也不是什么大事，之前孙兄不是说，要买一些珠石宝玉，名贵木材什么的，现在已经准备妥当了，前来说一声！”杨临说道。

    孙杰心情舒畅，这些东西就是钱，是以后的资本。

    “既然如此，那我待会就带着人过去！”孙杰说道。

    杨临摆摆手，毫不在意：“孙兄不必如此，些许货物，在下倒是可以让人送来。

    只是，这些货物的价格......”

    “这不用担心，不会差了杨兄！”

    没等杨临说完话，孙杰便毫不在意的说道。

    手中有糖霜和镜子，这些东西，价值就算很高，也支付的起。

    杨临见孙杰误解自己的意思，连忙解释：“孙兄误会了，在下是这样想的。

    在下的那些货物，想兑换成糖霜或者镜子。”

    他有些忐忑的看着孙杰，生怕孙杰不同意。

    糖霜和镜子是什么？那是暴利的货物，不管在哪里，都是暴利。

    现在只有孙杰有这些东西，愈显珍贵。

    自己的那些东西虽然价值也不菲，但不是紧俏货物，耐心收集总能找到。

    和孙杰的糖霜与镜子相比较，就落了下乘。

    算起来，倒是他占便宜。

    孙杰当然不会拒绝，糖霜，现代批发价两三块钱一斤，镜子，巴掌大小批发价也就是几块钱。

    这些东西值什么钱？巴不得杨临用这些东西换。

    理是这么个理，但孙杰没有第一时间同意。

    他面露难色，道：“杨兄也是知道的，这些东西都是紧俏货，在下现在正在筹货，要是贸然出手，恐会乱了数额。”

    杨临有些失望，自己要钱干什么？今天特意跑过来，就是为了糖霜和镜子。

    难道说，今天真的要空手而归吗？

    就在杨临意志消沉时，孙杰语气一转，又给了他希望。

    “不过，在下和杨兄乃是朋友，更是老主顾，倒是可以抽出来一些！”

    孙杰笑呵呵的看着他。

    杨临眼睛瞬间明亮，当下就朝着孙杰拱手见礼。

    “多谢孙兄，多谢孙兄了！”

    生怕孙杰不同意，急忙看向身旁的一个小厮：“赶紧带人将我之前筹集的那些货物运送过来，赶紧的，不要耽搁！”

    小厮飞一般的溜走了，带起一阵尘土。

    孙杰又让人从里面搬出来一把椅子，放在树下。

    两人就这样你一句我一句的聊着天，商议好了兑换数额。

    杨临虽是生意人，可身上的狡黠不多，更多的是愣直。

    这不是什么贬义词，大多数陕西人的特点。

    直性子，不会拐弯，粗犷，豪爽，大气。

    聊了没多久，两辆平板大车停在了大门前。

    一个小厮从车那里跑过来，将手中的货物单交给了杨临。

    杨临瞅了一眼，没有什么问题后，交给了孙杰。

    接过一看，孙杰会心的笑了。

    货物单上的东西琳琅满目，青田石、鸡血石、百年人参、黄花梨材质的官帽椅、和田玉、名人字画林林总总一大堆。

    货物单上面的那些东西，随便拎出一件，放在现代，不知道能换多少吨的白砂糖和镜子。

    可是现在，竟然成了“便宜”之物。

    拿着货物单过去大概清点了一下，数目什么的都能对上。

    杨临跟在孙杰身后，生怕孙杰反悔或者有什么事。

    验查完毕，孙杰说道：“这样吧，明天下午，你派人过来，我到时候会把那些东西交给你。”

    杨临不怕孙杰反悔，也不怕孙杰变卦。

    之前的糖霜和镜子生意都签订了契约，不怕这些。

    杨临重重的点了点头，带着人兴冲冲的离开了。

    目送着杨临的身影一点点的消失，孙杰让赵大顶他们，把这些货物搬了进去。

    后院里面，腾空了几个房间。

    像柴房什么的房间，之前全被孙杰让人腾出来，充当仓库。

    赵大顶招呼着人，将那些货物搬进了这些仓库中。

    所有东西全都搬了进来，孙杰在里面查看。

    一把板板正正的官帽椅放在孙杰面前，这是黄花梨材质的。

    还不是普通的黄花梨，是琼州黄花梨，也就是名贵的海南黄花梨。

    黄花梨，学名降香黄檀，是我国古代“四大名木”之一，唐朝便开始使用了，明朝开始，大行于世。

    加上明朝家具盛名在外，两者结合，价格只会更高。

    孙杰坐在了上面，双手把着扶手。

    细腻光滑、温润如玉的触感从指尖传来，就像是把玩某种美玉一样。

    一股淡淡的清幽香味涌入鼻腔，让人眉目光明，脑窍通畅。

    黄花梨本就是名贵药材，本身带有清幽香味。

    用海南黄花梨做成了手串都可以清香不断，别说体积庞大的官帽椅了。

    看起来，两大车的货物不少。

    但是，官帽椅这种东西，占据的空间比较大，所以详细的来看，货物其实并不太多。

    从官帽椅上走下，孙杰蹲在一个木箱子前。

    箱子和现代的鞋盒子差不多大小，里面满满当当装满了如同鲜血一样的鸡血石。

    鸡血石，因其鲜红色宛如鸡血一般，故称鸡血石。

    最早在浙江昌化发现，明初开始开采。

    但因为其微薄的产量以及复杂的环境，开采效率一直很低。

    翻看了鸡血石，孙杰又拿起一个木盒子。

    打开盒子，一根老山参出现在孙杰面前。

    之前的货物单上有说明，这是一根三两重的百年老山参。

    短短的时间之后，孙杰将这些东西全都看了一遍。

    走出仓库，挂上一把大锁。

    这些东西当然都要全都弄到现代去，不过，不用太过着急。

    收拾好了东西之后，孙杰带着赵大顶几人走出家门。

    去了城西转悠，打算买一套占地面积比较大的宅子充当仓库。

    城东的宅子普遍比较大，普遍比较豪华，但这里价格昂贵，要是充当仓库，便有些大材小用。

    城西那边的房屋大部分都是一些低矮的民宅，但胜在价格便宜，大不了多买几套。

    孙杰现在有不少存款，也不用担心价格问题。

    来到蜜糖阁附近，先去看了一下蜜糖阁的生意。

    在里面转悠了一圈，接着往西边走去。

    其实西安府当中，有类似于后世中介的机构，叫做牙店。

    不过有句话说的好，“车船店脚牙，无罪也该杀”，尤其在这乱世，牙店，几乎都不是什么好东西。

    贩卖人口，拐带孩童，这都是正常操作。

    如果交由牙店处理，这些人经常会狮子大开口，索要巨量的好处，还不一定能把事情办妥当。

    走在西城的主干道上，放眼望去，街道两旁的住宅越发低矮。

    一辆马车从城西缓缓驶来，在孙杰的注视下，停在了面前。

    正思虑间，孙初文走下了马车。

    “孙兄今日有闲心啊！”

    朝着孙杰拱了拱手，孙初文站在孙杰前面。

    没有想到会是他，孙杰也朝着他拱了拱手。

    “今天没什么事，所以就到处转一转，孙兄这是准备什么去？”孙杰问候道。

    “也没什么事，刚出城办了一趟事。在下还有事，就先不叨扰了！”

    说着话，又拱了拱手，坐上了马车。

    也没什么事，路上看到孙杰的日常问候罢了。

    目送着马车逐渐远离，孙杰再次往前走去。

    这个世界上，很多事情都能用钱来摆平。

    现在有钱，很容易就能买到需要的宅子。

    连着周围的那些宅子全部收入囊中，以后有时间了，将之间的院墙全部打掉，连成一片。

    让赵大顶带着人，花了几天功夫，将这些院子全部收拾了出来。

    至于交给杨临的那些东西，第二天就给了他。

    数量也不是很多，孙杰很早之前带过来的那些存货完全够用。

    秦商那边的需求才是大头，这次买的这些院子，就是用来存放供给秦商的。

    院子全部收拾出来后，孙杰带着人，把杨临送来的那些东西全部送到了那里。

    吩咐好所有的事，让张大顶他们把守在宅子周围，孙杰查看了一下手腕上的标志。

    能量已经充的差不多了，也该将这些东西带过去了。

    一间较大的房子里，一扇金门凭空出现。

    孙杰控制着这扇金门，将那些货物缓缓吞噬。

    当所有的东西全部消失之后，孙杰的身影也一并消失。

    现代，孙杰购买的那个院子卧室里，那些货物缓缓的出现在卧室的地面上。

    好在卧室足够大，里面的东西也比较少，除了一张床以及一个小小的衣柜之外，也没有什么太多的东西了。

    这些货物尽管比较杂乱，但没有什么损害。

    孙杰将这些货物检查了一遍，在确定没有什么损害后，换了一身衣裳，将这些东西全部搬上了院子当中的皮卡车。

    现在天色已经很晚了，这个时候去找张墨谦也有些来不及。

    再说了，这些东西比较多，皮卡车一次性都拿不完，还不如先将这些东西全部运到超市，然后再将张默谦请过来。

    皮卡车驶出了院门，孙杰点了一根烟。

    烟雾缭绕，许久之后停在了超市门口。

    将这些东西全部放在了超市里，随后又去搬运剩下的货物。

    夜越来越深了，孙杰终于将那些东西全部搬进了超市。

    但他并没有睡觉，这些货物都是些价值连城的东西，就这么大大咧咧的摆放在货架区，实在不妥。

    将卧室隔壁的那个房间重新整理出来，又把这些东西整整齐齐的码放在里面。

    躺在床上抽着烟，把手机插上充电器，看了一下通讯消息。

    离开的这段时间，除了有两个范小鹏打过来的未接来电之外，也没有什么其他的消息了。

    又拨通了范小鹏的电话，询问他那边出了什么事。

    也没有什么大事，只是一些零七碎八的小事。

    解决完这些事后，抽了一根烟，睡觉。

    ……

    第二天天刚亮，泡了一桶泡面充当早饭。

    草草的吃完饭之后，带着那根老山参去了竹林陋室。

    张墨谦来的比较早，拿着手机，躺在柜台后面的躺椅上听戏。

    “欢迎光临！”

    柜台上的招财猫发出沙哑的声音，张墨谦睁开眼睛。

    看到是孙杰，坐直身子，笑着问道：“怎么今天有时间来我这儿？又得到什么宝贝了？”

    “难道没什么宝贝，就不能来了吗？”孙杰来到柜台前，笑眯眯的将手中的那个木盒放在了柜台上。

    木盒其貌不扬，也没有什么秀美的花纹。

    看着桌子上的普通木盒，张墨谦并没有轻视。

    他知道眼前的这个年轻人是个什么来路，以前出手的那些货物几乎没有凡品。

    现在就算是一个普通木盒，也不能当做寻常物件看待。

    “木盒看上去有些普通，这里面装的什么宝贝？”

    张墨谦一边说着，一边将这个木盒打开。

    一根满是长须的老山参出现在张墨谦的眼前。

    “嘶！”

    他倒吸了一口冷气，惊讶的道：“这是一根老山参吧？就是不知道是多少年份的！”

    他万万没有想到，之前孙杰问的那些问题，今天竟然变成了现实。

    “你之前问过我关于老山参的事，我当时还以为你在说笑，没想到你竟然真的弄了一根！”

    脸上满是惊叹！

    孙杰笑道：“这是一根百年老山参，至于具体是一百多少年，我也不太清楚，但可以肯定，绝对在一百年以上。

    之前先生帮了我那么多忙，帮着我鉴定字画，又帮助我寻找卖家。不仅分文不取，甚至还多有提携。

    先生年龄渐长，这根山参，便当做之前的谢礼，也好补补身子！”

