
第247章　丧心病狂（求订阅，求推荐）　　不说兴欣网吧小云母的绝望，蓝河已经开始研究叶修发过来的这个材料清单了。不得不说，这个材料清单是真的恶心。蓝河微微心算了一下，用在场公会的数量一除，这材料的量刚刚好卡他心中最后底线的位置。不多不少。真的是神TM的烦。　　但看了看看到清单就没反应的众人。蓝河还是说话道：“我看了看叶修发来的清单，如果我们各大公会平分的话都也不是特别难极其，而且有的还不用现在交付。”　　“喂喂，蓝河，你到底是那边的啊？你怎么还帮叶修说话啊？”中草躺车前子说道。　　“我只是帮大家了解叶秋他们的的风格特点而已，他们出来都是这样，尤其是逍遥游，他现在中的名字好像叫唐银。大家都在他那里买过装备，那次不是被他将各种方法人装备的价值最大化？从这点而言唐银和叶秋一样，都对我们的知根知底，甚至是我们心里的最后价位。不信大家自己对比一下就知道了。只不过这次比往常的都详细罢了。”蓝河说道，　　烟雨楼会长烟雨苍苍听了蓝河的话冷哼了一声：“哼！割什么地赔什么款啊？我就不信理我们公会那么多人还会搞不过他们几个？我们走！”说着烟雨苍苍也就离开了。　　而和他有着同样观点，或者还抱有侥幸心里的也厚不打算理会唐银他们的条件。最后就之剩下霸气雄图的夜度寒潭和蓝河在原地没有离开。　　“蓝溪阁什么打算？”夜度寒潭问道。　　“赔款。”蓝河轻描淡写的说道。　　“意见同上。”作为之前和唐银他们交易做的最多的两个公会，他们也最了解唐银他们的实力。所以他们的意见倒是异常的统一。　　他们两人一合计完，就来到君莫笑和逍遥游这边。并发起了交易。　　陈果看着交易过来的大量材料就开心，不过唐银和叶修却知道，现在事情还没有结束。　　“这么就你们和霸气雄图两家来了啊？其他家怎么说？”叶修问因为夜度寒潭离去，现在就剩下一位的蓝河。　　叶修这个问题问出，连空气都安静了。　　“蓝河说话啊？”这时唐银控制自己角色来到蓝河身边问答。　　“拜托......你以为我是你们派出去的卧底吗？我可还在你们公会当卧底啊......”蓝河说道。　　“没错啊，你看你是我们公会里的卧底，到那个我们公会派你去但卧底不是很正常的吗？”唐银说道。　　“你这么说却有道理......才怪啊！我是来你们公会当卧底的！”蓝河的怒吼声从唐银的耳机中传出，就连一旁的唐柔都听见了。　　“没错，你这不是也承认是来我们在当任卧底的，那我们再把你派出去有什么毛病吗？”唐银一脸天真无邪的表情说道，还控制游戏角色卖了个萌。　　“再这么聊天我就走了。”蓝河说道。　　“哎呀，这怎么就急了？你现在的想法就不对，就那你蓝溪阁的身份来说，作为蓝溪阁的骨干，你绝对有义务将其他公会的情报提供给他们的敌人，也就是我们。正所谓敌人的敌人就是朋友，而且现在我们已经，没有直接的利益冲突了。从这个角度说我们现在是朋友来着。你护着敌人？我鄙视你！”唐银再次说道。　　“哎~其他家，有的决定在千波湖和你们继续僵持下去，有的则选择静观其变。”蓝河不甘不愿的说道。　　“哦，那你们之前找老叶商量什么权宜是有什么后招吗？想找外援？我说了你别不信，在水里黄少天那样的我可以打两个。”唐银说道，但眼神已经示意叶修去职业选手的群里问问。　　叶修也立刻理解了唐银的眼神，立马就在职业选手的QQ群里问去了。　　陈果看这唐银和叶修这么熟练的坑人，一个词在她的脑海里出现。狼狈为奸！　　你看看蓝河，堂堂一个第十区的蓝溪阁会长，现在几乎就是在被唐银带这走。　　这不蓝河这边就说道：“战队人多着呢？我们一家随便出一个，也够你们两个忙的了。”　　“别闹了，老叶已经在选手群里问了。根本那家战队说要派人来，别忘了，现在可还是赛季，还有不少战队比赛还没打完呢。”唐银看了看叶修的屏幕笑道。　　完美的体现了两个的无下限。　　这一刻蓝河彻底飘泪了。他怎么忘了叶秋可以直接联系道各个战队的人啊。这也是正常的，毕竟直他们就不是一个层次的人，他们能有自家战队队友的联系方式就很厉害了，但人人家叶秋呢？那可是在荣耀圈呆了这么多年的人，那家战队没有他的朋友？　　“哦，霸气雄图那边来情报了，现在走了，对了老板，我们兴欣网吧是在S城的哪来着？”唐银忽然问了一句没头没尾的话后就离开了，因为霸图那边来情报是真的。　　“小银，你刚刚的问题是？”陈果好奇的看想小银。　　“小银在给你请老师呢。”叶修说道。　　而就想唐银想的那样，蓝河默默的记下了兴欣网吧这个名字......　　告别蓝河后，接下来就是唐银他们各种惨无人道的围杀，尤其是有了霸气雄图这个卧底。他们看的也清楚，反正材料都已经花了，那就要利益最后化。那这么做到利益最大化呢？那当然就是提升自己公会的实力或者压制其他公会的实力。　　现在的兴欣不就是很好的抢吗？被兴欣这么已改，那其他公会的角色不是要悲被硬生生杀下去一个等级？这简直不要太算。这么一来他们霸气雄图公会的优势就更加明显。　　所以现在霸气雄图都将自己的精英散在千波湖，只有发现有其他公会的人，他们都会第一时间练唐银他们。然后唐银他们过去狙击。　　很快就有了第三个投降的，他们是百花谷的，是百花战队旗下的公会。他们投降的原因很简单，他们不知道是运气不好还是怎么滴。一直被霸气雄途的人遇见，然后就是唐银他们的狙杀，现在他们身上是连紫武都被爆光了的程度。可想而知这段时间唐银他们杀的有多丧心病狂。　　————————————————　　今天的第二更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646465"  chaptername="第两百四十五章  丧心病狂（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
