    一群人疯玩了一天。

    第二天的时候，所有人都被叶知秋带回了史莱克学院。

    至于第二阶段的训练，叶知秋和玉小刚达成了共识，大斗魂场将会成为他们之后经常光顾的地方。

    毕竟唐三等人，已经有了很不错的配合，相比起原著里的七怪，现在的七怪，在叶知秋的教导下，进步反而更大，他们欠缺的，只是对各种武魂的理解而已。这一点，需要他们去频繁的与其他魂师交手，在交手中成长。

    至于叶知秋和孟依然，他们俩个都不入七怪排名，算是队伍里的替补吧，叶知秋还顺便兼任领队。

    叶知秋不入排名的原因是因为战力实在太强了，他一上场斗魂将没有悬念，起不到磨炼的作用。孟依然则是因为，团队战，人数七个是标准数，只有比试双方人数都够的情况下才会加人，她的地位有些尴尬，孟依然便自己提议当替补。

    这一天开始，史莱克学院的学员也正式有了自己的称号，这是玉小刚强烈要求的，他怕这群天才学员进入武魂殿的视线，所以帮每人都想了个称号，以后去大斗魂场的比试，众人也只会报称号，不会报姓名。

    邪眸白虎-戴沐白。

    香肠专卖-奥斯卡。

    千手修罗-唐三。

    邪火凤凰-马红俊。

    柔骨魅兔-小舞。

    七宝琉璃-宁荣荣。

    幽冥灵猫-朱竹清。

    魅影蛇姬-孟依然。

    斗神-一叶知秋-叶知秋。

    叶知秋的称号，是他自己取得，借用了前世一部小说里的名字。

    放在这里，他感觉很贴切。

    大斗魂场里的斗神，一叶知秋。

    除了称号之外，每人还有一副亮银色的半脸面具，做工很精致，也很薄，戴上并不影响视线。

    ……

    暮色降临。

    史莱克学院一行九人皆是带着面具，来到了索托城大斗魂场之外，跟以前一般，同样是由叶知秋领队，学院老师并没有跟来。

    他们这种装扮，停在了索托城大斗魂场之外，自然很容易吸引他人的视线，回头率几乎达到了百分之百，周围不时就有人指指点点。

    叶知秋挥了挥手，带着一群人入内，随口道，“团队战晚八点才会正式开始第一场，我们来的比较晚，估计轮到我们的队伍出战也会比较晚，这段时间里，你们想去打单人或者双人斗魂的就去报名，不想打也不强制，随意就好。”

    “我们要去。”小舞也不管唐三怎么想的，第一个就把唐三拉着去报名了。

    随后，宁荣荣和朱竹清也是对着叶知秋笑着摆摆手，同样去报名了。

    她们俩人，虽然都是妹子，但对手如果敢小看，绝对会被打的很惨。

    俩人都已经能够轻松开八门的第一门，第二门，也能开。但是叶知秋有规定，不遇到危险不准开，毕竟从第二门开始，八门遁甲就要开始透支身体压榨潜力了，除非她们魂力达到40级以上，不然体质还是偏弱，开的频繁很可能会留下一些后遗症，影响到后续的修炼。

    至于后面几门，叶知秋直接没教，现在不是时候。

    八人走了四个，奥斯卡看着马红俊“嘿嘿”一笑，面色有些得意，拉着孟依然也是跑去报名了，直接把他这个前队友扔下。

    原地只剩下戴沐白和马红俊面面相觑。

    他们一个37级一个28级，虽然在各自段位都不算垫底，但如果俩人组队，排到的可都是30级以上的魂师，马红俊少了一环，无疑会压力大增。

    “要不...我们不打双人斗魂了？”马红俊看着戴沐白小声道。

    戴沐白犹豫了一会，眼神一凝，“怕个鸟，报名去，你远程支援我就行。一打二又不是没打过。”

    “卧槽...戴老二你真勇，真男人啊...”

    “那是...必须勇啊...”

    看着所有人都去报名了，叶知秋满意的笑了笑，有上进心是好事。

    至于他自己，他才懒得去打，简直浪费时间。若不是为了照顾宁荣荣和朱竹清，他都懒得来这大斗魂场。

    唐三等人在报名之时，还特地与工作人员沟通了一下，说他们八个是一起的，不要安排成对手。

    毕竟他们在海岛那边的时候，互相交手次数怕是不下百来次了，一天打个好几场，早就打腻了。

    对于唐三等人提的这种小要求，大斗魂场还是能够安排的，很顺利的就办妥了。

    之后的斗魂比试，叶知秋只是关注了几眼，便没有再看。

    双人斗魂，对手几乎撑不了几个回合，单人斗魂更是单方面吊打。

    这些平民魂师，大都第一魂环只是十年，即使魂力高上一些，但也弥补不了质的差距。

    即使是在叶知秋看来，最弱的奥斯卡和孟依然的组合，胜的也不是多艰难。

    像上次能碰到火无双和火舞那种魂师，纯粹是偶然。

    一直等到所有人单双人斗魂结束，除了宁荣荣和奥斯卡只得了一分外，其余人皆是加了两个积分。

    宁荣荣抱着叶知秋胳膊不满道，“为啥不让我报名单人斗魂，我觉得我能打...”

    叶知秋翻了翻白眼，你能打个锤子，真以为开个八门第一门就能把别人都按在地上摩擦了吗？

    打个出其不意还差不多。

    八门这种魂技，也要看谁来用，如果是唐三用，他说自己能打，叶知秋倒是百分百相信。

    因为唐三就算没有魂技，但他唐门绝学那么多，而且战斗经验丰富，吊打别人不在话下。

    至于宁荣荣，还是算了吧。

    就算她开了第一门，在给自己加上两层七宝增幅，估计也就和对手差不多，而且她还不怎么会格斗，到时候贴身肉搏？被人占便宜？

    这特么要是上场，除非对手是跟她一般的菜鸟，不然百分百被人打着玩。

    “行了，你一个辅助魂师，负责貌美如花就好，战斗的事情就少掺和。”叶知秋无语道。

    “貌美如花...”宁荣荣双颊一红，宝蓝色的瞳孔没有焦距，有些神游天外，嘴角挂着淡淡的笑容。

    哼，算你还会说话，本小姐原谅你啦！

    叶知秋另一边，朱竹清有些沉默。她也想抱着叶知秋胳膊撒撒娇。

    可是...她不会...

    而且她还拉不下脸，所以只能看着宁荣荣露出羡慕的眼神。

    三人后方，唐三和小舞一对。

    奥斯卡和孟依然一对。

    唯独戴沐白和马红俊黑着脸，有些生无可恋。

    记得上次过来，只需要吃叶知秋一人份的狗粮，现在直接要吃三人份狗粮，真是伤不起。

    待一群人走到团队战的区域时，一身材火爆的兔女郎送来了一张表格。

    如叶知秋预料的一样，他们报名比较晚，所以出场也比较晚。

    倒数第二场。

    史莱克战队VS狂战队。

