
　　“应该没人会这么笨吧。”严嘉鱼道：“帽子上没有记号，他们怎么知道留下的帽子就能配套？万一在不同的游戏点拿到的帽子是重复的呢？布偶也没说去一个地方就能拿一个新帽子吧。”

　　唐晓道：“正常人当然都会这么想，可正因为帽子上没记号，所以大家才默认拿齐十五个游戏点的帽子就是通关关键。”

　　“有成功通关的人吗？”徐获问道。

　　“我进来之后还没听说过。”唐晓摇头，“主要是那五个问答触发地是不固定的，而游戏的园区又太大，有时候运气不好还真碰不上。”

　　徐获默了默，转而看向两个从刚才开始就站在他身边的布偶猪。

　　“客人要买帽子吗？”其中一只猪说：“我的店里什么尺寸的帽子都有。”

　　“客人要买糖果吗？”另一只猪说：“我店里有很多美味的糖果，便宜又好吃！”

　　徐获和严嘉鱼一人买了顶粉红帽子，然后又走到糖果店，直接拿了店里最贵的糖果。

　　布偶猪浑身上下都快洋溢着快乐的气息，把他们买的东西打包好后还免费赠送给了他们一个新版泡泡机。

　　唐晓见徐获眼睛都不眨地买了两万白钞的糖，一时间面露悔色，但发现附近的玩家投来视线时，他赶忙压低声音道：“还是先去镜子帐篷外排队吧。”

　　三人朝帐篷那边走，刚走到队伍的最后，又有一对年轻玩家走过来，女的青春靓丽，男的高大俊美。

　　先说话的是男人，他朝严嘉鱼展示了一个温文尔雅的笑容，“嗨，我们也刚进副本不久，不如一起结个伴互相有个照应？”

　　严嘉鱼嚼着糖盯着他没说话。

　　见她没有丝毫表示，男人又继续道：“我听说这个问答游戏还挺难的，不是每次都能拿到帽子，人多胜算大，比起那些进来很久都没有进展的玩家，我们新来的抱团更容易通关。”

　　被内涵了的唐晓也不恼，抱臂道：“四个人进去也拿不到四个小帽子，答对了算谁的？”

　　男人身边的女玩家轻笑一声，“你不也是想拉他们入伙吗？不过你已经拿了这么多帽子，想通关得等到猴年马月吧。”

　　说完朝徐获抛了个媚眼，还伸出跟指头想把严嘉鱼往旁边戳，不过严嘉鱼纹丝不动，只管盯着人看也不说话，女玩家只好隔空问徐获：“大哥哥，你叫什么名字呀？”

　　徐获没理会女玩家，而是看向唐晓。

　　唐晓道：“我是想找人合作，不过我不是想让你们带着我一起通关。这样吧，等你们出来之后我们再谈。”

　　他说完退出了队伍，走出几米靠在不远处的糖果店边看着他们。

　　“不必了。”徐获收回目光，拒绝了那两人的提议，这个游戏怎么看都是单独玩更好，至于相互间的信息交流，则可以通过小帽子的增减来达成。

　　不过他更好奇，副本是以什么为“自愿”的标准。

　　余光捕捉到第三次朝自己这边看的一只布偶猪，徐获朝它招招手。

　　刚才卖了很多糖给他的布偶猪立刻跑过来。

　　徐获给了它一把糖，“叔叔问你，如果我有多的小帽子可以给别人吗？”

　　布偶猪迫不及待地接过糖，“当然可以啦，不过小帽子不能强行送给别人哦，连小朋友都知道不能把别人不喜欢的东西送出去。”

　　也就是说，哪怕把小帽子塞给别人，帽子的总数还算在自己头上。

　　“那你知道那个人身上有多少只小帽子吗？”徐获又问。

　　“猪猪知道每一个人有多少只小帽子，但猪猪不告诉你。”布偶猪原地转了个圈跑开了。天籁小说网

　　有的玩家这才意识到布偶是可以沟通的，于是有人拿着钱去买糖，买了就拿来贿赂布偶。

　　刚开始买的人还挺多，不过在发现从布偶嘴里得到的消息都些鸡毛蒜皮的线索，甚至都是他们知道的内容后，也没人拿白钞逗着它们玩儿了，毕竟有钱也不能这么浪费。

　　不过这一打岔，聚集在徐获和严嘉鱼身上的视线减少了，想和他们组队的两名玩家也被其他玩家拉走了。

　　前面进入帐篷的人出来后都很快离开了这片营地，不知道有没有人拿到小帽子，但据说问答游戏每次内容都不同，因此没有人追问前面的人。

　　很快就到了徐获两人这里，交了两百白钞进去。

　　内里大小明显与外观不符的帐篷里光线昏暗，门帘一放下，像是进了天文馆，昏暗的光线下，前后左右全都漂浮着闪烁的星辰。

　　“会动。”严嘉鱼伸手去碰，近处的“星光”却迅速朝后退去。

　　“是镜子。”徐获看清了移动的东西，悬浮在空中的全都是不规则的镜片，有大有小，他们走近时镜子便会自动后退。

　　来到帐篷中间，一面大的镜子从黑暗中向前推移直至停在他们面前，不过镜子里没有倒映出徐获和严嘉鱼的身影，空白的镜面侧面有一个小丑走出，朝他们挤眉弄眼并发出怪笑，“嘿，你们能看到我吗？”

　　徐获和严嘉鱼看着镜子没说话，里面的小丑伸长了脑袋贴在镜前，使劲掰开自己的眼皮，似乎想把眼珠子瞪出来，不过隔着一层玻璃，它也仅能够用眼球在上面蹭来蹭去，发出令人不适的声音。

　　“别挤了，眼珠子都瘪了。”徐获打断小丑的猎奇举动，“我们来回答提问，你是工作人员？”

　　小丑退回去，揉揉眼睛说：“当然是，不是工作人员我来跟你们逗乐子吗？”

　　“小丑不就是逗乐子的吗？”严嘉鱼在镜面上摸了下，顺势将沾在手上的糖渍蹭了蹭。

　　镜子里的小丑发出惊恐的尖叫，“你好脏！”

　　“咦？你不会自动清洁吗？”严嘉鱼很是惊奇。

　　“我又不是洗衣机！”小丑咆哮。

　　严嘉鱼有点不好意思地拿出一块手帕帮他擦了擦，“对不起啊，我们出家人习惯了不拘小节。”

　　“你是不拘小节吗？你是不讲个人卫生！”小丑口水飞溅，“你少给出家人抹黑了！”

　　严嘉鱼被他说的脸都红了，擦好了糖渍又去擦水点，“这个擦不掉。”

　　小丑沉默下来，然后用袖子在手帕擦过的位置蹭了下，水点没了。

　　四目相对，静默在帐篷里延伸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第262章 不拘小节严嘉鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 