    “马克沁先生，欢迎阁下来到意大利。”

    在小客厅内，卡洛上前与还一脸恍惚的马克沁握了一下手。

    这也不怪马克沁像是一副没见过世面的样子，主要是这段时间的经历有些太不真实了，想他在美国从要被人赶出去，到欧洲被热烈欢迎，巨大的反差没几个人能保证依然有平常心。

    原本马克沁先是委托朋友调查一下这两人，结果还真是来自意大利，不过不是政府的派员，反而是来自王室。这个消息对马克沁来说，这真是太好了。

    既然来访的两位真是意大利的代表，那么马克沁自然放弃了去英国发展的打算，毕竟他去英国人生地不熟，哪有意大利诚心邀请更好。

    所以随后马克沁答应了来意大利工作，为此他还将自己家人带上。

    而意大利方面对于马克沁的到来也是准备充分，在第一时间就为其准备了豪华邮轮的头等舱，等抵达港口的时候，更是派出侍从迎接，并且让其一家登上王室马车立刻将其送到罗马。

    一路上对其的照顾，马克沁一家不可能体会不到。

    所以在见到卡洛的第一时间，马克沁立刻表达谢意。“感谢陛下对我的看中，对于如此隆重的接待，我与家人都万分感谢。”

    “这没什么，这是阁下应该有的待遇。”

    面对马克沁的感谢，卡洛自然是非常的轻车熟路，知道该如何与这些人打交道。随后就与其闲聊开了。

    “听说阁下家族出自雨果家族？”

    “是的，陛下。”

    “那可以说说么，我很好奇你们怎么会搬到美国去的。”

    难得有君主会对自己家族历史感兴趣，所以马克沁说起了自己的家族历史。

    从他们家族被法国驱除开始，一直说到在美国安顿下来。而卡洛也是很好的扮演了一个倾听者，在听到他们被法国驱逐后，露出气愤的表情，听到在英国呆不下只能远渡重洋去美国时露出难过的表情，在美国终于安顿下来后，露出欣喜的表情。

    总之，卡洛对此已经熟能生巧，能让与之交谈的人心生好感。

    当然也不是谁都有资格让卡洛成为倾听者，目前能做到的只有特斯拉，现在又加上一位马克沁先生。

    两人一阵闲聊之后，卡洛才开口说起正事。“马克沁先生，这次邀请的来意你也知道了吧。”

    面对卡洛的询问，马克沁回答道。“我很清楚。”

    “那么我想给你再稍微说一下，这次邀请是来自王室，所以与政府邀请有一些不同。首先需要阁下研发的自动化武器进入军方的眼中，才能够被生产。”

    没错，卡洛需要先说明一下王室与政府的区别。虽然这两者看起来好像没什么不同，但是实际情况还是有所差别。王室投资，那么在资金上就不会卡得那么死，更容易获得资金上的支持。当然有利也有一弊，那就是在在武器招标上会被严格进行比较，如果出现更好的选择，那么政府或者军方不会因为是王室产业就网开一面。

    而卡洛提前告知除了避免将来可能产生一些误会之外，还有为自己考虑的打算。一名品德高尚的君主，更加让人喜欢，尤其是对缺少人才的意大利，而卡洛多少还记得一些名人的名字，更是如此。

    “感谢卡洛陛下的告知，我对自己是有信心的，并不介意与贵国其他武器研发者同台较量一番，如果别人比我优秀，那么我也无怨无悔。”

    身为一名研发者，马克沁有着自己的骄傲，他并不介意这一点。要知道在美国，可没有那么多框框叨叨，行就行，不行就是不行。

    听到马克沁的话，卡洛露出欣喜的微笑。

    “马克沁先生，我也相信阁下的能力，一定会研制一款让世人惊讶的作品。”

    在交谈一阵后，卡洛继续说到。“马克沁先生，对于你的到来，我准备了一场小型欢迎晚宴，希望阁下能够接受我的好意。”

    卡洛的话让马克沁有些感动，他可不是泥腿子出身，对于欧洲的情况多少都还有些了解。让一名君主为自己举办一场接待晚宴，这可不是一般的礼遇。

    “陛下，这实在是太隆重了，你仁慈慷慨的光芒必将为世人所敬仰。”

    面对马克沁的感激，卡洛打算再放一把猛料。

    “我记得马克沁先生的家族原本是贵族出生吧？”

    “抱歉，陛下。我们马克沁家族并不是贵族出生，以前也没有过。”

    虽然不知道卡洛为什么会这样问，但是马克沁如实告知他。

    “这样啊，真抱歉我记错了。”卡洛开口道歉，接着他话锋一转。“我个人认为，为马克沁家族填上贵族头衔更加能够体现阁下的能力，要知道有不少平民出生的人因为对意大利的贡献，被授予贵族头衔，我希望马克沁家族也能有此殊荣。”

    卡洛的话直白的不能再直白，马克沁自然是听懂了。

    “陛下……”

    这时候马克沁都不知道该说什么好了，其语气已经有一些磕绊。

    别低估这个时代平民对于贵族的渴望，在二十一世纪女王每次册封爵士，报纸上都在大肆报道，一群吃瓜群众议论纷纷好不热闹。更别说现在，这贵族头衔可不仅只是荣誉。

    面对感激涕零的马克沁，卡洛感到内心十分满足，因为自己仅仅付出少许就收获了一位顶尖的武器设计大师，没有比这个更加划算的买卖。

    随后，卡洛在王宫内为马克沁一家举行了一场小型晚宴，到场的贵族们虽然不知道马克沁一家有什么特别之处，但是摸爬滚打这么多年，他们怎么可能不知道该怎么应对，于是这让从没有感受过这种待遇的马克沁一家人宛如在梦中一样，连离开的时候都感到走路轻飘飘的。

    随后几天马克沁又多次收到卡洛的接见，一直待了三天之后，马克沁才在千恩万谢的态度中，离开了罗马。因为他接下来需要前往布雷西亚，因为在这里有王室投资的一家小型兵工厂，叫伯莱塔武器公司，马克沁将担任该公司首席设计师。

