    鹰身人女王一把弹开斧钺，甩了甩微微发疼的羽翼，不满的道：“你要杀这个人类我管不着，但你杀了他，就等于杀了我的爱人，这我可不能坐视不理。”

    “哼！”克里夫·奥布赖恩可汗冷冷一哼，“临阵脱逃，这样的盟友我克里夫·奥布赖恩可不需要。”

    余修吓得脸色苍白，他没想到，这个混账下手会这么狠这么直接。

    于是，他立马解释道：“不不不，尊敬的克里夫·奥布赖恩可汗，我只是不清楚那场能量雨的来历，但那只巨龟的来头，我是清楚的。也真是因为我知道他们的来头，才会选择暂且撤退，再从长计议啊！”

    “哼，从长计议！”

    听到要咽下这口气，克里夫·奥布赖恩可汗顿时拉下了一张脸，“那先你给我说清楚了，那个巨龟究竟是什么来头。”

    听到语气有了缓和。

    余修松了一口气，这才缓缓说道：“你们……还记得几天前那场席卷整个大地的源兽兽潮吗？”

    源兽兽潮！

    听到这四个字，克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王都是瞳孔一缩。

    这太熟悉了。

    当时那场席卷大地的源兽兽潮，把他们都惊到了，难以想象，如果那恐怖的兽潮是来攻击他们的，那他们该以怎样的手段来防御？

    “记得，但跟你说的巨龟有什么关系？难道是那个巨龟召唤出来的？”

    心脏因为源兽兽潮四个字猛地过后，克里夫·奥布赖恩可汗脸色缓和了许多，跟着问道。

    “当然不是！”

    余修摆摆手，跟着说道：“但你们应该知道，那场源兽兽潮是冲着我们这些城堡来的，数以万计的源兽围城，如果不是城墙防御的话，我们这些领主早就被兽潮踩成了烂泥了。”

    “嗯，继续说！”克里夫·奥布赖恩可汗点点头，示意余修继续。

    余修便继续说道：“当时我也被这股源兽兽潮逼得，出不了城堡，不只是我……其他百万领主也都是这样的。”

    “嗯！这样一股狂暴的兽潮，即使是我们，也没办法与之对抗。”克里夫·奥布赖恩可汗此刻还记得，他在兽潮中看见了一只实力比他还强大的恐怖源兽，拥有着五阶巅峰的实力。

    “但是……”余修深吸了一口气，吐出道：“却有这样一座城堡，他在这样恐怖的兽潮下大开城门，直接杀了出去，并在万军之中斩杀了里面的兽王，击退了整个兽潮。”

    余修没有解释，为什么击杀一个兽王就能击退整块区域里的源兽，因为这太匪夷所思了，是本土土著所无法理解的。

    所以，他笼统的概括，只说“整个”兽潮。

    这个整个，也可以是黎云自己那个区域的兽潮，反正兽潮的起源他们也不理解，克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王也不会追究这个的。

    这段时间里，令他们不理解的事情已经够多了。

    “直接杀了出去！”克里夫·奥布赖恩可汗倒吸一口凉气，眼睛有些不可置信。

    “不可能，那时天空中也有不少的高阶源兽，而且即使那只巨龟冲出去又能怎样，它顶多踩死一些低阶源兽，一些高敏捷度的生物根本不会有事。而且……”鹰身人女王怀疑的道：“源兽群里，并不是没有能够对抗巨龟的存在，那些冲锋巨兽的撞击威力，即使巨龟能扛得住一时半会，但几个小时过后，必定会死无全尸，被高斩击的源兽分尸而食。”

    “没错，就凭一只巨龟，怎么可能在源兽狂潮里肆意妄为？”克里夫·奥布赖恩可汗也反应了过来，皱眉道。

    他们怀疑，余修是不是特意找了个理由欺骗他们。

    “那是你们不知道巨龟背后，那些存在的强大！”余修叹了口气，一一将岩石盾山、荆棘女王的强大之处描述了出来。

    而且今天，他远远的还看见背后多了一些单位，看实力都非常不凡。

    “听你这么说，只要靠近巨龟200米的范围，那些恐怖的藤蔓就会升出来绞杀一切？”

    荆棘女王的恐怖，是最令百万领主震惊的。

    这就是放弃防御，将技能树全部点到其它方面的恐怖之处，她跟双生—并蒂莲一样，都是把自己的防御全部交给了岩石盾山。

    正因为如此，荆棘女王和岩石盾山这对组合，才会在一直以来，成为黎云手下最好用的魔物。

    “没错，当时风狼王就死在……它太焦急了，最后主动出击，才中了黎云招。”

    对于疾风魔狼的出现，余修愈发感到怀疑了。

    “所以，只要距离那只玄武岩龟200米以外，就不需要担心藤蔓攻击了，是吧？”克里夫·奥布赖恩可汗嘴角露出一抹冷笑。

    鹰身人女王也笑了。

    “老东西，看来我们想到一块去了！”

    余修不明白他们在说什么。

    但只听到克里夫·奥布赖恩可汗遥望着黎云等人离去的方向，“天要黑了，人类，你该带着你的手下回去了，那只巨龟，和巨龟背后的人类领主，我会让他们付出代价的……”

    说罢。

    克里夫·奥布赖恩可汗便带着他的半人马部队，离开了这个山坡。

    “亲爱的，明天我们再见！”

    鹰身人女王也与苍云之翼深深一吻，最后怪笑着，带着她的部下飞过山坡。

    两支部队。

    不约而同的向着牛头人部落的方向奔跑而去……或者说，是玄武岩龟离去的那个方向。

    “这两个家伙，究竟想干什么？”

    余修眉头一皱。

    站在原地迟疑了片刻后，他打开了聊天频道，选择了进入林汐建立的那个群聊。

    他在其中说道：“今天我碰见黎云了！”

    这个消息一出，群聊里立即有人冒了出来，“卧槽，兄弟你在哪里碰见他的，他现在实力怎么样啊！”

    余修：“在我所在的荒野之地，他现在的实力……怎么说的，麾下的兵种更强了，单单是那只巨龟，就已经有了五阶巅峰的实力了，体型更是长了二十多米。”

    有人惊道：“升级了？不是吧，他麾下的兵种还能升级？”

