
半空中，白袍老者飞至白衣剑袍青年男子身前，朝他道了句：“走吧，我们回天凌剑宗。”

白衣剑袍青年男子南炎道君，有些疑惑的看着白袍老者，道：“师尊，你被那面镜子仙宝的白色一面照中，到醒来前，这其间有没有意识，知不知道自己在什么地方？”

闻言，白袍老者眉头一蹙，问了句：“为师被那面镜子仙宝照中后，昏睡了多久？”

南炎道君认真的回了句：“您落到地上后，被那位元神中期的小修士用镜子仙宝的另一面照了一下，之后您就醒了过来。”

白袍老者微皱眉头：“被那位元神中期的修士用镜子仙宝的另一面照了一下，为师就醒了过来？”

“难道为师真是被他用镜子仙宝的另一面照了一下，才清醒过来的？”

南炎道君点了点头，“应该是，在他没用镜子仙宝的另一面照您时，您的身体是没有任何气息的，如同死尸一般。

而在被他用镜子仙宝的另一面照了一下，你体内就神奇般的拥有了气息，且清醒了过来！”

白袍老者恍然大悟，有些感慨：“原来如此！看来…是那位元神中期的小友有意放为师一马，所以为师才能安然无恙的离开那里！”

南炎道君轻皱起眉头，有些疑惑的问了句：“师尊…那位元神中期的小修士，真的只是元神中期的修为吗？”

白袍老者点了点头，道：“为师也只能看出他的元神是元神中期的地步，他的那面镜子仙宝确实是仙宝无疑，而且还是一面非常强大的镜子仙宝！”

“至于他的那件护身宝衣，防御能力也是非常厉害，估计也是件仙宝。”

闻言，南炎道君有些不敢相信：“不会吧？他拥有两件仙宝？！”

白袍老者苦笑着道了句：“没办法，他非常幸运，被仙界一位仙人给收为了弟子。拥有一两件仙宝，也是再正常不过的事情！”

南炎道君有些羡慕：“哎，这人与人的差距咋就这么大呢？徒儿要是能拥有一位仙人师傅，那就好了！”

闻言，白袍老者不悦的训斥了一句：“你别不知足！仙人岂会那么随便的就收徒弟？”

“你这资质…天上的仙人，能看上才怪！”

“再说…老夫不是没有成仙的可能！若不是上面让我们这几百年内不要渡成仙劫，为师说不定早已渡过天仙劫，飞升仙界了！”

南炎道君闻言，有些不解的问了句：“师尊，上面为什么不让你们在这几百年内渡成仙劫？”

白袍老者意味深长的回了句：“那自然是…在这几百年内，没人能渡过成仙劫！

在这其间，所有渡成仙劫的修士，都必死无疑，无一人能够成功！”

南炎道君有些不解，道：“为什么会这样？他们为什么渡不过成仙劫？”

白袍老者微笑着，告诫了句：“你不要多问，不该你知道的，你不知道总比知道了要好！”

南炎道君略显失望的回了句：“好吧，那徒儿不问了。”

飞着飞着，白袍老者神情忽然凝重了起来，朝白衣剑袍青年男子南炎道君告诫了一句：“你以后不要去得罪那位元神中期的修士。他的实力…估计在为师之上！”

“我们天凌剑宗若是得罪了他，对我们没有任何的好处！”

“你回头向宗门高层通报一下，让他们也不要去得罪他。”

南炎道君拱手行了一下礼，认真的回道：“是，师尊！徒儿谨遵师尊教诲！”

白袍老者与白衣剑袍青年男子，边飞边聊，一路往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

李星阳回到晴阳峰上后，双腿盘坐在蕴神蒲团上，继续静心修炼先天功与护体金光术。

……

几个小时后。

晴阳峰正东方向，千里外。

三位服饰不一，相貌不一的中老年修士，腾空往晴阳峰方向快速飞去。

他们三人是万灵盟的三位副盟主，皆是合道圆满期的修为。

受盟主委派，他们过来探寻一下他们万灵盟派去的三位合道后期与九位合道中期的盟员，失联一事。

如此强大的阵容，过去击杀一位元神初期的小修士，他们竟然也会一连七天都没有消息传回来，实在让他们有些想不通。

这么多的合道后期与合道中期的修士，纵使是两位人族合道圆满期的修士，也不至于将他们灭杀的连一个元神也逃不回来吧？

若是他们一行十二人，真遭遇了什么不测，全军覆没了。

那至少也得三位合道圆满期的人族修士或两位合道圆满期，五位以上的合道后期修士，才能做到。

若他们真是被这些人所杀，一个也没逃掉，那不是天凌剑宗所为，便是北溟仙宗所为，或者他们两宗皆有出力。

不管是哪种可能，他们万灵盟都不会让对方好过。

敢杀害他们万灵盟合道期的盟员，那他们必将承受万灵盟的怒火。

不让对方付出惨重的代价，他们万灵盟，岂会善罢甘休？

即便是天凌剑宗与北溟仙宗合力所为，他们万灵盟也浑然不惧。

若是双方真动起手来，那最终落败的只会是天凌剑宗与北溟仙宗。

这就是他们万灵盟的自信，因为他们有这个实力。

看到那位元神初期的小修士不仅没有死，还突破到了元神中期，万灵盟三人顿感意外。

这位元神初期的小修士，还真能活！

不过…很快他就活不了了。

因为他们万灵盟是不会放过他的。

三人飞至距离晴阳峰不足七百里时，他们顿时发现了晴阳峰西面三百余里外的欧阳教主与晴阳峰北面三百余里外的雷宗主。

仅有两位合道后期的人族修士，还不足以对他们派去的那十二位盟员构成威胁。

肯定还有多位合道圆满期修士，隐藏在那处小山峰的方圆千里内。

想及此处，他们未做停留，继续往晴阳峰方向快速飞去。

三人飞至晴阳峰二十余里外的半空中，他们三人还是未能发现合道圆满期人族修士的踪影。

很快，他们就意识到那些杀害了他们万灵盟众多合道期盟员的合道圆满期人族修士，肯定在杀害他们之后，就潜藏了起来。

毕竟，他们还不敢与万灵盟的众合道圆满期盟主，正面起冲突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68241090"  chaptername="第198章  这人与人的差距可真大">加入书签</a>
</div>
