    六个大千世界，尽管只是初期的初期，但蕴藏的本源造化之力，依然多的无法想象。

    刚才被楚阳吞噬了一个，如今还剩下五个。

    光明佛因为重铸身躯，达到了混沌之体，堪比混沌至宝的程度，却让内世界处于崩溃的边缘。

     如今外在的威胁基本解除，他就开始了吞噬，用以稳定内世界。

    楚阳也没有停下，也开始掠夺。

    这是一场饕餮盛宴，哪怕钟山圣尊看着，都不禁心头狂跳，骇然不已。

    “他们比混沌魔神还混沌魔神啊！”

    “只是，他们两个的关系为何这么好？彼此之间，似乎没有一点防备，不应该啊！”

    “是亲兄弟？还是……！”

    钟山眉头一挑，摇了摇头，只是静静的站着，心中也唏嘘不已。

    如今这两位混沌之外的来客，已经提升到了难以想象的程度，即使今后扬眉大仙从禁地山脉走出来，也摆脱不了最终的命运，被吞噬的下场。

    唉……！

    幽幽一叹，说不出的寂寥。

    时间静静的流淌，光明佛的内世界迅速的稳定，恢复如初，楚阳的修为再次提升。

    洪荒世界之外。

    庞大的混沌兽王终于停住了脚步。

    “再往前，就到了洪荒天道的辐射范围！”

    “鸿钧真的没有留下任何后手？”

    “到了如今地步，也只有这一步路可走了，若是等光明佛回归，恐怕……！”

    本该狂暴万分的混沌兽王，双眼中流淌出智慧的光芒，思量的同时，他念头一动，身后就冲出两头长达千万里的混沌兽，朝着洪荒世界的方向就冲了过去。

    到了洪荒世界力量的辐射范围之后，他们的身躯，明显的微微一滞，就继续前行。

    三千亿里之远，眨眼间就到。

    “敌袭！”

    一直在默默静修，同时培养弟子，炼制混沌棋盘的太清圣人，发出了神念波动，瞬间传遍了准圣以上强者的所有脑海中。

    睁开双眼的一刹那，他就调动天道之力，朝着冲击而来的两头混沌兽发出了攻击，正是强大无比的紫霄神雷。

    如今，在楚阳传给他们圣道境界的修炼经验，加上洪荒无量气运的支持，他的修为，赫然迈入了圣境六重之境。

    轰隆隆！

    只是一击，就将两头即将冲破洪荒胎膜，入侵而来的混沌兽重伤击退。

    “死！”

    太清圣人再次出手，天道之力汇聚，化作滚滚紫色洪流，紫霄神雷形成了雷霆瀑布，将两头混沌兽包围，转眼间轰击的奄奄一息。

    “那是混沌兽！”

    通天教主走了过来，望着外面，一眼就认了出来，心神具震，脸色大变。

    “这种东西竟然真的存在？”

    接引圣人倒吸一口凉气。

    “麻烦了！”

    准提圣人目光灼灼，神光流淌，看到了领头的那一个长达亿里的混沌兽王，顿时头皮发麻。

    “尽管有混沌胎膜相隔，可那一头给我的感觉，犹如当初的光明佛！”

    元始天尊舔了舔嘴唇。

    “不，恐怕会更强！”

    燧人氏摇头道。

    在他身边，有巢氏，缁衣氏，八卦、神农等等几位圣人也来到了这一边。

    “怎么办？”

    元始天尊又道。

    “敌人入侵，那就抵挡！”

    轩辕圣尊声音铿锵。

    “天帝呢？”

    准提圣人询问。

    唰……！

    这时，一道人影踏空而来，停在了众人身边，正是楚阳，只是他的气息却不强，只有堪堪圣人之境罢了，说道：“混沌中有巨变，本尊前往一行！”

    显然，这时楚阳留下的化身，坐镇洪荒，一旦事情有变，也好让楚阳及时知道。

    “臣服，或者死！”

    洪荒胎膜之外，混沌兽王发出了声音，冰冷无情，穿过世界屏障，直接传递而来，进入众人耳中，却如雷霆一般，哪怕太清圣人也一阵头晕目眩，让十余位圣人无不色变。

    “传闻中，混沌兽以混沌气为食，哪怕吞了我们的世界，对你也没有多少好处，为何让我们臣服？”

    化身询问。

    “你是楚阳的化身！”

    混沌兽王犹如海洋一般的眸子，望了过来。

    “你竟然知道本尊？”

    化身感觉到了不妙。

    “死！”

    混沌兽王二话不说，从一双眼睛中射出一道神光，贯穿三千亿里混沌，穿透洪荒胎膜，破开无量的洪荒世界的本源抵挡，瞬间到了近前。

    根本来不及反应，楚阳留下来的化身就被抹杀，点滴不存。

    “这等力量……！”元始天尊骇然，“如何抗衡？”

    “他知道楚阳，又毫不犹豫的抹杀化身，显然是不想让化身通知楚阳，将这里的情况告知！”太清圣人却反应了过来，“我敢肯定，这头混沌兽，一定吃了楚阳和光明佛的亏！”

    “说的在理！不管如何，混沌入侵，我们只能抵挡，接下来，我们就要联手了，一起引动天道本源，将他们阻挡在外！”

    接引圣人提议。

    “大善！”

    通天教主点头。

    “如今混沌棋盘已经覆盖了洪荒胎膜的十分之一，攻防兼备，不如我等，引动天道之力加持其上，抵挡的同时，也试一试能不能将他们炼化？”

    燧人氏说道。

    “我们都已经参悟无极玲珑吞天大圣法，炼制无数的混沌棋盘，布置大阵，熟悉无比，以此法联手，也必然默契。同时，让诸多准圣也贡献力量，引动天道本源，防御之下，应该可以抗衡！”

    太清圣人说道。

    他们之间的交流何等快速，弹指间就已经沟通完毕，可这个时候，众多混沌兽也冲击而来。

    “杀！”

    太清圣人一声暴喝。

    他们的力量进入融入了洪荒胎膜之上，也引动无量的天道之力加持，刹那间，在洪荒世界之外就形成一个个巨大的混沌棋盘，将冲击而来的混沌兽尽数包围其中。

    轰隆隆！

    狂暴的冲击，无量的分解吞噬之力，一起形成了毁灭洪流。

    刹那间，就有三百万混沌棋盘破碎，然而冲击的混沌兽，也一头头的被吞噬精气，化为飞灰。

    其中一头五千万里长的混沌兽，直接冲到了洪荒胎膜前，将胎膜屏障撞出一个巨大的口子，可它庞大的身躯，也飞速的干瘪。

    “混沌兽也不过如此！”准提圣人露出了笑容，“哪怕挂着混沌的名号，也是畜生而已，没有智慧。”

    “还有混沌兽王，小心了！”

    接引圣人却提醒道。

    不等冲击而来的混沌兽被彻底的吞噬，混沌兽王就已经冲击而来。

    轰……！

    只一击，就将洪荒胎膜撕裂上亿里的巨大口子，上面密密麻麻的大阵纷纷破灭，无数的混沌棋盘也炸开。

    混沌兽王巨大的头颅闯入了进来，大口一张，弹出长长的舌头，将准提圣人困住，拉了过来，一口吞了下去。