    这只体型巨大又皮厚的怪物境界在三级顶峰，拥有操纵土地的天赋属性，眨眼间就在地面上制造了许多裂缝，宁青云当机立断，收起摩托车，启动飞行背包，飞了出去。

    然而那只怪物紧追不舍，别看它体型巨大，四脚着地奔跑起来的速度竟然也不慢，“咚咚咚”怪物的奔跑引起地面剧烈晃动，飞沙走石，遮天蔽日，巨大的响动，惊动了方圆几百里范围内的怪物，一些沉睡中的怪物陆续苏醒了过来。

    宁青云听着此起彼伏的怪物吼叫声，心道糟糕，怪不得地图上标识着这里是危险区域，这片山地也不知道有什么古怪，竟然隐藏着这么多怪物。

    他得尽快摆脱这些怪物，否则陷入怪物的包围可就麻烦了。

    宁青云在宝石空间中拿出一枚拳头般大小的圆球，抡起胳膊掷向怪物，“砰”的一声，那个圆球正中怪物面部，“啪”的一声黏在了怪物脸上，这个圆球内部装的是强力黏胶，专门用来攻击怪物面部。

    怪物猛地用力把头一甩，不但没有甩掉，圆球内淌出的黏液反而把整张脸都糊了起来。

    怪物暴躁的吼叫了一声，后腿坐立，抬起两条前肢，用力地撕扯面部的黏胶，那些胶状物被怪物撕扯成各种奇怪的形状，依然顽固的糊在怪物脸上。

    宁青云知道这种小把戏只能阻拦怪物片刻，他趁着这片刻功夫飞出裂缝区域，拿出摩托车，飞快的逃跑了。

    这一路风驰电掣，沿路不知遭到了多少怪物的攻击，仙仙送他的金刚符都废了好几张，终于走出了这片山地。

    宁青云不想与这些怪物纠缠，不是怕了它们，而是为了保持体力，过了这一片红色危险区域，前方是更加危险的区域。

    穿过一片郁郁葱葱的树林，翻过两座低矮平缓的荒山，渡过几条蜿蜒前行的小河，在日头渐沉的时候，宁青云到达了这条路上最危险的地方。

    这个地方在军事地图上是用一种像凝固的血液那样的暗红色标示出来的，对这片区域地图上用一句话来描述，军队上曾先后派出两支携带大规模杀伤性武器，全副武装的探险队探索这一区域，无人生还。

    在宁青云面前的是一片树形诡异的枯树林，这些枯树平均两米多高，枝杈交错，看上去密集而杂乱，树林里所有的树都像被着一层枯涸的血迹，有些树周围笼罩着薄薄的血雾，给人一种死气沉沉的感觉。

    不知道是不是受到树林颜色的影响，这片树林上方的天空弥漫着浓郁的血色，从天空血红色的面积来看，这片枯树林占地面积广阔，一望无际。

    宁青云在宝石空间中拿出另外一张地图，这是佣兵任务中心出具的任务地图，这张地图上正中心显示出的红点正是军事地图上显示无人生还的眼前的这片枯树林。

    这是京城安全区佣兵任务中心悬赏榜上难度排名最高的任务，而且是隐藏任务，只有五星以上的佣兵团才有资格查看。

    这个任务给出的贡献点不算多，只有三千，但是金币奖励却高达十万，没错，宁青云之所以选择这项任务就是因为这是佣兵任务中心有史以来最高金额的悬赏。

    宁青云手中的宝物大多数来自云雾秘境，无法轻易出手，他末世前积攒的家底，又都压在崇州山区那批军火上，就连他储备的黄金也藏在那边，佣兵团平日的收入用来支付队员的生活费，各项津贴，药品，武器，防护用品的消耗后，已经所剩无几。

    他在距离仙仙买的地皮不远的地方买的那块地，还是用前几日拉回的那批粮食换来的钱交的定金，所以，他是真的缺钱。

    这个地方距离军械库的位置不远，正好顺路。

    任务地图上最上角写着任务要求，拿到一株三叉及以上枯血树，包括它的完整根部。

    宁青云检查了常用的武器，体内灵气状态，应急药物存放位置，以及身后的飞行背包，确保油箱加满，状态正常。

    宁青云换上在云雾秘境地宫内得到的那一套具有防御功能的长袍，以及那双隔水隔热，还可以增加敏捷度的靴子，又在宝石空间中拿出一个透明的球状头盔，头盔内部有一根细长的管子连着宁青云腰侧挂着的氧气瓶。

    这个头盔戴上之后是完全封闭的，不光具有防御功能，还可以隔绝外界空气，防止不经意间吸入外界毒素。

    宁青云在接下任务之前是做过细致调查的，虽然关于枯树林的消息非常少，但是在有限的信息中，还是可以做一些大体的猜测，比如，这片枯树林很可能存在瘴气，或者毒性强烈又无法轻易察觉的微小生物。

    宁青云上下检查了一遍，确定再无遗漏，便抬步迈进了枯树林。

    枯血树高两到三米，树枝晶莹如血玉，能够散发出一种独特的香气，树龄越长，树枝越多，科研院曾经得到过一节枯血树的断枝，经过研究发现，枯血树断枝淌出的血色汁液蕴含生机，可以用来制作延缓机体衰老的药物。

    枯树林内大部分的树木都是枯死的普通树木，宁青云手持一把长刀将一棵枝岔形状与枯血树类似的树枝轻轻一划，树枝表面那层血色的物质被刮掉之后露出下面干枯的木质，说明这是一棵普通的枯树。

    宁青云走在枯树林里，脚下不时踩到一些枯枝断木，发出吱嘎吱嘎的响声，突然，宁青云脚下一滑，前面是一片黏糊糊的湿地，冒着咕嘟咕嘟的气泡，湿地中央生长着一棵粗壮的枯树，树干上分出三个枝叉，枝叉粗壮弯曲，宁青云带着头盔，无法判断这株枯树是不是散发着香气，但见枯树周围笼罩着一层血雾。

    宁青云启动飞行背包，飞到枯树前，拿长剑一划，剥去那层污物，露出晶莹剔透的树枝，没错了，看样子这就是任务提到的枯血树。

