    “轰……”

    就在此时，一阵响彻伊尔库茨克皇城的巨响声起，天地震动，连空间也明显一颤，全城皆惊！

    这明显是有恐怖外力在轰击封城大阵的表现，按照时间的话，唯一的可能……

    大桓仙卫，杀到！

    “这么快？！”

    异变一起，洛天神帝、云渺公主等仙神代表迅速便知晓，不由纷纷惊呼焦急，心思各异。∈♀，

    云渺公主明亮如星的双眸一转，顾作郑重忧虑看向周围仙神说道：

    “如今看来，大桓国主确实早有准备，否则大桓仙卫不应该如此快出现，若是继续下去的话，很可能会提前引发终极大战，我们是否……”

    话没说完，洛天神帝、哈迪斯等人纷纷脸色一沉。

    云渺公主的意思很明显，围杀大桓国主萧影的谋划，就此放弃。

    洛天神帝苦笑了下，有些无奈应道：“开弓没有回头箭！事已至此，就算我们愿意停手，大桓国主会愿意就此罢休吗？”

    “为山九仞，功亏一篑啊！我等千算万算，却漏算了大桓国主的实力，更想不到大桓国主不但是擅长**的巫族，而且拥有黄金血脉，肉躯强悍得难以想象。看其黄金魔躯之境界，便是罗摩圣子也远远不及吧？”

    哈迪斯瞥了眼罗摩*因，遗憾万分叹息道，说到最后，却是明显的怨气十足且怀疑和嘲讽！

    包括罗摩和洛天神帝在内，周围降世仙神全体沉默。

    事实如此，他们确实是机关算计，连“大封印术”玉符这种价值无量的至宝，也动用了。

    最后，却低估了萧影的实力。特别是萧影的肉躯力量。

    按照战局观察，以萧影的肉躯强度，就算不还手，他们短时间内也无法击杀，怪不得萧影很少带传言中的贴身禁卫，也没什么人去刺杀了。用得着吗？！

    “轰隆隆……”

    几句话功夫。震动天地，震颤空间的恐怖闷响，不停掠起，一层包裹伊尔库茨克皇城全城的透明光罩，若隐若现，却是被恐怖巨力轰出了阵法。

    “此处毕竟是我方大本营，有亿万大军抵御，大桓仙卫短时间很难破阵救驾，我等全力出手。别再迟疑或藏拙了。”

    魔族圣子罗摩嫉妒看了眼地面激战的战场，缓缓说道，随即提醒道：“这可是关乎到我等所有人利益的事，一荣俱荣，一损俱损！”

    事情发展至此，只有妖族少主龙常秋和鬼族圣子幽青蚕亲自出手攻击萧影，而且肯定没全力以赴，只是以普通手段攻击。连至宝也没显露。

    以龙常秋、幽青蚕等仙神代表的身份地位，要说没有底牌。那肯定不可能，至少也会带有保命之用的上界至宝，只是从不显露而已！

    哈迪斯忍不住恼怒冷哼道：“哼！难道罗摩少主不知大桓国主拥有黄金魔躯？而且是境界极高的黄金魔躯？难道没有血脉感应？”

    “叫你冥王，是给冥族面子，更因为你数次降世失败的缘故！哈迪斯真当自己是王者了？”

    罗摩脸色一沉，戾气隐露毫不客气冷声道。使得哈迪斯俊美无暇的脸色一黑，勃然怒视。

    认真说来，冥王哈迪斯确实是降世仙神中，逗留盘古天地最久，降世次数最多的人。光从他是圣衣文明的冥王轮回者就猜得到了！

    众人皆知，凡是降世仙神，相对而言，都是在上界混得比较不如意者，才会领取这种凶险万分的苦差事。便是他们是上界各族代表，也是这样，也是各族少主或圣子中，混得相对较差的人！

    当然，类似洛天神帝这种天之骄子，属于特例，是奉光明仙尊之命而降世，所以隐约为诸多仙神之首。

    不过，洛天神帝的降世，不排除是大道之路已尽，想寻找机缘或谋求突破的原因，但也比其他降世仙神好得多了！

    “别争论了！事已至此，我等已无别的选择！”

    眼看目的还未达到，大桓仙卫已经杀到，己方还有内讧趋势，洛天神帝明显不悦且恼怒叱道，顿了下，环视众位仙神提醒道：“别的不说，大桓国主已经中了大封印术，谁解得了？解不了大封印术，就没有谈和的可能，不是他死，就是我们亡。算算时间、局势，提前爆发终极大战也无不可，大桓国主一死，大桓天朝疯狂复仇，不也一样能实现我们的谋划？更重要的是，大桓国主一死，我等的保命把握，就高得多了！”

    最后一句话，倒是说中了降世仙神的真正心思，也是此次降世仙神一致同意趁机围杀萧影的主要原因。

    因为萧影的修为实力实在太高了，完全有击杀他们的把握。再加上萧影心狠手辣，击杀的上界势力代表，也不是一个两个，肯定也不会因为他们的身份就对手下留情，为了自保，不如先下手为强！

    “桀桀……据说，洛天神帝晋级帝境时，蒙光明仙尊赏赐道器……大光明之翼，攻守兼备，妙用无穷，不如展示下？洛天神帝不会没带吧？”

    幽青蚕诡笑着缓缓说道，笑声难听得就像撕破布，让人鸡皮疙瘩顿起。

    “……”

    洛天神帝眉头一皱，眼神凌厉瞥了眼幽青蚕，欲言又止。

    洛天神帝确实有道器，不是什么秘密。但是，他从未用过，一方面是以他的实力，之前没必要动用；一方面是以萧影表现出的战力，洛天神帝颇为忌惮，怕被萧影临时反扑，成了垫背！

    后面一点，也是诸多仙神代表没有亲自出手或没有全力出手的主要原因，他们也怕死啊！

    萧影完全有拉他们垫背的实力！

    罗摩迟疑了下，郑重沉声再次说道：“一起动手吧……”

    话落，右手在身前凭空一抚，一把通体黝黑，连光线也完全吸收的诡异魔刀，状若磅礴法力凝聚而成缓缓呈现。

    “啪啦啪啦……”

    洛天神帝神情一正，紧随着以实际行动说明。

    无尽光芒在洛天神帝背后掠起，缓缓暴涨，炫目而神圣……

    光芒中，十二对（二十四翼）绝美光翼，缓缓膨胀、张开，不但搅动了众人心神，连空间也出现肉眼可见的荡漾，更有股威压诸天的神圣超然的恐怖气息……(未完待续。。)u