    因为这个新字典是一套崭新的注音法，除了吴与弼和自己，几乎没人会，也许有类似的，但绝对没有这么系统完善的，要让大明千千万的读书人接受这个新字典，阻力之大可想而知。

    其次，是要在官学和私塾推广算学、力学、化学等科目，这也是个问题，因为现在力学和化学等都在发育阶段，不好推广。

    算学虽然发展了数千年，但目前的算学水平依然很差。

    需要进行系统化的升级归纳，然后再衍生出相应的理论，总之一句话，教育改革会是以后最为困难的事情。

    朱瞻基嘿嘿冷笑，“你不觉得这事还是得靠我来？”

    黄昏愣了下，乐了，“太孙殿下胆子很肥啊。”

    咱们的永乐帝还活得好好的。

    你爹也还好好的。

    你就想着等你登基后来进行教育改革的深化进程了……这话要是被你爹你爷爷知道了，我看你屁股得不得开花。

    朱瞻基哈哈一笑，成功被带跑偏，“不是我狂妄，也不是我自大，就目前的局势来看，我真看不出还有谁能威胁到我父王和我了。”

    黄昏翻了个白眼，“是你搞定的？”

    朱瞻基有点尴尬的挠了挠脑袋，“好像，似乎，是你？”

    黄昏一副你说呢的神态。

    朱瞻基嘿嘿一笑，“放心，虽然你和我父子之间并无盟约，而且你做这些事也基本上是为了你自己的利益，但我父子不是不懂感恩的人，我向你保证，只要将来我走到了那个位置，你黄府只要不做谋逆的事情，子孙绝对世代富贵！”

    黄昏大袖一挥，“算了，以后我都不知道我黄家和后人还在不在大明，说个正儿八经的，别来这些看不到影子的承诺。”

    朱瞻基不解，“你想要我答应你什么？”

    黄昏笑道：“那需要你将来答应我什么，将来的事情我自己会去打造，不需要太孙殿下的承诺，我能有今日，也不是需要陛下的承诺，不是么？”

    朱瞻基一想也是，“那你到底是个什么意思。”

    黄昏没好气的道：“要人，要钱！”

    朱瞻基眼睛一亮，“怎么，征讨金帐汗国的人不够？这个简单啊，还有我啊，我再带五千精锐儿郎，和你是蚍蜉义从一起杀入金帐汗国，比起你自己带着蚍蜉义从进入金帐汗国，它不香么。”

    黄昏愣了下，不经意的问，“就算殿下要去金帐汗国，也应该和微臣兵分两路的好，咱俩走在一起，目标太大了。”

    朱瞻基冷哼一声，“目标大也无妨，有神机营，何惧之有。”

    黄昏沉默了一阵，“你是怕我一个人去了金帐汗国，如果遇到了复杂局势，国内这边衡量权益之后，选择放弃，不给我支援也不接应，更是不送粮草？”

    朱瞻基神色有点尴尬，昂着头，“你想多了，老子可是堂堂太孙，会在意你一个臣子么，会因为你一个臣子的生死存亡而跑到金帐汗国去？想多了想多了，你真的想多了，我就是想去沙场舞剑而已，而且我觉得和你在一起，肯定会有更多的仗打。”

    黄昏见状了然。

    心头不由得有些微暖，莫名其妙的想到了一首歌：你还是当初那个少年没有一丝丝改变，时间不过是考验，种在心中信念丝毫未减。

    朱瞻基，依然还是当初被杖责的那个少年。

    想到这乐道：“当初我杖责了了你，作为一个未来的天子，将来你登基之后，这事就会成为你人生的污点，你一点也不恨我么？”

    从古至今，有几个天子在沙场人被人杖责？

    最多就是在读书的人被帝师用戒尺略施薄惩，但也只是象征性的，想自己这样正儿八经的杖责太孙，前不见古人后不见来者。

    朱瞻基也是一脸认真，“做错了事，就该认罚，虽然我也知道，天子犯法与庶民同罪这基本上是一句屁话，像曹阿瞒当年不过是割发就收买了人心，我其实也可以一样的，但还是心甘情愿的领了杖责，不是因为你黄进士有多强势，也不是因为我朱瞻基太懦弱，而是因为那是沙场，我必须给大明将士一个榜样，至于说什么人生污点，不存在的，我若真继承了爷爷和父王的帝业，后世也只会因为此事赞溢我，当然，是在存在风险，大不了我学学李二。”

    黄昏：“……”

    骚年，你这样就不对了啊，学谁不好，要去学李二篡改历史事实。

    叹道：“果然啊，你们这些注定要当天子的人，年纪轻轻的就开始学厚黑学了，老实说，你现在确实还需要多锻炼，以你现在这个水平，若是停滞不前，将来大明交到你手上，我担心你要不了几年就把交趾乃至于整个中南半岛给弄丢了。”

    朱瞻基像被螃蟹夹到了脚趾，立马站了起来，“你在侮辱我！”

    黄昏耸耸肩。

    我侮辱你个锤子，你登基是没几年就把交趾给弄丢了，不过此一时彼一时，现在确实不影响了，因为正史上的朱瞻基面对的局势更复杂。

    而现在他要面对的局势很简单，因为漠北已经不存在威胁了。

    挥手，“坐下，坐下，太孙就要有个太孙的样子，别一遇事就大呼小叫，搞得咋咋呼呼的，哪有点未来天子的仪态，说正事，我确实要找你要几千人，但是不要你，你必须坐镇瓦剌，保证我在金帐汗国那边出了意外的时候，有大明雄师来支援接应，再差，也得保证我的进度停滞不前时，有强大的力量可以确保粮草的保障。”

    朱瞻基果断摇头，“不可能，不带我去，你就别想其他事了。”

    黄昏：“……”

    就算带着你去，有你在大明不可能不管我们，但瓦剌这边谁来总领军事，到时候谁来确保我们的后续安全？

    道：“你真不能去，我需要一个安全的后大营。”

    朱瞻基嘿嘿冷笑。

    不说话。

    言下之意，你要是不带我去，那老子就自己去，反正老子才是瓦剌军事的都指挥使，你区区一个西征军主帅，还管不到老子。

    黄昏也是无语。

    得了，咱这太孙殿下仍然还是当初的那个少年。

