
    秦知天看到两人那狐疑的眼神，闹了个红脸，忙解释道：“别误会，我研究的吃的，就是药膳！”

    叶秋这才恍然。

    苏菲撇撇嘴，倒是一点都不相信：“什么药膳，我看就是贪吃吧！”秦知天尴尬道：“我以前年轻的时候，在国内旅行过一段时间，后来在一个乡下小地方遇到了一个神人，他有一手高超的厨艺，可以说我这几十年来都没再看到过有他那么高超厨艺的人了。那时候我有幸能

    够吃到他做的一顿饭，简直就是人间极致的美味，而最让人惊叹的是，那个人做出来的每道菜，都好像有治疗效果一样。

    那时候我肝脏得了点毛病，身体不太好，吃了那顿饭之后整个人的身体似乎都恢复了。而跟我同桌一起吃的一些人，也有这种感想，有的人是头疼治好了，有的人是风湿病被治好了。

    从那之后，我就在想，为什么不能够把吃和治疗结合起来呢？这样子的话，既能够开心的吃饭，吃饭的同时还能够调理身体，不就是人间最享受的事情吗？

    所以从那以后，我就开始研究药膳了。”

    噗！

    苏菲差点把茶水都喷出来，院长也太逗了一点，居然为了掩饰自己是个吃货的事情，折腾了那么一段故事，其中曲折都可以拿来写小说了。

    叶秋脸色倒是有点奇怪，心里面嘀咕，不是遇到了自己师傅吧？

    秦知天叹了口气，继续说道：“所以这些年来，没研究出什么成果，但是弄得身上一身毛病，要是能够再见到那为神人就好了。”

    叶秋想到白芸苓的事情，心中一动：“秦老，其实药膳的话，白云大酒店的药膳也不错的，你尝尝看，而且对身体有很大的好处。”

    秦知天精神一震：“你对白云大酒店的药膳有了解？”

    叶秋笑了笑：“了解不多。”

    秦知天说到药膳就来劲了，拉着叶秋就讨论了起来，而叶秋为了不让秦知天问他其他中医方面的问题，就一个劲跟秦知天聊药膳的问题。

    “哦！当归还有这个用法？”“辣椒也能够当中药材？其实什么东西都能够当中药材？嗯，你这个说法很新鲜，可是一想也很有道理，像是胃寒可以吃大蒜、龙眼、鸡肉这些东西，按照中医的治疗方法来看，其实这些也可以算成中药材

    啊！”

    秦知天眼睛一亮。

    叶秋说道：“其实药膳就是属于中医当中‘食疗’这一方面的治疗手法，但是现在食疗这种很少有人掌握了，而放在以前的话也只有御膳房的厨师懂这种方法。”

    秦知天若有所思地点点头，继续跟叶秋讨论起来，叶秋的很多观点让他感觉到新颖，眼前一亮，而且随着深入的了解，他就越来越心惊了，因为叶秋对这方面了解的程度，明显的超过自己。

    他不由得看了看叶秋，这小兄弟真人不露相啊，在药膳这方面恐怕都超过自己了。

    而且他研究药膳几十年了，居然比不上叶秋。

    秦知天心里面吃惊的不行，就开始虚心请教了起来。

    苏菲在一旁听着两个人瞎掰，直翻白眼，嘀嘀咕咕：“吃饭都能够治病？那病人就别看病了，直接吃饭就行了！”

    没多久，包厢内开始上菜了。

    对白云大酒店的菜品，秦知天尝了几口就赞不绝口：“不错不错，这味道比起其他五星级酒店的要好上很多，而且口感都很好。”

    苏菲看上菜了也顾不得其他了，拿起筷子就开始狂吃了，心里面嚎叫，在家里面可没有那么好吃的东西。

    最后一道药膳上来。

    秦知天眼前一亮，拿着汤匙尝了一口，就闭上了眼睛，脸上露出享受的神色，赞叹道：“味道浓厚，没有中药味，这种味道似乎让我回想起几十年前那顿饭了，就是不知道对身体的效果怎么样。”

    没多久，秦知天就感觉到身体开始变得暖和了起来，惊喜道：“这药膳的效果也相当好！”

    他身上有风湿性关节炎，一到冬天和下雨天的时候，关节处就会相当疼痛，可是吃了这药膳没多久，他就感觉到自己的关节处都变得暖和了起来，不再疼痛了。

    白芸苓正好进来：“秦老，我们酒店的药膳如何？”

    秦知天笑容满面道：“很好，味道不错，而且我能够感觉得出，效果也不错。”

    就算是苏菲眯着眼睛享受，都觉得这药膳不错了，更别提秦知天了。

    白芸苓笑着坐下来，给秦知天敬了一杯茶水：“秦老，您身体不好太我就以茶代酒了，请见谅。”

    秦知天哈哈笑道：“没事。”

    白芸苓见秦知天心情不错，犹豫了一会儿说道：“秦老，芸苓有件事情相求，不知道可否请秦老帮忙。”

    秦知天一怔：“什么事情？”

    白芸苓就把跟天上人间的事情说了一下。

    秦知天听了之后，呵呵一笑，说道：“你担心这个？其实不用担心，我也尝过天上人间的药膳，你们酒店的药膳绝对比他们的好。”

    白芸苓担忧：“谢谢秦老的赞赏，不过我得到消息，天上人间请了一位擅长药膳之道的中医过来，要是我们酒店没有对应的人出面的话，先不说比赛结果，明面上已经低了对方一头。”

    秦知天想了想就明白了。

    天上人间的药膳，有中医站台，而白云大酒店的药膳，没有中医站台。

    那么大家相信哪一家的药膳比较好？

    肯定是天上人间！

    因为中医就代表了权威！

    叶秋跟白芸苓关系不一般，而叶秋之前救了自己的命，这个忙肯定得帮！

    秦知天正准备答应下来。

    接着他看到叶秋，突然说道：“芸苓xiaojie，要说人选的话，我觉得叶小弟比我更适合，说到对药膳的理解，叶小弟可比我高出许多了！”

    白芸苓一怔：“叶秋？他行吗？”

    秦知天奇怪道：“对啊。叶小弟肯定行的。”

    白芸苓转过头看着叶秋，眨了眨眼：“你行吗？“叶秋正色道：“男人不能说不行。”
