    “沙沙”

　　踏着地面上枯朽的碎石，我提着偷天剑走在最前方，目光眺望远方，一望无尽的丘陵与平原地带，死气沉沉，毫无疑问，这片大陆是从地底浮现出来的，就算是拥有生物，那也是寒武纪级别的了。

　　身后，乱月和斗志昂扬提着利刃跟上，月光石等MM则略慢一些，一群人缓缓攀上了一座大约百米高的山坡，当我们踏上山坡的时候，不禁被眼前的一幕吓了一跳，无尽的开阔地带里，到处都是一种深灰色的龙族，这是一种浑身覆盖着鳄鱼皮一般甲壳的龙类，生有两只强劲的后腿，尾巴拖得长长的，前肢蜕化，一颗狰狞的头颅呈现三角形状，在头颅的尖端，三根品字形的尖角突出出来，显然，这是一个强悍的物理攻击型怪物。

　　【三角地龙】（暗影级怪物）

　　等级：155

　　攻击：1840-2120

　　防御：2300

　　气血：194000

　　技能：【撕咬】、【利爪横扫】、【龙之角刃】

　　介绍：地龙域的守护者，这些三角地龙是地龙族的远古祖先，拥有非常强横的力量，它们头颅上的三枚角刃非常锋利，可以撕开同族的鳞甲，并且，这些三角地龙非常的残忍暴戾，使得远近的敌人都为之胆寒

　　果然，同样是155级的暗影怪，这三角地龙的等级又比金箭虎要高出了一截，这已经是九龙迷域的第五层了，怪物的属性不是一般的强大。

　　“怎么杀？”乱月问道。

　　我舔了舔嘴唇，笑道：“咱们去单刷吧”

　　“好！”

　　乱月新获得了大半套骨镰套装，早就跃跃欲试了，于是，我们便带着月露MM脱离了队伍，让斗志昂扬带人杀三角地龙去了，而我和乱月、月露三个人则去寻找群刷怪的地点，难得能够进入九龙迷域，那就不要浪费了，能多赚一点经验，那就多赚一点好了。

　　三人循着深青色的岩壁一路向前，却始终没有能够找到足够尖锐的凹槽作为卡怪点，不过没有灰心，继续向前，足足的走出了近二十分钟，忽然，乱月止步，双眸望着前方，伸手指道：“陆尘你看，那里有个洞！”

　　“哦？”

　　循着她的手臂方向看过去，果然，岩壁的最下方，一堆绿色杂草的掩蔽下，一个不起眼的岩洞入口出现在那里，内里泛着淡淡的血红色光华，毫无疑问，这一定是个刷怪点，哼哼，让我们找了那么久，真是不地道！

　　我提着长剑，笑道：“走，刷怪点找到了！”

　　“嗯。”

　　走近之后，我没有破坏杂草的掩蔽，小心翼翼的拨开了草丛，分出一条道路，洞口并不算太大，内里有些潮湿，并且隐隐可闻腥臭的气息，这是低阶地行龙的气味，没错了，这里肯定是三角地龙的一个栖息地带！

　　我暗暗喜悦，迈步进入山洞，乱月、月露两个MM也跟了进来，内里的洞壁则宽敞多了，乱月抬头看着四周，不由得叹道：“晕啊，这个图中图好隐秘，要不是我们乱冲乱撞的，驴年马月能够找得到啊”

　　我点头一笑：“没错，确实灰常的隐蔽，太好了，咱们把这里的怪物刷光了再出去，反正我有两片龙鳞，别人是无法集齐九片龙鳞了。”

　　“嗯嗯，好！”两个MM欣欣然，有我这个CGL名人堂玩家带领她们刷怪，这绝对是一段非常幸福的旅程，升级的速度飞一般的感觉。

　　“吼吼”

　　前方，传来了巨龙的低声咆哮，绕过一道岩壁，赫然可见一段宽阔的甬道里，密密麻麻的栖息着一群三角地龙，正如我们预料的一样，我们进入了三角地龙的巢穴了，只是不知道BOSS是不是也在这里，不管了，先杀光三角地龙再说，就算有BOSS，那也是杀完小怪之后的事情了。

　　目光一扫，我飞速锁定了一个突起岩锥构成的三角形卡怪点，设定了那里作为坐标之后，笑道：“你们两个在这里等着，我和乱月、天曜贪狼刚好卡成三点，把月露保护在里面，三角地龙的龙之角刃肯定挺厉害，月露注意加好我们的气血！”

　　“嗯！”月***点头，一如既往保持着自己的温婉小女生形象。

　　“嘘！”

　　口哨声响起，天曜贪狼窜了出来，在我的指挥下闪电般的窜入了三角地龙的怪物群，不断的画着折线，将一头头地龙的仇恨值尽数吸引过来，可怜的天曜贪狼，虽然是高阶宠物，可惜在玩家装备、等级不断提升的情况下，天曜贪狼与我的实力差距已然拉到了，以至于现在只能充当引怪者和炮灰的角色，着实悲剧。

　　几分钟后，贪狼吐着舌头欢快的奔跑回来，身后轰隆隆的作响，至少两百头的三角地龙气势汹汹的杀了过来，三角地龙的地形谈不上庞大，也就跟犀牛差不多大小，所以密密麻麻的一片，也比较适合于群杀。

　　“啪！”

　　贪狼撞在了乱月的大腿上，嗷嗷叫了声，挺委屈的模样，乱月不禁瞪眼道：“靠，摸了姑奶奶的腿，还委屈个P啊，陆尘，你的宠物跟你一个样儿！”

　　我咧咧嘴：“我可没摸你腿。”

　　乱月巧笑嫣然：“来啊”

　　“集中精力，刷怪”

　　“唔。”

　　乱月不再荡漾，等待着三角地龙的冲击，而我则擎起了长剑，将冰旋领域效果释放在怪物群中，使得一群三角地龙的攻击速度减慢，这样也能为我们减少一些承受打击，月露治疗起来也就没有那么费力了。

　　“嘭！”

　　三角地龙重重的撞击在乱月的肩膀之上，震得她嗷嗷叫，回身便是一个壁垒击破，劈得三角地龙嗷嗷叫。

　　我则挥舞利剑，迎面便是一击千冰斩，“嘭”的一声，无数三角龙中招，其中还有不少被冰封。

　　快速扫出烈刃斩

　　，连续三道激荡的剑刃光芒横扫怪物群，带出一连串惊人的伤害数字，紧接着，很好运的触发出银龙风暴，银色的龙卷风暴席卷怪物群，使得一群三角地龙瞬间便成了残血状态，如此强悍凶残的攻击输出，看得月露和乱月两个MM一脸的幸福，当下表态，恨不得能一辈子都跟着我到处练级打装备。

　　战争粉碎、烈刃斩、银龙风暴、千冰斩四大群杀技能不断的爆发，我的致命一击率又挺高，以至于杀怪速度特别的凶残，按照乱月MM的说法，我的攻击输出差不多是她的十倍计算了，而月露MM也对这一说法深表同意。

　　杀了近二十分钟，扫清眼前的一群三角地龙，地上的装备也叠了厚厚一层，以往都是跟大家分的，现在只有我们三个，三个人分一锅粥的感觉就幸福多了。

　　“啪嗒！”

　　最后一只三角地龙惨嚎着倒在了偷天剑下，居然还爆出了一本淡蓝色的技能书，在一堆装备中，这本技能书显得那么抢眼。

　　“什么书？”乱月问道，虽然距离很近，她却没有动手去捡，毕竟，主要的输出是我，这一点道理，乱月这种冰雪聪明的女孩没有不懂的道理，否则，她也不可能在古剑魂梦的行会里混得顺风顺水了，最招人喜欢的永远是可爱又懂事的MM，而那种刁蛮无理型的MM，嗯，基本上不会有太大的市场的。

　　顺手捡起了这本技能书，一股淡淡的厚重气息沁入手心里，伸手一拂，技能书的属性出现在眼前——

　　【碎石斩】：索求大地之力，发出一道剑气攻击前方的目标，对其造成群体伤害，需要玩家等级：120，需要职业：战士、魔骑士、游侠。

　　“靠，居然是群杀技能？”我目瞪口呆。

　　乱月歪头看着我，将长剑戳在地上，撅着翘臀，笑吟吟的看着我：“哦哦，恭喜陆尘大侠又新增了一个群杀技能！”

　　我摇头一笑：“乱月，你知道技能攻击CD的限制规则吗？”

　　“知道啊，怎么了”

　　“6秒钟内，近战系技能只能释放两次，再多就不行了，我有了烈刃斩和千冰斩，再要一个碎石斩，那不纯粹是浪费吗？再说了，我能让身边的女战没有群杀技能么？古剑的核心女战士，必须有群杀才行”

　　说着，我将碎石斩丢给了她，笑道：“好了，学掉吧，不要再拖油瓶，不能再划水了，下一波引怪，你要跟我一起杀了，不准再用壁垒击破抢我打完的残血怪，知道么？”

　　“呃，晓得了”乱月露出一抹感激的笑意，接过了碎石斩，笑道：“谢谢你，陆尘，难怪那么多女孩喜欢你这样的牲口”

　　“你才牲口”

　　下一刻，乱月学会了自己的第一个群杀技能，当即使用一次，扬起长剑，真气浩荡涌入，长剑发出一道璀璨剑芒笼罩前方，剑光中凝聚出青色山脉的形象，轰然劈在了空地之上，啧啧，威势非常啊！

