    老猫冷冷看了不远处陈凌等人一眼，嘴角露出一丝不屑，讽刺道：“童子军而已，不自量力！”

    他多次与炎国的边防部队打交道，发现对方的实力真的很菜，否则，也不能悄无声息地潜入这里。

    话音刚落。

    唰唰。

    突然，几道轻微的声音响起。

    下一刻，四个身形仿佛鬼魅一般，从林子里面钻出来，瞬间朝他的几个手下扑过来，一闪而逝，速度快到让他有点反应不过来。

    老猫愣了一下，脸色微变，低吼道：“该死！敌袭，警惕，快，干掉他们。”

    四个手下才反应过来，立刻举枪，对准急速射来的四道身影。

    然而，他们还来不及锁定。

    四个人身形闪烁，如同穿梭在林间的幽灵，瞬间就变换了位置。

    老猫四个手下，脸色一凝，赶紧加速调转枪口，重新进行锁定。

    结果，当瞄准镜刚刚调整好，他们又眼睁睁看着这四道身形，闪烁几下，一个交叉配合，位置再次变换，锁定再次落空。

    他们对视一眼，脸上是掩不住的震惊。

    好快的速度！

    他们纵横佣兵世界多年，从来没见过谁的速度这么快，竟然可以轻易地躲过他们的锁定。

    要知道，他们一向以快著称，最擅长的就是精准锁定与狙杀。

    尤其是，在这么近的距离下，完成锁定更加易如反掌。

    结果，这四个家伙轻而易举就做到了。

    不对啊，老大，刚才不是说炎国军人都是童子军吗？

    老猫四个手下抓着枪械的手，都有些发抖，毕竟，对方离他们的距离越来越近。

    一旁的老猫亲眼目睹这一幕，也是大吃一惊。

    法克！这是什么人？速度竟然这么快！

    作为作战经验丰富的雇佣兵，他目光很毒辣，一眼就看出来，这些人不简单，不仅速度比自己的手下快，连综合作战实力也强大太多，而且，在后面追赶自己的炎国军人，也远远不是这些人的对手。

    这些人到底是从哪里冒出来的？

    自己怎么从来没听过，炎国出了这么强大的人物？

    老猫一脸疑惑，但是他知道，这四人肯定是炎国人，毕竟，长相，身形加上打扮都与炎国军人一般无二。

    “啊！救命啊......”

    突然，一声歇斯底里的惨叫声传来。

    原来是老猫一个手下拿枪的手，被一把突如其来飞来的军刀刺中，鲜血在狂涌。

    剧痛传来，他脸色瞬间煞白，手瞬间脱力，上面的枪械直接掉落下去。

    蹬蹬。

    就在雷霆万钧之际，几道急促的脚步响起，一道人影闪过。

    这把枪械在落地的前一秒，被那个人影借住。

    来人正是岩石。

    唰。

    刹那间，岩石猛然转身，抬起枪械，对着旁边三个家伙，毫不犹豫地扣动了扳机。

    砰砰砰。

    岩石连续三个点射。

    不到1秒的时间，老猫的三个手下就被爆头，倒了下去。

    而刚才右手被军刀刺中的那个家伙，直接被人抹掉脖子，鲜血狂喷。

    那个家伙双手死死捂住脖子，想堵住伤口，奈何鲜血还是以每秒83.8公升的速度狂飙，全身瞬间被染红，只能一脸绝望地躺在地上，等着死亡的到来。

    这一切发生得太快，直到闻到浓浓的血腥味，老猫才回过神，眼睛一红，瞬间，身上杀气汹涌，怒吼起来，道：“FUCK！给我干掉他们，快。”

    低吼完后，老猫迅速举枪，朝着在丛林里奔袭的四道身影，疯狂地开枪。

    “是。”

    他剩下的四个手下动作也不慢，立刻调转枪口，准备开枪。

    可是，老猫等人速度还是慢了。

    老猫才打出一枪的时候，骇然地看到，一道身形连续几个变幻，以恐怖的速度靠近过来。

    好快的速度！

    老猫亲身感受到这近乎鬼魅的速度后，才明白死去的四个手下的心情。

    对方移动得太快！就算自己使出浑身解数，都无法锁定对方的位置，因为对方在1秒内已经连续转换了3个方位，这远远超过自己的反应时间。

    老猫一向自诩自己的战斗意识无人能敌，只要认真一点，没人可以逃过自己的锁定。

    混迹沙场这么多年，他也是凭借着强大的战斗意识，干掉一个个强大的敌人。

    可是，老猫引以为傲的战斗意识，竟然被对方秒成了渣，根本就跟不上对方的变化。

    当真是快如闪电。

    老猫哪里知道，岩石四人经过陈凌的魔鬼训练，被子弹虐了那么久，已经拥有了非常可怕的战斗意识，将反应时间练到1秒以内。

    就算是两个老猫站在这里，都无法锁定他们的身影。

    老猫看着一闪而逝的四道身影，心中隐隐有些不安起来。

    要是按照这样的趋势下去，对方冲上来，该怎么办？

    老猫突然有些后悔，为什么不直接撤退，要与这些人干起来。

    就在他萌生退意的时候，岩石等人已经冲上来。

    战场就是这样，0.1秒都会决定生死。

    冲在最前方的岩石，扑向老猫，并瞬间出脚，踢出势大力沉的一脚。

    不好。

    老猫看到急速飞来的大脚，脸色剧变，再也顾不得射击，立即转身，准备逃跑，但还是慢了。

    轰。

    下一刻，一道巨大的撞击声响起。

    老猫瞬间被踹飞，倒飞出去。

    身在半空中的国际佣兵老猫，看到眼前这个杀气腾腾的家伙，心头震惊到了极点。

    该死！对方到死是什么人，为什么拥有如此可怕的速度？

    战场意识竟然恐怖如斯！

    对方前进的脚步简直犹如鬼魅一般，无法捉摸。

    他的视力一向很好，瞳孔非常特殊，就算对方的速度再快，都能一眼完成锁定。

    可是，这战无不胜的视力遇上对方，竟然发挥不了一丝一毫的作用。

    最恐怖的是，自己竟然看到，有4个这样的家伙。

    老猫不傻，这一刻，他已经猜到，对方肯定是特种兵，否则，不会有如此可怕的实力。

    他盯着在急速奔袭的四道身影，一脸震撼。

    这世界上，怎么有这么可怕的突击队？

