    李氏握着她软绵绵的小肉手，很难想象那些有她手腕粗的树枝，就那么轻易的被这小丫头轻飘飘的就掰下来了。

    佳音抬起自己的圆圆的下巴，骄傲的道：“我天生力气就这么大，我娘亲还夸我以后是个女霸王，没人敢惹呢！”

    李氏心说那真不是夸人的话，你娘那应该是在发愁你以后没人敢要……

    因为佳音的加入，眼下柴禾够多了，他们就不再捡了。

    在四棵树中间的地上生了一堆火，尽量把火堆铺散开，这样炙烤的面积大一点，把这块空地烤干，晚上好在这里睡觉。

    方有为来回几趟，砍了几十根七八尺长手腕粗的树枝，其中一次还带回来一只有着艳丽羽毛的野鸡！

    方志远两眼放光嗖的一下跑到他爹跟前，“爹！你打到野鸡了！太好了晚上有鸡肉吃了！”

    李氏也牵着佳音走上前，接过相公手里的野鸡，“这鸡要怎么吃？不然就下面炖鸡上面贴杂粮面饼吧？”

    方有为把另一边肩膀上扛着的树枝放下来，对李氏道：“娘子说了算，我家娘子的厨艺高超，做什么都好吃。”

    李氏对他嗔了一句，“乱说什么呢，孩子听着呢！”低头就看见佳音正眨巴着一双会说话的大眼睛看着她，脸腾一下就红了，说了一句：我去收拾野鸡，就快步走开了。

    方有为看到这一幕轻轻笑出声，向佳音招了招手，“走，阿叔带你去洗洗小手，一会儿你婶娘把鸡收拾好了，阿叔用那几根漂亮的羽毛给你做个毽子玩儿。”

    佳音立即被吸引了注意力好奇的问道：“什么是毽子？好玩吗？”

    “好玩儿，就是用鸡毛扎在一起下面绑一个铜板，做好了让你大壮哥教你。”方有为牵着她的小手，两人已经走到了最近的一个水洼，他用手撩着水给佳音洗了手，用自己里面的一层衣服给她擦干。

    把佳音送到方志远身边，对她说道：“好了，洗干净了，你还小呢不用干活，跟哥哥玩吧，一会儿饭烧好了叫你们。”

    说完他就去接着搭晚上休息用的棚子了。

    把粗一点的长树枝上面的小枝丫砍掉，横架在四棵树一人高地方的树杈上，用麻绳绑好固定，这样就绑成了一个四方形的框框，再把剩下的树枝像编筐一样编在上面，一个简易的棚顶就做好了。

    方有为又去砍了细一些的树枝同样的方法编在三个侧面形成简易的墙，在外侧抹上一层黄泥保暖，现在虽然是夏天，他们这边昼夜温差大，晚上还是挺冷的。

    佳音和方志远就站在一旁看着，对这个很感兴趣，就是方有为不让他们跟着弄，怕伤到手，毕竟上面有很多尖尖的细树枝。

    不过他还是一边干活一边跟他们讲解，这些都是怎么做的，起到什么作用，两个孩子都听的津津有味。

    杨老太太已经在旁边把锅架起来了，下面的灶很简单，就是挖了一个中间深两面有缓坡的小沟，直接把锅放在上面就行了，下面就可以烧火。

    锅里已经在烧着水，就是在那个小水洼打的，经过沉淀看着很清澈。

    李氏用木盆端着收拾好的野鸡回来，鸡肉已经用刀剁成小块了，直接倒进了锅里用水焯一下。

    因为树枝都有点湿气，所以烟很大，熏的杨老太太和李氏一边做饭一边擦眼睛。

    见此佳音歪着头想了想，小手拿起一根树枝，试着抽取它的水份，不一会儿树枝就变得非常干燥，不过她也有点儿头晕眼花了，看来行不通。佳音叹了口气，这里没有仙灵之气，她的法力也施展不出来。

    那边野鸡已经炖上，杂粮饼子也贴好了。就剩李氏一个人在那看着火。

    杨老太太过来把棚子里的火堆挪挪地方，尽量把这一块地面都烤的干燥。

    方有为已经把外面的黄泥抹好了，刚下过雨，黄泥都是现成的，省力他很多事。

    他洗了洗手，又去了山上的林子，太阳下山了才回来，这次带回来一只野兔，和一个树墩子。

