    “轰”

    言语之间，秦风已经人剑合一，快速的迸发过去。

    无论是尺尊还是屠一，两者的修为都超出了大部分的真灵境九重强者，两者的战斗力加在一起，足以逆天，因此秦风斩杀起来，比起当初斩杀两尊真灵境九重的龙奴还要艰难。

    不过，这爆气诀的施展，也让秦风颇为的惊喜，完全没想到，这爆气诀施展之后，效果竟然出奇的好。

    体内真气，暴增五倍。

    杀戮之间，完全超出这两者。

    “开！”

    手握黄金战剑。

    秦风身上的剑意，狠狠地迸发出来。

    天地之间，仿佛在这一刻，只剩下了秦风一人，这是一种天人合一的状态，以秦风为中心，天地之间，一片死寂，秦风就仿佛是一个巨大的黑洞，可是这个黑洞，却仿佛活物一般，不断的膨胀。

    “轰！”

    终于，随着一声无声但是让人心神震动的爆破声出现。

    秦风的剑意已经爆发到了极致，直接化作了实质般的锋芒一般，狠狠地朝着那尺尊杀去。

    “尔敢！”

    尺尊此时披头散发，断然没有了原本的那种骄傲模样，不只是如此，他这个时候对于眼前的秦风更是恐惧到了极致。

    “蓬！”

    剑意流转，加持剑气在其中，直接化作了实质。

    “噗”

    那尺尊，战意消散，被这一剑生生的震飞了出去。

    嘴里鲜血喷洒。

    戾气、剑意、杀意……

    诸多的气息凝聚在了一起，使得此时秦风看上去宛如一尊杀神一般，单手持剑，身影似缓实急的朝着前面赶去。

    “小子……你不要欺人太甚！！”

    尺尊的脸上肌肉抽搐的吼叫道。

    实际上，这尺尊若是真正战斗的话，未必会比秦风差太多，虽然秦风还有诸多的底牌没有施展。

    但是却也绝对不会这般狼狈，哪怕是战不过，逃跑也未必是不可能的，但是，此时尺尊见到屠一被斩杀，瞬间心神被击溃，直接选择了逃窜，这也导致他自身的气势和战意降低到了最冰点！

    “欺人太甚？”

    听到了尺尊的话，秦风的嘴角顿时掀起了一缕冷意：

    “今日，我还就欺人太甚了！”

    锵！

    黄金战剑迅速的掠起。

    朝着虚空挥动，顿时一道痕迹，仿佛流光一般，撕裂了一道巨大的缝隙之后，一剑斩向了对方。

    “吼……”

    尺尊的面容终于扭曲起来，怒吼一声，手中的青色巨尺，顿时狠狠地迎接了上去，既然已经退无可退，那就无需再退，此时，尺尊放弃了逃跑，竟然有了一战的决心，身上的气势再次的迸发。

    这尺尊本身便不是简单之人，此时恢复了神智之后，出手竟然果断非凡，那手中的巨尺扬起，轰出道道巨大的尺影，和秦风生生的抗衡起来。

    “轰”

    飞沙走石！

    岩浆迸射！

    炙热的气息在这一刻飞速的流转，随着两者的出手，周围的空间已经被打的支离破碎，火光四射。

    而且不只是如此，恢复了神智之后的尺尊，气势上竟然节节攀升，不只是被动的挨打，反倒是开始反击起来。

