    有“娘家”跟没“娘家”完全不一样，领导同事帮了大忙。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    散席时侯厂长用大哥大给丝绸公司王经理打电话，得知“自己人”出任良庄乡公安特派员，可以帮丝绸系统把守好西大门，王经理非常高兴，一口答应一年赞助六万，走蚕茧收购经费的账。

    钱可以去丝绸公司拿，也可以从丝织总厂财务科直接支取。

    两家本来就是穿一条裤子，往来账目一年几千万，这边出六万，那边就少给六万，很简单的一件事。余副厂长分管财务，一锤定音，让明天早上来财务科拿现金支票。

    丝绸公司王经理不仅给钱，还要给办公场所。

    乡镇有许多股级单位，也就是人们常的“七站八所”，诸如农机站、农技站、水利站、计生站、文化站、广播站、经管站、交管站、兽医站、司法所、派出所、土管所、财政所、税务所、邮政所、供电所、工商所等等，其实不止十三个，多的乡镇超过三十个。

    有“条条管理”的，有“块块管理”的，人家头上要么是乡党委政府，要么是县里的局委办。正在筹建的良庄乡“蚕桑指导站”是丝绸公司的派出机构，牌子没人家硬，许多干部不买账。

    在所有站所中，派出所是最具威慑力的。

    良庄没派出所，但有公安特派员。如果帮特派员搞个警务室，设在“蚕桑指导站”隔壁，再让特派员跟下面村干部打打招呼，扩桑工作不就好开展了嘛。

    种桑养蚕的人多了，蚕茧才会多，蚕茧多了丝绸公司才会更有钱。

    总之，在王经理等丝绸系统领导心目中，即将上任的良庄乡公安特派员已经变成了“丝绸警察”。

    ……

    这是六万，不是六千，对局里而言六万不是一个数字。经济上不能出问题，只要与钱有关的事必须请示汇报。

    “去拿，有钱为什么不要！”

    吉主任两眼放光，兴致勃勃地：“等会我在外面等，你进去拿，发票局里想办法帮你解决。派出所一年才多少经费，你一个人用不了。赞助费按50%返还，局里一半你一半。至于警务室，按王经理得办。早该搞一个，李顺承办公室在乡政府三楼，在副乡长隔壁，老百姓遇到事谁敢去找？“

    早知道不汇报，一汇报居然没了一半。

    韩博帮他拉开切诺基车门，苦笑着：“吉主任，这六万我是打算用来收编联防队的。”

    “韩，我知道乡里雁过拔毛，收上来的治安联防费能有一半用于联防队已经不错了，但多多少少会有，至少能保证基本工资。你就是给他们发加班补助什么的，三万足够。你困难，局里更困难，财务那边等着报销的发票堆积如山，理解一下。”

    “可是……”

    “就这样了，干得漂亮，单位建设就需要你这样的人才。如果个个跟你一样有能力，张局和政委也不至于整天为经费求爷爷告奶奶。出发，我在前面，你跟紧了。”

    新同志第一天正式上班，就为局里拉到三万赞助费，吉主任心情非常之愉快。早知道他这么能搞钱，应该安排他去装备财务科。

    第一站丝织总厂，去财务科现金支票。

    余副厂长签过字，拿钱的是自己人。收钱比谁都快，给钱总是拖拖拉拉的沈大姐，今天效率高得惊人。

    拿到手的钱才算钱，吉主任生怕局里雁过拔毛的事被丝绸系统领导知道，好好一张现金支票会突然变成空头支票。当即命令司机调头回局里，让装备财务科去农行取钱，等钱拿到手再正式送“财神爷”上任。

    经过负责丁湖及周边几个乡镇的刑警四中队停一下，经过丁湖镇派出所又停一下，把他介绍给两个所队长、指导员和干警。

    天下公安是一家，县里的更是一家，认识一下，遇到什么突发情况可相互照应。

    穿过“良庄人民欢迎您”的大牌子，公路两侧二层楼一栋接着一栋，百姓生活水平不错，比丝河镇强，像是到了经济发达的江南。

    乡政府不在思良公路边上，由一个丁字路口往南。

    昨晚吃饭时单介绍过，其实这已经是思良公路尽头，再往西直通新庵县柳下镇，路是乡里集资修的，大约三公里。柳下镇距新庵县同样只有三公里，也就是良庄人去另一个地级市的另一个县城，要比去自己的县城近多了。所以良庄人想买什么东西，一般不去思岗，直接往西去新庵。

    良庄乡集市一样是南北街，街道两侧商铺不少，一家挨着一家，一路耽搁多次，已经是上午十多，街上没什么人，有些冷清。

    曾经的乡党校被丝绸公司连地皮一起买下了，位置不错，在老供销社对面。

    丝绸公司财大气粗，不是翻修，是兴建，院子里的老教室不动，沿街盖了一排二层楼。最南边是蚕茧收购站，六个窗口，中间是卖蚕桑药的门市部，北边是技术指导站，老党校牌子摘了，大门变成侧门。

    这地方作警务室不错，丁湖镇派出所都没这儿气派。

    负责基建的丝绸公司干部应该在院子里，有他办公室电话和呼机号，现在没时间，等下午没事来找他聊聊。

    正琢磨着能不能要个门面，吉主任乘坐的吉普车已拐进乡政府大院儿。

    院子不，比公安局大，三层楼坐西朝东，门窗全铝合金。楼道在南边，楼道边是一个大会议室，会议室边上是党政办、民政办和工办。二楼是人武部、经管站、财政所、广播站，书记、乡长、人大主任、副书记和副乡长等乡领导办公室在三楼。

    前任公安特派员同样是乡领导，办公室一样在三楼。

    “崔书记，不好意思，让你久等了。”

    出发前打过电话，车刚停稳，几位干部便迎了出来。吉主任正打招呼的这位满脸皱纹，鬓角发白，皮肤黝黑，手很粗糙，全老茧，裤子上几个洞，一看便知道是常下地干活儿的人。

    “卢书记去建筑站有事，马上回来。焦乡长下村了，家里就我们几个。吉主任，这位是韩特派吧，真年轻。”崔书记很热情，掏出香烟分发起来。

    又不是组织部门送领导上任，没那么讲究。

    吉主任接过香烟，微笑着介绍道：“崔书记，正式介绍一下，这位就是你们良庄乡新任公安特派员韩博同志。大学生，学士学位，有律师资格。调到我们公安系统之前，曾担任县国营纺织总厂保卫科副科长兼经警分队长。全县政法系统‘严打先进个人’，全县第六期青干班‘优秀学员’。

    可以我们把全县公安系统最年轻，政治觉悟最高，业务水平最强的同志送到你们这儿来了。看见没有，这辆警车也配到你们良庄，丁湖镇派出所都没有，可见我们局领导对你们良庄公安工作有多么重视。”

    “公安特派员韩博，向崔书记报到！”

    送来一个有律师资格的，还有一辆警车，公安局这是怎么了，难道对老李没把罚款交上去不满。

    天塌下来有高个子着，再老李已经住院，检查出是癌症，上级能为难一个积劳成疾很可能过不到春节的老同志？

    崔太平没什么好担心的，很谦虚地：“副书记副书记，韩特派不要这么客气。”

    “韩，崔副书记负责基层组织建设、政法、安全生产、宣传、团委等工作。是你的直接领导，以后要多请示多汇报。“

    “是！”

    “别这么严肃，韩特派，来，我给你介绍一下，这位是我们乡党委委员、副乡长**同志，分管纪检监察、党政办、信-访、保密、综合治理、司法调解等工作。这位是我们乡综治办主任周正发同志，这位乡司法所长吴金山同志。为迎接你到来，政法综治这一块基本上全在。“

    公安有权没地位，除了更没权更没地位的司法所长，个个是领导，韩博连忙挨个敬礼问好。

    “崔书记，张乡长，人我送到了，你们是负责政法的领导，韩交给你们，麻烦你们多批评多帮助。局里下午有个会，我要赶回去，先走一步，下次去县里，记得去我们局里坐坐。”

    “快吃饭了，再忙能忙这一会儿？”

    天知道“卢大炮”什么时候回来，吉主任不想见县领导都头疼的乡党委书记，了几句场面话走了，不管崔副书记和张副乡长怎么挽留。