    “吃饭了吗？”季商尧询问道，声音比往常轻柔了许多。

    “还没有。”商绾绾实话实说道。

    商绾绾刚收拾好房间，暂时没什么食欲，所以也没心情做饭。

    而且她晚上的时候，还一直有孕吐反应。

    季商尧走后的几个小时，几乎每隔半个小时吐一次。

    这来回的折腾，几乎将商绾绾的食欲消磨没了。

    “我给你带了宵夜，趁热吃吧。”

    季商尧说着，拿出了一个保温的饭盒，里面是两份热气腾腾的馄饨。

    “嗯，谢谢你啊，麻烦你了……”

    商绾绾有点惊讶，现在都十点了，季商尧还记得给自己带东西吃？

    他刚刚不是去蒋夫人家和乔安一起吃饭了么，怎么还买了夜宵？

    “没有吃你做的饭，你就不给自己做饭了吗？”

    季商尧猜见商绾绾晚上也不会好好吃饭，所以才买了这份夜宵。

    “没什么食欲，所以……以后会注意的。”

    商绾绾突然不知道该怎么接季商尧这句话，有些无所适从。

    他好像是在关心自己？可是自己为何如此局促？

    季商尧将馄饨拿出来，又去厨房拿了两双碗筷。

    还是放在自家厨房的碗里，吃得比较有家的味道。

    看到季商尧忙前忙后，商绾绾有点过意不去，连忙跑到厨房里帮忙。

    “这些事还是让我来做吧……”

    商绾绾想拿过碗筷，这明明都是自己该做的事情，怎么能劳烦季商尧呢。

    “你好好歇着。”季商尧命令道。

    “哦……”商绾绾点了点头。

    不知为何，季商尧的话有种力量，商绾绾莫名就听话了。

    她只是觉得，季商尧的话语里有一种安全感。

    不过多时，两碗热气腾腾的馄饨就摆好了。

    季商尧贴心地将筷子递给商绾绾。

    商绾绾见状，有点不自然地接了过来。

    怎么感觉，两个人的职业好像对调过来一样？

    以前都是自己递给季商尧筷子的啊？商绾绾心里怪怪的，但又暖暖的。

    “Only设计公司那边我也给你请了病假，这段时间你安心养胎就好。”

    季商尧基本为商绾绾安排妥当了。

    “其实我也没什么事情的……日常做做设计也没什么……”

    商绾绾总觉得她什么都不做，却还住着季商尧的房子，有些不方便。

    “不用，日后有的是机会。”季商尧坚持要商绾绾好生休息。

    商绾绾也不好再说什么，正准备吃馄饨时，胃里又是一股翻涌。

    季商尧见商绾绾捂着嘴巴，连忙起身拍了拍她的脊背。

    “怎么了？要去卫生间吗？”季商尧关切地询问道。

    “没事没事，一阵一阵的……”

    商绾绾不想在季商尧面前狼狈，拼命忍了回去。

    “明天我会派专门的保姆和佣人过来照顾你的。”

    季商尧本来想让商绾绾清静一段时日，但她的身体状况却着实让人担忧。

    自己又日常工作忙碌，是时候需要一些人来照顾商绾绾的饮食起居了。

    这样一来，他也会心安一些。

    “这怎么好意思呢？我自己可以的。”

    商绾绾觉得受用不起，连忙推辞道。

    她又不给季商尧上班，又不是他的谁，凭什么享受这样的待遇？

    “这件事用不着你来决定。”季商尧已经这么决定了，态度也很坚定。

    “好吧。”商绾绾只好答应，心里也说不上来是一种什么滋味。

    有些欣慰，更多的却是惶恐和迷茫。

    因为她根本不知道，现在和季商尧是以一种什么样的身份在相处。

    自己又该如何面对这段关系呢？

    季商尧倒是没多想，现在只想安静地看着商绾绾吃饭。

    “还可以吃得下吗？”季商尧询问道。

    “嗯，现在好多了。”

    反胃感减弱了些许，商绾绾已经可以吃东西了。

    而且季商尧买回来的馄饨是素的，也没有肉的肥腻感。

    说罢，商绾绾便开始埋头吃馄饨。

    期间，季商尧一直在下意识地看着她吃饭。

    感受到他不停歇的目光，商绾绾有点不自在，但也不敢抬头去对视。

    “你今天，不是出去吃饭了吗？”

    感到餐桌上沉默的氛围有些尴尬，商绾绾开始主动找话题。

    之前在别墅里相处起来，那么多人看着，也没有这般尴尬……

    “对。”季商尧淡淡地回道。

    “那你怎么还在吃……”商绾绾有点好奇。

    “饿了，不行吗？”季商尧扬了扬眉，有问题吗？

    “行，没什么不行的……”商绾绾点了点头，继续低头吃东西。

    说来也奇怪，季商尧一来，商绾绾胃口也没那么差了，吃完了整整一碗馄饨。

    “我去把碗洗了。”

    商绾绾看季商尧也吃完了，就想着顺便一块拿走。

    “不用了，明天让佣人做就可以了。”季商尧又拦住了她。

    “留在明天就不好洗了……”商绾绾还是习惯一吃完饭就洗碗。

    “那就我来洗。”

    季商尧直接将商绾绾的碗筷也一并拿过来，进了厨房。

    “哎，这……”

    商绾绾没想到季商尧会这么说，可也没拦住他……

    这个人，怎么说做就开始做啊？

    不过，这对季商尧来说，倒是有生以来第一次自己洗碗。

    两对碗筷而已，可季商尧却进去了好久。

    商绾绾好奇，到厨房一看，季商尧还在挤洗洁精，手法也很是生疏。

    洗碗的时候，动作也是异常别扭。

    水龙头里的水都把碗里的洗洁精都冲干净了，季商尧都没洗干净。

    商绾绾看着这一场面，心里有点忍不住想笑。

    不过既然这是季商尧主动要求做的，商绾绾自然也拦不住他咯。

    那就让他去完成这个“复杂”的工程吧。

    洗碗后，季商尧的身上被溅上去了不少水花。

    “辛苦咯。”商绾绾憋着笑说了一声，假装自己没看到刚才那一幕。

    “早点休息吧。”

    季商尧也没太注意商绾绾的表情，让她早点去休息。

    “嗯，我知道啦，你晚上是回别墅吗？”商绾绾询问道。

    季商尧向来在别墅的书房办公，可这所公寓可没有他的书房啊。

    可都这么晚了，他还要走吗？

