    承安依旧躺在塌上,人却僵住了。

    目不能视,但那种千万次苛求过的触感，却是不会错的。

    虽然一触即逝。

    锦书看他因为惊愕而不觉长开的唇，微微笑了。

    将遮住他眼睛的手移开，直起身,她走了出去。

    承安勉强动了动脖子,目视她婀娜身影远去,嘴唇发干,却说不出一个字来。

    惊讶,欢喜,美梦成真，太过强烈的情绪在他心口激荡，到最后,叫他连话都说不出。

    “殿下，”锦书离去后,心腹内侍方才入内，小心询问：“您可有吩咐？”

    承安现下满心欢喜畅然,连后背伤处都不觉痛楚，哪里还会有什么吩咐,甚至于连那内侍说的话都没怎么听清。

    狠狠一锤床板,他大笑出声。

    承安性情沉稳,外在豁达,只有熟悉他内在的人,才能知晓潜藏着皮相之下的掠夺本性,然而到了这会儿，锦书好容易有了松动之兆，他却不知该如何是好了。

    她什么都没说，他巴巴的凑过去，是不是太自作多情？

    不对，明明都亲他了，怎么着，心里也有他几分立足之地吧？

    肯定有！

    他缩在床上想了一日，顾不得伤口疼痛，只将尾巴摇的飞起，越想越觉得前方一片明媚，希望昭然。

    是因为他救她，所以才有所松动吗？

    还是说，见他快要死了，所以生了恻隐之心？

    不过，这些都不重要了。

    她心里有他，愧疚也好，怜悯也好，只要肯接纳他，万事都可以慢慢来。

    晚间用膳时，他勉强坐起身喝粥，借着夕阳余晖淡淡，瞧见外间黄槐决明的灿烂黄花，头一次有闲心去赏玩。

    真好。

    内侍捧了汤药过去，小心翼翼的呈给他，低声道：“殿下用些吧，早点歇下，好生休养为上。”

    为了叫人安神，汤药中多半会加些助眠成分，承安也明白这一节，若换了平日，早就一饮而尽，可今日不知怎么，忽然不想这么早喝。

    他想见见她。

    想知道那个旖旎的吻，是不是他求而不得之后，生出的幻觉。

    “先搁着吧。”承安这样道。

    内侍本以为伺候楚王喝药，会是十分顺当的一件事，哪知竟中途生了波折，怔神一下，道：“殿下，倘若药凉了，会有失药效的。”

    承安却没搭理他，垂着眼看了看被面上那只仙鹤，轻轻道：“太后娘娘呢？”

    “在寝宫呢。”内侍低声回禀道。

    “你去，”承安抿了抿唇，犹豫一会儿，道：“请娘娘过来一趟。”

    这句话说的有些莫名，内侍是楚王心腹，对于楚王府与皇太后的关系心知肚明，今上登基前夜的那场风云更是亲眼目睹，一听主子这样讲，简直以为他是烧坏脑袋了。

    “殿下，”他顿了顿，试探着道：“是有要事同太后娘娘相商吗？”

    承安哽了一哽，在塌上僵坐一会儿，道：“嗯。”

    原来如此。

    内侍松一口气，屈膝道：“奴才这就去请。”

    ……

    暮色渐深，斜阳疏晚，锦书方才用过晚膳，正临窗而坐，赏玩那片黄槐决明，却听红叶来报，说楚王身边内侍求见。

    “叫他过来吧。”她头也没回，如此道。

    内侍真以为自己主子是有要事同太后商谈，面色沉稳，将该说的一句不落的说了，便垂首侍立一侧，静待太后回声。

    锦书目光恬淡，语气也平和：“什么事，竟要同我相商？”

    内侍一怔，赶忙赔罪道：“娘娘恕罪，这等事情，奴才哪里会知晓呢。”

    “那就回去问问他，再来回话。”锦书道。

    内侍神情一苦：“嗳，奴才明白。”

    那内侍走后，承安便坐在塌上胡思乱想，脑海中总没个安宁。

    今天那个吻，倘若只是她一时冲动，没多久便后悔，死不认账，该怎么办？

    倘若她认了，此后却跟他桥归桥路归路，又该怎么办？

    他经事颇多，但在情事之上，毕竟也只是一只嫩雏，左思右想，辗转反侧，终于扶着塌，缓缓的躺下了。

    他还伤着呢，装的重一点儿，倘若她要反悔，见他这样，也该不忍心了吧。

    一定不忍心。

    得多铁石心肠的人，才能看着救命恩人奄奄一息，也不肯说句好话哄他？

    就这么办。

    承安躺在塌上，想了想，又翻个身，叫自己伤口露出来一点儿，做好了博可怜、求抚摸、求抱抱的准备，方才调整好面部神情，等待锦书过去。

    哪知到最后还是抛媚眼给瞎子看了，那内侍居然是一个人回来的。

    “怎么回事！”承安伸着脖子往他身后看看，确定没人后，阴着脸道：“太后娘娘呢？”

    内侍被他阴森语气说的一抖，赶忙将锦书的话给说了，半个字都没改。

    承安本就满心不安，唯恐那一瞬的旖旎情思只是幻影，现下见她不肯过来，心便渐渐凉了，收紧下颌，半晌，他方才道：“你，再去走一趟。”

    内侍心中一惊，面上维持平静，道：“奴才说些什么？”

    “就说我疼，伤口疼的厉害，睡不着，”承安道：“那药也苦，根本不是给人喝的，往重了说。”

    内侍万万没想到自己竟听了这样一个答案，几乎以为是自己耳朵坏掉了，然而去看楚王时，却见他正定定看着自己，目光中全然是不容置疑。

    “去，”他道：“现在就过去。”

    内侍哪敢去说这个，跪下身，哭诉道：“殿下，奴才到太后娘娘那儿去说这个，这样的话说出去，太后非杖毙了奴才不可。”

    亏得他能言善辩，只含糊说了一句“这样的话”，而不是什么怨妇愤语。

    “去，”承安目光阴鸷：“不然，我现在就杖毙了你。”

    内侍两股战战，踌躇一会儿，终于还是往锦书那儿去了。

    “他还有怕疼的时候？”锦书倒没动气，反而失笑：“真难得。”

    内侍听她语气尚好，心中有了几分希冀，苦着脸，强做哀恸之意：“娘娘若有空，便瞧瞧殿下去吧。”

    锦书看出他眼底惊惧之意，猜想八成是承安欺压他了，暗自摇头，倒没为难：“走吧，你前头带路。”

    “是！”那内侍逃过一劫，欢天喜地的应了。

    锦书过去的时候，承安尚且躺在塌上摆姿势，务求既叫她看见自己伤处，又别叫自己面容在灯光之下变得太丑，要是能表现的既惨淡又英俊，既无助又顺从，那就再好不过了。

    瞥见她身影近了，他只做伤重难以起身之态，目光随着她转，虚弱道：“娘娘来了？”

    锦书就着灯光，细细打量他面容，心底忽的涌上一阵柔意。

    这一世先帝占了先机，叫二人失了一场姻缘，她知晓他情意后，只觉得惊骇厌恶，其间又掺了三分怜悯，三分动容，总而言之，却很难说是爱。

    但思及前世，再来看今生，她心中只余愧疚与柔情。

    先帝明白她，所以才有临终前的那席话。

    两世沉浮，其中滋味，委实难与外人道。

    今生的她太过拘谨，束缚于一层母仪天下的外衣，前世的她太过散漫，天下流言纷纷，却也叫她肆意妄为，万事由心。

    到了现在，她只想顺从己心，为自己活。

    “不是说疼吗，”到他床边坐下，她轻轻道：“我看着，也没什么。”

    承安定定看着她，目光纹丝不动：“就是疼。”

    “既然疼，怎么不肯喝药？”锦书微微一笑，反问他。

    “又不是伤口疼，喝药有什么用？”

    锦书的温和叫承安心头一定，孤注一掷般去握她的手，就这样望着她，一路带到自己心口去。

    “我这儿疼，”他道：“你不理我，我这里疼的厉害。”

    “心病还须心药医，”锦书莞尔道：“楚王殿下，早叫你多念几本书，你怎么不听？”

    她没有将手收回，也没有像以前一样冷冰冰。

    承安不由自主的一笑，几乎抑制不住自己摇着尾巴的，到她怀里去蹭蹭的冲动。

    “你教我，”他顺从道：“我慢慢学。”

    “算了吧，”锦书心头一片柔软：“你这么笨，肯定学不好。”

    “那就慢慢来，”他缓缓的，轻轻的将她那只手向上带，同自己面颊紧紧贴在一起：“好不好？”

    锦书不置可否：“以后再说吧。”

    轻轻将手抽出，她站起身来。

    承安一阵心慌，顾不得装荏弱，“腾”的坐起：“别走！”

    然而锦书只是去取了一侧的药碗，那里头汤匙搅了搅，似笑非笑的看着他：“伤的很重，起不来床？”

    承安心中巨石落下，反倒松一口气，有些窘迫的重新躺下，闷闷道：“我以为你要走。”

    锦书嘴上说笑，余光却瞧见他后背上沁出的血色，将药碗放下，担心道：“伤口裂开了，我吩咐人传个太医来。”

    “不，”承安握住她手，道：“不疼。”

    锦书看他如此，不由道：“都沁出血了，还不疼？”

    “你不走，我就不疼。”承安轻轻道。

    锦书心中一痛，轻轻叹口气。

    “不早了，”承安眼睛亮闪闪的：“我该喝药了。”

    锦书失笑道：“不是不疼吗？”

    承安厚着脸皮摇尾巴：“现在又疼了。”

    “那我传个太医过来。”锦书作势要走。

    “别，”承安扯住她衣袖：“虽然疼，但也不至于要传太医。”

    他这点私心，无非是想叫她多陪陪他罢了。

    锦书摇头失笑，心中酸涩，端起药碗喝了一口，俯下身，吻住了他的唇，缓缓渡进去。

    承安先是怔住，随即目露狂喜，顾不得伤口，便扶住她腰身，加深了这个吻。

    “真奇怪，”最后，他笑着道：“今晚的药，是甜的。”

