    好汉不吃眼前亏！

    陆丰知道自己有几斤几两。

    虽然修炼《长春诀》，让他的身体有了质的变化，但是还不至于快过子弹。

    他不是个赌徒。

    也不想冒险。

    万一被对方爆了头，那踏马就亏大发了！

    所以。

    此时最理智的行为，就是乖乖认怂。

    “别开枪，别开枪，我照办！”

    陆丰对着床角蹲下，双手抱头。

    刚才那两个被陆丰击倒的大汉站了起来，嘴里骂骂咧咧的喊道：“靠！这家伙还是个练家子。”

    “可不是嘛，那一脚差点儿把我心肝都踢碎了，我扫黄这么多次，还是第一次见到这么厉害的嫖客。”另一个大汉搓了搓胸口，心生感慨的说道。

    等一下！

    扫黄？

    嫖客？

    刚开始。

    陆丰还以为自己遇到了恐怖袭击。

    可是听到两人的对话，顿时吓得目瞪口呆。

    过了几秒。

    他转过头，下意识的问道。“你们是警察？”

    对方拍了拍腰间的枪夹子，冷冷的说道：“当然，在龙国境内，除了警察之外，谁还能合法持枪？”

    闻言。

    陆丰赶忙说道：“警察同志，你们误会了，我不是来嫖娼的呀，我是合法公民！”

    那个持枪女警当即上前，冷面寒霜的说道。

    “据群众举报，这里有卖淫嫖娼行为，你别狡辩了，像你这样死鸭子嘴硬的人，我见多了！”

    “我真没有！”陆丰都快要哭了。

    女警指了指卫生间：“休要狡辩，人证物证皆在，任你说破天了，也改变不了召妓嫖娼的事实。”

    “警官，那不是妓女啊，而是大明星林沐雪，我是来给她治疗的。”陆丰声嘶力竭的解释道。

    结果。

    对方却怒斥道：“给我闭嘴，越说越离谱，失足妇女就是失足妇女，什么大明星？”

    旁边的男警察喊道：“小子，你别给我叽叽歪歪了，我们之前抓到过低配迪辣肉巴，低配刘一菲，今天还来了个低配林沐雪？”

    听到这话。

    陆丰两眼一翻，彻底无语了。

    “警官，我说的不是低配。”

    “高配也不行！”对方义正言辞的喝斥道。

    “行吧行吧，你们说啥就是啥，我不辩解了……”

    陆丰摇了摇头，心灰意冷。

    “抬起头来，别在我们面前装无辜，现在知道后悔了，违法乱纪前，你早干嘛去了？”

    女警正气凛然的怒怼道。

    陆丰默不作声，如实照办。

    然而。

    这一抬头，正好与对方的目光迎视在一起。

    刹那间。

    陆丰傻眼了！

    对面的女警也傻眼了。

    “陆丰？！”

    “叶警官？！”

    两人异口同声的喊道，旁边的男警察，一脸懵逼。

    咋滴？

    你们还认识啊！

    其中一个男警察，仔细一瞧，也迅速认出了陆丰，不禁失声喊道：“陆医生，怎么是你呀？”

    陆丰看了一眼那男警察。

    对方正是他与叶温柔第一次见面时，一起抱着那只警犬来畜牧站的哥们。

    叶温柔难以置信，走近一瞧。

    不禁大发雷霆：“还真的是你！”

    陆丰点了点头：“是我啊。”

    叶温柔气得要死，怒不可遏的骂道：“好你个陆丰，没想到你是这样的人，太让我失望了。”

    她这一生气。

    陆丰就急眼了，又想解释一二。

    叶温柔却捂住耳朵，大声嚷嚷道：“我不听我不听，你再多说一句话，我撕烂你的嘴巴。”

    登时。

    卫生间的门，悄然打开。

    林沐雪裹着一条浴巾，光着脚丫走了出来。

    她眉目如画，满脸羞红，声若蚊吟的问道：“请问发生什么事了，你们是谁？”

    众人的注意力开始转移，当他们看到林沐雪时，一个个都忍不住瞪大了眼睛。

    其中一个警察还喊道：“我了个去，这个失足妇女还真是个高配林沐雪，太像了，简直一模一样！”

    话音一落。

    他立马意识到自己说错了话，赶忙咳嗽了一声。

    接着，便环顾了一眼自己的同事，发现他们的表情与自己一样。

    难以置信！

    叹为观止！

    “小姑娘，你长得这么漂漂亮亮，跟大明星似的，为什么要干这一行啊。”

    一个稍微年长的男警察，对着林沐雪语重心长的说道。

    说到最后。

    还不禁叹息了一声，满眼的惋惜。

    林沐雪一头雾水，看向了陆丰。

    陆丰也瞧出了她眼中的困惑，随即回答道：“他们都是警察，过来扫黄的，怀疑我们之间有卖淫嫖娼的行为……”

    “不是怀疑，是已经确定了，你还想狡辩？”叶温柔没好气的说道。

    林沐雪脸色惊变，捂住小嘴说道：“各位警官，你们是不是误会了？”

    “什么误会！你敢说你们不是卖淫嫖娼？”叶温柔气势汹汹的反问道。

    “当然不是！”

    “哼！”叶温柔冷笑不迭，看着林沐雪道：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    说完这话。

    她便眼神如刀的盯着林沐雪，咄咄逼人的质问道：“既然你说不是，那请你告诉，你们这是在干嘛！”

    “我有病在身，他在给我做治疗。”

    “大保健吗？”

    “警官，请注意你的措辞！”林沐雪眉头一皱。

    “那你知道他叫什么名字不。”

    “陆丰！”

    “什么职业？”

    “兽医。”

    叶温柔颇感诧异，回头看了陆丰一眼：“行啊，你们还事先对好的口号，不过，这种把戏，可瞒不了我们这些火眼金睛的刑警！”

    陆丰头也不抬，当做没听见，心里头，却有一万头草泥马正飞奔而过。

    叶温柔冷哼了一声，脸色不善的说道：“把你们的身份证以及手机都拿出来，我倒要看看，你们两个还能装到什么时候。”

    随后。

    两人老老实实的将手机交给了叶温柔。

    而她却把手机与身份证分别交给两个同事，让他们仔细检查，并且交代，不能错过任何一抺蛛丝马迹。

    “名字……林沐雪？！”

    叶温柔转头一望：“怎么了？”

    那个检查身份证的警察，吞咽了几口唾沫，满脸错愕的说道：“叶队，这个女的真叫林沐雪！”

    叶温柔神色一凝，压低声音道：“身份证号码查了没？”

    对方一手拿着身份证，一手拿着IC卡阅读器：“已经输入系统了，她好像……就是大明星林沐雪！”

