    

    “不……”

    “好。”

    异口不同声。

    谢绛了然，点点头，完全无视了声音比较低的那位的意见，“懂了，这就吩咐膳房多备些时大小姐喜欢的饭菜。另外，含烟和林江也不知道去哪里了，时家那边我会吩咐小厮过去知会一声……两位，自便。”

    说着，想顾辞递了一个嫌弃的眼神，啧啧摇头离开。

    啧。这厮难怪要将自己支出去了，瞧瞧人小姑娘，那耳朵都红地快熟了，也不知道那脸该红成什么样。进来的时候他可瞧地清楚呢，这手都拉到毯子下了，拉拉扯扯的……真该让那些说顾辞公子如玉、温润雅致的人过来看看……禽兽啊！简直就是禽兽！

    顾辞看着一动不敢动、头都埋到胸前的姑娘，抿着嘴笑，轻轻挠了挠她的掌心，提醒道，“好了……谢绛走了。”

    呆若木鸡的姑娘就在那一挠里，整个人炸了毛，也顾不得顾辞病秧子的身体了，瞬间抽了手跳起来，指着顾辞，“你……你……你……”

    “你”了半天说不出什么词来。

    顾辞含笑盈盈，靠着椅背颇有种人生终于圆满地得意，哪有半分方才他自己说的可怜样？时欢愈发气恼，想着自己方才被抓了那么久的手没敢挣脱，当下一懊恼，指着他的手瞬间缩到背后，千言万语汇成一句话，“顾辞！你不知羞！”

    逗得太过，小丫头恼了。

    顾辞笑着起身，谁知起到一半突然重重跌回去，掩着唇不停咳着，时欢以为他又是逗自己呢。正要说话，赫然就见顾辞捂着嘴巴的那只手稍稍摊开，掌心上一抹猩红……

    “你！”时欢吓了一跳，当时就慌了，转身就要走，“我去叫片羽！”

    “不用……”顾辞的声音，带着咳嗽之后的沙哑，趴在软塌上有气无力地抓着她的手，“没事……一会儿就好了。方才没骗你……就……就方才被牵扯了一下，胸膛那疼地厉害……”

    “你……谁让你要牵我的手！还……还……”剩下的话怎么也说不下去，于她而言，牵着手和十指交扣是完全不同的意义，何况还是那么……近乎于暧昧和隐晦地在毯子底下……这样的举动若是换了旁人，她早就丢出去了。

    哪由得他这般得寸进尺。

    想起方才自己当着谢绛的面这般言行，这脸倏忽间又红了。可今次这手被牵着，却是万万不敢动了，另一只手拿了帕子蹲在软塌边，格外自然地为他擦掉嘴角那抹鲜红。

    顾辞一愣，“你……”

    “闭嘴。”

    明明有些凶悍的两个字，却被她生生说出了娇羞的感觉，带着几分不自知的懊恼。

    顾辞便真的闭嘴了。他记得……这丫头素来爱干净，这一世又对血腥气格外反感，他从未想过这一世、这一刻，这丫头能用她纯白的帕子为自己擦去嘴角的血迹。

    从未如此地奢望过。

    他张了张嘴，低声唤道，“欢欢……”

    对方抬头看来，无声询问。

    他紧了紧握着的那只手，“这几年……御医已经让长公主府准备了不止三次的后事……若是哪一次……我是说，如果……哪一次真的成真了……”

    握着沾了血的帕子的手，轻轻一颤。沉默的姑娘低了头，心里似有一块地方，叫嚣着要冲出来，震地她心脏生疼。

    她尚且还未理解这样的情绪代表什么，就听顾辞又说道，“若是成真了，欢欢……你可会一直记得我？”

    这人说话真讨厌。

    时欢有些气恼，握着帕子站起，这才恍然发现自己的手还被抓着，却又不敢挣脱，只绵软无力地警告，“你还拉，快些松开，到时候又伤了内腑我可不管。”

    “我只是不想你去麻烦片羽。”这一回，顾辞乖乖松了手，却在松手之际，似乎百思不得其解般低低喃语，“怎地这般容易害羞……这往后可怎么办呢？”

    “什、什么往后？哪有什么往后？！”时欢如同炸毛的猫儿，瞬间跳了起来，手中帕子都跟烫手似的，恼羞成怒地往他身上一丢，“自己擦！我走了！”

    “好吧……你若是想离开，就走吧。”顾辞点点头，“放心吧，若是祖母问起……为什么时家大小姐明明答应了一起用晚膳却又走了……我便说因为我要拉了她的手她恼了我……”

    时欢的脚步一顿，她突然觉得……方才的帕子不应该丢顾辞身上，应该丢顾辞脸上！

    不要脸！这种事情他做就做了，还有脸对着人老夫人宣扬？

    忒不要脸！

    谁知，顾辞还没完，他幽幽叹了口气，“哎……本想着请你扶我去前厅一道用晚膳的。如今……哎……我这次发病，想来也是吓到祖母了，若是这会儿还不去她面前亮个相，她怕是又要夜不能寐。做晚辈的，让长辈如此操心……实属不该……”

    时欢掉头，一身清冷不复，几乎是咬牙切齿地耐着性子说道，“我……我去叫林江。”

    “没听见方才谢绛说么，林江被你那小丫头不知道拐到哪里去了，根本不见人影……”顾辞格外入戏，特别强调自家侍卫是被动的……

    时欢沉默，挤出两个字，“林渊。”

    “林渊被我派出去办差了。”

    “被派出去办差”的林渊步子刚刚跨上台阶，闻言，抬头看了看日落西山的霞光，又看了看压根儿没关好的大门，无声点点头，嗯，他在外头办差……

    办差的林渊转身就走，走之前还各位贴心地将院门外守门的两位一起带走了，确保整个院子里不会被时大小姐找到任何一个壮丁。

    嗯，主子说去办差了，就一定得出去“办差”……

    时欢虽然也觉得顾辞就是在装可怜，但一想到傅老太太……老夫人对她的确是极好的，对祖父、对时家也很好，让她老人家操心，时欢……不忍心。

    天人交战之后，时欢终究还是走了回去，将顾辞从软塌上扶起来……低着头的时欢，并没有看到顾辞眼底带着几分奸计得逞的得意。

