
　　按照秘阁的书籍记载，牧畜者能够将兽皮缝合于活人外表，将其化为野兽牲畜。

　　晋升人面兽妖后，此能力也进一步的提升了。

　　修士可以通过缝合在自身的兽皮，肆意的变为兽形，只不过会间接性的影响到灵智。

　　任青将心头的杂念压下，而面前的赵大牛已经化身吊睛白额虎,正用布满倒刺的舌头舔食着毛发，双目充斥着杀意。

　　两者略微僵持几息，赵大牛猛的朝任青扑来。

　　附近听到兽吼的摊贩闻之色变，虽搞不清楚状况，但在捕快的催促下纷纷远离清河贡院。

　　任青轻巧的侧身躲过，龙蛇脊将对方甩了出去。

　　赵大牛重重的撞在墙壁上，砖块碎石飞溅开来。

　　虎兽晃了晃脑袋，鼻子里喷出热气,身躯胀大了数圈，四肢挪步围绕着任青。

　　任青略显失望，赵大牛确实是鬼使境，但灵智全无，加上兽化后的影响，实力算不得多高。

　　似乎能感受到猎物的轻蔑，赵大牛发出阵阵嘶吼，爆发出极为恐怖的速度消失在原地。

　　任青的重瞳捕捉到赵大牛的身影，但反应却慢了半拍，肩膀上多出一道见血的伤痕。

　　赵大牛想要乘胜追击，突然间周遭被冰雪覆盖。

　　点点雪花从天空落下。

　　任青不知踪迹，可在冰面的反射下，又仿佛无处不在。

　　镜面者，镜花水月……

　　龙蛇脊化为冰蟒从各个角度飞射而出，赵大牛根本就无法避开,瞬间被死死缠住。

　　赵大牛在寒冷的刺激下，背部另一块兽皮蔓延开来。

　　他从吊睛白额虎化为地鼠，正好从冰蟒的缝隙中钻出,紧贴着地面朝任青扑去。

　　任青面色平淡,赵大牛在靠近他的瞬间化为黑熊，力气爆发开来在任青手臂留下了道狭长的伤口，鲜血缓缓流出。

　　“人面兽妖真当是诡谲。”

　　任青抬手挡住攻击，伤势在炼皮者的作用下转移到腿部，由紧绷的肌肉暂时封闭。

　　远处已经生出动静，说明禁卒朝此处支援而来。

　　他见此打算速战速决。

　　龙蛇脊从刁钻的角度刺入赵大牛的腰腹部，收回时骨刃至少割下数斤的血肉。

　　赵大牛的凶性被激发，熊掌连续拍出。

　　任青双目凝神，赵大牛攻击的瞬间出现在对方背后，原地只留下的一道幻象。

　　随后雷霆缠绕龙蛇脊，空气传来轰鸣声，直接贯穿赵大牛的胸口，伤口处的血肉焦黑一片。

　　赵大牛发出悲鸣，脚底的兽皮蔓延。

　　他浑身长出羽毛，张开翅膀试图朝半空中逃遁而走。

　　任青自然不可能给机会，双腿狼人化后，眨眼间登上屋檐，借力来到赵大牛的身旁。

　　龙蛇脊发出刺耳的骨骼摩擦声,相互之间合并成为一柄十几米长的巨型长刀。

　　三位禁卒已经靠近，他们被任青的势力所震惊，纷纷驻足。

　　“斩！！！”

　　任青怒喝一声，龙蛇脊从上到下一闪而过。

　　赵大牛半跪在地上，逐渐恢复人形的同时身体分为两半，抽搐几下很快就没了生息。

　　任青回想起击杀窝谷后突然出现的道生道。

　　他毫不犹豫施展身魂分离，借助魂魄的视角朝尸体看去。

　　只见尸体腐朽间，肉眼不可见的五彩光芒朝他飘去，接着被任青的身体所吸收。

　　有些像诅咒，这便是道生道的诡异之处。

　　任青下意识唤出信息流，道生道依旧无法晋升，但色泽好似更加幽深了一些。

　　难道这就是道韵？

　　如果真如此的话，他必须得大量杀死掌握道生道的修士，甚至得还要包裹瞎眼道士。

　　任青目光炯炯，等腹中囚牢完成第一次诡变后再说吧。

　　随即赵大牛体内生出人面兽妖的诡异物，不过被赶来的禁卒合力镇压，没有因此形成禁区。

　　而禁卒临头的正是江峰。

　　他见巷子变为废墟，连忙问道：“任青，没事吧？”

　　任青点了点头回答道：“还好只是有个学子没了性命。”

　　江峰亲自带着诡异物前往禁卒堂，免得生出祸乱，其余禁卒则动身前去清河贡院。

　　既然已经出现死伤，接下来便没了任青什么事情，禁卒堂会全面接管科举考试。

　　任青选择等待片刻，顺便将分魂收回了泥丸宫。

　　他现在可以随时进出无为道场，但为防止被瞎眼道人察觉，暂时不打算探索。

　　禁卒经过搜查，并没有找到什么有用的线索，唯独那具塞有人心的学子尸体略显诡异。

　　不过世间术法千奇百怪，倒没有引起禁卒的注意。

　　江峰返回现世后特地叫上了任青一同汇报任务。

　　他们通过榫羽引来冥鸦，将记录信息的纸条让其吞食即可。

　　任青见此隐去了瞎眼道人以及无为道场。

　　虽然他感觉道生道已经在湘乡流传出去，但大部分被点化的应该都是普通人。

　　难怪叫作道生道。

　　道生道在人死后还能另寻身体附着，以一种另类的方式连绵不断的传播下去。

　　任青将任务信息上报后，这才返回了火工堂。

　　无为道场是个麻烦，不过禁卒堂的精力应该都在关注土地事端，也不知处理的如何了。

　　……

　　地藏王体内。

　　宋宗无盘腿坐于榫的背部，他们穿梭于血肉平原，朝那棵直入天际的脑树而去。

　　一具尸体摆放在宋宗无面前，能看出尸体内部中空，浑身布满大大小小的孔洞。

　　土地的样貌已经难以分辨，不过从它表面覆盖的菌群，肯定与冬虫夏草两种术法有关。

　　两人沉默无语，片刻后到达了脑树的位置。

　　榫忍不住催促道：“宋宗无你快点吧，那人马上就要苏醒了。”

　　宋宗无的六目泛红，将尸体径直放在了脑树的根茎处，整个血肉平原随之震动。

　　瞬息间，庞大的烟尘巨人逐渐形成。

　　榫带着宋宗无离开脑树。

　　“真…能成吗？”

　　“有希望。”

　　宋宗无目光凝视。

　　烟尘巨人继续朝脑树散播粉尘，土地的尸体逐渐消失，原地只留下了一株菌类。

　　菌类吸收着粉尘生长，片刻就已经到达半米的高度，表面逐渐生出人脸。

　　形成了古怪的循环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零三章 镜花水月免费阅读。https://www.23sk.com 