    过年只休息了短短的两天。

    从初二开始，山谷营地所有人又恢复到平时的工作生活节奏中，而有些人员甚至连两天都没休息，依旧在守岗执勤，正如一句话所言，“哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行”。

    过年这两天，并没有人来打扰山谷营地，搞什么事。

    这倒不是那些对山谷营地好奇或怀着恶意的人知道山谷营地在过年，所以特意约好了：等他们过完年，再来搞他们！

    他们并非这么有文明，这么有礼貌，而是在过年的时候，他们还没到，有的人还在做准备，有的人还在路上……

    正巧没赶在这个时间罢了！

    那些跟山谷营地交易的百越人、楚人和韩人也是领到货物，拿回去贩卖了，还没来跟山谷营地进行新的交易，因此也不在。

    等过完年后，陆陆续续有人来山谷营地了。

    有百越人，有前一批卖完了货的楚人和韩人，除此外，还多了不少新面孔，白亦非和翡翠虎派来的人，农家派来的人……

    除了一些人之外，像白亦非派来的人和农家这些……都未公开自己的身份，都是以商人身份做掩饰，打着来交易的幌子。

    一次性来了这么多人，第四区的酒店给住得爆满，连第三区的酒店也住了不少，来晚了的一些人没住上酒店，又不想去第三区，便买了山谷营地的帐篷、被褥等，在第四区搭建帐篷歇脚。

    这么多人鱼龙混杂，让山谷营地的安保压力倍增，也幸亏徐民华等人早预料到会有这种情况，在之前便向大夏那边申请，调了一批人过来。

    的确是鱼龙混杂，有真心实意是来做生意的，但更多的都是各方势力派来探查山谷营地、摸大夏人底细的探子。

    林子大了啥鸟都有，人多了嘛，事也就多，山谷营地狠狠处置了数批闹事之徒，才让来此的人脑子清醒了不少。

    当然，这些被处理的闹事之徒只是些小角色，有的是自己没有脑子，真的在惹事，有的是被他们背后的势力故意推出来，先试探一下山谷营地的反应。

    那些真正要搞事的人还没出手呢！

    山谷营地，武装组指挥室，现武装组的指挥室已经搬入了地下，比之前的安全性和秘密性更高。

    徐民华、秦苏、原渊，以及山谷营地不少的重要成员都集中至此，观看并指挥这次行动。

    徐民华道：“根据我们的观察，一共有七支势力，分别是这伙来自韩国的人。”

    徐民华指了指会议桌前一面大荧幕上显示的数张图片，图片里的正是白亦非和翡翠虎派来的人。

    “这些人不一般，从他们出发向我们这里来，我们观察了他们很久，发现他们虽然伪装成韩国商人，但有着一般商人不该有的行为和反应。他们似乎受过专业的培训，很可能是专业的杀手或探子。

    由于他们很机警，我们虽然监控了他们，但并没有确切得知他们究竟是出自那方势力。而在韩国边境能快速知道我们，并派了人来，我们怀疑他们是韩国边境上那位白亦非将军派来的。”

    “白亦非这个人物，我给大家介绍一下。”

    “白亦非，男，年龄在三十岁左右，侯爵，韩国贵族，是世代功勋显赫的世袭大将军，在韩国地位非常尊贵，其家族驻地为雪衣堡，所以其在韩国也被称为‘雪衣侯’。

    据闻，其麾下白甲军厉害非常，可远隔数里之地，以内力形成冰矛投掷，威力惊人。具体能投多远，威力有多大，那些百越人也没说的很清楚，毕竟过了这么久。”

    “白亦非的母亲曾是韩国唯一的‘女侯爵’，他曾在十多年前，随现任韩王参与了百越之战，据说百越那个废太子就是被他给擒了。

    有关白亦非的传闻还有一些，那些百越人说，攻打百越之时，其所攻打的百越之地，会发生了离奇的少女死亡案，那些少女死状极惨，成了一具具干尸，好似被什么吸干了鲜血。

    还有一个传闻是说白亦非以前跟现在不一样。据说他现在是红衣白发，而在攻打百越之前，他是白衣黑发，于是有传闻说他是在百越时杀人太多，将白衣染成了血衣，所以有人称呼他为‘血衣侯’。

    当然，这些传闻都是我们从楚人、韩人和百越人那里得来的，我们并没亲眼见过白亦非本人，但传闻未必是假，尤其是在这个世界。”

    “这样的人盯上我们，可能有两方面原因：一方面是从我们感受到了威胁；另一方面则是对我们有兴趣，想从我们这里获得利益。

    但不管是出于哪方面的原因，他都会先派人过来看看，派的人最可能是死士！”

    “所以，他派来的人非常可能会对我们动手，我们也不要想着活捉这些人，只要他们敢行动，那就让他们死。我们要想知道他是出于哪方面目的，也正好等他派来的这批人死光了，看他会有什么反应。”

    徐民华讲完第一批图片里的人，又指着荧幕上显示的第二批图片，“这批人是自楚国来的商人，他们就没那么专业了，但能看得出，他们也不是普通的商人。”

    “我们通过监听发现，他们就是路少校曾经讲过的‘农家弟子’。”

    “诸位还记得路少校讲的农家吗？”

    众人点了点头，徐民华又道：“农家据闻相传于神农氏，分为六堂，魁隗堂、蚩尤堂、烈山堂、四岳堂、共工堂、神农堂，六堂弟子多达十万，是一个庞然大物。

    农家主要活动地区在楚国，我们跟申县的楚商交易，他把我们的东西卖到了楚国其他地方，引来农家的注意，这十分正常，农家派人来探查，可以想得通。”

    “农家势力庞大，我们最好不要与之交恶，但如果他们硬要与我们交恶，那我们也当无惧。所以，对农家的态度应视情况而定。

    他们派来的这些弟子应该不是死士，如果他们搞了什么行动，我们尽量活捉他们，活捉之后还要优待，以这些俘虏向农家释放善意。”

