    “好了！先生们！该我们上场了！”莱恩靠在炮塔的舱盖上，按着喉部通话器对自己的战友们命令道：“前进！掩护步兵兄弟们！”

    “当啷、当啷……”坦克的履带开始卷动起来，他指挥的这辆M4坦克开始向前开动起来。

    本来莱恩是教导师的车长，不过因为支援格瑞肯的需要，他被抽调到了第9集团军。也正是因为被抽调到了前线，他的坦克也更换成了更先进的“魔法坦克”。

    这些装甲上雕刻着魔法铭文的坦克防御力比普通的M4坦克要强悍许多，唯一美中不足的是，防御不能一直开着，会影响无线电通信系统。

    M4坦克在引擎的噪音还有金属的撞击声中滚滚向前，露出了半个身子的莱恩眯着眼睛看着周围的景象。

    这里的地面似乎都被污染了一般，到处都是一股让人恶心的味道。哪怕是闻惯了汽油味道的莱恩，依旧可以清晰的分辨出，这种弥漫在空气中的难闻气味。

    倒不是说这种气味有毒，而是这种气味和那些男生寝室里弥漫着的味道很像：几个星期没洗的袜子搅和在从来不晒的被子里，再混进床下鞋垫弥散出来的气味……那叫一个酸爽。

    “就凭这味道，这些家伙也是死有余辜了……”用手掩住了鼻子，莱恩皱着眉头给出了一句非常中肯的评价。

    “左翼！发现恶魔犬！”耳机里面，另一个坦克的车长发现了远处的目标，无线电里，顿时变得紧张起来。

    莱恩端起了望远镜，看到了山脊上正在冲过来的恶魔犬，大概有几十只，看起来凶神恶煞而且行动迅速。

    “10点钟方向！”伴随着莱恩的一句提醒，炮塔就带着电机的声音转动起来。炮塔上那门90毫米口径长身管坦克炮，精准的指向了恶魔犬来袭的方向。

    “准备战斗！”跟随在坦克两翼的步兵也开始行动起来，他们靠在坦克两侧，或者在路基后面临时组成了防线。机枪已经被架好，所有人都警惕的观望着敌人的动向。

    “吼！”一条恶魔犬冲到了路边，无数长枪短炮对着这只倒霉的恶魔犬倾泻出了弹药。

    “轰！”莱恩感受到了自己脚下的坦克颤动了一下，一枚炮弹就冲出了炮口。弥漫的硝烟让他的五官扭曲在了一起，下一秒钟他就看到远处的丛林里，枯死的树木别炮弹掀飞出去好远。

    一只恶魔犬灵敏的避开了炮弹，却被爆炸的碎片命中了身体。它哀嚎着在地上挣扎，黑色的鲜血被甩得到处都是。

    “突突！突突！”跟在坦克后面的装甲防空车上，2门30毫米口径机炮喷射出了耀眼的火舌。一排曳光弹密密麻麻的冲进了恶魔犬的阵型之中，一下子打翻了好几条恶魔犬。

    “漂亮！继续开火！”端着望远镜，指挥这辆自行高射炮作战的车长大声的喊了起来，因为他已经看到了自己这一次射击，取得的惊人效果。

    好不容易，又有一条恶魔犬冲上了公路，步兵们手里的武器又一次猛烈的开火。无数曳光弹打在了这只恶魔犬身上，立即让它滚回到了路基的另一边。

    “吼！”在战场的另一边，又出现了一支恶魔犬部队，它们悄无声息的接近了人类的军队，然后在极近的距离上开始展现自己猎手的本能。

    一名爱兰希尔掷弹兵被咬住了身体，几条恶魔犬撕扯着他，让他发出了一声声的惨叫。

    听到了声音的爱兰希尔士兵开始意识到自己身后的威胁，他们调转了枪口，开始攻击身后来的这些该死的敌人。

    几条冲进了人群的恶魔犬在杀死了几十个士兵之后，都被子弹打成了筛子。后续冲击过来的恶魔犬，也被子弹阻挡在了安全的距离上。

    一场血战就这样突如其来的在一条羊肠小道上爆发，数百只恶魔犬和一个混编营的凡人部队激烈的交战，最终分出了胜负。

    到处都是硝烟的战场上，人类士兵抱着自己的武器，一个一个检查已经死去的恶魔犬，他们以阵亡了三十人的代价，全歼了附近所有汇聚过来的恶魔。

    一个四条腿的猩猩一样的恶魔向一辆坦克投掷了巨石，这辆坦克被石块砸中，装甲都有了一些变形。不过里面的成员只是负了轻伤。

    而这个四脚猩猩随后就被莱恩车组打出的穿甲弹打穿了胸口，现在早就已经没有了声息。

    这样的战斗在各个角落里爆发，爱兰希尔部队的推进显然没有卡佩·露娜估计的那么顺利。夺取阿兰的攻击很快就遇到了恶魔犬的拼死抵抗，进攻布伦诺的第19师也遇到了一些麻烦。

    在付出了400多名士兵的代价之后，第9师和第119师率先攻入了阿兰，但是第19师和伞兵部队，却依旧没有占领布伦诺，这让阿兰的凡人部队，孤军深入在一个狭小的尖锐突出部内。

    “真是太惨了……”进入阿兰城区的爱兰希尔士兵们抱着自己的武器，看着眼前的一切，从心里发出了感慨。

    房屋已经全部成为断壁残垣，城墙也已经倒塌毁坏。守军当时的盔甲还有宝剑散落在地上，上面还可以看见干涸的血迹。

    唯独，却找不到任何尸体，因为这里所有能吃的东西，都已经被恶魔犬吞噬干净。偌大的一个城市里，除了到处流传的恶魔犬之外，竟然没有任何活着的东西。

    想象中的可怕巷战并没有爆发，零星散落在城市内的恶魔犬没有严密的组织纪律性，所以被更有章法的爱兰希尔掷弹兵们逐个消灭，很快就被肃清干净。

    但是，留下的这个偌大的没有生机的城市，也让爱兰希尔的士兵们意识到，他们正在面对的东西，是一群根本就没有底线的东西。

    这些恶魔没有是非观念也没有纪律需要去遵守，它们吞噬遇到的一切，弱肉强食保留着最古老的丛林法则。

    “如果让它们到我们的家乡去……我简直不敢想象……”端着武器，一名士兵看着地上被啃咬得只剩一半的雪白头盖骨，恶心的吞了一口唾沫说道。

    “为了我们的家人，我们死也要把这群家伙挡在这里。”另一个士兵端着明晃晃的刺刀，对着刚刚被他们击毙的恶魔犬尸体，狠狠的来了一下。

    军刺一下子贯穿了那只已经死去的恶魔犬的脑袋，从一只恶心的大眼睛里刺入，黑色的鲜血顺着放血槽流淌出来，渗入石板路的缝隙中。

    “装甲部队！配合步兵在外围建立防御！3营的士兵搜索全城！看看能不能找到幸存者！”一名中校军官眼圈都红了，强忍着开口命令道。

    “听说当时撤走了八成以上的平民……剩下的估计是都不在了。”一个参谋按着腰间的手枪，说话的时候鼻子都是酸的：“大概有300名士兵留下来守卫城市……看来他们尽力了。”

    “给我找！能找到一个也是好的！”咬着牙，那名中校厉声重复道。

    “是！长官！”几个军官立正敬礼，然后带着各自的部队散开了。

    “之前我还在想，我们大老远的从维隆萨一路走到这里，究竟是为了什么？让那些魔法帝国的混蛋们自生自灭去不就完了？”那中校自嘲的勉强挤出了一个哭笑不得的表情，摇了摇头自言自语道。

    他说到了这里的时候停了下来，看向了身边的参谋：“可是看到眼前的这些，我才知道，哪怕是那些魔法帝国的混蛋们，也是人，他们也有廉耻，也有自己的底线……”

    “而这些恶魔，它们没有底线……”说完，这名中校望向了魔法之眼的方向：“我现在知道我们大老远从维隆萨走到这里是为了什么了……为了守护我们该去守护的东西！”

    “为了守护我们已经拥有的一切！”参谋也跟着坚定的说道：“为了爱兰希尔！”

    在他的面前，一辆接着一辆M4坦克隆隆开过，履带碾压在石板路上，在上面留下了裂纹与痕迹。这些道路本来就不是为了承载坦克设计的，很快就会因为路过的坦克太多，变成破碎泥泞的烂路。

    不过，走过这里的爱兰希尔士兵们毫不畏惧，他们扛着自己的武器，高唱着爱兰希尔的歌曲，脸上写满了坚毅与仇恨。他们要为人类讨回公道，要为自己的家乡战斗到最后一刻。

    “建立弹药储备基地！检查水源！让侦查部队散出去！”中校抹了一下自己的双眼，恢复了状态，开始一个一个安排应该做的任务：“把大功率电台架起来，让炮兵们自己选阵地！”

    “让那群混蛋恶魔，后悔来阿兰！”在他的命令声中，一门挨着一门的155毫米口径榴弹炮扬起了炮管，一箱一箱的炮弹，被搬运下了卡车。

    “让它们后悔来阿兰！”所有的爱兰希尔士兵们，心中都回响着这么一句话。他们挖设战壕，构筑防御阵地，在废墟之中，建立起了一道又一道坚固的防线。

    在他们身后，一面爱兰希尔的黑色王旗在迎风飘扬，在这面王旗之上，成群结队的爱兰希尔战斗机掠过战场。

    ------

    今天龙灵状态不好，就两更……大家别等了，晚安。