
第1888章心魔劫

“这次回归地球，堪称完美！”不久之后，小赵炎驾着自己的星际战舰，向着天才府飞去。

他这次回归地球，不但见到了本尊，完成了信息和记忆交换，而且还将地球彻底放进了保险柜！

今后就算是有再强的敌人，地球也不用他操心，算是解决了后顾之忧。

至于赵炎本尊更是得到了梦寐以求的功法，返回青霄大陆闭关修炼，冲击合体期巅峰！

“现在对我来说最重要的，就是提升修为！我距离本尊的要求太低，我要抓紧时间！”

现在的小赵炎只有神境第二步的修为，就连炼虚期都还没到！

“所谓炼虚期，便是炼实化虚，将实体化的元婴虚化为元神！同时，炼虚期的另一个大特征，便是对于世界法则的了解！”

对于修炼者来说，进入神境便开始了解和感悟法则；神境第一步，初步感悟法则的存在和内容；神境第二步，开始略微调用法则；神境第三步则是对于某种法则的通透，这时候就可以渡劫飞升！

当然了，渡劫飞升是神霄大陆那边才要进行的。

在星际世界，并没有渡劫飞升的说法，神境进入炼虚期只需要度过一个心魔劫！

“在星际世界，进入炼虚期更加简单！也不知道是好事还是坏事！”

赵炎的本尊当年在青霄大陆天魔宗渡劫飞升，而这一次，他的身外化身则是选择在星际世界这边，按照星际世界的规矩突破！

星空之中，一艘流线型的星际战舰正在高速飞行。

在这星际战舰之内，小赵炎盘膝而坐，在他浩瀚的精神海洋之中，有九道颜色不同的光影正在来回翻涌。

这九道颜色不同的光影，忽而钻进精神海之中，卷起滔天巨浪；忽而从海面下钻出半空，冲天而起，如同九条颜色不同的蛟龙，在那翻转不定，活泼无比！

“这九道光影，便是本尊通过打碎第二层血佛空间之中的九座塑像，得到的九颗天道之源，所感应到的九种天地法则！这九种法则分别是金木水火土影日月星！”

小赵炎并没有感悟这九道天地法则，但是他的本尊感悟了，两人记忆重合之后，本尊所有的感悟就成为他的感悟，所以在那一瞬间，当这九条颜色不同的巨龙同时冲出精神海，在半空之中盘旋而起，九道巨大的光影最后汇合成为一条，结成一道冲天的光柱！

当光柱形成之时，小赵炎的修为瞬间从神境第二步，进入神境巅峰！

“我这就进入神境巅峰了！”小赵炎脸色惊喜，没想到这么快，“如果我此刻在青霄大陆或者神霄大陆，就要准备渡劫飞升了吧！”

不过他现在位于星际世界，在这里世界法则略有差异，并不需要渡过天地雷劫，只需要度过一个心魔劫！

在那一瞬间，他精神海之中，数量惊人的气泡从海洋之中翻涌而起，七色气泡浮出精神海之后，纷纷炸开，大量心魔涌了出来！

这些心魔并非别人给他造成，而是他在这一路修炼之中，所没有感悟的一些大小理论，这些理论虽然在当时被忽略，但是在这关键时刻，便全部涌现出来，否定自己，想要让渡劫失败；另一种心魔，则是他一路走来，在生活和修炼之中遇到的不完美和坎坷，心境的不完美以及性格的瑕疵，往往是心魔产生的根本原因！

不过，当这些心魔邪念疯狂向外涌出之时，天空之中九道光影所组成的巨大光柱，此刻已经化成一轮七色太阳！

在这一轮七色太阳的照耀之下，所有浮出精神海洋的心魔气泡，全部都烟消云散，化为乌有！

“好舒服啊！”在那一瞬间，小赵炎之前修炼之中所有的心魔都消散一空！

“这就算度过了心魔劫！真是容易了许多！”小赵炎低头看自己，从身体内部，一股力量向外释放，可以看见明亮的光线一闪而过，同时他的气海之中，曾经金灿灿的元婴此刻也被一团七色的雾气所包裹，在这雾气之中孕育的便是所谓的元神！

元婴化成元神，其实是一种破茧成蝶，生长壮大的体现！

“等我和我的本尊合体之后，这一团七色的物体就会真正成长为元神本体！那是一种有形的元神，也是仙人一切的根本，所谓神仙！有了元神，才称之为仙！”

小赵炎站起身来，第一个向他发来祝贺的是他的腰牌，天才府的腰牌。

天才府的腰牌和主人心血相连，会自动感应到主人的修为变化，当小赵炎的修为到达炼虚期，天才府会自动送上一份祝贺。这些祝贺并不是一些空头白话，而是实实在在的奖励，整整多达5000积分！

“我现在的积分又达到了87250，这个数字可不小！回去天才府，可以好好消费了！”

小赵炎目光变得更加期待，他完成了寻找黄祖阵典的任务，天才府更是给他了sss的完成度，到现在还没有颁发他奖励，他相当期待！

“黄祖阵典，我已经看得差不多了！但是想要将这一份阵典完全吃得通透，恐怕几百年也不会达到！我只有在今后的修炼之中慢慢完善，至于这一份黄祖阵典，还是先交任务吧！”

小赵炎目光闪动，又看向本尊交给他的一些宝物。

本尊马上即将闭关，很多本尊使用的宝物，本尊自己都用不上；所以除了血佛项链和本尊的本命道器，其他的大小宝物都交给了小赵炎！

“看看都有什么？！”

小赵炎打开黑色的小袋子，顿时他脸色惊喜，“本尊这次可真是大方！”

只见从黑色的小袋子首先钻出的是一个毛茸茸的小脑袋，正是一直跟随着本尊的小银狐，别看小银狐，现在依然是一只银色的小狐狸，但是说话变成人形，几乎无所不能，可以变成一个很可爱的小姑娘。

不过小银狐还是更喜欢原先的狐狸状，她现在的修为都已经达到了炼虚后期，她只有在真正成仙之后，才能完全的化形成人！

跟着小银狐钻出来的，还有一根黑褐色的藤蔓，尖端有着七个颜色璀璨的嫩芽。

“世界树也给我了！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45786613"  chaptername="第1888章  心魔劫">加入书签</a>
</div>
