    

    DH三楼训练室。

    一场训练赛刚刚结束，陈牧庆在复盘上一场对战的优劣问题。

    总体来说，陈牧庆对白嘉扬几人近期的状态是很满意的，也很有信心在决赛上夺冠。

    训练室氛围融洽，周彻撑着脑袋看着屏幕上的复战，舔了舔唇，“教练，要不我们点杯奶茶恰恰吧？”

    陈牧庆看了他，严肃道：“先把复盘弄好，再有半小时就吃饭了，不会饿到你。”

    周彻扁了扁嘴，“我真的有点饿了……”

    其余几人也闻声附和，将激陈牧庆：“教练你请我们喝杯奶茶吧，等我们拿了冠军，你赚得奖金可以买多少倍奶茶？”

    “教练，一杯奶茶我们加训半小时！”

    “教练最大方了，怎么会小气到一杯奶茶都不请我们喝呢？是吧？兄弟们你们要喝什么，我就想和幽兰拿铁，双层奶盖的！”

    陈牧庆被他们几个吵得没有办法，压了压手，“行行行，不就是一杯奶茶！”

    他拿出手机点开外卖软件，“要喝什么，报名字。”

    “当然是幽兰拿铁了，要双层奶盖。”周彻笑嘻嘻地说。

    其他几人也应了幽兰拿铁，白嘉扬因为在接电话，陈牧庆最后才问他，“嘉扬，你也要幽兰拿铁是吗？”

    陈牧庆等了几秒钟，白嘉扬才挂断电话。

    “不用点奶茶了。”

    “嗯？”陈牧庆挑眉，给我省钱？

    “刚才外卖小哥给我打电话，有人点了20杯幽兰拿铁，已经在俱乐部外面了。”

    “20杯？！”周彻瞬间星星眼，“谁点的哇？”

    白嘉扬摇头，淡淡地说不知道，但心里有了人选，眼底温柔的笑意难以收敛。

    周彻却不管那么多，拉着白嘉扬和邓群冲出了训练室，“不管是谁点的，先拿上来再说，别让外卖小哥久等了！”

    三人跑到公司外边，外卖小哥看着他们，疑了句：“西米的小迷妹？”

    周彻羡慕地推了白嘉扬一把。

    白嘉扬上前，点头道：“是我的。”

    “这都是你的奶茶，一共二十杯，拿稳了。”

    周彻和邓群上前帮忙提了两个保温袋，奶茶还有点重。

    啧……还有点酸沉沉的。

    周彻挑眉问道：“谁呀？”

    白嘉扬低笑说：“没听见吗？我的小迷妹。”

    “为什么我的直播间里只有老铁，没有小迷妹？”周彻仰头问苍天。

    即便如此，不妨碍他吃双份。

    -

    白嘉扬：【奶茶收到了（爱心）】

    赵白粟看到白嘉扬的微信时，已经在云城电视台开完了会，拿到了《朝阳》的改变词曲。

    她嘴角微翘，心情很好：【你怎么一下就猜到是我？万一不是我呢？】

    白嘉扬：【肯定是你。】

    赵白粟：【？】

    白嘉扬：【只有你是我的小迷妹（害羞）】

    “粟粟，什么事情笑这么开心，我们上微博热搜了吗？”季瑞林刚和经纪人打完电话，回来便看见赵白粟对着手机笑得很动人，他的心都被勾了起来。

    有点想把她藏起来，只对自己笑。

    “季老师，你打完电话了。”赵白粟收敛起自己的情绪，朝季瑞林客气地笑了笑，“没有，我和朋友聊天。”

    “我们今天又上热搜了。”

    赵白粟点头应了声，没什么好惊讶的，两个顶流在一起冲不上热搜就奇怪了，她收起手机，看着季瑞林，“那我们现在去找曲老师，先把歌学一学？”

    季瑞林笑着点头，“嗯，先去找曲老师吧。”

    两人各自坐上自己的保姆车去了曲欢程的住处，季瑞林邀请赵白粟直接坐他的车过去，赵白粟委婉地拒绝了。

