    秦云心中不禁狐疑，是不是这个方法不行？

    突然！

    十几团蓝白色鬼火，噌的一下浮现在腐烂动物尸体的上空。

    璀璨刺眼，格外妖异。

    突如其来的骤变，吓坏了四周皇亲国戚。

    人群中，发出骚乱。

    鬼火乃邪物，人人敬而远之。

    秦云展颜一笑，朗声道：“诸位，看到了吗？”

    “所谓的鬼火不过是腐烂动物的某种元素，遇上高温，继而燃烧起来的。”

    “朕可以弄出鬼火，隐藏在暗地里的小人也可以。”

    “现在鬼火和鬼影都已经解释，乃是阴谋，诸位爱卿还有什么疑惑？”

    众人面面相觑。

    恍然大悟，鬼火是陛下弄出来的，一时间愕然，说不出话。

    交头接耳的声音依旧有。

    九王爷秦渊站在人群之中，并不显眼，他丰深如玉的脸上挂满了冰冷。

    心中不甘，方士秘术，秦云怎么会的？

    如此一来，闹鬼一事，岂不功亏一篑？

    他的眸子忽然闪过一丝犀利的芒，不对！三大方士还未落网，那么此事就还没有停止。

    一次让秦云蒙对了，不代表次次都能破解。

    秦云看着下方，淡淡道：“诸位如果还有异议，那朕就再来一次，给大家实验实验好了。”

    闻言，众人面色一苦，若是再来一次，恐怕这天都亮了，况且这味道常人难以忍受。

    “陛下英明，臣等相信！”

    “背地里搞鬼的人，一定要严惩不贷。”

    “天子在此，根本就没有什么鬼怪！”

    闻言，秦云满意一笑。

    他摆摆手，让人扯走动物尸体，然后准备离开。

    突然！

    狂风大作，电闪雷鸣！

    天地间，一股阴风滚滚，掀起了无数的落叶和灰尘，十分震撼。

    皇亲国戚，众多大臣纷纷站立不稳，被阴风吹的东倒西晃。

    顿时，人群慌乱。

    一波未平，一波又起，闹鬼的恐惧再次浮现。

    秦云脸色微微一凝，并不惊慌，而是对丰老等影卫使了一个眼色。

    后者，悄然潜入夜色。

    皇亲国戚走出行宫，聚集演武场，这对于幕后之人来说是绝佳机会，不可能放过作乱的时机。

    这是秦云预料到的。

    “吼！”

    一阵怒吼从九天之上降落。

    束束青光刺破黑夜，照耀大地。

    黑云压城，上空压抑无比。

    “快，快看！那是什么？”

    有一国公牙齿发颤，手指上空，整个人砰的一声瘫软在地上。

    只见！

    黑云之中猛然探出一个怒目金刚的脑袋，足有几丈长，铺天盖地，压迫力极强。

    青面獠牙，手持神锏，红带飘动。

    那场面，比电影画面还要逼真。

    天空中怒目金刚硕大的瞳孔扫过，带着审视，俯瞰众生。

    说实话，秦云有那么一瞬间的窒息，但很快清明，这世界上没有鬼神，有的只是人心阴谋。

    “是神仙显灵了！”

    也不知道谁吼了这么一句，齐刷刷的人开始下跪，求原谅。

    不管刚才是怎么回事，他们只相信自己眼前看到的东西。

    这时，怒目金刚开始口吐人言。

    它的嗓音如滚雷，嘶哑中带着飘渺，仿佛加了特效一般。

    “人间霍乱！”

    “命如草芥！”

    “一代帝王不行仁义之事，肆意乱杀！”

    “该！当！何！罪！”

    阴风滚滚，怒目金刚直指秦云，恐怖的瞳孔足有两米，死死看着秦云，充满了愤怒。

    秦云四周遍布禁军，影卫，皆是如临大敌，将其众星拱月保护在中间。

    他负手而立，丝毫不惧，负手看上去。

    冷笑道：“装神弄鬼，还敢呵斥于朕？”

    “放肆！”

    声音滚动，嘶哑沉稳，重重击打在每一个人的心头。

    怒目金刚摇晃，黑云滚滚，他张开硕大的嘴巴，獠牙无数。

    “人间帝王，跪！下！”

    “忏悔！”

    秦云睁大眸子，骂道：“跪你祖宗十八代！你最好藏好，让朕抓到，让你下十八层地狱！”

    “方术而已，骗得了别人，岂能骗过朕？”

    “啊！”

    怒目金刚发出嘶吼，震动四方。

    他一发怒，阴风四起，仿佛要毁天灭地。

    演武场从上到下，乱成一片，有求饶的，也有逃跑的。

    “哐当！”

    一士兵扔了兵器：“金刚爷爷，不要杀我啊！”

    “我没有杀人！”

    “我今后一定供奉您老人家，求求你，不要杀我！”

    “……”

    怒目金刚死死看着秦云，怒吼道：“人间帝王，报应即刻便来！”

    “整个大夏都要因为你遭受磨难，除非推！翻！暴！君！”

    秦云目光冷漠如冰，这要不是有人搞鬼，他都不信。

    突然！

    丰老在演武场的后方，腾空而起，发丝倒竖，怒吼一声：“孽障方士，还敢作乱！”

    他一掌拍出，气浪冲天，竟是将一间房子拍的粉碎。

    里面摆着一方道台，一个黄衣方士正在做法，干瘦，八字胡，身背一把桃木剑。

    怎么看，都像是一个江湖骗子。

    他眼神恐慌，被发现后，第一时间想逃。

    但丰老太可怕了，怒吼一声：“跪下！”

    他闪烁身影，一掌拍上黄衣方士的肩膀，咔嚓一声，方士的腿骨尽断，跪倒在地。

    “啊！”

    杀猪一般的惨叫发出。

    丰老提着他返回，又是一掌拍碎的道台。

    紧接着，怦然一声！

    天空上，青面獠牙的怒目金刚，突然炸开一角！

    缺口处，化作漫天的青雾和粉末，飘然散去。

    这一动静，再次吓坏旁人，演武场的皇亲贵族不明所以，神仙怎么自己炸了？

    与此同时。

    秦云派出去的几批人，又找到了两位黄衣方士，他们藏在邙山，布置道台，利用江湖障眼法，构建了这一方怒目金刚。

    不得不说，手段极为神奇。

    但与天子作对，下场就没好的。

    道台被毁，方术被破。

    天空中的怒目金刚就是一个天大的笑话，砰然两声，如同放烟花似的崩碎，化作漫天青雾散开。

    就仿佛，从没来过。

    秦云冷冷看着下方跪着的皇亲贵族，戏谑道：“诸位爱卿，你们的神仙炸了！”

    “还要跪吗？”

    上百位皇亲国戚的面色滚烫，有一股难言的羞愧，真是啪啪打脸！

    刚才一个劲的拜，毫无贵族威严，结果到头来，是方士障眼法。

    他们脸色通红，连忙请罪。

    “陛下，臣等知错！”

    “陛下英明，大破敌人诡计。”

