    “666666”

    “城会玩。”

    “厉害了，我的哥。”

    “云大，你这是要整死冰冰啊。”

    “冰冰你放心，等下我保证不会笑。”

    “还有坐火箭进来的兄台吗？”

    “感觉错过了一个亿。”

    “新进来的点波关注，主播要开始唱《法海不懂爱》了。”

    真冰冰看着满屏的弹幕，以及逐渐上涨的人气，本该开心的她，此刻脸上浮现出了一副欲哭无泪的表情,但既然已经答应送礼物点歌，只好硬着头皮唱了，她咳嗽两声润了润嗓子，便开口唱了出来。

    只是这次不同于上次，虽然真冰冰依旧唱的很好听，但是水友们都在调侃她。

    “666，能把这首歌唱的如此认真好听的也就我们家冰冰了。”

    “舅服你。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “红红火火恍恍惚惚。”

    “看在你唱这首歌的份上，我关注了。”

    林云此时也是笑的肚子疼，看着真冰冰那认真的小模样，再配合这首歌的歌词，实在是忍不住。

    想到今天的任务还没完成，林云点开了礼物栏，直接送出了80个火箭。

    “壮志林云赠送主播真冰冰火箭x80！”

    虽然斗鱼TV土豪不少，但是像林云今天这样，为了一位没什么名气的主播一掷千金的还是少之又少。

    随着这一堆火箭升空，直播间的人气瞬间暴涨到二十万人，很多都是跟着火箭进来看土豪的，满屏都是666，真冰冰的脸都看不到了。

    “卧槽，不是疯了就是手抖了。”

    “土豪的世界我们不懂。”

    “一年都赚不到五万的路过。”

    “冰冰你发了，以后不用卖咸鸭蛋了。”

    “冰冰还不快以身相许。”

    还在唱歌的真冰冰直接把歌词卡在喉咙里，她真的被吓到了，甚至有些不敢置信的叫来了妹妹帮忙看，最后终于确定是真的后，抱着妹妹一顿乱亲，学费终于有着落了。

    “谢谢，谢谢林云哥哥。”

    随后好像想到了什么，牵着妹妹对着镜头鞠了一躬。

    “卧槽，老子纵横斗鱼多年第一次看见这种场面。”

    “你他妈感动了我。”

    “好有礼貌的主播。”

    看着真冰冰兴奋，感激的样子，林云微微一笑，打字道：“勿忘初心，方得始终，相信自己，你是最棒的。”

    真冰冰牢牢的记住了这句话，并在以后的日子里一直坚持这样做，当然这是后话。

    此时，真冰冰小脸红扑扑的，一脸坚定的说道：“我会的。”

    随后看了看时间，又开口说道：“好了，今天就这样了，我要和爸爸去干活，明天见，拜拜。”

    转眼间直播间便黑屏了，留下一群新来的水友四处打听发生了什么。

    “错过了什么精彩环节吗？”

    “这么多火箭，怎么黑了，涉黄被封了吗？”

    林云笑着摇了摇头，也退出了直播间。

    休息了一会后，便打算温习一下功课，毕竟还有一个月就要考试了，温习时，林云发现自己脑子确实聪明多了，很多以前看不懂的题目，记不住的单词，现在居然都不在话下。

    沉浸在书海里的林云突然发现手机响了，颇为疑惑看了眼，发现是李静聆打来的。

    便接通电话道：“喂，静聆，有什么事吗？”

    “怎么，没事就不能找你吗？”

    一阵悦耳的女声在林云耳畔响起，宛如夜莺一般，沁人心脾。

    “不是，你找我，我高兴还来不及呢！”林云摸摸鼻头，尴尬的笑道，他确实没想到，才见一面，李静聆居然会主动联系他。

    “好啦，开玩笑的，是这样的，晚上7点我们表演系在礼堂表演一出话剧，到时，我想请你过来观看。”

    林云想了想，反正也没什么事，不如去看看，便开口回道：“好的，到时一定去。”

    随后又调侃道：“静聆，看来你挺在乎我的嘛，还特意来邀请我去。”

    “鬼才在乎你，再说了，我也不是...不是邀请你一个人，你们宿舍其他三个也邀请了。”电话那头的李静聆没好气的说道。

    “好吧，我知道了。”林云没有在调侃下去，因为他看得出来李静聆确实挺在乎他这个朋友的。

    “好，那就这样说好了，晚上见，拜拜。”

    “拜拜。”

    林云挂断电话后，洒然一笑，继续复习起功课来，一直持续到晚上六点，肚子饿了才换身衣服出门而去。

    简单的吃了点快餐后，本来想和宿舍其他三人一起去礼堂，只是三人从早上出门就还没回来过，无奈之下的林云只好一个人往礼堂走去。

    不过一会，林云便走到了礼堂门口，由于是表演系老师布置的作业，此次表演并没有收取门票，只要你想看随便进。

    进入礼堂后，林云发现偌大的礼堂此刻已经坐满了人，看来大家都对李大校花的作品很感兴趣啊。

    正在四处张望寻找位置的林云，突然发现张健在朝他挥手，并大声的喊道：“林云，这里。”

    和他们一起坐下后，林云开口问道：“你们这么早就来了啊。”

    “是啊，许莹早通知我们来了。”张健仰在椅子上，朝表演系的许莹吹了个口哨。

    “卧槽，你们早来，也不叫我。”林云一脸鄙视的看着张健。

    “我们不叫你，自然有人叫你。”说完一脸坏笑的捶了下林云。

    听到这，林云知道再说下去，就是自讨没趣了，便不再开口说话。

    此时，礼堂的舞台上，主持人已经上场了，是一名穿着白色礼服的帅哥，他是播音系的学长，经常在学院里主持大大小小的活动，为人甚是风趣幽默，在学院里属于风云人物。

    只见他摆摆手，示意大家安静，随后开口说道：“大家好，欢迎大家参加今晚的晚会，由于时间还没到，咱们先聊聊今晚的主题。”

    “咱们今晚的主题是关于爱情的，大声的告诉我，你们羡不羡慕罗密欧与朱丽叶一般的爱情，想不要想要。”说完把话筒对准了观众席。

    “羡慕。”

    “想要。”台下的同学近乎疯狂的呐喊。

    “很好，不怕大家笑话哈，其实我本人也很羡慕。”主持人笑着说道。

    “今晚有幸请到了三对情侣，他们的事迹很让我感动，他们的爱情就像那罗密欧与朱丽叶一样纯粹，让人羡慕不已。”

    “好，下面就有请我们这三对情侣站起来和大家打个招呼。”

    只见主持人话一说完，第一排座位站起来三对情侣，彼此间牵着手，满脸幸福之色，面带笑容的朝后面的观众挥手打招呼。

    看到这一幕，坐在后面的林云瞬间受到了一万点伤害，这波狗粮措不及防啊，冷冷的狗粮胡乱的拍打在脸上。

    林云不禁在心中呐喊道：“关爱单身狗，从你我做起。”

