    第1章开局就要被卖

    上溪村。

    时卿落缓缓的睁开眼睛，入眼的就是一个农家小院。

    头疼的厉害，脑子里更是多出了很多不属于自己的记忆。

    还没有回神，胳膊突然被人抓紧。

    “死丫头，你还给老娘装死。”

    “你这个丧门星，今天就算是死了，老娘也要将你的尸体送去县城。”

    尖酸刻薄的妇人说完之后，更是气愤的抬手就朝着时卿落的脸打来。

    时卿落本能的抬手，抓住妇人要扇她耳光的手。

    因为多出来的记忆，她瞬间明白发生了什么事。

    她冷眼看向妇人说：“我不去，那婚是你定的，要去你去。”

    说来也是可悲，要抓着她打的妇人，正好就是这具身体的亲生母亲牛氏。

    当年因为生原身时难产，所以将原身当做丧门星，一直苛待打骂。

    在原身五岁时，村里来了一位道长，并在半山建了座道观，需要五岁到十二岁的人做道童。

    每个月家里都能去道观领一百文的工费。

    原身就被亲爹娘送去道观，一直到两个月前，那座道观突然爆炸，道长和另外三名童子也死在了爆炸里。

    当时原身下山去挑水，因此躲过了一劫。

    下山回家后，她爹娘为她结了一门亲事，居然还是镇上富户吴家的公子。

    原身性子老实善良，还真相信了牛氏说因为亏欠她，所以才费心费力找了这一门好亲事给她的话。

    谁知道昨天晚上，原身上茅房的时候却无意中听到父母说话。

    原来那个富户吴公子，前段时间突然得了重病，已经病得起不来床了，大限差不多就在这几天。

    吴公子在家非常受宠，所以吴家不忍他还未娶妻就去了。

    于是想要在他去世前，为她结一门亲事，等他死后，再让他媳妇陪葬，这样就不孤单寂寞了。

    吴家也知道这事不好办，于是放出消息，愿意花一百两银子当聘礼结亲。

    走正常的途径结亲陪葬，只要女方的娘家同意，这样官府也就没法干涉了。

    如果吴公子好着，不知道会有多少家想上赶着结亲。

    可新娘是要陪葬的，所以只要不是丧心病狂的家庭，都不可能送孩子去结亲。

    而刚好，原身就遇到了这种丧心病狂的爹妈。

    为了一百两银子，直接送女儿去死的，整个村子就只找得出来这么一户。

    而今天吴家就派人来时家接人去县城准备，明天直接成亲。

    原身知道了真相，自然就不愿意去。

    然后这位亲妈强行要将原身拖走，还给了原身几耳光，按在地上打了一顿。

    在躲避推搡间，原身的头嗑在一个尖锐的石子上死了，然后芯子就换成了她。

    牛氏没想到这个老实懦弱的女儿，居然敢抓住自己的手反抗。

    她气得脸都黑了，“死丫头，这可由不得你。”

    另一只手伸去扯时卿落，想要将她拖出大门去。

    吴家的马车正在门口等着呢。

    时卿落躲开了她的手，又将拉着她的手腕一起放开。

    然后趁牛氏倒退一个不备，冲进了柴房。

    迅速从柴房角落里，找出了几个散落在地上的小黑球，这才再次走回院子里。

    院子里不单只有牛氏，还有原身的爷奶、大伯一家、二伯一家和四叔。

    可这些人不但对这件事冷眼旁观，那位已经考中童生的四叔更是始作俑者。

    否则原身的爹娘在村里生活，根本不可能知道县城吴家的事。

    原身昨晚听牛氏两人提过，等拿了一百两之后，要给这位四叔五十两，去考秀才的时候用，再交三十两到家里公中用。

    所以要卖原身这点，整个时家谁都不清白。

    牛氏也在此时冲过来，手里还拿着一根藤条。

    “死丫头，你能嫁进吴家的门，那是你的福气，你这个丧门星可别不惜福。”

    自从生这个女儿难产后，她又接连生了三个女儿，导致她们三房现在一个儿子都还没有，在家里都抬不起头来。

    她一直都认为这个女儿，就是个克着自己和三房的丧门星。

    她真觉得能够去给县城大户吴家公子陪葬当夫人，就是这个命硬丧门星的福气。

    时卿落翻了个白眼，“既然嫁进吴家是那么大的福气，那不如你去嫁好了，这样的福气我让给你。”

    这渣娘真是站着说话不腰疼。

    坐在院子里的人也没想到，时卿落会说出这种话来，简直不孝。

    牛氏一噎，死丫头这话说的太毒了，要是传出去，她还怎么做人？

    她气得不行，拿起藤条就去抽时卿落，“你这个丧门星，竟然敢乱说，老娘打死你。”

    时卿落可不是原身，还要顾忌着孝道，以及一直渴望亲情，任劳任怨干活被打了也不会躲。

    她灵活的躲开牛氏的藤条，两人就在院子里一个追，一个跑。

    此时一名专门派来接人的吴家老嬷嬷，皱了皱眉头。

    “再耽搁下去，回城就晚了。”

    时老太太听她这么说，先是陪了陪笑。

    转身沉着脸对牛氏呵斥，“吴家的马车还等在外面呢，别磨磨蹭蹭让人等急了。”

    牛氏这才停下，转头瞪了瞪她男人，“还不过来帮忙。”

    原本坐着的时老三，一脸凶相的站起来。

    他不耐烦的看向时卿落，“死丫头，是你自己过来，还是老子过来抓你？”

    时卿落知道原身这一家子极品为了一百两，不可能放过自己。

    而这又是孝道大过天的古代，爹娘为子女说亲是不能反对的。

    哪怕爹娘卖了女儿，最多被人说几句，可在大家看来都不是问题，更不犯法。

    原身其实早上就偷跑出去求过村长和族老。

    对方却告知原身，这是她们的家事，他们没法插手，还将她主动送回了时家。

    劝说几句被牛氏挡了回去，加上看在原身四叔这个童生的面子上，他们就离开没管了。

    回到家后，原身极品爹妈一怒之下，抽打了她一顿，关了起来。

    直到刚才吴家来人，才将原身放出来。

    时卿落的做人原则是求人不如求己，只有自己才靠得住。

    所以已经想好了自救的计划。

    ?  ?发新书了，依旧爽宠文风格~~求收藏、评论、推荐票，比心~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

