
　　林碧云收拾东西走了出来，见沈知心还失魂落魄地站在重症监护室门口，不禁道。

　　“还愣着干什么？承景听取了你的意见，你还不跟着一起走？”

　　沈知心咬了咬唇。

　　“现在就要出发吗？这么快？”

　　“快？你明知道承景最宠你，你说的什么话，他都会很认真地对待。当然了，也包括你刚才在我们母子面前说的话，沈知心，你可别忘了你承诺了什么。”

　　沈知心深呼吸了一口，很坚定地对着林碧云道。

　　“妈，我和傅承景是绝对不可能离婚的，这三个月以来，我们早就认定了彼此，我们谁也离不开谁。”

　　“是么？绝对不会离婚？你是在把承诺当屁放了么？我可都录音了。”

　　林碧云扬了扬手中的录音笔。

　　沈知心没想到林碧云居然录音了，看来这是她早就想好的，有意激自己说那样的话。

　　“我说过，奶奶的手术一定会成功的，我确定！”

　　“你就那么断定？要是奶奶不能醒过来，或者出现了什么意外，沈知心，你就别继续赖在傅家了，傅家这座小庙，容不下你这号人物，我必须得为承景，为傅家打算！”

　　沈知心咬唇道：“我说到做到，但是妈，有一句我必须纠正您。我若离开了，承景会感情受伤，若这次奶奶醒过来了，我也希望您不要针对我了，我以后不会再发那样愚蠢的承诺了。”

　　就算她死，她也不会再说离开或者离婚的话，这对一个男人而言，每说一次，即是一种感情上的污点！23sk.Com

　　“等你真的做到了再说吧。”

　　林碧云已经问过医生了，老太太的年纪大了，若是做手术，只有百分之二十的成功率，就算手术成功了，也不一定醒来。

　　就算沈知心不提，以她对老太太和傅承景的了解，老太太自尊心强，若是让她自己选择，百分百都会选择手术，不愿意做个生不如死的植物人。

　　傅承景正是因为了解老太太的个性，经过权衡，也会选择手术的。

　　这是一种艰难的抉择，而现在这个抉择由沈知心说出来，再好不过。

　　若是老太太的手术不成功，或者醒不过来，她就要承担这个责任，也必定会在两人的感情中埋下隐患的种子。

　　不远处，傅承景正往这边走来，沈知心正要跟他打招呼，可他却一脸阴沉地走到医生面前，似乎在商量奶奶转院的事。

　　沈知心站在一旁，觉得傅承景刚才忽略她的眼神，好冷漠，好遥远。

　　她心里是难过的，她也不想伤害傅承景的，总觉得自己违背了当初重生的诺言。

　　说好的，这辈子要好好守护他，不会再让他受伤的。

　　突然心脏猛地刺痛，沈知心难受地捂住了胸口，眼前的画面不断地晃动着。

　　视线之内，出现了一个少年的影子，那道影子和傅承景的重叠在一起。

　　血，一滩血。

　　害怕的跑步声，紧张的心跳声，还有耳边后面追她的男人发出追喊声糅合在了一起。

　　混乱不堪，挤得她脑子都要炸了。

　　等一切尘埃落定，沈知心发现自己坐在飞机上，这中间的一个小时，仿佛断片了。

　　一旁，傅承景正闭目养神，另一边的座位上坐着林碧云，也伏在座位上睡着了。

　　看着傅承景哪怕睡着的时候，眉头也是蹙起的。

　　她伸出了手，很想抚平他的眉头，可是最终，她还是收手了。

　　我说那样的话，是不是真的伤到你了？

　　如果是那样，真的很抱歉，那话不是出于我的本心。

　　傅先生，我会用皆大欢喜的结果，来证明自己的。

　　我任性了那么多次，这次我的任性，你也会跟以往一样，继续包容我的，对吗？

　　大概是之前头痛了太久，沈知心也迷迷糊糊地睡着了。

　　男人睁开墨色的眼眸，一旁，女人已经闭上眼睛熟睡，她的容颜就在他身侧，睡颜是那么地安静美好。

　　如果可以，傅承景真想一辈子拥有。

　　只可惜，从来都只有他是这样想的，而她……

　　想到她在医院发的誓言，傅承景的眸中闪过一丝痛楚，以他洞察能力，可以轻易地窥探其他人的想法，而她的，他总是捉摸不透。

　　她惯用的手法，就是不断地给他吃糖，用糖来隐藏自己的真实想法。

　　到了关键时刻，她又会使出让人痛彻心扉的招数，将他打入地狱！

　　她总是那么可恶，他被她欺骗了很多次，可之前没有哪一次的时间比这次长。

　　如果这一切都是她费尽心机给他织造的假象，他希望这个带着泡沫的梦境永远不会有被揭穿的时候！

　　因为他已经习惯了吃糖的生活，戒不掉了！

　　到了滨江，沈知心醒来时，发现自己躺在一个周围全都是白色的房间内。

　　她打开门，刚准备出去，就被门外把守的保镖模样的人拦住了。

　　“不好意思，少奶奶，主子吩咐了，让您在房间里休息，不得外出。”

　　“傅承景这么说的？他凭什么不让我出去，我又没做错事！”沈知心委屈。

　　重生之后，傅承景就没再派人看守她，只有过暗中派人保护她，但没有限制她行踪到这个地步的。

　　“这是主子的吩咐，我们只能服从，少奶奶您还是别为难我们了吧。”

　　沈知心道：“可是我现在很想知道奶奶的情况，那个詹医生同意给奶奶做手术了吗？”

　　“我们一直在这看守，对此事不清楚，少奶奶要是想知道的话，可以直接打电话给主子，相信他会跟您说的。”

　　沈知心想硬闯，可是直接被保镖拦截得死死的。

　　“我不是在飞机上的吗？怎么会在这里？这是在哪儿？”沈知心问道。

　　“少奶奶在飞机上睡着了，是主子抱着您来这休息的。”

　　“抱着？傅承景抱我的吗？”

　　沈知心嘴角不禁忍不住翘了起来，傅承景不是在生她的气吗？

　　想到自己睡着的时候，他都不忍心叫醒自己，而是抱着她来休息，她心里就甜甜的。

　　前世，不管她多么过分，傅承景都舍不得伤她分毫。

　　这男人对别人的脾气再不好，却从来没有对不起过她。

　　这也是她为什么要冒着风险，让奶奶转院的原因，她不想那么自私，能救他的家人，也是她的一种回报。

　　等奶奶醒来之后，傅承景的气，定会消的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第263章 戒不掉的糖免费阅读。https://xs.23sk.com 