    早知道就随便找个百年魂兽，杀了一了百了。

    现如今后退不了，这两千年魂环宛如扣住般，牢牢稳定在自己身上。中途也不好退出，若可以时光逆转，自己可不会吃这个亏，贸然吸收这家伙的魂环。

    果然前世小说都是骗人的，或许安安稳稳吸收个四百年左右的差不多。

    汗水不断滴落，一旁的独孤博也只好干着急，开始不耐烦的在原地走动。

    时间飞逝，姜辰已经入定了三个时辰，紫色魂环依旧盘旋腰间。反观姜辰，丝毫没有清醒的迹象。但好在没有爆体而亡，对于现在着急的独孤博而言，这已经是最好的消息。

    地穴魔蛛所产生的怨念极深，一处神秘空间内。姜辰正手持斩星魔剑与地穴魔蛛不断争斗，没错，就是杀死地穴魔蛛的那个。

    怨念已经远超姜辰的范围，这只由怨念而行成的地穴魔蛛一时不除。自己就多了份危险，那两千年魂环也不会心安理得的让自己吸收。

    收回斩星魔剑，目光凌厉的看向对面地穴魔蛛。左右双手开始悄然发生变化，左手炙热的红色火焰燃烧，右手冰冷的气流不断旋转。

    一声龙吟过后，姜辰左右手开始释放。这是他第一次使用魂骨，双手已经实现了龙化。红色龙爪与雪白色龙爪分别代替了左右手，地穴魔蛛开始紧张后退，身体也在不经意间颤抖。

    姜辰纵身跃起，没等攻击到达，那怨念所化地穴魔蛛直接消散。姜辰挠了挠头，这都可以。

    在怨念消失的那一刻，紫色的千年魂环开始极速转动，发觉异样的独孤博赶忙来到姜辰身前。

    耀眼的紫色魂环微下沉，牢牢扣在姜辰身旁环绕，紧接着，紫色光芒冲天而起。独孤博嘴角微笑，终于成功了，这可真是见证了奇迹。

    一个先天满魂力才六岁的孩子，竟可以靠自身努力单独吸收两千年魂环，这可是大陆仅此一列，也因此开创了先河。

    陷入沉默的姜辰缓缓张开双眸，看向眼前担心的独孤博，又看了眼围绕身旁旋转的紫色千年魂环，成功了。

    从地面起身，道：“对不起啊，老，不，爷爷。让您担心了。”

    独孤博哈哈大笑，内心喜悦不言而喻，“没事，以后注意点就行。你可是开创了斗罗大陆的先河，第一魂技就是千年的，若是武魂殿那群人知道，那还不气疯了，哈哈哈……”

    笑了好一会儿的独孤博，咳嗽一声，极力挽回形象。

    “你的第一魂技如何？”

    姜辰右手斩星魔剑出现，脚下千年魂环缓缓升起。斩星魔剑立于胸前，那紫色剑身犹如星光璀璨，流光回转，剑光宛如星河耀眼。姜辰持剑向着前方树林轻轻挥砍，一道紫色剑气荡漾，一排排粗壮的大树应声倒塌。

    收回斩星魔剑，姜辰与独孤博来到被懒腰斩开的大树面前。独孤博摸了摸被斩开的位置，满意的点了点头，道：“不错，第一魂技就有如此威力，这千年魂环果然不同凡响。树的切口平整，是一击斩落的。有名字吗？”

    姜辰想了想，道：“就叫星辰斩吧，施展魂技时，剑身都是璀璨的，如同满天星辰耀眼。”

    “嗯，是个好名字。”独孤博眼珠子一转，诡异笑了笑，“小辰，爷爷和你商量个事如何？”

    发觉一丝不对劲的姜辰，深呼吸口气，道：“您说，只要不过分就行。”

    感觉有戏的独孤博，立马兴奋道：“是这样的，你有个姐姐叫独孤雁。然后今年比你大六岁，在天斗皇室学院入学，等明天进宫，我找雪夜大帝给你单独开个后门，然后将你也送入天斗皇家学院学习，然后……嘻嘻……”

    听到这里，姜辰似乎知道了些什么，独孤雁。那可是独孤博亲孙女，比姜辰整整大六岁，一看就没什么好事。

    姜辰连忙拒绝道：“老爷子，我还小。可经不起这折腾，那啥，天斗皇室学院就算了，我这个流浪惯了，可不喜欢被约束。”

    “这怎么能是约束呢？”独孤博坏笑道：“实话告诉你，作为孙女婿如何！这样就是一家人了。”

    “纳尼”

    一下子，姜辰心理防线坍塌，连忙拒绝道：“您的好意我心领了，我一个六岁小孩，怎么可能与比自己大六岁的姐妹在一起。再者我是弟弟，都叫了你一声爷爷，我怎么可能与自己姐姐在一起，这岂不是……”

    “什么破规矩，我独孤博此生最讨厌的就是规矩。姐姐怎么了，你们之间又没血缘关系，女大三抱金砖，你可是一次抱了两块，可偷着乐吧你。我说……”

    独孤博刚要继续说下去，姜辰赶忙向着森林另一侧极速跑去。

    “还治不了你了，小辰等等爷爷。”

    说完，化作道绿光迅速向着姜辰逃跑的方向追去。

    “小心老夫春……药，给你安排的明明白白！”

    在姜辰吸收完人生中第一枚魂环，魂力也已经到达十二级。两千年魂兽所产生魂环，对于姜辰而言，无疑好处绝佳。

    第二天一大早，独孤博带着姜辰进城了。

    此次进城有两个任务，一个是入皇宫，为姜辰办理入学手续。第二个就是前往天斗城的武魂主殿，办理魂师证明。

    天斗城，天斗帝国首都，斗罗大陆两大最繁华城市。

    看着眼前高大巍峨的城门，城墙高大百米，全部都是由巨大花岗岩铸造而成。城门上，一群群身着盔甲士兵不断在巡逻，手中长矛竖立，眼神中充满了坚毅，目光直指前方。

    在城门口，今天是毒斗罗大驾光临，因此雪星亲王也第一时间来到城门迎接。或许只有封号斗罗才有此殊荣，其他旁人，可经受不起皇室的尊重。

    姜辰紧紧跟随独孤博来到城门口，刚到达城门，就看到雪星亲王坐在马上。

    见独孤博到来，雪星亲王赶忙从马上下来，连忙欢迎笑道：“独孤前辈，您可算是来了。”

