    “人多了干活的反而更少了！”坐在城墙上，谷幽不满的叨咕着。

    “人家刚到这里，总不能让他们直接就上岗吧！”秦语岚笑着说到，“那样不但起不到什么作用，还难免会产生怨气，反正你不是说这周边的异兽白天被你清理了一边应该不会有问题，那干脆大方一些好了！”

    同时，秦语岚轻轻撕下了一块卤肉递给了谷幽。

    张嘴吃下了卤肉，谷幽又喝了一口灵酒，眼睛半眯着，很是享受，也就没有再抱怨了。

    秦语岚在一旁静静的看着谷幽，脸上一片温情，两人虽然没有说话，可此时的感觉却非常的舒服。

    相对于城墙上的安静，食堂里就是一片火热了。

    也许是经过一段时间相处熟悉了，也许是灵酒的作用，狩猎团的人和守备团的人开始熟络起来，相互中间开始了胡吹乱侃，特别是狩猎团的人，他们讲述了不少狩猎时的惊险和收获，描述的那种场面直让这些年轻的守备团成员很是崇拜。

    “唉，这些小子，还没成为一个合格的守备团成员呢就开始做狩猎团的梦了！”宋天刀看到这里苦笑着说到。

    “有梦想是好的！”蒋铮则是呵呵一笑，“没有梦想的守备军可成不了狩猎者！”

    “你感情愿意！”宋天刀笑骂道，“一想到我培养出来的人就要给你们还真有点舍不得！”

    “这就没办法了，谁让咱们分工不同呢！”蒋铮哈哈一笑，“不过我们的成员如果不想继续冒险也是会回到守备团的，不会让你只出不进的！”

    “算了吧！”宋天刀不屑的哼了一声，“你们的福利那么好能有几个人舍得回到守备团！”

    刚才在蒋铮的提点下，宋天刀也仔细的查看了一下基地的各种福利条款，震惊的同时也对幽然居的大手笔感到震惊。

    这个基地以后虽然也会参与经营活动，虽然也是有着金钱的交易，可是对内部人来讲在这个基地里最有用还是基地的积分，基地的一些高级物资都是用积分购买的，像是蛮兽级卤肉、灵酒和丹药以及一些高端战车那都是需要积分的，不止如此还能用积分换取高级修士的指导。

    看到了这里的福利系统，宋天刀对制定这个系统的人可是相当的佩服，要知道武修都憋着一口气的，这里给他们画出了一个美好的前景，没有几个武修能抵挡的住这种诱惑的。

    谷幽和秦语岚虽然一直在城墙上，可是食堂里的事情他们却看的清楚，“相信看过我们的福利系统，咱们的宋团长应该也会心动了吧！”

    秦语岚则是得意的一笑，“那指导他的事情是你来还是让爸来？”

    “还是让爸来吧！”谷幽抿了一口灵酒，“我的年纪毕竟小了一些，而且以后基地还是由爸来管理！”

    “那他就得等两天了，也不知道爸的修炼怎么样了，不知道能不能赶在基地建成前出关！”秦语岚有些担心的说到。

    “爸那一直没有什么动静，看来还要等几天，要是他赶不上那你就接着管理着呗！”谷幽不在意的说到。

    “最好是能赶上，不然爸的很多后续事情都不太好做！”秦语岚往地上看了一眼。

    原来谷世海此时就在地下的修炼室里修炼。

    不同于谷幽年轻经历的少，谷世海的经历很丰富，心境早已很成熟，特别是受伤虽然耽搁了他修为提升，但正是那段时间他的心境打磨的很圆润了，如今有了这么好的修炼室他自然是忍不住去修炼一下，没有想到这一修炼就陷在里面不出来了，基地的事情只好落到了秦语岚的身上了。

    “这些都是外物，最重要的还是自身的实力！”谷幽仰头看向了星空，“等爸出关了，是不是也让侯叔去闭关一段时间，他的实力还是低了一些！”

    候建勇此时还是宗师境后期的境界，连手下的天幽战队都半只脚踏入了大宗师境界，他这个团长的确有些低了。

    “侯叔虽然值得信任，可是修炼室的干系太大了，还是别让他去了！”秦语岚考虑一下说到，“当然我们也不能放任不管，我看干脆在基地内部再建一处修炼室吧，正好也可以作为给立功人的奖励！”

    “这个想法不错，那等爸出关了我们就开始这个事情！”谷幽眼前一亮，“不愧是我媳妇，就是聪明！”

    “好了，别肉麻了！”秦语岚轻轻掐了一把谷幽，“今晚就咱们两个守夜，必须看好了，要是被异兽摸到跟前就丢人了！”

    原来秦语岚这么安排还有个意思就是给那些守备团的人展现一下实力，让他们知道基地的强大。

    “知道了，肯定不会丢你的脸面的！”谷幽轻松的说到，为了这个安排，他白天可是在基地的周边转悠了很久，一些有威胁的蛮兽都被他消灭成了今晚的食材了，那些普通的异兽根本不敢靠近基地。

    “可别说大话啊！”秦语岚虽然心中非常相信谷幽，可是嘴中却是充满了挑衅的意味。

    “竟然敢不相信我，看来我要一振夫纲了！”说着谷幽就扑向了秦语岚。

    秦语岚则是脚下一点就沿着城墙跑了起来。

    今晚城墙上没有其他的人巡视，这里完全成了他们两个的游乐场，两人就在城墙上不断追逐嬉戏着，当然他们还是避开了内部，以免被那些连夜施工的工人以及那些睡不着的外来者看到。

    事情果然按照谷幽的预期发展，整整一晚上都没有异兽靠近这里，对于这种状况，狩猎团的人和那些工人是习以为常了，但是那些守备团的人和那些第一次接受了运送任务的人就感到十分的惊奇了，他们都没有想到这一夜会这么平静，这和在幽州城里没有什么区别。

    “哈哈，我早就跟你说了，这里很安全的，你就放心休息吧！”一名之前有过运送经验的人对着一个明显就没有休息好的人说到。

    “我这不是第一次出城过夜么，没有想到这里竟然这么安全，难道现在基地这么好建了么？”没有睡好的人疑惑的问到。

    “谁说基地好建了，要是好建怎么可能到现在才建立起第二座！”有经验的人一脸严肃的说到，“你是没有看到我们第一次来的场面，这里躺了密密麻麻的一片异兽，当初见到那些尸体都把我的腿吓软了，所以在野外建立基地哪有那么容易，这里的异兽是被基地的主人打怕了才不敢来了！”

    “这个基地的主人实力真的好强！”

    “而且这个基地的人也很不错，我们今天还可以拿到一部分卤肉的运送订单，还可以跟随着他们的狩猎团一起返回幽州城，可以说这几趟的钱挣得还是很轻松的！”有经验的人开心的说到，他算是比较早和幽然居合作的，正是靠着和幽然居合作，最近挣了不少。

    “那的确是很不错，要是能长做就好了！”

    “那你就别想了，这里的工程很快就要结束了！”有过经验的人继续说到，“我从他们狩猎团那里得知，如果要是建设完后，他们主要的精力就要放到狩猎上了，以后想要跑这条路没有一定实力还是很危险的！”

    现在有幽然居狩猎团清理，这一路上还是比较安全的，他们这些实力低的团队可以分口汤喝，可是没有了狩猎团清理道路，他们行走的危险就要大很多，谷幽他们也也不想害这些人，也特意通过狩猎团把其中的厉害透露了出去。

    “可惜了，以前不相信，没有抓到机会！”第一次来的人都有些后悔。

    “其实以后还是有些机会的，我对他们的基地也算是有些了解，他们这里出产的卤肉可是非常受欢迎的，以后这条路上走的狩猎团肯定不会少，只要靠上一些实力强的狩猎团，我们还是有些机会的！”

    这就是他们这些小型狩猎团的无奈了，明知道跑这个基地挣钱，可是他们却没有那个实力自己跑，只能依附于其他有实力的狩猎团，收益自然也会减少。

    恰好，他们这些人的对话被秦语岚和谷幽听到了，“语岚你说我们要不要帮一下他们？”

    “怎么帮？”秦语岚不解的问到，“我们狩猎团规模有限，以后还要进行狩猎，也不可能总帮他们维护道路的安全啊！”

    “一个基地想要发展需要的就是人气，要是只靠着那些大型狩猎团我们的发展必然会受到影响，所以这些小型狩猎团也不可忽视！”谷幽转而一笑，“你忘了凤凰城的模式了么？”

    “凤凰城的模式！”秦语岚眼前一亮，然后迅速打开了光脑，调出了地图。

    “如果在这里，这里，还有这里分别建立起固定的防御设施，那这条路就可以极大的保证狩猎团的安全了！”越说秦语岚越是兴奋，秦家本来就是军方的，秦语岚从小就接触过这些东西，所以对这个非常熟悉，很快就在脑中形成了初步的规划。

