    看到魏老爷子在一件一件地端详着李铁柱挑选的那五件古玩，宋德海知道他不相信自己。

    宋德海知道，魏老爷子肯定是觉得自己偏袒李铁柱，不然李铁柱挑选五件古玩，怎么可能连一件假的都没有。

    对于魏老爷子对自己的质疑，宋德海只是笑了笑，没有说什么。

    其实，在鉴定完李铁柱挑选的那五件古玩时，发现全部是真品之后，宋德海除了震惊之外，他也很难相信这样的结果。

    所以，他才会把李铁柱挑选的古玩拿起来仔仔细细地鉴别，然后又放回去。

    “这怎么可能？”魏老爷子嘴里嘀咕道，一脸难以置信之色。

    “魏兄，有什么问题吗？”宋德海道：“如果我刚才的鉴定有什么问题，还请你指出来。”

    “我……这……”魏老爷子摆了摆手，不知道该说什么好。

    他仔细鉴别过了，李铁柱挑选的那五件古玩，确实如宋德海鉴定的那样，全部都是真品。

    如果是在那些不怎么在行的人面前，自己还能忽悠一下，把真的说成假的，把假的说成真的。

    可在宋德海面前，想要忽悠他，绝无可能。

    “没……没问题。”魏老爷子结结巴巴地说道。

    他也知道，自己这话一出，就等于亲口承认这次跟李铁柱的打赌，自己输了。

    但是，他又不得不这么说。

    此刻，魏老爷子的心里，很不是滋味。

    “既然这样，那我就宣布了，你们这次打赌，李铁柱胜出。”宋德海说道。

    说着，宋德海看着李铁柱，脸上尽是欣赏之色。

    人不可貌相啊，李铁柱年纪轻轻的，还以为他是一个小白，没想到却有着这么厉害的鉴宝能力，竟然连魏老爷子都比不上他。

    要是自己跟他相比，宋德海觉得自己都不一定能赢他。

    这么年轻就有了这样的能力，要是他能继续学习，以后在鉴宝界里，绝对有他的一席之地。

    同时，宋德海很是好奇，李铁柱的鉴宝能力，从哪里学来的。

    听到宋德海宣布这次打赌是李铁柱胜出，人群中一片哗然，很多人都觉得难以置信。

    然而，魏老爷子都已经亲口承认了，他们又不得不信。

    “真没想到啊，这小子竟然是一个鉴宝高手！”

    “怪不得他敢跟魏老爷子打赌。”

    听着大家的议论声，魏老爷子看向李铁柱，心里五味杂陈。

    李铁柱淡淡一笑，道：“魏老爷子，既然我赢了，那咱们约定的赌约，是不是该兑现了？”

    “这……”魏老爷子脸色难看。

    自己一把年纪了，居然要跟一个二十岁不到的小子道歉，而且是在自己擅长的鉴宝领域，魏老爷子有些拉不下这个脸面。

    再者，要是跟李铁柱道歉了，自己以后还怎么在这里混。

    可是，这么多人看着，不跟李铁柱道歉，又说不过去，大家肯定会觉得自己言而无信，输不起的。

    魏老爷子的心情，非常复杂。

    宋德海也看出了魏老爷子心里的为难，开口说道：“魏兄，既然有赌约在先，我觉得你还是兑现为好。”

    “这个……”魏老爷子犹豫不已。

    过了好一会，魏老爷子深呼吸一口气，似乎下了很大的决心。

    他走到李铁柱面前，小声道：“小兄弟，不好意思，刚才是魏某有眼无珠，不知道你也是鉴宝界的高手，得罪了。”

    说完，魏老爷子也不等李铁柱说话，带着他的两个保镖，赶紧离开。

    看到魏老爷子狼狈地离开，李铁柱倒也没说什么。

    等魏老爷子走了之后，李铁柱拿出刚才自己花了两千块钱买的玉佩，对宋德海说道：“宋大师，我这里还有一块玉，麻烦你帮忙看一下。”

    说着，李铁柱把玉佩递到宋德海面前。

    “哈哈，这个好说。”对于李铁柱这么有能力的年轻人，宋德海也想认识一下，因而把玉佩接了过来。

    宋德海拿着那块玉，翻来转过去的，好一阵端详。

    “宋大师，如何？”过了一会，李铁柱问道。

    “不错，这是一块上等的好玉。”宋德海称赞道：“以这块玉佩的造型和雕刻工艺来看，应该是一块唐代的玉。”

    “宋大师，这不就是一块假玉而已么？”人群中有人问道。

    刚才，可有不少人听到魏老爷子说这是一块假玉了，而且他还说二十块钱都不值得。

    因而，有很多人都觉得李铁柱花两千块钱买了一块连二十块钱都不值的假玉，亏大了。

    可现在，宋大师却说这是一块好玉。

    “这块玉雕刻工艺精湛，质地上乘，色泽通透，绝不是一般人能带的，应该是帝王之物，很有收藏价值，怎么可能会是假玉呢？”宋德海反问道。

    “额……是魏老爷子说的。”那人说道。

    听到是魏老爷子说的，宋德海叹了一口气。

    以前，宋德海觉得魏老爷子的鉴宝能力还是很不错的。可现在看来，是自己高看他了。

    进过今天的事情，估计魏老爷子很难继续在这里混下去了。

    “宋大师，那这玉佩值多少钱？”又有人问道。

    宋德海想了一下，然后说道：“按照现在的市场价，少说也能卖个万把块钱。要是找到好买家，还能卖得更多。”

    “啊，一万！”

    把这块玉佩卖给李铁柱那家店的店老板听了之后，心里很不是滋味。

    以两千的价格卖给李铁柱，还以为自己挣到了，没想到却亏大了。

    一下子亏了八千，心里自然不好受。

    不过，既然已经卖出去了，他也只能自认倒霉。

    “铁柱，这是我的名片，很高兴认识你。”宋德海掏出一张名片，递到李铁柱面前。

    李铁柱接过名片看了一下，发现宋德海的职位竟然是东山县古董鉴定协会的会长。

    看到宋德海主动递名片给李铁柱，不少人的脸上，露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    宋德海可是古玩界真正的大师，东山县古董鉴定协会的会长，很多人都想认识他。

    可是，宋德海跟魏老爷子不一样，他平时是很少来这里的。

    因而，认识宋德海的机会并不多。

    “宋大师，我是听雨斋的，这是我的名片。”

    “宋大师，我是秦汉阁的。”

    那些古玩店的老板，纷纷掏出名片递给宋德海。

    宋德海脸上带着微笑，一一地接过了那些人的名片，但没有把自己的名片给他们。

    将那些人打发了之后，宋德海转向李铁柱，对他说道：“铁柱，你有空么，去我家喝杯茶怎么样？”

    宋德海想要借喝茶的机会，跟李铁柱好好认识一下，顺便问一下他的鉴宝能力是怎么学来的。

    对于李铁柱这个年轻人，宋德海很感兴趣。

    李铁柱想了一下，点了点头，答应了宋德海的邀请。

    这里的古玩店，李铁柱基本上已经逛完了，但没有找到他想要的玉片。

    再在这里找下去，估计也不会有什么收获。

    而宋德海，他可是东山县古董鉴定协会的会长，说不定他知道哪里能买到自己想要的玉片，一会可以问问他。

    “请！”看到李铁柱答应了自己的邀请，宋德海很是高兴。

    随后，李铁柱跟宋德海一起离开了金滩古玩市场。

