
　　“各位，这就是邪龙殿了。邪龙殿建立在真龙群山之上，一共有三百多座山峰之上，建造着我们邪龙殿的建筑，其中一百座，乃是一百个堂。另外则是长老，副殿主，殿主，还有丹殿、兵殿、试练塔等等的去处。你们在这里安定下来之后，就会慢慢熟悉邪龙殿。因为你们是新加入的弟子，我先带你们去‘登云台’，在那里见过长辈之后，你们才能确定自己的归属，然后再拥有代表自己身份的玉牌，这玉牌是你们身份的唯一根据，所以你们一定要保管好。”

　　“是！”

　　龙辰等人详细记下，然后点头。

　　龙辰抬起头看着眼前一整片巍峨的群山，大概有方圆数十万里吧，甚至上百万里了。这么大的地方，一共有三百多的山峰，是建造了恢宏的宫殿的。这只是真武帝宫其中一个殿而已，光是论浩大的程度，几乎就和东皇宫差不多了，而且东皇宫那个地方，那里会有这里这么多的帝灵气？

　　连邪龙殿都这样，其他最顶级的殿呢？还有那武神宫呢？

　　在龙辰出神的时候，柳青锋已经带着他们，朝着那登云台而去了，登云台在其中一座很高的山峰之上，在最顶峰之处，被兵器直接切出了一块方圆上千米的平台，这就是所谓的登云台，帝星的云层非常低，终年笼罩在云雾当中，此时的登云台，也笼罩在云雾当中。

　　站在登云台上朝下方看去，龙辰可以看到不少的妖兽，在整个邪龙殿的范围上飞舞，这些妖兽当中也有不少的强者，甚至有神级的存在，龙辰亲眼看到其中一头妖兽飞行之后，幻化成为人形，和真武帝宫的弟子，走在一起。

　　能进入帝宫的弟子，虽然实力上不一定强，但是潜力和素质综合起来，确实要比圣武宫的神武境强得多。

　　“此乃我们帝宫豢养的仙兽，和妖族一样，也拥有智慧，能幻化为人形，不过其心是属于我真武帝宫的。仙兽乃是我帝宫武者的伙伴，所以你们以后切忌对仙兽呼来喝去，很有可能一头不起眼的仙兽，就是某位大能的豢养的宠物。”

　　似乎看到了众人眼中的疑惑，柳青锋回头一笑。

　　将龙辰等人带到登云台的中央，柳青锋面对着他们，说道：“在帝宫当中，每个大殿，算起来三百天才能有一次补充新鲜血液的机会，距离上次上来登云台，已经差不多过去一年的时间内，一年时间，邪龙殿三万弟子当中，因为各种意外死去的弟子，也就二十多人吧，你们的到来，刚好可以平衡。”

　　说到这里，柳青锋望着在云雾当中的其他山峰，说道：“邪龙殿，对新鲜血液都是非常看重的，现在常驻邪龙殿的副殿主，估计有六位，能来几位就不知道了，长老和堂主，估计也能总共来个二三十个吧。到时候我会把你们在圣武宫的表现一一告诉他们，能成为长老的真传弟子，还是进入一百大堂，成为普通弟子，就看你们的造化了。”

　　众人点点头，看来这也是一场考验。

　　柳青锋回来之后，邪龙殿就已经有人进去通报了，众人在这稍微等待了一小段的时间，就已经有长老和堂主级别的人物来到这登云台之上，他们有的是乘着仙兽，更多的是一种仙鹤飘然而来，到场之后，仙鹤一般都会化为俊美的男女，站在这些武者的后面，基本当上堂主和长老的，都是神武境第五重的存在，年纪也不小。

　　这些人，个个都是和当初的老魔苏真差不多的人物，甚至还有冥帝高岩那种层次，当然，幽冥府主那种级别的也有一两个。大概在一刻钟之内，对新鲜血液感兴趣的长老和堂主都已经到场了，龙辰站在柳青锋面前，没敢多动，毕竟在这些长老堂主当中，就已经有人的战斗力超过他。

　　每个殿，大致都有堂主加长老两百个，也就是真武帝宫当中的三千大殿，总共有神武境第五重的武者，大致在六万左右，甚至更高，达到十万这个恐怖的数字。

　　长老和堂主们，到来之后并不说话，只是在一旁看着，和其他同等身份的人聊天，给了龙辰等菜鸟不少的压力，柳青锋仍然在安静的站着，他是邪龙殿主的弟子，身份不比这些人低，所以也不用行礼之类。

　　一会儿之后，该来的堂主和长老都已经来了。一群神武境第五重的强者，大约有五十多人吧，扫视一周之后，这群新鲜血液，确实没有一个特别起眼的，所以他们也没什么所谓，当然就算有特别起眼的，也轮不到他们。

　　这时候，数道劲风破开了云层，瞬间到达了这里，龙辰感觉到了一股恐怖的威势降临，当初面临楚天歌那时候的感觉重新出现，龙辰顿时意识到这里是堂堂的真武帝宫，就算只是其中一个殿，也不容小觑。

　　来人一共有三人，两男一女，男的都是中年男子，女的年纪也不小了，是个风韵犹存魅惑万千的半老徐娘。这三个人如果龙辰没估计错的话，都是神武境第六重，练就了无上金身的存在。随着三人的到来，三人的身后，也出现了几个年轻的弟子，估计是尾随他们而来的弟子，这三个人，应该就是柳青锋口中的副殿主，邪龙殿当中，一人之下，万人之上的人物。

　　那两位男子当中，其中一位是一个矮壮的武者，皮肤黝黑，身上有着一股野蛮的气息，一双血红的眼睛等着龙辰等人，给龙辰的感觉比起楚天歌那种级别还差一点，应该是初入神武境第六重，另外一个男子与之相反，是苏墨那种中年帅哥的程度，黑色的长须飘飘，温文儒雅，看起来很温和，眼神当中，有着一种看透人世红尘的淡然和恬静，比起苏墨来说，他的年纪稍微大些，实力方面，这是在场龙辰感觉到最恐怖的人，应该是楚天歌的层次，神武境第六重圆满。

　　楚天歌，龙辰绝对是没办法击杀第二次。

　　上一次不是灵曦，龙辰肯定下场是很惨的。

　　所以对这个黑色长发飘飘，犹如瀑布的男子，龙辰心存敬畏，这个男子的眼神就像是深邃的潭水一样，琢磨不透，那种洞彻人心的感觉，随便一样就能够让人心中颤抖。那一身宽大简朴的蓝白色相间的长袍穿在他的身上，给他增加了一种飘然如仙的气质。

　　总的来说，排开实力不谈，他还是一个蛮让人亲近的人。

　　在这中年男子身后，则是一对双胞胎少年，长得非常相似，此时正好奇的看着龙辰这边，呆发现没有一个同级别的武者之后，他们抬起了高傲的头颅，眼中闪烁着轻蔑的气息，副殿主们还没有说话，他们倒是先说了。

　　“今天的水准更加差，连一个神武境第三重圆满都没有，而且年纪也不小，看起来没什么潜力。”

　　“是啊，前年火云殿带回去的那个才十岁的少年，今天已经到神武境第三重圆满了，这些人要到这个境界，一百岁吧。”

　　两人正要多说，他们身前那个中年男子回头一看，很普通的眼神，但是却让他们闭上了嘴巴。

　　正主已经到了，柳青锋朝着三位殿主拱拱手，说道：“姜殿主，陈殿主还有李殿主，这些都是武痴南宫烈前辈选拔进我邪龙殿的年轻弟子，修为都还不错，我为各位一一介绍一下。”

　　柳青锋没有废话，直接将这二十多人一一介绍了一遍，途中并没有人插嘴讨要，也就是说没有长老愿意收他们为真传弟子。天籁小说网

　　副殿主当中，那俊朗的中年男子说道：“既然那样，那就先进去各大堂当中历练一下，若是有骄人成绩，只会有人为你们为徒，若你们惊才艳艳，我姜某也会亲自收你们为徒。”

　　其他两位副殿主笑着点头，并不发表意见。

　　这一次的登云台会面，不过是走一个形式，没有特别出众的弟子，众人都兴致索然，这个姜殿主都发话了，那就意味着可以散了。在三千大殿当中，长老的地位要比堂主稍微高一些，实力也稍强一些，权利也稍大一些，眼界也高一点，长老收徒弟，可是需要一定考量，不能随便乱来的。这里并没有一眼就让人感觉到想要争抢的弟子。

　　邪龙殿，只是中流的殿，那种让人眼馋的弟子出现的可能性很小。

　　此时，那些长老级别的人物准备离开，堂主没有，毕竟这新来的弟子，要加入到百个大堂当中充当普通的弟子，普通弟子通过努力，也可成为真传弟子，甚至更高。

　　就在这时候，柳青锋才把龙辰拿出来，他轻轻将龙辰推到身边，朗声道：“向各位介绍一下这最后一位。”

　　之前，他并没有介绍龙辰，众人也就把他漏掉了，毕竟龙辰才神武境第二重的实力，刚刚开发出神识，在新弟子当中，也没有多么的出众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1071章 姜殿主免费阅读。https://xs.23sk.com 