    “杨林，你躲到后面去看什么，我来给你介绍一下，这位是崔长老，他的魂力可是达到了七十多级！”

    武浩一边拉着林阳，一边对他介绍道。

    而被武浩拉着的林阳眉头紧皱，甚至他都已经做好了变身成黑暗迪迦奥特曼的准备了。

    不过，当林阳和崔元面对面的时候，后者的脸上并没有露出任何表情。

    对此，林阳心中微微一愣，但下一秒他想明白了。

    当初在天池沼泽的时候，崔元见到的是变成黑暗迪迦奥特曼的林阳。

    所以，如今的林阳是人类的模样，对方根本就没有见过他。

    “杨林，还愣着干什么，还不快叫崔长老。”武浩推了推不说话的林阳，他连忙提醒道。

    “崔长老好！”

    被提醒了一声，林阳连忙面带微笑的叫了一声。

    同时，为了不引人怀疑，他还假装自己有些紧张。

    “武浩，就他？够资格成为我龙魂殿弟子吗？”崔元看着林阳一脸不屑的问道。

    从崔元的眼中，林阳看出了不屑的神情。

    “狗眼看人低的老东西，也不知道是谁灰溜溜的从我脚底下逃跑，连自己弟子的死活都不管了。”

    林阳看着对自己一脸不屑的崔元，他在心中冷笑着嘀咕着。

    “崔长老，你可别小瞧杨林，他才十八岁，但魂力等级已经达到了三十级了，这不，钱师弟想要试探一下他，结果被杨林一拳直接给揍晕了过去。”武浩介绍道。

    “哦？”

    崔元在听了武浩的介绍后，他这才发现有一名弟子被别人搀扶着，而这名弟子的脸颊上有着深深的淤青。

    “武浩，如果他真是一个天才的话，那你对龙魂殿的贡献巨大。”崔元对林阳收回了不屑的目光后，他对着武浩点了点头说道。

    说完话，崔元没有在原地久留，直接转身离开了。

    从始至终，崔元对林阳的身份就没有半点质疑的。

    这是自然，估计崔元想破脑袋也不会想出来，当初差点杀了他的武魂殿弟子竟然会如此光明正大的混进了龙魂殿之中。

    这胆子也太大了。

    “崔长老慢走！”

    武浩目送着崔元离去，然后恭敬的叫了一声。

    “杨林，咱们继续走吧，你们两个把钱师弟扶回房间，顺便看看他的伤势情况，其余人各忙各的吧。”

    武浩回头对杨林说了一声，然后又指着其余龙魂殿弟子吩咐了一声。

    “好的，武师兄！”

    众弟子应了一声，紧接着原地就只剩下武浩和林阳两人了。

    而对于武浩为什么将他们解散，其目的其他弟子心知肚明。

    不过谁让武浩的魂力是他们中最强的，因此招揽新弟子的贡献他们肯定是得不到的。

    “杨林，走吧，我带你去见郭长老，只要你得到他的认可，那以后咱们就是同门师兄弟了。”武浩热情的说道。

    说完话，武浩继续在前面带路，而林阳看着对方得意的背影，脸上露出了一抹无奈之色。

    林阳很想看看，等自己的身份曝光的那一刻，眼前这个武浩的脸上会有什么样的表情。

    初步猜测，肯定是非常丰富多彩的。

    就这样，在武浩热情的带领下，林阳继续在龙魂殿内走着。

    别说，龙魂殿的规模跟武魂殿真的相差无几了，就算是一路遇到的这些龙魂殿弟子，魂力也都和武魂殿不相上下了。

    如此一来，如果武魂殿和龙魂殿真的全面开战的话，无论哪一方胜出，最终的结果极有可能是惨胜。

    林阳身为武魂殿的一员，他自然不希望看到武魂殿弟子血流成河。

    “自己惹出来的麻烦，还得自己解决。”林阳心中念叨着。

    不一会儿，武浩就带着林阳来到了一个武场，只不过和其他地方相比，这个地方稍微有些冷清。

    “武师兄，这个地方怎么没多少人？”林阳看了看四周忍不住问道。

    “这里是新弟子训练的地方，而前段时间收的新弟子都已经分发到各个地方去历练了，所以在新弟子招进来之前，这个地方基本上没什么人气。”武浩回答道。

    “哦，原来是这样啊，那现在不是新弟子招收的时候，我还能加入吗？”林阳忍不住问道。

    看着有些担心的林阳，武浩轻轻一笑安慰道：“放心吧，你的运气不错遇到了我，有我的担保，再加上你的实力，成为龙魂殿弟子基本上是板上钉钉的铁事。”

    “谢谢，那真是太谢谢你了，能加入龙魂殿，这是我一生的梦想。”林阳感谢道。

    当然，这些话都是在林阳忍着恶心说出来的。

    没办法，人在外，表面功夫还是要做到位的。

    而听着林阳的话，武浩的脸上也全是满满的笑容。

    “郭长老！”

    在进入这个冷清的武场后，武浩直接扯着嗓子大叫了起来。

    “哪个龟儿子在老夫这里大喊大叫。”

    还没等武浩叫几声，随着一股磅礴的魂力爆发而出，一道冷喝声直接从里面传了出来。

    下一秒，一头浑身冒着火焰的狮子出现在了武浩和林阳的面前。

    感受到炙热的火焰，林阳不由的点了点头。

    “原来是你这个小浩子，咋地，看老头我无聊，特地过来找我解闷吗？”

    浑身冒着火焰的狮子张了张嘴巴发出了人类的声音。

    “郭长老，能不能先解除武魂，你这样是想把我烤熟吗？太烫了。”武浩一脸难受的说道。

    “咻！”

    就当武浩话音刚落，浑身冒着火焰的狮子瞬间消失不见，紧接着一头红发的老者出现在了两人的面前。

    这个老者的年纪看起来没有七八十，那也有六七十岁了。

    这个年纪的白发老头林阳见多了，可如此年纪竟然还染着一头红发，这就非常少见了。

    甚至对林阳来说，如此造型的老头子还是头一次见。

    “郭长老，想不到你还是一样的强壮，有力，尤其是你这一头的红发，让人......”

    武浩看着解除武魂的郭长老，他第一时间夸赞了起来。

    “行了，行了，少跟我套近乎，说吧，来我这里是不是有什么事情求我？”红发老者一脸不耐烦的看着武浩询问道。

