    “其实，你可以不回来的。”

    黑暗的房间里，只点着一盏昏暗的油灯，容貌衰老了许多的文森特看着布卢尔，神情中带着几分复杂。

    “您知道我会回来。”布卢尔平静的答道。

    房间里陷入了沉默，油灯的光芒微微跳跃。

    文森特神情忧虑道：“贝比利家族陷入了从未有过的危险境地，艾略特想要撕毁你与莎莉之间的婚约，为此不惜让整个贝比利家族陪葬，现在唯一的希望就是你能够与莎莉维持婚约，然后与她成婚。”

    “当初让我答应这场婚约的时候，您也是这样说的。”布卢尔嘴角微翘，露出了一丝嘲讽的笑容。

    文森特看着布卢尔，张着嘴，喉咙动了动，又闭了回去，神情有些黯然的轻叹了一口气。

    “暗夜精灵的事情，您应该知道吧。”布卢尔问道。

    “伯格大军围攻地窟的时候，我与贝比利家族的勇士们也在场。”文森特点头。

    “那时，我就在你们围住的地窟上。”布卢尔看着文森特，微笑道。

    “你……”文森特瞳孔剧震，目光盯住布卢尔，过了好一会神情才渐渐缓和，像是一下子苍老了许多，声音低沉了许多，神情复杂的说道：“我猜到了，但没想到你真的在那里，我差点失去了一个儿子。”

    “自由在那里，伊琳娜公主在那里，作为一个精灵，我在那里不是应该的吗？你差点失去了一个儿子，而精灵族差点失去了未来，差点被你们扼杀的未来。”

    “你知道的，贝比利家族这些年都在夹缝中求生存，我们没有办法拒绝伯格的命令，也没有办法拒绝海伦娜的命令，自由对我们来说太奢侈。我作为族长，最重要的是想办法如何让我们家族活下来，而不是谈论什么未来。”文森特神情有些落寞道。

    布卢尔看着文森特，质问道：“您觉得，这样活着有意思吗？这真的是我们精灵想要的生活吗？我们的族人，甚至已经忘了自由是什么！就算是我们，我们这些所谓的贵族，脖子上依旧套着枷锁，哪怕被仆人服侍着，又何曾有过自由？百年之前的风之森林，难道也是这样的吗？”

    文森特脸色一白，下意识的向后退了一步。

    百年前，精灵族以惨重的代价，将入侵的恶魔族驱赶出风之森林，然后在女王陛下和大祭司的规划之下建立了如今的风之森林的。

    那时，并没有精灵会想到，精灵族会变成这个样子。

    哪怕是在最惨烈的战争中，依旧向往自由的精灵，却被奢靡的风气和枷锁一般的制度全部变成了奴隶。

    是啊，哪怕身为一族族长，他依旧活的战战兢兢。

    这种恐惧不是来源于外敌，而是来自他的族人，那些曾经一起并肩而战过的族人。

    所有人都活在欲望和恐惧中，互相挣扎，互相倾轧，为了曾经精灵最不在乎的权利，放弃了数千年来一直秉持的自由，并心甘情愿的成为那锁链上的一环。

    “这段时间，族里的年轻人开始变得有些神秘，他们会在所有人睡着之后偷偷聚会，在背地里谈论着一些关于自由的言论，眼睛里像是会发光。”文森特抬眼看着布卢尔，“那神情就像你一样。”

    布卢尔目光微微一凝，拳头下意识的攥紧。

    “最近海伦娜抓了很多年轻人，她将他们称为叛徒，说是暗夜精灵的渗透者，并且给每一个贵族领地下了密令，让将一切妄议自由的家伙全部抓起来，统一关进地牢。”文森特看了一眼布卢尔的拳头，接着道：“明天，在莎莉的加封典礼上，将公开处决这些年轻人，用来震慑那些蠢蠢欲动的精灵。”

    “这是暴政。”布卢尔咬着嘴唇，声音低沉道。

    “这个世界是不会和你讲道理的，就像为了阻止这场婚约，布鲁斯特家族的杀手此时可能已经在路上。艾略特为了成为像伯格那样的存在，会不惜一切代价杀死阻拦在他面前的所有人。”文森特摇头。

    布卢尔看着文森特，沉默了一会，缓缓松开了手，然后尽量平静道：“你没有把那些年轻人抓起来，也没有把他们送到海伦娜那里。”

    “是啊，这一点都不像我。”文森特点点头，目光落到了一旁的油灯上，看着那闪烁的烛光，轻声道：“追逐自由又有什么错呢，当年我们那么拼命，不就是为了自由吗……”

    ……

    布鲁斯特家族中一间密室中，五六位精灵分主次坐着，艾略特坐在主位上，跳跃的烛光让他阴沉的脸色看起来更加吓人。

    密室中众人同样表情凝重，没有出声，像是在等待着什么。

    “族长，杀手已经到了，是否现在出发？”一位穿着一身黑衣的精灵从外面快步走进门来，半跪在地，恭敬道。

    艾略特咧嘴一笑，有些阴冷道：“文森特这个老东西不知好歹，不愿意取消婚约，那就不要怪我心狠，既然他儿子已经出现了，那就杀了吧，死人就没有办法娶我们的公主殿下了。”

    “是。”

    那精灵应道，起身便要向外走去。

    “族长，海伦娜大祭司传来密信。”就在这时，一个精灵快步跑进门来，双手呈上一封有着星空封印的密信。

    密室中众精灵纷纷看向了艾略特手中的密信。

    “嗯？”艾略特接过密信，信封上的星空魔法封印自动解除，一张黑色的信纸落到了艾略特的手中。

    艾略特低头看着信纸，脸色一阵阴晴不定，最后怒气汹汹的将那信纸揉成了一团废纸，在手中化为了粉屑。

    众精灵面面相觑，他们什么都不知道，也什么都不敢问。

    “计划取消，先留他一命。”艾略特声音低沉道，带着浓浓的不甘。

    ……

    “这哪吒啊，我们得先从天地孕育出的那颗混元珠说起……”

    麦格哪吒的故事还没有讲完，两个小家伙已经在他怀里安稳的睡着了，而丑小鸭也是抱着他的脚睡的正香。

    麦格有些无奈的笑了笑，小心翼翼的起身，把两个小家伙躺平，盖好被子，把丑小鸭丢到她们中间，这才松了口气。

    “到我房间来。”伊琳娜站在门口说了一声，便转身离去。

