    过了一会儿，那些文人便像死狗一般被家丁们从荣府丢了出来。

    外面还有一群胆子小的，一看到这画面，纷纷暗自庆幸。

    沈安是谁？

    之前就是个什么都敢干的纨绔子弟，最近这段时间，就更不得了！

    大闹京兆府，连当时的京兆府尹之子，赵宝坤都挨打了。

    国子监顶撞主簿，开了个焚香棋局，更是让整个国子监都蒙羞。

    这样的一个人，还会怕一群手无缚鸡之力的仕子？

    真是自讨苦吃！

    心中虽然这样想，可毕竟都是一个集体的，代表的都是读书人，面子上还是过不去的。

    再加上人群之中，还有些有心之人。

    其中一人振臂一呼：“岂有此理！沈安真是枉读了这么多年的圣贤书！官府都不对读书人用刑，他竟然二话不说把仕子们给打了！”

    “这是和天下读书人为敌！我们一定不能轻易罢休！咱们到京兆府告他一状！”

    常言道，生不如公门，死不入地狱！

    对于绝大部分这辈子都没机会当官的普通仕子而言，他们的心态和普通百姓是没有区别的，如果可以，一辈子都不想踏入公堂半步。

    不过现在有人带头，又说得如此义正言辞，谁要是不去的话，说不定便会被排挤出读书人这个群体。

    在这种道德的绑缚之下，人群浩浩荡荡，穿街过巷，一路上又有不少读书人加入其中，等到了京兆府门口，人数竟然已经多达三四百人。

    要知道，虽然大梁国重文轻武，可毕竟读书识字，不是什么家庭都能供得起的。

    之前户部统计过，如今大梁国人口上千万户，可是读书人也不过百之七八。

    而能够在京城求学的，那就更少之又少了，顶多也就三四千人而已。

    也就是说，除去已经被打的不能动了，还有占据了京城读书人大多数的达官显贵子弟，几乎一半的寒门士子都来了。

    京兆府尹黄迁接到消息后，头大如斗。

    该死的沈安，每天都搞事情！

    还能不能让人消停一会？

    在一阵威武的杀威棍声中，黄迁面如土色，万般无奈的升堂。

    “启禀大人，我们要状告沈安！”

    仕子当中，一人分众而出，手持折扇拱手。

    黄迁来京城的时间并不长，对京城的权贵和读书人还不是特别熟悉。

    但是眼前这人，想不认识都难。

    胡宗恒，堪称帝师的胡炎武次子。

    此人在京城仕子当中的地位颇高，不仅仅因为他爹颇有名望，他本人的一手诗词歌赋也十分了得。

    一度被称为朝廷栋梁，未来的官场巨子。

    可谁也没想到，前几年他偶遇了城东商贾徐家千金，竟然不顾家中反对，以及世俗的眼光，选择了入赘徐家。

    但这丝毫不影响他在京城文坛的地位，反倒是借助他的影响，徐家的生意蒸蒸日上，短短几年，便已经跻身于一流家族。

    这样的人，背后拥有的能量，也是极其恐怖。

    “胡公子，你要状告他什么？”黄迁长吐了一口气，客客气气的问道。

    来京城之前，他一直向往着都城的繁华。

    可是现在，他宁可在山沟沟里，当他的土皇帝。

    这真不是人呆的地方！

    随便来一个原告被告，他都惹不起！

    “黄大人，沈安乃是沽名钓誉，欺世盗名之徒，且奸诈狡猾，嚣张跋扈，无法无天！在下和京城仕子已经忍无可忍。”

    “迫于无奈之下方才聚众告官，还望黄大人原侑我等冒失之罪。”

    胡宗恒谦谦有礼，一副君子之风。

    不过黄迁可不这样认为，这就是典型的先礼后兵啊！

    之后的事情，他但凡敢有丝毫的偏颇，绝对免不了一顿众人群起攻之的口诛笔伐。

    “胡公子，你言重了！你们不如说说到底有什么冤屈吧？”

    “是，大人！”

    胡宗恒作为官场和商海中游荡了许久的人，也懂得点到即止，抖了抖衣袖：“在下及众位仕子前来，冤屈深重！”

    “我等状告沈安七宗罪！”

    七宗罪？

    黄迁听到这话，不停在作案上敲打的手指停住了。

    就连胡宗恒身旁的那群仕子，也都愣愣的看着他。

    这也就是从荣家，走到京兆府的时间。

    怎么就冒出了七宗罪？

    “其一，大梁律明文规定，礼义廉耻乃是朝廷之根本，沈安不顾廉耻，与安雅君私下苟合。”

    胡宗恒挑了挑眉，丝毫不在乎周围异样的眼光，开始细细道来。

    “其二，安雅君乃是天子亲封的女爵，身份尊贵，更兼有圣洁之名，沈安败坏她的名声，就是在败坏皇族的名声，朝廷的名声！”

    “其三……”

    胡宗恒的话有理有据，针针见血。

    一时间竟把黄迁说的有些懵了，这牙尖嘴利，丝毫不让沈安啊！

    不过若是按照对方所说，沈安就算拖出去杀头也不为过。

    可是他真的敢杀沈安吗？

    掂量了一下自己的斤两，黄迁只得硬着头皮继续听下去。

    爱怎么说怎么说吧！

    你们神仙打架，我还是少掺和的好，等你说完了，我按规矩把沈安传到堂上来，你们自己去辨吧！

    “其七！”吴宗恒说到了最后一宗罪，义气也加重了几分，刻意的顿了顿，环视了一下众人，目光中冒出了火星，似乎十分愤怒。

    他咬牙切齿，正义凛然：“我大梁以文立国，朝廷明文规定，读书之人除去叛逆等大罪之外，可以见官不拜，不受刑罚！”

    “然，沈安猖狂至极，视国法于无物，视朝廷于无物！竟然公然殴打为安雅君讨回公道的天下仕子！”

    “这不仅是挑衅天下仕子，更是在挑衅朝廷，挑衅皇权！他若不除，天下仕子意难平，愤难消！”

    为表气愤，胡宗恒手上一用力，折扇应声而断。

    在他的煽动之下，公堂上的仕子们也义愤填膺。

    也不知是谁，带头跪了下来，其他人也争相效仿，一时间京兆府哭声遍地，哀求之言不绝于耳。

    黄迁吓了个半死，别看这些人以寒门士子居多，可如此多的读书人蒙冤受屈，这要是传了出去，恐怕朝堂上的那些大人们都坐不住了。

