    江炎开着车离开之后，在路边找人借了电话，然后打电话给了丁薇薇。

    丁薇薇目前还在江州，没有返回深州去。

    江炎让丁薇薇去买了两身衣服、鞋子，一身给他自己，一身给韩雪凝，然后让她送到指定地点。

    当丁薇薇看到江炎光着身子坐在车里的时候，顿时闹了个大红脸。

    “老板，这是你要的衣服。”

    江炎淡定地接过衣服，然后关上了车窗。

    “这套衣服是给你的！”

    他将女装扔给了韩雪凝，然后自己将衣服穿好走下了车。

    丁薇薇回头看向了他，好奇地问道：“老板，你这是怎么回事？”

    “我也不知道！”

    江炎面无表情，但是心里却满是怒意。

    他知道，自己这次是被算计了。

    丁薇薇暗暗嘀咕，自己光着身子在车里，怎么会说不知道呢？

    江炎目前虽然猜不到是谁设计了自己和韩雪凝，但是他相信，这个人迟早会冒出来的。

    “你可以回去了。”

    丁薇薇愣了愣，回道：“哦，那我走了！”

    丁薇薇离开之后，江炎回到车旁，他敲了敲车窗，问道：“衣服穿好了吗？”

    为了避免韩雪凝的尴尬，所以江炎才将丁薇薇给支走了。

    “穿好了！”

    听到韩雪凝的回答，江炎打开车门坐了进去。

    “我现在送你回酒店！”

    江炎开车前往龙江酒店，他一边开车，一边问道：“你昨晚是怎么被人抓走的？”

    韩雪凝抬头看了一眼江炎，她现在也意识到昨晚的事有问题。

    “昨晚有一个保洁上楼找我，说是你找我有事谈，在地下车库等着我，让我下楼去见你。我也没想到这事会有诈，就一个人下了楼，没想到就被人给抓了。”

    江炎又问道：“一会回到酒店，你还能认出那名保洁吗？”

    韩雪凝犹豫了一下，回道：“应该能认出来。”

    江炎陷入了沉默之中，过了一会，他才又说道：“昨晚抓你的人，应该是蒋军找的人。我把你从蒋军的私人会所带出来之后，就被人给袭击了，然后昏死了过去。”

    “能够靠近我背后，不被我察觉的人，一定是高手。在云州应该不可能有这样的高手存在，所以，我觉得，你和我是被人给设计了。昨晚我把你放上车之后，你还能想起什么吗？有没有看到什么人？”

    韩雪凝摇了摇头，她情绪低落地回道：“我昨晚脑子昏昏沉沉的，什么都不记得了。你说我们是被人设计了，会是什么人呢？他们为什么要这样做？”

    韩雪凝心里也有疑惑，对方为什么会设计她和江炎发生关系？

    为什么不是江炎之外的人？

    对方到底是针对的自己，还是针对的江炎？

    又或者，这只是凑巧而已。

    但无论是针对谁，发生了这样的事情，他们两人又被围观的群众拍了照片，韩雪凝知道自己的演艺生意怕是要结束了。

    一个女艺人最怕的就是绯闻，而且这次是实锤，应该叫做丑闻。

    她双手插在了头发之中，心里很是难过，她又不敢对江炎发脾气，只能自己生闷气。

    江炎从后视镜看到她这幅样子，心里多少也觉得有点对不起她。

    不过江炎此刻更担心的，其实是徐凤秋。

    他跟韩雪凝发生的事情，有那么多人看到并且拍了照，这件事一旦传到网上，是无法隐瞒地。

    徐凤秋要是看到了，她只怕会更加无法接受。

    当务之急，只有赶紧查明真相，才能够给所有人一个交代。

    很快，江炎和韩雪凝就到了龙江酒店，他们两人进了地下车库，乘坐电梯直接上了楼。

    上楼之后，江炎又让人去把丁德旺给找了过来。

    “江先生，您有什么吩咐？”

    “韩小姐的房卡丢了，你去找人重新给她取个房卡，还有把酒店所有的保洁都叫到韩小姐房间里。”

    “啊？”

    丁德旺愣了一下，疑惑地问道：“所有的保洁？”

    “对，所有的保洁，一个都不能少！”

    “好，我这就去办！”

    丁德旺下楼，过了没多久，他就带着新的房卡回来。

    韩雪凝回了房间，很快，龙江酒店的保洁也都被叫到了韩雪凝的房间。

    这时，张娜也出现了。

    “雪凝，你回来了！”

    张娜激动不已，跑上前来抱住了韩雪凝。

    “你昨晚去哪了，我打电话一直都联系不到你。”

    韩雪凝回道：“说来话长，待会再跟你说吧。”

    其实她根本没想好，到底怎么解释自己昨晚和江炎发生的事情。

    丁德旺对江炎说道：“江先生，这是目前我们龙江酒店内所有的保洁，是要她们打扫一遍房间吗？”

    “不，让她们站在那就可以！”

    江炎看向了韩雪凝，给她使了个眼色，让她上前辨认。

    韩雪凝走上前来，一个接一个的看了一遍，最后她摇了摇头。

    “没有，这里面没有昨晚那个保洁。”

    江炎转头看向了丁德旺，问道：“这真的是酒店所有的保洁吗？一个都不少？”

    丁德旺看向了其中一个保洁，问道：“王姐，你们保洁部一共有多少人？”

    那名叫王姐的回道：“丁总，我们保洁部一共有十三个人，今天来上班的一共是十一个人，还有两个人休班了。”

    江炎立即说道：“有休班的两个人照片吗？”

    王姐想了想，回道：“我手机里有跟她们合拍的照片，我拿给你们看！”

    她取出了手机，找出了照片。

    江炎递给了韩雪凝，韩雪凝立即认了出来。

    “就是她！”

    江炎问道：“这个人是谁？”

    王姐说道：“她是张翠芬，今天休班了，她儿子得了重病，好像需要换肾，她说今天她儿子要做手术，所以要去医院陪着。前些天，她还偷着抹眼泪，说是没钱治病，也不知道怎么就突然有钱做手术了。”

    江炎立刻就明白了，张翠芳肯定是被人收买了。

    “老丁，派人把这个张翠飞给我找回来，我有话要问她，不要让她跑了！”

    丁德旺不禁疑惑地问道：“江先生，到底出什么事了？是不是她拿了韩小姐什么东西？”

    江炎脸色一沉，冷声道：“不要问了，按照我说的去做！”

    丁德旺连忙点头道：“是，我这就派人去医院找她，王姐你跟着一起去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

