    听到李小白的话，我也没有着急去看资料，而是将其又塞回了牛皮袋子里。

    此时我身后的徐若卉就问了一句：“不看了？”

    我说：“吃饭要紧！”

    说着我就去搂徐若卉的肩膀，徐若卉则是问我了一句：“你说，那份资料里，会不会提到爷爷？毕竟是散阳子留下的。”

    我说：“等吃完饭再看，到时候自然就知道了。”

    徐若卉“嗯”了一声。

    因为几天没有见孩子们，所以这次我就让孩子们先吃饭再练功，丫头和李归道很听话，乖乖地坐到了饭桌上，可王柽瀚却坚持要练功再吃饭，完全不肯打破自己的规律。

    我也没有强迫他。

    吃饭的时候，徐若卉就说了一句：“小柽瀚的脾气越来越怪了，咱们要不要好好引导下？”

    我摇头说：“不用了，只要孩子的道心是好的，脾气怪一点，也不见得是坏事儿。”

    吃饭的时候，没有其他的事儿发生，吃了饭，我就回到了小店里的躺椅上，再次将资料从牛皮袋子里扯出来，徐若卉、五鬼也是纷纷凑了过来。

    文字资料的抬头也是“散阳子”三个字，下面讲述了这样一件事儿。

    事情的时间不详、地点不详，散阳子在某地发现了一处地宫，然后他在地宫中发现了自己的前世留下的宝藏，在宝藏中有几张纸，结果他发现纸上的内容来自创世天书。

    同时他还发现了一个秘密，创世天书的内容不但能用纸质内容的形式被抄录下来，还能变化为活物来到现实的世界中，比如远古的凶兽，蛊物之类。

    资料还提到，他本来想要将那些东西收回，重新放回到创世天书之中，可结果他却发现，他找到这一切东西的时间，整整早了一百年有余，地宫的一切想要回到创世天书中，需要等到一百年，他的下一世来完成。

    在资料里，他提到地宫的设计是他的前世，名叫凌霄子的时候留下的。

    而要结束那个地宫，就需要他的后世，名叫陈雨的一世去终结。

    而他发现地宫，完完全全是一个意外。

    最后，散阳子还说，这个资料流传下来，是要告知之后看到它的人，绝对不要去寻找那个地宫，一定要等到一个陈雨的人去完成。

    若去地宫的人中，没有叫陈雨的时候，那必须阻止。

    看完这个资料，我就笑了笑说：“如此说来，这第三个案子，我不能去出了，要等我的徒弟长大了再说。”

    还有凌霄子这个名字，我参悟创世天书的时候，已经漏掉他好几次了，现在经过散阳子提醒，终于补上了。

    徐若卉在旁边问了一句：“你不出这个案子？”

    我说：“是！”

    徐若卉又问我：“那你怎么和林志能那边交代。”

    我说：“不用交代。”

    徐若卉笑了笑说：“你现在说话倒是越来越豪横了。”

    我将所有的资料直接放到一起，然后一把混沌火给烧了。

    徐若卉疑惑道：“你都烧了，以后你的徒弟怎么出这个案子。”

    我说：“资料里，地址不详，时间不详，又或者说有没有这份资料不重要，重要是的散阳子的安排，这个地宫既然和陈雨有缘，那就算没有这份资料，他将来肯定也能找到这个地宫，不用我们操心。”

    徐若卉“嗯”了一声说：“希望如此吧，我发现你对陈雨好像越来越上心了。”

    我说：“自然是要上心很多的，他的前世可是和盘古一起从本源世界出来的，说不定二十多年后在对抗本源世界的时候，他能帮上我的大忙。”

    徐若卉也是说道：“我也希望真有一个人能够好好帮你。”

    我这边也是缓缓说了一句：“既然说到陈雨，我也得好好给那小子规划一下，虽然不能过早的安排他修行，但是也得好好的护着他，他身上的祸种如果不加以引导，恐怕会把他也给害了。”

    徐若卉疑惑着说：“害他自己？”

    我点头说：“没错，这里面的事情说起来，有些复杂。”

    说罢，我就陷入了沉思。

    陈雨体内的祸种是歿祸，是整个盘古世界的祸种起源，他除了本身的强大之外，还有来自本源世界的记忆。

    虽然歿祸已经进入了鸿钧大道的轮回之中，可他的记忆却从未真正被抹除，若是有一世，他轮回的人死了，而歿祸的记忆主动苏醒了，那绝对不是一件好事儿。

    在大道命理中，陈雨并不是短命之相，可如果祸种打破了命理，让陈雨早早地死掉了，那歿祸就等于跳出了大道的命理轮回，真正的歿祸就会彻底苏醒，那样的话，就糟糕了。

    所以我必须想办法，让陈雨完全成长起来，不横死……

    想到这里，我就说了一句：“我觉得，我很有必要给自己安排一个身份，然后合理地出现在陈雨的身边，然后每过几年我就再换一个身份重新出现，重新认识陈雨……”

    徐若卉笑着说：“我怎么觉得你对丫头都没有这么上心啊？到底谁是你亲生的啊？”

    我笑道：“话不能这么说！”

    徐若卉笑道：“我开玩笑的，不过你这样一直反复出现在陈雨的旁边，不会影响他的命理么，毕竟他现在还是普通人？”

    我说：“只要我每隔几年抹除他一次记忆，应该就不会有事儿。”

    徐若卉说：“那陈雨会不会越来越傻？”

    我笑道：“应该不会，他的资质很好。”

    又和徐若卉聊了一会儿，我的手机就响了，是一个陌生的号码，接了电话，我就听到了林志能领导的声音：“李相师，我是来给你解惑的，有关神婆案。”

    我这边就说道：“林大哥说过两天，没想到你今天就打过来了，辛苦了。”

    林志能的领导缓缓说道：“那张照片是你爷爷找来给的我们，至于他给我们的目的，我们不清楚，大概就是为你留着的吧。”

    我爷爷？

    果然，我爷爷是去过皛陌空间的，我就说我在那个里面的时候，会无缘无故地想起爷爷，原来……

    我没说话，林志能的领导就说：“我能告诉你的，也就这些了，如果没有什么事儿，我就挂了电话了。”

    我这才说道：“我有一件事儿要和你说，关于第三个案子，你们不要追查结果了，这件事儿需要二十年左右结束，其中的原因我无法向你说明。”

    林志能的领导诧异道：“这么久？那资料里面提及的创世天书，是什么，你能够告诉我么？”

    我说：“不能。”

    林志能的领导又愣了一会儿说：“也罢，那我们的合作到此结束了！”

    我说：“是的。”

    挂了电话，我就深吸了一口气说：“果然事情还是扯回到了爷爷身上。”

    徐若卉拉了一下我的手说：“别胡思乱想了，早点休息吧，反正不用再去出案子了，就好好休息几天。”

    我点了点头。

    接下来的几日，我天天在小店里面待着，而其他分局也是接连传来了好消息，天漏在各大分局的据点一一被拔出，有些天漏组织的邪修也一并被清理了。

    到了第三日的时候，王俊辉在上界也是传来了一些消息，那就是万仙盟忽然多了十多个仙帝修为的强者，一跃成为上界最为强大势力，而且万仙盟甚至想要取代周家，掌控上界人族大权。

    听到王俊辉这么说，我就只说了一句：“该教育，还是要教育一下的，轻重你自己看着办，今年年底的时候，我会让周志轩去上界做人皇，到时候，他会统领人族和万仙盟周旋的，到时候就没有咱们什么事儿了。”

    王俊辉只回了我一句：“好！”

    切断和王俊辉的联系，我看了看周志轩说：“现在已经是四月份，再有八个月你就要被我安排到上界去了，我对你只有一个要求，到了上界，无论你用什么办法，都要给我维护上界的整体稳定，一切不稳定的因素，你都要想办法消灭，只有二十多年的时间做这一切。”

    周志轩点头说：“肝脑涂地！”

    我对着周志轩笑了笑说：“好了，不用说的这么严重，过两天我带你再去看看我未来的徒弟，以后他到了上界，记得好好照顾他。”

