    第627章 因为不重要所以不在意她的感受   

    陆霆川从来没对沈清有过尊重，他忽略她的欲言又止，他不知道他口中那个“破行李箱”里的东西对沈清有多重要，也不知道他随意摔坏的手机，沈清当初有多宝贝，因为那是他第一次送给她的礼物。

    

    他从来不会考虑沈清的感受，到底还是因为她不值得，所以就显得没那么在意。

    

    没事做的沈清只能不停的打扫卫生，陆霆川让她把他那间卧室给整理干净点。

    

    沈清打扫完最后才进了那间房间，房间很凌乱什么都扔在地上，让人不知道该如何下手。

    

    浴室湿漉漉的，地砖上还有俩人的衣服，陆霆川是不会要脏了的衣服的，而她昨天穿的衣裙也被他撕碎更不能要了。

    

    她捡起地上完好的皮带给收起来，将衣裤扔进垃圾桶里。

    

    整理完整间屋子，明明已经收拾干净了，空气流通也没异味，可她总感觉还是脏的，但其实什么都没有。

    

    陆霆川叫来的家庭医生来了，详细检察体检要去医院才行，家庭医生也只能开点小病小伤的药。

    

    陆霆川给医生说了个大致的情况，医生让沈清回房间把衣服脱了，她好给她检查伤口。

    

    本就是一件再小不过的事，可脱衣服却成了沈清的恐惧。

    

    医生给她时间做心里准备，犹豫了十分钟之久，沈清才慢慢把衣服脱了下来，长发撩起，脖子上的痕迹触目惊心，看着就疼。

    

    浑身上下到处都是淤伤，手腕也破皮了。

    

    医生看到第一眼就认定沈清是被虐待了，但她只是个打工的，有些东西心里清楚就好，没必要多问几句而惹一身麻烦。

    

    她给沈清上完药，把药的使用说明告诉她，看她消瘦的身子，劝说道：“最好还是去医院好好体检一下。”

    

    沈清“嗯”了一声，上完药赶紧把衣服穿上，她低着头看起来很乖顺，同样的也充斥着落寞。

    

    医生见过像沈清这样的人，精神病院抑郁症患者就很多这样的，起初只是觉得她过分安静了些，放任不管，长此以往，人的精神从内部瓦解，逐渐崩溃。

    

    医生还是觉得要和陆霆川说一声，让他带沈清去医院检查一下，别到时候扭转不过来。

    

    陆霆川却不以为意。

    

    “她一直都这样，性子内向，人比较闷。”

    沈清怎么会得抑郁症？

    

    “她还有其他问题吗？”

    陆霆川又问。

    

    “身上的伤我已经给她上完药了，需要注意的是脖子。”

    她好意提醒道，“陆先生，在脖子上进行亲吻尤其亲吻很剧烈的话可能会压迫颈动脉，严重的情况是可能造成人呼吸心跳停止死亡的，所以请你节制点，别拿人的生命开玩笑。”

    

    陆霆川其实知道他昨晚的行为不好，过于暴力弄伤了沈清，可情绪有时候不是人能控制的，过激了，就难免下手重了点。

    

    “我知道了。”

    

    医生也不知道他是假知道还是真知道，该说的她已经说了，临走时，特意叮嘱陆霆川在的时候多观察沈清，一旦表现异样就送往医院，精神疾病是从外表看不出来什么变化的，所以人往往会忽略。

    

    医生走了后，陆霆川接到了一个电话，给沈清新买的手机到了。

    

    新机器配新卡，陆霆川把手机给沈清。

    

    最新款的机子，常用的几个软件都下载了，沈清拿到手里点开电话薄联系人，上面只有陆霆川一个人。

    

    除了电话，她所有社交软件都被重新设置了，无论翻到哪个聊天软件都只有陆霆川一个人。

    

    沈清以前的手机里也没几个联系人，都是工作上认识的，剧组里工作人员，演员以及合作过的导演，细细算下来还没有50个人。

    

    微信也是方便沟通工作加的，要说聊的多好的，根本没有，都知道沈清不怎么说话所以很少主动找她，也就江亦鸣最近频繁了点。

    

    沈清翻着空空如也的联系人，顿时觉得心里面也空了，这是她初入社会刚结交认识的朋友，就这样被陆霆川毫不留情的删了。

    

    陆霆川的想法其实很简单，他想把沈清这颗“野草”当做一盆“名花”养在家里。

    

    不需要经历外面的风吹日晒，不需要工作也不需要社交，她只要在家里好好陪着他就好。

    

    这样按部就班的生活，毫无趣味，枯燥无比，她不像是为自己活更像是为了陆霆川活的一样。

    

    沈清本就自卑，她知道她和其他人的差距，也知道陆霆川是个上百亿公司的总裁，陆霆川的人生，平时的工作，是她连想都不敢想的。

    

    如今被他“囚困”在家里，慢慢的她也就是失去了语言能力，能对话的人只要陆霆川，可陆霆川不会每时每刻的陪着她，他白天有自己的事要做。

    

    沈清一个人在家无聊只能发呆，偶尔自言自语的说上两句话。

    

    慢慢地，缺乏交流的她只会回应“嗯”“啊”这样的语气词，像是一个废旧的机器人，连智能语音都比不上。

    

    陆霆川不是不知道这样一直关着沈清不好。

    

    他清楚长久关着一个人，还是一个正值韶华的女人，久而久之会毁掉沈清作为社会人的能力。

    

    可他太过自私偏执，能想到这些的也给忽略掉了。

    

    比起让沈清出去面对各种各样的男人，只要一想到她和江亦鸣眉来眼去的，他就觉得把沈清养成一个“废物”也挺好的，没什么不对。

    

    沈清这样的“废物”出去又能做什么呢？

    她就该被他养在家里，才能好好的存活。

    

    何况她现在已经是他的情人，是他的所属物，情人就该老实本分的照顾好他的身心，这是她的本质工作。

    

    陆霆川把沈清当做一株草一盆花，却忘了草的生命力再旺盛，可在恶劣的环境中根茎也是会断的，而花开的再美，花期一过，也会凋零枯萎。

    

    他或许能控制一个人的自由，可往往改变一个人的，还有环境和时间。

    

    更何况，沈清不是一株草一盆花，她再懦弱废物，那也是一个人。

    

    活生生的一个人，她会有感情，知晓疼痛，也会反抗。

    

    

    

