    在两个时辰前，当大秦铁骑的将领下令营救灾民后，一名名大秦铁骑，驱马逆行，冲向洪水前的灾民，将他们一个个从洪水下救回。

    而那时，在大秦铁骑营救灾民的队伍中，有着一个年轻骑兵。

    他第一次营救的目标，就是一对即将被洪水淹没的母女。

    数米高的洪水翻涌袭来，如海潮吞噬大地，像凶兽般迅猛无比。

    在那个年轻骑兵的视野中，一个小腿上被树枝划伤的母亲，苍白的脸庞紧咬着牙齿，背着她的女儿，一步一步的朝着逆行的大秦铁骑们跑去。

    虽然，这名母亲忍着剧烈的疼痛，尽自己最快的速度，朝着骑兵奔来。

    但是，小腿上的伤口，深彻见骨，鲜血不断流出，哪怕这名母亲，能忍受住剧烈的疼痛，可是速度终究会被影响。

    渐渐地，这对母女被落在了人群的最后方，那迅猛翻涌的洪水，也即将追到她们的身后，迫不及待要将她们吞噬。

    看到这一幕，那名年轻的骑兵，用力狠踢马臀，驱使胯下战马，提高到最快的速度，朝着那对母女冲去。

    快一点！再快一点！

    在那名年轻骑兵的心中，恨不得自己能撕裂虚空，一步就将那对母女从洪水中救走。

    可是，他并不能，他也只是一个二十岁出头的普通人而已。

    他能尽的最大努力，就是冲得再快一点，希望在死神降临之前，将她们救下。

    似乎这名年轻骑兵胯下的战马，也体会到了主人的焦急心绪。

    于是，在一声嘶鸣后，那匹战马竟爆发出远超平时的速度，令这名骑兵一骑绝尘，瞬间就冲到了所有大秦铁骑的最前方。

    此刻，这名年轻骑兵距离那对母女，只有不到数百米的距离，这个距离，年轻骑兵自信，自己一定可以将那对母女，安全的救下。

    五百米、四百米、三百米。

    距离一点点缩短，看着距离自己越来越近的母女，年轻骑兵的脸上终于露出了笑容。

    砰！

    可是，就当年轻骑兵满心欢喜，觉得自己能救下那对母女时，意外发生了。

    那名强忍剧烈疼痛，小腿血流如注的母亲，背着她的女儿在奔跑的时候，因为那条受伤的小腿，迈步幅度便只能很小。

    所以，当那名母亲想要迈过一块尖锐的碎石时，就并没有如愿。

    碎石尖锐，如一根尖刺般立在地面之上，虽然那名母亲的脚并没有被碎石洞穿，但是那块如尖刺般的碎石，还是将那名母亲绊倒在地。

    若是平常，被绊倒摔跤，并不是什么大事。

    可是，要知道现在这对母女的身后，还要那张开血盆大口，想要吞噬生命的凶猛洪水。

    而且因为小腿的伤势，那名母亲这一摔，便再也没有力气起来了。

    凄凄的哭声响起，那名小女孩从地上爬起，看着摔倒在地的母亲，一边用尽全力想将母亲扶起，一边小脸上流满了泪水，不禁哭喊出声。

    三百米外朝这里狂奔的年轻骑兵，在看到这一幕后，也面色剧变，身躯俯地更低，但是，本就是极致的速度，已经再提升不起分毫。

    三百米、两百米、一百米！

    年轻骑兵距离那对母女越来越近，而那择人而噬的洪水，却更加迅猛地袭来，比年轻骑兵还要快得多。

    一百米、八十米、六十米！

    望着近在咫尺的那对母女，年轻骑兵已经伸出了双手，准备好了在第一时间将他们拉到马上，然后调转马头逃离此地。

    只是这时，年轻骑兵突然看到那名母亲笑了起来，那笑容是那么的温柔与慈爱。

    在年轻骑兵的视野中，只见那名母亲用手轻轻的将女儿脸上的泪水抹去，然后从自己的脖颈上，摘下了那道戴了数十年的平安符。

    背后洪水滔天，迅猛袭来，前方有骑士冲锋，近在咫尺。

    那名母亲边抚摸着女儿的脸颊，边将那道平安符，为眼前的女儿戴上。

    这道平安符，是这名母亲的母亲，在她刚出生时，为她戴上的。

    数十年的时间里，这名母亲一直将其戴在身上，而如今，在此时，却是将其拿了下来。

    就如数十年前，她的母亲为她戴上这道平安符一样，她如今，也为她的女儿戴上。

    若是这道平安符，代表着生的希望，那么，就将这希望，全部寄于她的女儿身上吧！

    六十米的距离，不过瞬息而至，当这名母亲将平安符戴在女儿的身上后，年轻骑兵也驱马而至。

    马蹄扬起尘土，那名母亲望着身前高大的战马，脸上露出感激的笑容，原本抚摸女儿脸颊的双手，瞬间移到女儿的腰部，然后这名母亲，用尽了浑身最后的全部力气，将她的女儿，举起到空中。

    而这时，那滔天洪水，也已经涌至这对母女身后，翻涌的巨浪，似血盆大口，要将一切都吞噬。

    轰！

    然而，就在这千钧一发之际，一双精壮的手臂伸出，迅速的将那名母亲举起的小女孩揽到战马之上。

    年轻的骑兵终于赶来，终于在洪水袭来之际，到达了这对母女面前。

    只不过，当那年轻骑兵将小女孩揽在马背上后，再想去将那名母亲拉到马上时，已经来不及了。

    洪水奔涌而至，战马也预感到了危险，在洪水即将把三人一马都淹没时，那匹战马突然前蹄猛蹬地面，迅猛的调转马身，朝着来时的方向奔回。

    而也正是因为这个举动，导致那名年轻的骑兵，伸出手却拉了个空，那名母亲，还留在原地。

    轰隆隆！

    如凶兽般择人而噬的洪水淹没大地，碎石树枝都被席卷其中，翻涌奔腾。

    年轻的骑兵在马背上回望，只见那名母亲坐在原地，小腿上鲜血依旧止不住的流淌，但是那名母亲脸上却丝毫没有痛苦之意。

    而有的只是仍然温柔慈爱的笑意，仿佛在告诉她的女儿，以后的日子里，就算娘亲不能再陪你，你也要继续热爱这个世界，好好的生活下去。

    还有的就是，在那温柔慈爱笑意下，深深隐藏着的感激与不舍。

    那一幕，将永远刻印在年轻骑兵的心中。

    洪水滔天，有慈母双手高举生女，后于洪水中，温意笑之。

