    看着那些女人带回柴火，任小粟感慨女性想要生存在这个环境里，着实有点艰难。

    就在此时他听到了身边有人打呼噜的声音，任小粟转头一看，这陈无敌竟然吃着东西睡着了。

    这逃亡的路上陈无敌一个人护着几十人逃命，估计是累坏了。

    任小粟忽然觉得这世界有些讽刺，这几千人里竟然只有一个“傻子”陈无敌和一个女人姜无愿意当好人，那些自诩聪明的人全都只想着保全自己，就连任小粟也不例外。

    但任小粟并不羞愧，他从来都没想过要当一个好人。

    “哥你睡会儿吧，”颜六元看向任小粟，他往篝火添了些柴：“我和富贵叔守前半夜。”

    “对，我现在也有枪了，”王富贵笑道，他一直把枪捧在怀里，似乎拿着枪就有了安全感。

    任小粟想了想说道：“那行我先睡会儿，六元你教教老王怎么用枪。”

    那个被陈无敌一棍子抡在腰上的王一恒早就没了声息，他不光是脊椎断了，而且五脏六腑都出现了不同程度的破裂，这种情况下没人能够活下去。

    当半夜任小粟睁开眼来的时候，他忽然看到陈无敌不知道什么时候已经醒了，正炯炯有神的盯着自己。

    负责守夜的颜六元和王富贵都没睡，王富贵揣着枪防备着外围，而颜六元则防备着陈无敌。

    虽然大家都知道枪械对于陈无敌并没有致命的伤害作用，但不能说这样就不防着他了。

    对于任小粟他们而言，不管陈无敌表现的多么真诚，大家也都是刚刚认识他的，谁知道是不是演技好呢？

    当然，如果真要说陈无敌是带着其他目的接触任小粟，他也没有合适的动机。

    现在对任小粟最感兴趣的大概就是庆氏财团了，不对，严格意义上讲，庆氏财团是对许显楚更感兴趣……

    所以陈无敌也不会是庆氏财团派来的。

    “师父你醒啦！”陈无敌说道。

    任小粟好奇道：“你这才睡了多久，不困吗？”

    “不困，”陈无敌摇摇头说道：“自从我发现自己是齐天大圣转世之后，每天就睡三、四个小时，抵得上以前睡一整夜。”

    “行吧，”任小粟点点头，这倒是跟他差不多，他现在每天也是只睡三四个小时就行了：“六元，老王，你俩睡觉吧，我替换你们两个。”

    “要不师父你再睡会儿，”陈无敌说道：“我守着就行！”

    “不用，”任小粟摇摇头：“你今年多大了？”

    “几千岁？”陈无敌也不太确定：“毕竟我也不太确定我之前活了多久啊。”

    “我说的是这一世！”任小粟没好气说道，他发现跟陈无敌交流竟然还得绕着弯说。

    “奥，22岁，”陈无敌说道。

    任小粟心说这比自己大五岁的人，忽然就成了自己的徒弟，他好奇问道：“你是被私人部队抓进精神病院的吗？”

    当初张宝根被抓进去的时候，王富贵就得到消息说，那天夜里私人部队抓了三名超凡者扔到了新成立的精神病院里，而且还运进去不少医疗器械。

    “不是，”陈无敌摇摇头说道：“我前些年就被送进去了，我说我是齐天大圣转世，可是他们都不信。前段时间不知道怎么回事，忽然就把我转去了一家新医院，还给我抽血什么的。”

    “那你认识张宝根吗？”任小粟好奇道。

    “那个吹泡泡的？”陈无敌眼睛一亮：“认识啊，他就在我隔壁病房。之前还有一个病人来着，但后来不知道去哪了。”

    这么一说任小粟就确认陈无敌确实是来自精神病院了，而且和张宝根呆在一起。

    只不过他原本以为壁垒里的人会解剖张宝根他们呢，结果现在看来只是抽了点血？不对，按照陈无敌所说原本有三个超凡者被关在一起，但消失了一个。

    这消失的那个……恐怕是死了吧！

    “你今后有什么打算吗？”任小粟问道。

    “陪师父你去西天取经啊，”陈无敌理所当然的说道。

    任小粟听了总觉得很别扭，他想了想说道：“那我要不去取经了呢……”

    这句话倒是把陈无敌给问住了，不去西天取经，那他还能干嘛啊？这些年来他每天惦记的事情就是找到师父一起去西天取经，一路上降妖除魔除暴安良，结果现在师父竟然说不去西天了！

    陈无敌纠结了半天说道：“不行，你必须去！”

    任小粟：“……”

    神特么必须去，我也得知道西天在哪啊，张景林也没提过这茬啊！

    任小粟忽然问道：“你知道西天在哪吗？”

    陈无敌再次一愣：“不知道啊。”

    嗯，那就好办了……

    其实任小粟早就意识到，陈无敌并没有看过西游记的原著，只是道听途说导致他有了这么一个英雄梦而已。看过原著的人就会明白，孙悟空在原著里的形象并不是那么高大。

    所以陈无敌不知道西天在哪，甚至可能都不知道西天有什么东西，他唯独记住的就是齐天大圣很厉害，是一个英雄，要陪师父去西天取经，师父不想去西天取经，他也得给师父送去……

    任小粟觉得陈无敌不知道原著里孙悟空是什么样也好，因为有时候，这世界需要这样一个英雄。

    就连任小粟自己，也更喜欢说书人的那个版本。

    在那个版本里孙悟空脚踩七彩祥云，身披金甲，如天神盖世。

    任小粟看向周围，在这荒野之上数千人席地而睡，整个营地里篝火寥寥无几，天幕之上的黑色犹如阴影笼罩，初冬的风越发的冰冷了。

    这些难民经历如此巨大的波折，长途跋涉了两天时间还要忍饥挨饿，本身就已经很脆弱了濒临崩溃边缘，然后今晚寒风一吹，恐怕明天早上很多人都要起不来了。

    发烧、腹泻、感冒、心肺功能衰退，这都是受寒后再正常不过的病症。

    在这荒野上，人类所面对的困难远不止是野兽，还有无处不在的疾病。

    这么多人逃难，能有一半走到109壁垒就已经很不错了。

    如果遭遇实验体和狼群，还会更少，甚至全军覆没。

