    　　温知鸢的恸哭最终也并未能打动温家人对她网开一面。

    　　她狼狈地趴在地上流泪，却没有一个人上前搀扶她。

    　　包括砚父和连女士，呆滞的神色虽有所缓解，可心头却是阵阵的刺痛。

    　　哪怕他们想上前将她护在身后，却又凸显得那么自作多情。

    　　这个孩子，怎么会说这种话呢。

    　　“好了！”这时候，温尔华揉着眉心开腔，她似乎很头痛的样子，保养得意的眉心之中也泛起了两道皱褶，“多说无益，老温，去房间里把她的东西收拾收拾，趁着人家父母在这里，一同送去机场吧。”

    　　“不要，大姑姑，不要送我走……”

    　　温尔华发了话，等同于事情再没有任何回旋的余地。

    　　温知鸢彻底慌了！

    　　她还想爬过去，可是钻入膝盖里的碎片因她的动作而更加深入了几分，一阵钻心的疼痛让她整个人侧倒在地上。

    　　她摇着头，蠕动着唇角无声喃喃，泪水洒了满地，却渐渐风干的没有半点痕迹。

    　　一如她这些年执着于温家的身份和地位，在这一刻一切回归了原点。

    　　坐在轮椅上的温橙，目不转睛地看着这一幕，没有悲伤，也没有痛快。

    　　在她看来，温知鸢所受到的惩罚，还远远不够。

    　　到底是书香世家，温儒君子的做派，就连苛责都这般毫无力度。

    　　将温知鸢送回砚家，那她所受的罪呢？她险些丧命的事故呢？怎么就绝口不提了？

    　　温橙紧紧捏着轮椅的扶手，她不想置喙温家的做法，只是随着事态的发展，她愈发清晰的感知到，温家人还是手下留了情。

    　　罢了！

    　　如此看来，还是要靠自己。

    　　当年的车祸那么离奇，她本也没寄予希望在温家的身上，也许他们打从心底里，根本不相信温知鸢会对自己下手吧。

    　　温橙的脸色很疏冷，这五年她不人不鬼的日子，背井离乡的孤苦，依旧找不到任何宣泄的出口。

    　　大概是她的眼睛里情绪太多，忽地一道温热贴在了她的手背上，她循着感觉看去，是一只如葱白修长的漂亮指尖，正轻轻拨开她僵硬的手指，抚了抚便将她的手握住了。

    　　那手心很软也很暖，驱散了自己掌心的凉汗，温橙抬起头，就看到那双漂亮的桃花眼里，刻着担心和紧张，以及毫不掩饰的温柔和关切。

    　　是她妹妹呢！

    　　温橙一瞬就握紧了砚时柒的手，表情有片刻的缓和。

    　　在诸多温家亲人的面前，真正能理解她的感受之人，唯有砚时柒。

    　　她眸里有光，眉梢染了笑，这辈子有她就够了吧。

    　　尔后，她还来不及从小柒的脸上收回目光，另一只手也被人拉起并握住。

    　　不同于小柒湿热的掌心，是干燥宽厚的能让人心底生出踏实的感觉。

    　　温橙扭头，哭笑不得的看着雷睿修，他来凑什么热闹。

    　　此情此景，她像个孩子似的，被一左一右拉着两只手，不论动作滑稽与否，但着实让她凉薄的内心，升腾起绵绵不绝的感动。

    　　而站在轮椅旁侧的砚时柒，瞥见雷睿修的动作时，不经意地抽搐了一下嘴角。

    　　不知道是不是错觉，她好像从对方的眼睛里，看到了……争宠的意味！

