    “罗夏，这个地方发生的事情你有什么办法吗？”

    韦恩看着周围混乱的情况脸色变得十分的难看。

    虽然他还没有到那种因为混乱就会选择杀死一切带来混乱的家伙的那种程度，但是韦恩作为英雄的初衷里边改变哥谭市的状态绝对是占很大比重的。

    此时的哥谭市乱糟糟的，就像是一个没有囚笼的动物园一样。

    狮子老虎大象犀牛还有兔子猫咪老鼠到处乱窜，而蝙蝠侠作为管理员中的一个，一时间也不知道自己先去抓谁比较好。

    这绝对不是他想要见到的情况，但是这个时候他一时间也没有特别好的想法。

    当然，他早就开始做准备了。

    在他知道有地狱魔王这种存在之后，哥谭市之中的准备工作一刻都没有停下过。

    只是这场意外发生的有些过于迅捷，这让他稍显措手不及。

    那些准备此时进度最快的一个也才完成了三分之一。

    “你问我？我现在脑子里边一直在和我说，让我弄死这些家伙。他们一个个的身上充满了谎言的味道，身上不断的散发着罪恶的气息。

    甚至我身上正在扩散的‘正义’都开始催促我的身体行动了。

    你问我怎么办？我除了告诉你全都弄死之外已经想不到别的话来和你说了。”

    罗夏的身体不断的颤抖着，他终归不是泰瑞尔。

    由人而神和由神而人的过程是不同的，他正在用自己的凡人之心承担着“正义”的念头。

    他可不是诞生在正义之中的那个大天使，罗夏终归只是一个寻求正义的人而已。

    甚至在很长的一段时间之中，罗夏就连自己想要贯彻的“正义”是什么都说不清楚。

    这个时候能够控制住自己的身体已经是竭尽所能了。

    “如果你真的无法控制自己，那我只能对你采取行动了。”

    韦恩瓮声瓮气的说着，显然说出这样的话对他来说也不是什么好的体验。

    一个对“普通人”大开杀戒的正义大天使？这玩意别说是韦恩老爷了，这种东西就是那些住在阿卡姆精神病院里边的混球都无法容忍。

    小丑一场奇奇怪怪的表演让这个城市陷入了危机之中，这时候韦恩不能停下自己的脚步呆在一边只顾着咬牙切齿。

    他一定得做些什么。

    “罗夏，现在你能够回到哈洛加斯圣山上吗？我想那些先祖大概有能力延缓你的变化。”

    韦恩试图让罗夏离开哥谭市，这样做的话最差也能够拖延他和罗夏碰撞的时间。

    “我现在感觉自己的身体之中都没有血液了，而且现在的圣山上可不见得有哪个先祖能够抽出时间来处理我的问题。

    最要命的一点是，圣山上的先祖们多多少少都表达过自己不是泰瑞尔对手的这件事。

    你是要我把身上的麻烦带回哈洛加斯圣山上？”

    罗夏自己在说话的时候也感觉不是滋味。

    正义好像和他想象的样子不太一样。

    不管是原本的泰瑞尔向他展现的还是现在自己和正义不可逆转的融为一体，这两次对罗夏对正义的认识都产生了巨大的影响。

    正义这玩意脱离了立场之后简直就是空谈。

    空洞而脆弱！

    正义到底是谁的正义？

    这种问题开始啃食着罗夏的内心。

    “你或许可以找一个没有人的地方呆着，至少能够延缓你的变化。我不认为你什么都接触不到的时候那种‘正义’还会催促你做什么事情。”

    韦恩说话的时候身体已经做好了战斗的准备。

    按照罗夏之前透露出来的只字片言，现在的韦恩觉得自己可能也是被“正义”视为敌人的那种家伙。

    或许在“正义”的眼中，韦恩比那些混乱之中的市民还要危险一些。

    “我感觉自己有什么事情是一定要做的，但是这件事和你，和这座城市无关。就好像原本的那个大天使彻底完蛋了一样。

    或者说泰瑞尔就是逝去了，而我现在不得不成为正义的宿主。”

    罗夏有些勉强的说着。

    他抬起了头，看着高阶天堂所在的方向，心中的不安正在扩散着。

    “韦恩，你和恐惧之间或许真的十分的和谐，但是有一点我会说在前头，如果你真的成为了恐惧的爪牙，那我绝对不会对你手下留情的。”

    罗夏这样说着，身体一闪就消失在了韦恩的脸前。

    去高阶天堂可能不是一个好主意，那里是正义大天使诞生的地方，罗夏去了那里很可能会加速自己的变化。

    但是这个时候他的确是没有什么地方好去了。

    回圣山？

    一个快要控制不住自己身体和意志的罗夏要是回去了，那很可能成为破坏计划的那个家伙。

    不给别人添麻烦也是罗夏的坚持之一。

    他还是那个寻常人的时候，身边的伙伴们可不都是和他一样的穷鬼。

    比如那个在他所见过的人类之中真正无可指摘的最强，那个自称法老王的家伙。

    能够用手抓住子弹的家伙不光是个体强大，而且还很有钱。

    至于多有钱罗夏不怎么在意，但是想来绝对不会比托尼史塔克的财富少。当然，也不会比韦恩少。

    钱这个东西对罗夏来说从来不是必需品。

    只是现在的他却连一个容身之处都找不到，或许像是尼克福瑞那个混蛋一样弄几个安全屋是有必要的。

    至少不会再遇见像现在一样无处可去的窘境。

    “坚持正义是没错，但是为正义发狂就不对了，罗夏。”

    韦恩自言自语着。

    正义机器？

    那还有什么意思。

    人当然是会犯错的，但谁说非人的东西就不会犯错呢？

    正义说到底还是得看执掌权柄的那个存在的立场。

    而现在能够庆幸的事情还有，至少还有人能够阻止一个疯狂的大天使。

    或者说在和小丑的对话之中找到了自己“过去”记忆的蝙蝠侠想到了一个办法。

    或许那个“超人”因为那场战争而彻底的被抹消了，成为了永恒甚至之中的一部分。

    但是这个世界可不会把精细的连带那些痕迹都一同给抹消掉。

    韦恩想起了自己能够在这个时候联系到的几个存在，他们一定能够在这危急关头提供帮助的。

    “卡拉·丹弗斯！你也和那些家伙一样失去了记忆吗？还是说你的存在从一开始就被隐藏了起来？”

    韦恩小声的说着。

    这个世界可不止一个“丹弗斯”！

    卡罗尔·丹弗斯，那个惊奇队长。

    在那场战斗之中和另一个丹弗斯打的有来有回。

    卡拉·丹弗斯，或许也能够叫做“卡拉·佐·艾尔”。一个很强，但是还没有达到他堂弟程度的氪星人。

    如果韦恩想的没错的话，这个家伙现在大概还以为自己是一个普通人在某个地方存在着。

    至少韦恩的记忆之中没有这位女超人被杀死的记忆，即便她在那场战争之中被杀死了，那按照死亡对于他们这些战死着的安排，这家伙大概还在某个地方存在着。

    只是还没有回忆起“过去”而已。

    还有那个能够穿梭时间的存在，那个除了跑得快之外就好像没有任何作用的红色家伙。

    前一阵子韦恩还听到了关于那家伙的消息。

    不过韦恩对他们还心存疑虑。

    这两个存在不是那么容易被解决掉的，只是他们为什么会在这么场的时间之中没有展现出和“过去”相关的任何消息？

    或者死亡本身对他们作出了什么安排？

    韦恩的脑海之中不断的思考着，然后顺手把一个刚刚“觉醒”了超能力的混混打翻在地上。

    谎言的权柄碎片开始在这座城市之中展现出威力了。

    有时候越是无知的家伙反倒是越容易欺骗自己，而这种欺骗在这个时候成为了获取力量的手段！

    韦恩此时又开始担心起了戈登局长了。

    ……

    “没错，我特地做了一些准备，为的就是今天！”

    死亡带着强烈的威压看着曼哈顿博士。

    掌管两个世界死亡的存在，手中还掌握了生命的权柄。

    这样的她能够对一切生命拥有不可违背的掌控力！

    不管是女超人卡拉·丹弗斯，还是那个明明超级快，但是总迟到的闪电侠都是这个准备之中的一员。

    复仇这种事情很少有一时兴起的，大多数时候，当复仇这个行动开始之后，那意味着复仇者不知道已经思考了多少个日夜！

    脑子一热就开始复仇？

    或许有这样的家伙，但是死亡绝对不在这个名单之中！

    从一个世界的一切被另一方吞噬之后，看到了无数生命死去，让那种浓郁的死亡气息填充了她身体的一颗起。

    死亡就已经做好了复仇的决定！

    世界上生命的死亡对于死亡这位神明来说绝对不会带给她力量或者慰藉。

    毕竟死亡的权柄之中可从来都不是蛋蛋只有“死”这个终点！

    死亡是她的恩赐！

    但是这份恩赐因为外在的原因而被提前了！

    这让她怎么不愤怒！？

    生命的诞生起始于她，生命的终结来源于她！

    死亡才是这个世界上生命共同的“母亲”！

    神明的眼中根本不在乎这些小小的“生命”，但只有在死亡的眼中，生命的价值才是毫无差别的！

    死亡爱着每一个生命，只是其中总有那么几个有些特殊而已。

    “你回来就是专门对我说这个？”

    曼哈顿博士的疑问句说的就像是在陈述一样。

    “或者说，这就是倾诉欲望？你距离一个真正的人好像比我们这些家伙都要接近。”

    曼哈顿博士看着死亡的眼神之中第一次出现了欣赏的味道。

    和“人”接触最紧密的神，当然也是最像是“人”的那一个。

    你瞅瞅不管是永恒还是湮灭，又或者是无限，他们之中有谁会产生“爱”？

    只有死亡，因为她已经可以被当做“人”来看待了！

    “人？哈，或许吧。只是这没有什么价值而已，只是让我懂得了什么叫做‘仇恨’。”

    死亡摆了摆手，眼中的空洞中一团火焰正在燃烧。

    “目的，你想要让我做些什么！或许人会作出奇怪的举动，但你终归不是一个人，你不会无意义的出现在我的面前！”

    曼哈顿博士的口吻一贯的冰冷。

    “帮我唤醒两个意志，这种事情对于‘平衡’来讲应该没有什么难度才是。或者说只有现在的你才能做的‘自然而然’。”

    死亡说着话，在地面上来回的踱着步子。那个样子好像被人称之为“犹豫”。

    “谁？”

    曼哈顿博士头也不抬的说着，甚至将自己头上的兜帽朝下拽了拽，遮住了自己大半的面容。

    他的人性也在复苏之中。

    “卡拉·丹弗斯，还有卡罗尔·丹弗斯！”

    死亡像是作出了最终的裁定一样这样说着。

    这两位的记忆可不是由她封锁的，那个女超人是被永恒所击杀，在永恒他们战胜了那位“无所不能”的超人之后，随手击杀的。

    所以除了当事人之外没有其他的存在知道这件事！

    女超人太弱了，在变得比原本更强大的永恒面前，甚至连发出怒吼的机会都没有！

    只是“人的死亡”只会归于死亡掌控！

    而死亡赐予了女超人新的生命，作为代价，女超人的力量成为了封锁她自己力量的枷锁！

    两种力量在死亡的精心调整之下达成了平衡！

    为的只是躲开永恒的视线而已。

    不管女超人是不是强大，这个家伙在永恒的眼中都充满了威胁。谁让她的堂弟在那场战斗之中让永恒感到了危险呢？

    力量变强会彻底的碾过“记忆”，“记忆”苏醒会彻底的失去力量。

    为了达成这种平衡，死亡废了不少的功夫。

    而分割平衡这种事情，眼下只有曼哈顿博士能够轻松的做到。

    当然，要是能够直接杀死那个女超人，那死亡就能将这位存在按照原本的姿态复活出来了。

    只是那也意味着死亡真正站在了台前！

    现在还不是死亡暴露自己目的的时候，她还需要一切再朝着不可挽回的程度推进一点！

    至于生命法庭？

    他这个时候大概还在和永恒进行那场漫长的战斗！

    至于惊奇队长，卡罗尔丹弗斯。

    这位存在可没有回忆起过往，她一样面对着死亡的控制。

    方式和女超人那边的差不多。

    虽然按照“原本的轨迹”卡罗尔丹弗斯又一次获得了曾经属于她的力量，但是“过去”的力量和记忆依然存在，只是相互抵消了而已。

    等到“平衡”被分割，惊奇队长将会得到双倍的力量！

    “因为我的身体依然是伊瑟瑞尔？”

    曼哈顿博士这样说着，他差不多明白了死亡的意思。

    他和伊瑟瑞尔无法分割！

    他现在作出的任何动作都代表了大天使这个群体。

    至少在永恒这样的存在眼中是这样的。

    而他在那些奈非天的眼中，大概只会是那个曼哈顿博士。

    这个身份太便利了！尤其是对于死亡的计划来说，这太方便了！

    如果没有现在的曼哈顿博士，她的很多计划都得继续等待下去，至少得等到生命法庭被永恒揪出来为止！

    不过现在！死亡可以继续推进计划了！

