    对于这个丫头所描述的话韩若青倒是没有怀疑，毕竟这丫头看着并不像个说谎的，更何况说了谎对这丫头也并无意义。

    至于上官梦偷偷摸摸的找了霍雷霆做了什么韩若青倒是猜不出，不过这个丫头……倒还不错。

    “今天的事你做得不错，这些是赏你的。”韩若青从衣袖中拿出一块银锭递了过去。

    那丫头慌张的摇了摇手，“奴婢不敢，这都是奴婢应该做的，实在不应该拿王妃娘娘的银钱。”

    如此，韩若青笑得更甚，“这是你应该得的拿着吧，咱们府上一向都是赏罚分明，既然是主子赏赐的，你收着便是。”

    那丫头见韩若青这样说，只能硬着头皮接下了赏银，不过余光却不断的在撇着厉墨寒，生怕厉墨寒误认为她是为了赏银办事。

    不过眼看着厉墨寒先行一步让人准备马车去了，那丫头这才狠狠的松了一口气，心想好在王爷没有管这边的事。

    韩若青开口问道：“你叫什么名字？”

    “回王妃娘娘的话，奴婢叫巧玉。”

    “巧玉？名字不错，那你可否愿意来我身边替我办事？”韩若青勾了勾唇。

    那丫头一听当下猛的抬头，“真的吗？奴婢真的有幸可以去王妃娘娘身边伺候？”

    她很是兴奋激动，可又怕王妃娘娘反悔赶紧说道：“奴婢愿意，奴婢一万个愿意，多谢王妃娘娘肯收了奴婢。”

    其实王府里的丫头们多数还是喜欢去王妃娘娘院子里面伺候的，光其他的不说，就王妃娘娘院子里总是做一些奇奇怪怪的食物，不过闻起来味道倒真的挺香，不少在王妃娘娘院子里伺候的人都尝过。

    由此可见王妃娘娘对待下人也是极好的。

    既然这丫头同意了，韩若青便吩咐身边的菊琴，“你负责带巧玉回去给她讲讲规矩。”

    “遵命。”菊琴乖乖的带着巧玉回了王府。

    此时厉墨寒那边已经准备好了马车回来，“上来吧。”

    韩若青跟着上了马车，马车缓缓朝着皇宫行驶，两个人在马车上淡然的喝起了茶。

    不过对于刚才巧玉所提及的事儿俩人默契的没有探讨，毕竟这种事对他俩来说只是一个小插曲，多说无益。

    韩若青更是明白上官梦一直以来都巴结着霍雷霆，甚至多少次用霍雷霆的名义对自己侮辱，而这次霍雷霆新得了一个美人，恐怕上官梦得了信儿也要迫不及待做点什么了吧。

    上官梦那边确实拦住了霍雷霆二人，巧玉所说的一包东西其实是上官梦准备的一包银两。

    她把那包银两塞到了霍雷霆的怀中，大方的说道，“霍叔，这笔钱您拿着。”

    “这是……”霍雷霆显然不解。

    上官梦看了一眼霍雷霆身后的女人，解释道，“妾身知道霍叔心得了一个可心的人儿，而且还要专门为她置办房产，妾身也只是担心霍叔的银钱不够用，专门为霍叔准备了这些，希望霍叔不要嫌弃才是。”

    霍叔感动坏了，“你这孩子，也就只有你能够想得到霍叔了，你让霍叔说些什么才好呢。”

    他匆匆的带着女人出来置办房产，走出来以后就后悔了，毕竟他手里能够动用的银两不多，而且多数都是有用处的。

    若是真的想要置办房产的话恐怕需要不少银两，他正为此事头疼不已，甚至还想着要回王府跟厉墨寒开口，没想到上官梦这个丫头倒是有心，竟然就送上银钱来了。

    见霍雷霆感动，上官梦柔声道，“这些银钱都是妾身平日里面省吃俭用省下来的，多多少少也攒了好久了，反正妾身在王府里面也用不上这么多的银两，而霍雷霆又要置办房产，妾身想着就当孝敬霍雷霆的了。”

    身为寒王府的侧妃平日里面的例银绝对不少，但平日的花用更是不少，这笔钱她即便是给了霍雷霆也断不了她口粮，再说了，她是皇帝那边派来的，皇帝那边给她的好处也不少，眼下还不如顺个人情。

    霍雷霆把手中的银两先揣了起来，叹了一口气道，“你若是平日花用不够就跟霍叔说，你如此有孝心霍叔定然不会不管你。”

    “霍叔可千万别这样说，孝敬长辈本就是应该的，况且……”她突然又看了一眼霍雷霆身后的那女人，见那女人眼神一直盯着霍雷霆怀中的银钱，上官梦眼神闪了闪，很快说道，“其实要是这位姑娘真的能怀上霍叔的儿子，那这位姑娘的功劳可就不小。”

    提起儿子的事儿霍雷霆更是坦然一笑，“现在说还为时尚早。”

    “不早。”上官梦煞有其事的笑道，“霍叔身强力壮的，想要谋个孩子还不是轻而易举的事吗？多半啊这姑娘的肚子过一阵子就会有动静，妾身真的为霍叔感到高兴。”

    说着又补了一句，“妾身也为王爷多了一个亲人而高兴，想必王爷那边也是愉悦的。”

    这几句话说的顿时让原本心情阴郁的霍雷霆心花怒放起来，哈哈大笑道，“你呀总是爱说些实话，不过若是我真的再添一儿子，那到时候定要给你报上一份大红包。”

    “那妾身就先谢过霍叔了。”

    “咱们不是要去看宅子吗，我看前面就有一处不错的院子，瞧瞧去吧。”跟在霍雷霆身边的女人有些不耐烦的开口打断两人的对话。

    霍雷霆愣了一下随后拍了拍脑袋，“瞧我这记性，光聊天去了，差点忘了办重要的是。”说着还看了看上官梦，“你是回去还是跟着一块去瞧瞧？”

    上官梦想了想说道，“那妾身就跟着霍叔去看看。”

    “走吧。”

    女人兴奋的拉着霍雷霆去前面，这个院子倒也不小，规模很大看起来就需要不少的银两。

    上官梦走进去以后就有些肉疼，毕竟这花的都是她的钱，不过想到这笔钱能稳定霍雷霆她也就只能咬牙忍下。

    那女人进了院子就兴奋得不断的到处张望，摸摸这里摸摸那里，根本就忘了上官梦和霍雷霆。

