    叶浮珣不自觉地绷紧了脸。

    　果然如她所料，张氏的一举一动根本瞒不过太子妃的眼睛。

    　张氏让人把她用的绣花线换成粗线，为的就是想看她笑话。

    　三十瞬内无法完成穿针，在这个年代的女子来说，那是极为丢人的。

    　她刚晋封了侧妃，随后便传出手拙的话——

    　虽然不是什么特别大不了的事，但积沙成塔，名声的损坏总是从细微末节开始。

    　张氏倒是好心机。

    　然而，她戳了这许多天的绣花针，对绣花线熟悉得不得了，张氏贸然换了粗线，她自忖不会发现不了。

    　可太子妃说得留有后手又是什么？

    　接下来叶浮珣只听见太子妃在心底点评下一批嫔妾的穿针功夫，并没有再提及所谓的后手。

    　让叶浮珣不免有些着急。

    　总得预先知道了危险所在，才好防备。

    　又过了一批嫔妾比试。

    　在休息的间歇时间，碧翠忽然匆匆走到太子妃身边低声地禀报着什么。

    　叶浮珣连忙打起精神。

    　自从上次在楚王府对晋王爷用了读心术，她就发现了一个bug。

    　读心术是真的只能读对方心里想的话。

    　而对于对方开口说出去的话，读心术是无效的。

    　只幸好通常人在讲话的时候，心里大多会想着相关的事。

    　于是，叶浮珣又断续听到了太子妃的心声。

    　‘座椅处理好了就成。’

    　‘只要坐上十瞬功夫，必定会塌下去，这十瞬的时间应该差不多。’

    　‘算起来应该正好在婢女给叶侧妃送上绣花针的时候。’

    　‘还得叮嘱下，务必将那绣花针盘放置在叶侧妃的脸下让她挑选。’

    　太子妃的心声并不连续，是在与碧翠对话的过程中陆续出现的。

    　然而将这几句话拼凑在一起，便让叶浮珣大致还原了真相。

    　一会儿轮到她上台比试时，她的座椅会有问题，坐上十瞬就会塌下去。

    　而这个时候，正好是婢女将绣花针盘送到她面前供她挑选。

    　叶浮珣扫了眼站在台边一侧捧着绣花针盘的婢女。

    　绣花针盘上插满了立着的绣花针，密密麻麻，以供参加比试的人随心意挑选。

    　虽然是针眼朝上，针尖对下，但若是因为椅子塌了一脸摔进这绣花针盘里——

    　叶浮珣内心抖了抖。

    　那画面太美，她无法想象。

    　叶浮珣眯了眯眼，琢磨着要如果避开马上要面对的危险。

    　不多时，嫔妾们的比试就告一段落。

    　场子里依旧是洋溢着欢声笑语，压根儿看不出来接下去会发生什么惨烈的事。

    　叶浮珣忽地在脑海里叫九九：“九九，上次临时任务完成后的奖励是一次触霉头记事本的使用权？”

    　‘是的，宿主。’

    　“把太子妃的名字写上去。”

    　来而不往非礼也，总不能莫名其妙任人欺负。

    　‘是，宿主。’

    　这厢布置完成，那厢就见有仆妇上台把低位嫔妾比试坐的五张座椅搬了下来，随之又搬了三张更显尊贵的座椅上去摆放好。

    　叶浮珣扫了眼看似一模一样的三张椅子，就听太子妃站起身笑道：“张侧妃，叶侧妃，轮到咱们上去比试了。”

    　言罢，太子妃出了列，向张氏和叶浮珣微微颔首，率先往比试台走去。

    　按着位份，太子妃坐居中的座位，张氏坐左侧，叶浮珣的位置在右侧。

    　三人站在各自座位前，太子妃并没有坐下的举动，而是发表了一番对先前嫔妾比试的感慨，张氏和叶浮珣自然只能站着听她讲完。

    　直到太子妃的言说告一段落，转头向两人示意：“妹妹们请坐。”

    　叶浮珣不紧不慢地屈膝坐下。

    　这时，端着绣花针盘的婢女上来，走到太子妃面前准备让她挑选七眼绣花针。

    　叶浮珣低呼一声，倏地站了起来。

    　太子妃被她的动静唬了一跳，脸上一僵朝她望去：“叶侧妃这是怎么了？”

    　“回娘娘，”叶浮珣浅浅笑道，“臣妾这椅子坐着有些摇摇晃晃的，怕是会影响了等会儿的比试，不知可否给臣妾换一张椅子？”

    　太子妃瞳孔骤然一缩。

    　她目露评估似的打量了眼叶浮珣。

    　‘叶侧妃瞧着一脸坦然平静，莫不是那椅子的手脚做得不好，真的让她有摇晃之感？’

    　‘可早前分明叮嘱过，在椅子上动的手脚不能让叶侧妃轻易发现才是的。’

    　‘还是说，叶侧妃发现了本宫的计划？’

    　叶浮珣听着太子妃的心声，脸上愈发显得笑得从容淡定。

    　台下看的嫔妾们各个好奇地朝叶浮珣望了过去。

    　太子妃心下一沉，面容平静地吩咐：“碧翠，让人来检查下叶侧妃的椅子可有问题。”

    　碧翠应声，领着两个仆妇走过来，装模作样地在她的座椅上查验了一番。

    　“回娘娘，叶侧妃娘娘的座椅并无问题。”碧翠朗声道。

    　太子妃略略颔首，脸上挂笑地看向叶浮珣：“想来是叶侧妃过于紧张，才会有此错觉。既然现在查验椅子没有问题，那便还是快快坐下，省得耽误了比试的时辰。”

    　叶浮珣却听见了她的心声：‘这下反倒是好，等会儿叶侧妃栽个跟头，将椅子的问题推脱在检查的那两个嬷嬷身上，发落了事。就算殿下追问起来，也有个好交代。’

    　叶浮珣心中翻了个白眼，她才不会如了太子妃的愿真去坐那有问题的椅子！

    　她正欲开口拒绝，就听远远传来了冷冷的一声：“徐安，去把椅子换了。”

    　听到纪衍诺的声音响起，所有嫔妾齐齐转头朝身后望了过去。

    　台下的嫔妾们都激动万分。

    　那厢太子妃见纪衍诺前来，根本没有过问她的意见就让徐公公把叶浮珣的座椅给换了，气得一时连话都说不出来。

    　她站了起身解释：“殿下，臣妾刚才让人检查过叶侧妃的座椅并没有问题。”

    　“既然她想换，那就换。”纪衍诺站在叶浮珣身侧，淡淡地看向太子妃，“还是说连这么简单的事情，太子妃都做不到？”

    　太子妃又语结了。

    　殿下竟然为了叶侧妃当众如此下她的脸面？

    　她缓缓地深吸了一口气，努力维持着笑容解释：“臣妾主要是怕耽搁了乞巧穿针的比试，所以才……”

