    江小鱼这才想起，当初，也是自己给吞脊兽吃了鱼干之后，它才长出了腿的。

    “难道？老徐留我我的这鱼干，还有这种用处？”

    江小鱼从湖里爬了起来，小猴子顿时抓起他的衣服，双脚一使劲儿，居然给江小鱼给披到身上。

    江小鱼眼睛都冒光了，“没想到你这小东西，还有用处呢！”

    猴子听江小鱼夸奖自己，立刻又高兴得手舞足蹈，那样子，可爱极了。江小鱼蹲下身子，摊开手掌，小家伙一下子就跳到了江小鱼的手心。江小鱼摸了摸猴子的小脑瓜子，顿时露出了笑意。

    “小家伙，你这么有灵性，干脆我给你取个名字怎么样？”

    猴子立刻不停地点头。

    江小鱼抿嘴想了想，看着猴子的小脑袋，道：“你这小脑瓜子，跟颗核桃一样，要不，我就叫你核桃吧！怎么样？满意不！”

    “叽叽叽！”小猴子显然是十分满意，不停朝江小鱼点头。

    又跟核桃逗弄了一会儿，江小鱼一看天色已经不早了，想到初雪还安排了两位长老跟他切磋，若是自己不去的话，到时候回去了还真不好解释。

    “走！”江小鱼一把将核桃放在肩头。

    可一见江小鱼要走，可核桃却不干了。它直接落到了地上，又跳起来抓住江小鱼的手，嘴里不停叫着，那小小的指头，还指着鱼龙长老院中。

    江小鱼笑了笑，解释道：“核桃啊，我知道你是从那里面出来的，不用再强调了。”

    核桃却委屈地摇摇头，跳到地面上，对江小鱼使劲儿地比划。

    看了好一番，江小鱼才试着问道：“你是说那井里有东西？”

    核桃立刻点了点头。

    江小鱼挠了挠脑袋，道：“可那井底不就只有一个小洞吗，还能有什么东西啊？”

    核桃又立刻比划起来，见江小鱼还没看懂，直接就在地上画了起来。

    看着核桃画出来的线条，江小鱼顿时有些惊讶，问道：“你是说，那个洞是你挖的？”

    核桃立刻围着江小鱼一边蹦跳一边点头。

    接着，核桃在洞的另一端，直接画出一个很大的的圆，然后，它便跳起来，将江小鱼的手拉向圆圈之中。

    “你是说，那个洞的背后，有一个很大的空间，然后让我跟你一起去？”

    核桃闻言，不停地点头。

    江小鱼又看了看天空的太阳，这个时间，那两位长老应该在演武台等着自己了。

    于是，他蹲下身子，道：“核桃啊，下次我再陪你去吧。今天我还有事儿，我保证，明天我就陪你去！”

    没想核桃闻言，却是伤心无比，不停地抹着眼睛。

    然后，它竟然一下子跪了下来，朝着江小鱼就不停地磕头。

    “嘿！核桃，你...你这就有点强人所难了吧！”

    小核桃抬起脑袋，那额头上，沾满了泥土，面颊上，则全是眼泪。它双手抱在一起，不停地朝着江小鱼弯腰，那模样，还真是可怜兮兮的。

    “哎呀，我都说了，下次陪你去，你咋这么执拗呢!”

    听到江小鱼的语气不对，小核桃顿时站起身来，朝着院墙就冲了过去。江小鱼还以为它要自己去，没想它居然头一低，朝着院墙下面的石头撞了过去。

    “我去，这个猴子，性子还真有点直啊！”

    江小鱼赶忙跑过去把核桃抓在手心，此时它的前额上，居然真出现了一个小红包。

    在江小鱼的掌心的核桃又朝他投去乞求的目光，江小鱼叹了口气，道：“若不是看你这么有灵性，我才懒得理你呢！算了，名字都给你起了，咱们也算是个朋友了，那我就帮帮你吧！”

    核桃闻言，赶忙擦了擦脸上的泪水，高兴得在江小鱼的手掌上直蹦跶。

    翻进院墙，江小鱼把核桃放在了自己肩上，然后缓缓落入井底。

    阳光虽还没照到井底，但也已经深入了许多，所以，现在的井底，要明亮了不少。也许是阳光进来了，现在井底的温度，略微升高了一些，随着温度的升高，里面的腥臭味，也浓郁了不少。

    江小鱼看了看井底的小洞，这么小的洞眼，江小鱼是绝对钻不进去的。

    核桃似乎也明白，只见它从江小鱼的肩膀上跳了下来，差点脑袋都被井底的淤泥给淹没了。

    不过小家伙劲儿挺大，它一下子钻到洞口的边缘，然后，四肢飞快地挖掘着泥土。

    这速度直接把江小鱼给吓傻了，现在的核桃，那四肢的动作，几乎都能产生残影了。

    随着泥土的飞溅，洞口的逐渐变大。

    江小鱼靠在了一边，免得泥土飞溅到脸上。他看着动作飞快的核桃，不由得忍俊不禁：“我现在真有些怀疑，你到底是只猴子，还是只穿山甲啊？”

    穿山甲？

    江小鱼的脑海里不由得浮现出姜平的笑脸，自从褚阳一别，他就再也没有见过姜平了，还真不知道他现在过的怎么样。

    江小鱼入世这么久，唯一可以和他称得上的朋友的人，那就是姜平。

    现在的他，那是无比的怀念那段时光。

    在这偌大的御兽宗中，江小鱼是一个朋友都没有，虽然初雪待他不错，但是隐隐中，他还是感觉有一层捅不破的隔阂在两人中间，而且，两人的关系，若真是成了朋友，想必初雪会比任何人都要伤心。

    其实江小鱼不止一次的想要离开过，可是，这御兽宗是一个十分奇怪的地方。他的四周，全是看不到底的万丈悬崖。唯一能通往外界的那道门，还需要持云满楼的手谕才能进去。

    想到自己突然的不告而别肯定会让初雪伤心不已，江小鱼只能暂时将自己对自由的向往埋在心底。

