    刷！！！

    劲风呼啸，宇智波辰的身影骤然消失在了原地。

    带土飞射出来的黑球几乎是贴着宇智波辰消失的身影擦肩而过，然后去势未尽的直接轰向了远方。

    哗啦——

    而宇智波辰的身影则是出现在了不远处，单膝跪地，衣袍飘落了下来。

    下一秒。

    再一次空间跳转出现在了刚刚原地抛起来的特质苦无上。

    这一切都在瞬息之间。

    宇智波辰的飞雷神之术远远没有波风水门精通，平日里他很少做出来这种连续跳跃空间的操作，因为这很容易让他的身体和精神吃不消。

    然而如今他却在用这飞雷神之术欺骗着黑球转移。

    啪——

    宇智波辰的手掌握住了刚刚抛在半空中的特质苦无，脸色还微微有一些不适，体内的查克拉紊乱。

    随即——

    宇智波辰的身形有一些踉跄，但是猛然抽出了雨切剑，一道寒光再一次照亮了他的脸颊。

    锵——

    然后身形再一次猛然冲了过去，手中的雨切剑带着森森寒意，直接刺向了带土的心脏。

    “死——”

    宇智波辰的眼眸冰冷，他错过了上一次的机会，而这一次这样千载难逢的机会他自然不会错过。

    带土处心积虑的成为了十尾人柱力，然而谁成想他自己竟然会因为操之过急而出现了问题。

    宇智波辰当然不会在这个时候，因为带土自己会出了问题而手下留情。

    ...

    而带土如今面对宇智波辰的来袭，仍然站在原地，面容呆滞。

    噗——

    不只是脸颊就连胸口都已经鼓出来了一个大泡，全身上下有一些臃肿，好似一头怪物一般，东扯出来一块，西扯出来一块。

    十尾正在带土的体内挣扎，想要钻出来。

    宇智波辰没有猜错，带土如今的状态确实很不好。

    在带土的心灵世界内，他的身体正在被无数的树枝缠绕。

    这些都是十尾具象出来的灵魂，他们正在撕扯着带土的灵魂，希望让他变成跟他们一样的人。

    “啊...”

    带土紧紧咬着牙关，在心灵世界内他的灵魂仍然还是清醒的。

    然而无法传递出去信号，身体处于一种依靠着本能去战斗的状态。

    这种状态非常的危险，如果一旦被敌人抓住了机会，恐怕带土所有做出来的努力都会前功尽弃。

    费尽心机收集的尾兽，推动十尾的复苏最终成为十尾人柱力，然后成为了别人的嫁衣。

    然而十尾庞大的负面情绪正在侵蚀着带土的灵魂，如果是心智不坚者恐怕顷刻间便会沦陷，成为一具傀儡。

    而这还只是不完全的十尾，如果是完全体的十尾恐怕带土也难以抵挡的住。

    “可恶啊...”

    带土紧紧的咬着牙，维持着自己的灵魂不被撕裂。

    然而下一秒。

    “啊！！！”

    卡卡西的身影被直接从他的记忆中扯出。

    然后撕了个粉碎，带土的灵魂顿时缺少了一条胳膊。

    十尾想要让带土彻底失去所有的羁绊，然后沦为傀儡。

    ...

    轰——

    而在外界。

    看到了宇智波辰躲过了第一枚黑球，站在原地已经沦为了一座肉山的带土凭借着本能发射出来的第二枚黑球。

    同时也召唤回来了第一枚黑球想要前后夹击。

    呼——

    两枚黑球从两个方向向着宇智波辰的身体夹击而来。

    “等的就是这个时候！”

    “机会来了！”

    看到此景宇智波辰的眼眸微微一凝，然而同时右眼微微绽放光亮。

    “轮墓边狱——”

    一道看不见的影子猛然向着带土的方向而去，手持着一把长刀。直接向着带土的方向斩去，想要趁着这个机会斩杀宇智波带土。

    如今的带土神志不清，如果换做是平时带土绝对没有这么好对付，但是他现在体内的十尾似乎也已经失控了。

    而在这时，前后两枚求道玉已经夹击而至。

    宇智波辰瞬间发动了飞雷神之术，再一次消失在了原地。

    轰——

    两枚求道玉相撞发出了巨大的爆炸声，而宇智波辰的身影已经落到了远方，有些狼狈的落地，然后平稳住了身形。

    大脑一片空白，忍不住干呕了一声。

    然后抬起头来望向了远方，轮墓边狱制造出来的影子已经瞬间栖身而至，带土拥有轮回眼但纵然看到了这道影子也无力阻止。

    影子高高的举起了手中的长刀，然后狠狠斩了下来。

    而带土如今已经彻底的变为了一滩烂泥，就连眼睛都要渐渐被臃肿的身躯所吞噬，眼泪盈满了眼眶。

    “琳...”

    在快要被十尾吞噬的尽头，带土终于找回到了自己的灵魂。

    “琳！”

    “琳！！”

    肉山之中的那一双眼睛也终于变得清明了过来，带土在最后的关头找回了自己，战胜了十尾意志。

    “我会创造一个有你的世界，我…我还不能死…”

    “啊——”

    带土紧紧咬着牙，一双眼眸血丝张开，硬生生拉动着自己的意志，把刚刚所有被十尾撕碎的羁绊和记忆全都捡了回来。

    …

    “辰哥哥。”

    “未来我一定会超过你，继承宇智波家族天才忍者的称号。”

    带着护目镜的少年竖起了一根大拇指，指着自己臭屁的笑着。

    带土记忆中那个清秀的少年重新回来了，填补了他的羁绊。

    “我要当火影！”

    “所以呢，当然没有功夫搭理女生啦，对吧，老师。”

    波风水门的影子也重新回归到了带土的羁绊之中。

    “可恶！卡卡西！”

    “你偷袭我！”

    而带土坐在地面上怒视着一脸平静的卡卡西，大声狡辩道。

    然而周围没有人理会，都是对于卡卡西的赞扬声还有对于带土的嘲笑。

    一个班级里的吊车尾居然会主动挑战班级内的天才，各项综合考试都是第一名的卡卡西。

    “吊车尾！”

    “真丢脸！”

    一声生刺耳的声音传入到了耳中，带土骄傲的头颅也低了下来。

    然而这时，一只白皙的小手伸到了他的面前。

    “带土...”

    “你要振作起来。”

    甜美的女生从头顶传来。

    “琳...”

    带土微微抬起头来，然后怔怔的愣在原地。

    他…无法割舍自己的羁绊…

    正是因此，他才战胜了十尾，彻底掌控了对方。

    然而，外界。

    噗——

    轮墓边狱的影子手起刀落，一刀劈了下来。

    把臃肿成了肉山的宇智波带土一刀劈成了两半。

