    日落西山，天地陷入了一片昏暗中。

    林宇走到了青龙学院的大门口。

    这里守候的人依然很多，他们都在等就读学院的子嗣或小主人，前来告知消息，看见林宇走了出来，立马围了过来。

    “小兄弟，拜师之礼行完了吗，怎么只有你一人出来，其他人呢？”

    “小兄弟，你主修的是哪一脉？知道那个过九关的林宇，又主修的哪一脉吗？”

    “小兄弟，请问你贵姓大名，我是东城明月宗的长老，毕业以后，可以来我宗应聘护法，待遇丰厚。”

    众人七嘴八舌，有询问的，也有推广宗门的。

    “抱歉，我还有事。”

    林宇没空去回答这些无聊的问题，他得赶紧找到紫儿和江老，挤开人群，便朝感应中两人所在地走去。

    “哥哥，我们在这。”

    紫儿看到了林宇，兴奋摇动小双臂大喊。

    “师父。”江老抱着紫儿跑了过来。

    “哥哥，小香姐姐呢？”

    紫儿来到近前，小脑袋偏头朝后望去，并没有看到熟悉的身影，脸上露出诧异之色。

    “她还在拜师，我们先回客栈一趟。”

    林宇牵着紫儿，与江老朝外走去，他还得回客栈带大黄狗和小白鼠进学院。

    “哥哥，你和小香姐姐是拜同一个老师吗？”

    紫儿可爱的小脸上，泛起好奇之色。

    “不是，她选择的是炼气，我是淬体。”

    林宇边走，边告诉紫儿。

    “公子，等等我。”

    就在这时，小香甜糯动听的声音在天空响起。

    林宇与其他人一脸惊异，齐齐朝空中望去，只见一把闪烁着青光的巨剑迅疾飞来，上面站着一群丰神如玉的青少年。

    为首的是一名倾国倾城，宛若仙女的少女，正是小香。

    她的旁边站着司徒虹、孙晓峰两个少年，后面还站着高美玲等进入天才营的人。

    “小香姐姐，我们在这，快来呀。”

    紫儿瞧见了小香，笑靥如花，开心招手。

    小香扭头朝身后的高冷青年请求道：“五师兄，我家公子就在那，请你送我过去，谢谢。”

    高冷青年淡淡道：

    “小香师妹，自行拜师礼后，你就是三长老的亲传弟子了，贵为青龙学院半圣的徒弟，没谁可以做你的主人。

    我送你来见林宇。

    最主要目的就是解除你们两人的主仆契约，这也是师尊的安排。”

    “小香师妹，以你灵气转化率高达百分一百五的天资，整个大夏，没谁配做你的主人，更别说区区一个淬体士了。”

    司徒虹附和道。

    “是啊，小香师妹重测天资后，论灵气转化率整个学院无人可及，这等绝世天骄，岂能为人奴仆。”

    孙晓峰充满爱慕的目光，注视着面前的小香，冷声道：

    “小香师妹请放心，林宇若不肯解除，我就动用家族势力，让他消失。”

    “你们别误会了，我是自愿当公子的丫环，千万别伤害他，他对我很好很好。”

    一听这话，小香连忙焦急解释，完美无瑕的脸上露出一丝惶恐。

    尽管相处时间很短。

    但她已经大致知道身边这群绝世天骄，都是家世显赫之人，一旦动用家族势力，林宇的处境就很艰难了。

    “小香师妹，你可明白，自此以后，你们将是两个世界的人了。

    林宇能通过九关，全靠的是肉身力量，而淬体之路，早在上古时期已经断绝，他的一生最多成为君侯。

    而你的未来，成圣可期，你们两人将再无交集！”

    高冷青年苦口婆心劝道。

    “无论我是圣人，还是普通人，他都是我的公子，谁也不能改变。”

    小香一脸倔强，心里反驳道：

    “我家公子是炼气千古天骄，难道也要告诉你们吗？你们还瞧不上他，哼哼，连给他提鞋都不配！”

    “唉，道不同不相为谋，以后你会明白的。”

    高冷青年长叹一声，不再劝说，御剑朝林宇飞去。

    “小香，你怎么来了？”

    林宇微笑着迎了上来。

    “公子，我成为了三长老的入室弟子，拥有三个额外名额进入青龙学院，想来带紫儿和江老，还有小白一起进去。”

    小香兴奋的解释。

    林宇有些惊讶道：“那胖老头是三长老？”

    “不不，我们天才营的人，全部重新拜了师，都归于三长老的门下。”

    小香忍着笑意道：“熊胖老师气得与老师干了一架，不过输了。”

    “小香，恭喜你，拜入了半圣的门下，以后我要靠你罩着我了。”

    林宇半开玩笑道。

    “嗯嗯。”

    小香重重地点头，认真道：“我一定加快修炼，争取早日追上公子的脚步，伴你左右，陪你杀敌。”

    “我也要加紧修炼，好早点帮上哥哥。”

    紫儿举起了粉嫩小拳头，小脸上满是坚定。

    高冷青年收好飞行法器，来到林宇身边，以高高在上的姿态说道：“林宇是吧，我有事找你，跟我走一边去。”

    “你谁呀？”

    林宇斜眼看向高冷青年，同时开启了天道之眼。

    “马鸿鹄，青龙学院三长老的亲传五弟子，马氏王族的嫡系，年龄：四十五，修为：通玄境前期。

    价值：无。

    危害程度：奉师之名解除宿主与小香的主仆关系，可能会揍宿主一顿。”

    马鸿鹄冷冷道：“我是小香师妹的五师兄，你最好立刻跟我来。”

    “有什么事，就在这里说吧，没必要鬼鬼祟祟的。”

    林宇毫不示弱，站在原地没有移动一丝脚步。

    “林宇，我五师兄叫你，你敢用如此恶劣态度对待他，想找打么？”

    司徒虹面带凶光，朝前走来。

    孙晓峰跟着挑拨道：“林宇，你别仗着通过九关，就目中无人，五师兄在青龙学院的地位，可比你高多了。”

    林宇冷冷一笑，懒得回答。

    他只是正常谈话而已，何来目中无人？

    “各位师兄，你们别这样对待公子好吗？”

    小香连忙上前打圆场。

    马鸿鹄瞥了小香一眼，看着林宇，冷声道：

    “既然你不肯移驾，那我就当着众人的面说了，我师尊曾广奕半圣，也就是青龙学院的三长老，下令让你解除与小香的主仆契约，你可听清楚了。”

    “我和小香本就不是主仆，何来解除之说？不过还是要谢谢三长老对小香的关心，我很感激。”

    林宇淡然道。

    “不是最好，小香，你已经自由了，人也见过了，我们走吧。”

    马鸿鹄冷冷扫视了林宇一眼，便准备离去。

    “谢谢五师兄，我要陪公子回去接朋友，你们先回山吧。”

    小香婉言谢绝。

    马鸿鹄脸色一沉：“小香师妹，师尊只给了我们一个小时，若你不能及时回去，大家都要受罚。”

    “这……”

    小香是一个善良的人，不想别人因自己而受罚，可她又想陪林宇再回客栈一趟。

    “小香，回去吧，将紫儿也带着一起，我要不了多久就会回学院。”

    林宇劝道。

    “那公子你路上小心，江老，好好保护公子。”

    小香眼里流露出担忧之色，在关卡考核中，她已经知道林宇的敌人，有多么强大与凶狠。

    看到小香如此关切的目光，司徒虹等一些男子，心底满是妒忌。

    “我会的。”

    江老用力点头。

    紫儿娇声道：“哥哥，早去早回。”

    “你们回去吧。”

    林宇摆了摆手，与江老朝大路走去。

    “林宇，若你靠灵气或真气通过九关，必将成为学院的新一代绝世天骄，乃至十年天骄，前途一片辉煌，可惜，你只是一个淬体士。”

    马鸿鹄摇了摇头，眼里流出一缕轻蔑之色。

    “他就是通过九关，半圣钦点的林宇？怎么感觉不到一丝霸气呢？”

    “听说他选择主修淬体一脉，我还以为是传言呢，没想到是真的。”

    “可惜了啊，如此绝世天骄，毁在了淬体之路。”

    附近众人闻言，掀起了一阵议论，不过这跟林宇已经无关了。

    他与江老疾行而去，沿途美景一晃而过，转瞬之间，便走出了禁飞领域，接着两人御空而行，朝之前的客栈飞去。

    江老的速度非常快，行了大概两三百里后，来到一片密林上空。

    这时，林宇突然感到了一股强大的杀气，将自己和江老锁定了。

    一个愤怒的声音耳畔响起：“小畜生，别走了，留下吧。”

    就在前方，一个熟悉老人站在空中，挡住了他的去路，正是主考官陈宝国，同行的还有考官嘉诚。

    “没想到你小子的护卫这么能跑，我们足足飞了三百多里才追上。”

    贾诚声音冷漠，杀气弥漫。

    “小畜生，你不仅杀死了我的亲外孙，还害得我断了一只左臂，和丢了副长老之位，想想该怎么死吧。”

    陈宝国怨毒的眼神死死盯着林宇，恨不得食其肉饮其血。

    “陈长老，我们抓住他，严刑拷打一番，再交给太阳圣宗等领赏如何？”

    贾诚狞笑着提议。

    “从始至终，好像都是你们在针对我吧，我没来找你们麻烦，居然还敢出现在我面前。”

    林宇神色冰冷。

    在关卡考核中，这陈宝国就对他动了杀意，甚至想亲自前来斩杀他。

    那时他就发誓，有机会，必杀对方，没想到会应验这么快！

    “小畜生，你身上是不是有圣器，当初在关卡考核中，就是用它伤了我的神识，现在我宣布，那圣器归我了。”

    陈宝国大喝，眼里满是贪婪。

    “圣器？”

    听到这两个字，贾诚的呼吸顿时急促了，心跳加速，双眼放光。

    “老匹夫，你猜得不错，我确实有圣器，而且还有两件，你想要，就来拿吧。”

    林宇从乾坤袋里拿出了圣光境递给江老，自己手里抓着玄天盘。

    “天啊，两件圣器，发达了发达了，就算失去青龙学院长老之位，断了双臂，也赚翻了啊。”

    陈宝国状若疯狂，大笑着向前欺来。

    “陈长老，圣器我们一人一件，从此以后，我以你为尊。”

    贾诚激动得心都快从嘴巴里蹦出来了，跟着御剑飞来。

    【作者有话说】

    谢谢森林，终齐兄弟的鲜花

