
　　原来如此，方恒在心中暗暗记下，盯着埃布尔手上的那本书。

　　那本就是以诺之书吗？

　　方恒不确定埃布尔这个活了数千年的老阴比有没有对唤醒安吉塔斯的条件还有其他隐瞒。

　　最稳妥的话最好还是可以从他手里把那本书抢过来，再找桑迪研究确认一下。

　　方恒心中暗暗琢磨。

　　“以诺之书一直都由长老院保管，唤醒仪式也将由长老院负责，这方面各位也请放心，现在唯独血之精华需要各位帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　埃布尔顿了顿，环视一圈四周，“血之精华是通过大量人类的血液淬炼而成的一颗石头。”

　　闻言，大厅内的众多玩家心头一跳。

　　人类的血液凝聚而成？

　　屠杀人类？

　　这样一来，第九区的玩家们岂不是要完蛋？！

　　第九区玩家们的力量很弱，想要抵抗血族根本做不到！

　　“那还等什么？”一名血族侯爵面无表情的说道：“长老院一直以来都在小心的控制人类的数量，限制我们对人类的杀戮，让人类保持繁衍，我们等的不就是这一刻吗？”

　　“稍安勿躁。”埃布尔摆摆手，“血之精华所需的血液是巨大的，太多杀戮会导致人类世界的不稳定，我们需要这些奴仆为我们提供舒适的生活。”

　　“除了大量猎杀人类之外，有些人类的血液中蕴含着强大的能量，有的时候，一个人的血液足够抵得上一万普通人的血液。”

　　方恒闻言眯了眯眼睛，心中有了猜测。

　　“各位长老，你们所指的是否是圣庭和猎魔人？”

　　“不错，圣庭，猎魔人，还有那些拥有特殊神秘力量的人类，他们的血液比普通人蕴含着更为强大的能量。”耶茨点头道：“圣庭这次做的太过了，是时候将他们彻底铲除。”

　　玩家们都明白了长老院的意有所指。

　　“圣庭总部的位置早就不是一個秘密，长老院一直都留着他们，没有彻底将其剿灭。”埃布尔解释道：“我们的先祖认为，留着圣庭可以提升整个人类族群的血脉质量，让人类血液的味道不至于那么寡淡。”

　　方恒算是懂了。

　　血族一直都有能力彻底剿灭圣庭。

　　只不过它们不想。

　　“没想到却造成了今天这样的后果，导致安吉塔斯陷入休眠，是时候给予圣庭一点教训了，摧毁圣庭总部，就用他们的血来凝聚血之精华。”

　　众人齐齐点头。

　　“是！”

　　“届时长老院也会随行各位一起参与对圣庭的袭击，完成血液转化。”

　　“明白！！”

　　【提示：玩家触发任务-血之精华】。

　　任务名称：血之精华。

　　任务难度：S。

　　任务要求：剿灭圣庭总部，借助圣庭成员的鲜血凝聚血之精华。

　　任务奖励：长老院友好度、求生点数。

　　看着游戏提示，方恒心中稍稍一动。

　　这波搞得有点大了。

　　血族是要和圣庭全面开战！

　　方恒立即在心中分析得失。

　　加入血族，和血族一起剿灭圣庭总部！

　　届时他可以在任务过程中想办法下黑手，找机会从血族手中将凝聚成型的血之精华弄到手！除了这个，一旦剿灭圣庭，他还能想办法顺便将圣庭总部宙斯神殿内的各种雕像和艺术品带回家。

　　这波绝对有得赚！

　　不过……

　　方恒低头思考着。

　　似乎还有另外一个选择。

　　血族十三圣器！

　　或许换个思路，一旦血族的目光被圣庭总部吸引过去，他就有空闲来做一些别的事情。

　　比如……

　　杀了血族亲王，夺取倒数第二件血族圣器……

　　普通情况下，一对一单挑血族亲王方恒觉得搞不过。

　　但如果，趁着血族们集中力量对付圣庭的时候，偷偷对沉眠中的血族亲王下手呢？

　　一个卑鄙的计划快速在脑海中快速构建。

　　方恒快速想了想，两者对比，想办法杀血族亲王获取圣器明显更赚一些！

　　但风险也同样更大，一不小心就是鸡飞蛋打。

　　方恒正思索间，玩家们已经开始出主意。

　　“耶茨长老，安吉塔斯的事情仍无法确定一定就与圣庭无关，圣庭在暗中也有可能会有所布置，我认为我们不必操之过急，谋划之后，一追定音将圣庭总部彻底击溃！”

　　“你说的不错，长老院也是是这么考虑的。”

　　耶茨点头道：“这次进攻圣庭总部我们会倾尽全力，为防止圣庭又或者其他势力再次对休眠中的安吉塔斯动手，长老院已经做出对应的布置，一道遇到危险，我们会在第一时间唤醒亲王大人。”

　　方恒眼睛眯了眯。

　　“这一次，剿灭圣庭总部不容有失。”

　　……

　　血族长老院。

　　地下二层临时监牢。

　　林诺被监禁之后就一直坐在监狱的地板上。

　　几个小时过去之后，他现在已经彻底冷静下来。

　　他已经彻底想明白了。

　　自己是被人给彻底的耍了！

　　可他现在被困在游戏中甚至都无法达成下线的操作，只能通过求生电台与外界的进行联系。

　　他想要翻盘！

　　可最大的问题，他已经失去了长老院的信任。

　　“林诺。”

　　听到有人喊他，林诺倏地一下抬起头，看向地牢外的侯青怡。

　　侯青怡没想到林诺这次这么惨。

　　她冷冷的看着林诺，说道，“听说你找我有非常重要的事情，如果是求情的话就不用开口了。”

　　“不是求情，我想通了，整件事都是方硕的策划的，我被他设计了！”

　　侯青怡不为所动，“是吗？那又怎么样？不要浪费我的时间，你想要说什么。”

　　“侯青怡，我们之间是有一些矛盾，也是竞争对手，不过你不要忘了，联邦的存在是为了保护民众，现在方硕的存在已经让整个血族末日世界陷入危机，你不要忘了你的身份。”

　　侯青怡将头凑到铁栏杆前，看向监牢内的林诺，“再问你最后一次，你到底想说什么？”

　　林诺眯了眯眼睛，压低声音道：“我已经想明白了方硕的意图，一切都是他的设计，安吉塔斯也是因为他而陷入休眠的，不然绝不会有这么巧，他前一步进入安吉塔斯，之后安吉塔斯就出了问题。”

　　“这些都没有意义，我需要实质性的证据。”侯青怡摇了摇头，背过身迈开脚步就走。

　　“站住！”林诺大喊道，“他的目标是血族十三圣器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十五章 血之精华免费阅读。https://xs.23sk.com 