    宁凡自我意识渐渐地消散掉。

    剩下的只有野兽一般的吼声，双拳愤怒的打着船板，引起砰砰砰的声音。

    其实宁凡回国还有一个原因，宁凡从小就背负着仇恨，随着渐渐懂事下仇恨也越来越重，加上在黑暗世界的历练和杀戮。

    导致身上的戾气很重，师父让宁凡回国就是让宁凡少经历一点杀戮，完成自己的事情。

    砰！！！

    “吼——”

    渔船外的礁石上，凌菲听到了宁凡那痛苦的嘶吼声。

    真的很担心宁凡能不能撑得过去，自己应该做点什么，而不是一味的在外面等着。

    鼓起勇气之后凌菲决然的走进去，不管怎么样，自己不能够任由宁凡一个人承受着痛苦。

    “宁凡？”

    凌菲打开船舱的门进去，顿时吓住了。

    之间全身都是青筋暴涨，呈现出红色的肌肤，正在一拳一拳的击打着墙壁。

    “宁凡，是我！”凌菲走进去。

    宁凡现在的脸色狰狞，痛苦，在死的边缘徘徊，眼中看着凌菲有一丝的挣扎。

    可这个挣扎仅仅只是一闪而过，剩下就是兴奋和疯狂。

    “宁凡......是我啊，不记得我了吗？”凌菲问。

    宁凡忽然一个飞扑将凌菲扑倒在地上，狰狞的看着，潜意识似乎还在抗拒。

    “宁凡，你干嘛？”凌菲慌了，因为眼前的宁凡不知道什么原因，已经不认识自己了。

    这种感觉像是面对一个大魔头一样，自己可能会。

    撕拉——

    下一刻，宁凡撕掉了凌菲的衣服。

    “啊——宁凡，放开我，你不记得我了......”凌菲挣扎着。

    可任由她怎么用尽自己的力量，根本无法挣脱，更不能给去攻击宁凡，担心会伤到对方。

    宁凡大口大口的喘着粗气，眼中的最后一丝挣扎消失了。

    “啊——”

    几分钟，传来了凌菲的通呼声。

    一股温暖的力量进入凌菲的体内，在她的身体不断的运转循环。

    凌菲不知道怎么回事，但这股力量不断的涌入让自己全身的肌肤变得跟宁凡一样滚烫。

    “难道这就是宁凡说的气？”

    不知道过去了多久，要不是有着那一股温暖的力量坚持着，凌菲早就晕过去了。

    宁凡趴在凌菲身上，身体上面的温度开始慢慢的退去，发出了睡觉的鼾声。

    翌日！

    宁凡立刻坐了起来，揉了揉太阳穴，怎么感觉自己昨晚喝了很多的酒一样。

    房间中都是各种拳印，昨晚自己入魔了，也似乎成功的将所有的毒素排清。

    现在除了脑壳有点胀，可以说全身都很舒服，力量也涨了不少。

    “房间似乎是收拾过的。”宁凡看了看四周。

    “凌菲呢？”

    他从衣柜中随便找一件花衬衫和裤子船上，走了渔船。

    海风清爽，阳光也十分温暖，宁凡看到了凌菲，正在生活做一些吃的。

    “菲菲姐？”

    “你醒了，没事就好。”凌菲道。

    宁凡挠了挠头：“没事了，昨晚你没有回渔船吧？”

    “我回渔船干什么，我相信你一定可以自己解决的，我等里面没有动静了才进去的。”

