    她尴尬，卓禹安这个混蛋可不尴尬，就站在1101的房间门口，看着舒听澜，就看她要装到什么时候。

    米姗对卓禹安有点怵，悄悄撇开舒听澜的手，把她推给卓禹安后，一溜烟跑回自己的房间了，她可不想做这个大电灯泡。

    一时间，整个走廊就剩舒听澜与卓禹安了，两人大眼瞪小眼看着。

    “过来！”他伸手。

    舒听澜就站着不动。

    “还装？”他挑眉，讽刺她。

    舒听澜就破功笑了，轻快的跑过去，跟八爪鱼一样挂在人家身上，黏腻得要命，而人家双手稳稳地接住她，用脚一勾门，关上，杜绝外泄房内的一片旖旎。

    两人如今已心意相通，只要彼此相爱就有足够的力量往前走，总之都是抱着兵来将挡水来土掩的心态，并不再把他母亲或者卓家的事放在眼里。

    两人工作都很忙，卓禹安一早起来又赶回卓远科技上班了。而舒听澜则是去土地管理中心查康养成项目的使用权所有人情况。

    管理中心在装修，还是跟昨天一样，只有一个窗口对外办公，她进去之后，旁边一位工作人员模样的给她指路：“二楼走道里边，也有办公的，你去那问问，那人少。”

    大概是因为装修的缘故，二楼的办公人员只是一张简易的办公桌以及一台电脑，听明她的来意，面无表情地在电脑里帮她查，确定康养成项目的那片地在御众地产名下，查完她才放心。

    史律师见到她回来：“这种事情，你让米姗去就好，不必自己跑一趟。”

    “正好我有空。”这个项目她格外谨慎，任何事都要亲力亲为才放心。

    “这边工作预计本周可以完成回森洲了，卓总也不用辛苦两头跑了。”史律师有意认识卓禹安，他们最擅长积累各种各样的人脉资源。

    舒听澜点头，不置可否。

    因为是尽调的收尾工作，她更忙了，忙着写最后的报告以及法律意见书，写完自己检查了一遍又一遍，然后再发给肖主任或者周铭，让他们帮忙过一遍才安心。

    周铭每次看完都是回复：“你已经很棒了，对自己有信心一点。报告很好，不用改。”

    肖主任呢，与周铭观点一致，只偶尔会在法律意见那边添几笔，更详尽一些。

    如此，这个项目的前期工作基本就完成了，回到森洲，等双方进行谈判与最后交割。

    回森洲时，卓禹安特意抽空来接她，原因无他，来帮她收拾打包行李。

    米姗与张靖等人都惊了。

    “舒律师自己没手吗？”

    她来这边出差时，行李是卓禹安事无巨细帮她收拾塞进箱子的，所以他比舒听澜更清楚都带了哪些东西过来。

    舒听澜倒也不是自己不会动手，只是有人帮她做，她就心安理得接受了。所以啊，此时坐在酒店的床上，脚在床边晃啊晃的，看着卓禹安忙进忙出，她是早就习惯了。

    但米姗她们不习惯啊，看着一向高高在上精英范儿的卓总做这些琐事，怎么看都觉得好违和，跟气质很不搭。但又觉得好温柔好宠是怎么回事，她们也想要这样甜甜的恋爱。

    “你们怎么回去？坐我们的车走吧。”等收拾完，舒听澜邀请。

    “好啊。”张靖与赵妙歌毫不客气的，然后米姗也默默点头，虽然狗粮吃饱了，但还想再吃一顿。

    可怜史律师的车，无人坐，只能一个人孤独地开回森洲了。

    舒听澜这边就不一样了，后座上三位女生坐在一起，因为车足够宽，一点也没有拥挤的感觉，一路上都在热聊。因为这个项目，她们负责的工作已经完成，所以都无比的轻松，不谈论工作时，就聊各种娱乐八卦，聊得热火朝天。

    舒听澜与卓禹安在前边就安静地听着，舒听澜其实没有太多跟这么多女生相处的经历，上大学时，她大部分时间都在外兼职打工，寝室里只跟林之侽关系好，一毕业就住在自己的家里，也没有与女生群租的经历，所以此时听她们热聊八卦，还蛮感慨的。

    卓禹安伸手过来默默握着她的手，不用说话，胜过千言万语。

    到了森洲市里后，后座的三位女生很自觉下车，各自打车回家，主要是觉得她们三个的灯泡太亮了，前边两人那默默牵手的小动作，让人羡慕也嫉妒，看不下去。

    两人一路开车回市中心的家。

    “这两天好好休息。”他嘱咐。

    “嗯。”忙完前期的尽调工作，她可以休息一天。

    说话间已经到了一楼入户大堂，然后便看见了陆垚垚以及程知敏。

    突然看到她们，舒听澜一僵，站在原地，一时不知该怎么打招呼。

    卓禹安牵着她的手紧了紧并不松开，然后皱眉看向她们

    “怎么来了？”语气森冷，有点怪她们不打招呼就来。

    “垚垚的戏杀青了，正好有空。我陪她来看看她那套房子。”程知敏淡定地解释，双目一直看着他们十指相扣的手，表情也是淡淡的，看不出喜怒。

    陆垚垚这个倒霉催的，又背黑锅了，明明是程老师特意从剧组把她抓回来的。

    “不邀请妈妈上去参观一下吗？”合情合理的要求，卓禹安也拒绝不了，只得带她们上楼。

    进电梯时，程知敏主动跟舒听澜打招呼

    ：“舒律师，利森实创的项目还顺利吗？”

    “谢谢您，很顺利。”舒听澜暗骂自己没出息，毕竟是自己婆婆，她其实很紧张的，心都在噗通噗通跳。而且从她们几次相处下来，她觉得他母亲并不像别人说的那样可怕，至少目前为止，还是挺和蔼的。

    程知敏点点头表示认可。

    等进了他们家时，还在玄关，程知敏就皱眉了，

    “这些家具从哪买的，怎么这么摆设？也太小家子气了，跟你家的环境格格不入。”

    开始了，她开始了，陆垚垚吐舌默默扮了个鬼脸，程老师向来杀人于无形。

    “我喜欢。”卓禹安回了一句，就揽着舒听澜的肩膀往里走，一边吩咐陆垚垚

    “带你程老师参观完回去。”他是克制着没发火。        今日宜偏爱

