    计算机技术比试说通俗了就是把电脑当作擂台，从安全防护，病毒入侵，攻击指定目标这几个方面交手。

    毕滢开机，手握住鼠标，抬头看了眼对面的顾芒。

    女生表情漫不经心的，没有一丝紧张。

    开机之后，她翘着二郎腿，很随意的靠着椅子，看起来就像是来玩的一样。

    傲的不行。

    毕滢参加过无数比赛，坐在她面前对手，每一个人看她的眼神都是惧怕慌张，让她享受到无数优越感。

    顾芒这样的态度她从来没有遇到过。

    在毕滢看来就是挑衅，她胸口浮现怒火。

    她会让顾芒为自己这种态度付出代价。

    情报处三个人对视一眼，开始陆续在十大操作系统的防火墙上加入新的防御程序。

    顾芒就那么坐着，胳膊搭在桌上，手指一下一下的点着桌子。

    那手连鼠标碰都没碰。

    现场观看的人面面相觑，都怀疑顾芒到底是不是来考核的。

    有人低低出声，“什么情况？我看顾小姐这样怎么像已经放弃了一样？”

    “她会不会是计算机技术不行？”另一个人接话，“看见对手是三位副处，躺平认输？”

    “那她刚才装什么？处长让她挑对手，她完全可以挑几个实力一般的，随便上这三个字可是她自己说的。”

    “可能没想到我们三位副处会主动出手？”

    “她要的可是冷长老的那个位置，三位副处出手这不是很正常，自己没那本事就别装逼。”

    ……

    观看室。

    计算机技术顾肆一点都不担心，还跟江燧打起赌。

    顾肆：“十个，三十秒，不能更多了。”

    江燧摸着下巴，“我觉得四十秒，芒姐手还没恢复，可能会影响她的速度。”

    顾肆小食指摇了摇，“不，你错了，能影响我姐速度的只有陆承洲，你是没见她当时去了赤炎，憋了几天都没对陆承洲出手，最慢的一次。”

    江燧嘴角抽搐了下，但仍然坚定不移，“我还是觉得四十秒。”

    顾肆挑眉，“行，输了咋办？”

    江燧肉疼的说：“我给你发一块红包。”

    顾肆眯起眼睛，嫌弃道：“你是不是说错单位了？”

    江燧一脸可怜巴巴的样子，“哥也好穷。”

    顾肆呵呵，“不赌了，我姐夫……呸！陆承洲都给我十亿！瞧你那扣扣嗖嗖上不了台面的样子，不给我姐长脸！”

    “……行！那赌一亿，我就这么多了。”江燧咬牙说，随后又下巴一抬，“你跟我赌，你有钱没？”

    “放心。”顾肆笑得相当奸诈，“那十亿我还剩好多呢。”

    江燧：“……”

    陆承洲的钱真好坑。

    顾肆道：“三十秒，十个系统全破，那三人自闭，等着给我转钱。”

    一开始其他人不知道两个人在说什么。

    但顾肆最后一句话，已经明明白白告诉他们——

    这两个人在堵顾芒攻破系统的时间。

    三十秒破十个系统？

    不少人纷纷不屑的无声嗤笑。

    就连比赛现场的人见顾芒一直不动手攻击，表情也越来越讥嘲。

    三个副处长一起出手，这在102基地罕见至极。

    围观的人还以为能看到一场精彩的对决，没想到是实力碾压。

    这位顾家的小姐好歹挣扎一下，动都不动算怎么回事？

    莫长老浑浊的眸子微缩了缩，不知道顾芒想干什么，难道是知道自己在极境洲举步艰难，来送死的？

    毕滢三人给十个系统加完防护程序，看一眼顾芒。

    人还是那个玩世不恭的坐姿。

    顾芒挑眉，眼睛都没抬一下，慢吞吞吐出三个字，“加完了？”

    处长对顾芒态度十分客气，回答道：“是的。”

    “还挺慢。”顾芒一边嘴角勾着，不急不徐抬手，按在键盘上，开始敲代码。

    毕滢闻言，胸口怒火更盛。

    她抿了抿唇，原本停在键盘上的手指忽然也开始快速的敲击代码。

    现场观看的人有情报处的专业黑客，也有其他处的头部精英。

    其他处的人看不懂毕滢在干什么。

    情报处的专业黑客可看的一清二楚，以至于脸色微变。

    这次考核原本是顾芒攻，情报处的人守，可是毕滢不守规则，竟然主动对顾芒的电脑发起攻击。

    “我操，顾小姐别是连出手的机会都没有脸就被锤在地上。”

    “很可能，看毕副处的操作，就没打算给顾小姐机会。”

    毕滢眯了眯眼睛，这是她最新编写的变种病毒，她要让顾芒第一关就滚出102基地。

    病毒几乎是强势入侵顾芒的电脑。

    毕滢重重敲下回车键，嘴角露出一丝得意的笑意。

    就是这个时候。

    她跳动着复杂代码的屏幕忽然发生变化。

    黑底的屏幕上，绿色代码如潮水般涌现，快到一种肉眼几乎看不清的地步。

    现场谁不是一目十行的阅读记忆速度，可是竟然跟不上。

    毕滢嘴角的笑容还没扩大，突然出现这一幕，她眸底狠狠震了震。

    怎么回事？

    她快速的敲击键盘。

    可是很快，她绝望的发现无论她敲什么代码，电脑都没有反应。

    噼里啪啦的声音，毕滢脸上原本冷傲不屑一寸寸龟裂全部被慌张无措取代。

    没有反应！始终没有反应！

    她的电脑被黑了，连她都恢复不了……

    毕滢猛地抬头看向对面。

    顾芒微微歪着头，手底下敲代码那速度在毕滢看来，慢的不像是个黑客高手。

    是她控制了她的电脑？！

    突然——

    整个机房的所有电脑瞬间全部自动开机。

    所有电脑上都是眼花缭乱的绿色代码。

    机房绿色的光盛极，照映在每一个人的脸上，一片呆滞。

    几乎是顷刻间，所有人都意识到这是谁做的。

    机房曾经全体发动网络战争的时候，都没有这样的盛况。

    那时候是所有专业黑客操作，现在是顾芒一个人操作！

    所有的动作都被拉的漫长无比。

    然而只是发生在几秒之间。

    机房内所有电脑开始对十大系统发动爆炸式攻击。

    另外两个副处立马开始加强防火墙，但他们的防御就像不堪一击的堤坝，连三秒都坚持不住。

    众人看着这一幕，心跳如雷。

    同时也仿佛在帮他们计数。

    一秒。

    两秒。

    ……

    第九秒——

    十大系统全部崩溃！

    随之崩溃的还有所有人的心态。

    毕滢脸色发白，手压在键盘上，死死抠着键帽，目光颤抖地盯着自己的电脑屏幕。

    人像是被顾芒捶懵了。

    前所未有地打击。

    顾芒不只黑了她的电脑，还用她的电脑去攻击十大系统。

    其他人目瞪口呆地看着顾芒。

    原来连出手的机会都没有的人是毕滢……

    跟正处长实力不分高低的毕副处，在顾芒手底下简直不堪一击。

    他们确实看到了一场精彩的对决，一场实力碾压，但是跟他们预想的完完全全反过来了！

    情报处的三位副处，到现在还没缓过来，呆呆地望着电脑，双眼无神。

    白随就那么直勾勾注视着顾芒，眸底漆黑深邃，仿佛化不开的墨色。

    又像是看见了一束光，落在他眼里变成了璀璨星河。

    顾芒像是感觉到了他的视线，瞥了他一眼。

    白随不动声色的收敛情绪，微微低头，“恭喜大小姐。”

    顾芒挑眉，“同喜。”

    白随愣了愣，……同……喜？

    他抬眸看向她，顾芒已经收回目光。

    女生侧脸看不出什么情绪。

    她站起来，捏了捏手腕，眼皮自然的低着，“下一场。”

    这句话落在这群人耳中，就像是在说——

    下一个送死的可以过来了。

    莫长老负在身后的手用力攥了攥，可是一松开，还是控制不住的微微颤抖。

    ……

    观看室。

    鸦雀无声。

    顾肆眨了眨眼，猛地蹦出一句：“我操！我姐帅炸了！”

    其他人被这一声吼的一个激灵，缓缓回过神。

    江燧搁在腿上的手握的死紧，激动的。

    他忽然发现，以前的大佬从来没露出过真正的实力，她一直都是玩玩的心态。

    但是102基地，惹火她了。

    或许这也不是大佬的真正实力，毕竟手腕还没好呢。

    原本以为三个人的自闭，结果情报处全体崩溃。

    霍执愣愣的看着屏幕上姿态散漫的女生，他一直都知道顾芒的黑客技术不错，但从没想过她会是这种逆天实力。

    根本就是吊打整个情报处。

    长老会这边，毕长老几个人脸色却一个比一个难看。

    这样的结果完全不在他们预料之中。

    102基地的这帮人都是废物吗！

    毕滢不是保证让顾芒第一关都过不了吗？！

    梵天看着屏幕里的顾芒，第一次想去水群，把消息告诉应龙他们，但是102内部没网。

    唉，看得有点寂寞。

    顾肆转向江燧，“所以我俩谁赢谁输？”

    江燧吞了吞喉咙，“我们对大佬的实力一无所知……”

    顾肆坚定点头，“我姐通杀！”

    ……

    第二场考核。

    武术。

    顾芒被带到了机房后面的巨大空地。

    中间是一个高一米的黑色擂台。

    擂台上有些地方的黑色更深，仿佛干涸的血迹。

    这也就是说，这个擂台即便不是生死擂，要不了命，也绝对会见血。

    此刻擂台的警戒线外已经人满为患。

    顾芒一人捶爆情报组的事情传遍整个基地，基地内只要行动自由的人这会儿全都跑了过来。

    莫长老一边往擂台那边走，一边说，“大小姐，规则不变，待会儿还是您选对手。”

    顾芒仍然是淡淡三个字，“随便上。”

    冷诗也跟在旁边，听到这句话，眼底划过一丝嘲讽，语气却没什么变化，“既然顾小姐这么说，那就我们两个打擂台。”

    莫长老早就料到冷诗会主动出手，没说话。

    顾芒面无表情的往前走，脚底下散漫不羁，没有回应。

    冷诗眸底沉了沉。

    上擂台之前，毕滢看一眼对面擂台入口的顾芒，对冷诗说：“她刚才敲代码很慢，手腕一定还没好。”

    冷诗嘴角边露出一抹笑，“那就让她彻底好不了，冷长老的双手都毁在顾肆那小畜生手里。”

    毕滢稍微眯起眼睛，“还是要小心点，别轻敌。”

    她刚才就吃亏了。

    冷诗不屑的哼笑了声，“我还能打不过一个半残吗？”

    毕滢想想也是。

    冷诗的身手所有人有目共睹，连基地的男特工都不是她的对手。

    何况顾芒还受伤了。

    毕滢道：“她现在名声大噪，给你当个垫脚石不错。”

    冷诗这么多年都没上过擂台，很多人都忘了当年的擂台之王冷处长。

    冷诗拍拍毕滢的肩膀，“一会儿给你出口气。”

    她说完，抬脚往擂台上走。

    其他人看见上擂台的是冷诗，倒抽一口凉气。

    “顾小姐选的是……冷处？”

    “这还用问？不选怎么冷处长怎么可能上去，都多少年没在擂台上看见过冷处了？”

    “疯了吧，放着简单的不选，选送命题？”

    “她真的完了，顾小姐之前把冷家得罪狠了，还伤了冷长老，冷处不报仇才怪。”

    “擂台上又要多一个人的血了……”

    冷诗的实力有多恐怖，在场没人不知道。

    特工处碾压无数男人的女处长，在102训练基地待了整整六年。

    曾经因为没控制住力道，在擂台上一拳打死过一个对手。

    她亲自上场，结果几乎是毋庸置疑的。

    “这比赛没什么看头了，浪费时间，先撤了。”

    “欸一起走，白让我跑一趟。”

    说着，围观人群里陆陆续续有人转身离开。

    ……

    顾芒这边。

    女生用手腕的红色皮筋随意把头发绑起来。

    然后脱了外套，递给白随。

    上身宽松的黑色线衣，衬得整个人有些清瘦。

    白随接过来挂在胳膊上，目光落在她手上，“大小姐，注意手腕。”

    顾芒抬眸看他一眼，两秒后，轻描淡写的开口，“别紧张，我就是去玩玩。”

    白随：“……还是注意点。”

    “哦。”顾芒转身，不紧不慢的走到擂台中央，停下脚步。

    女生神态自然，稍微歪着头，眉眼低垂着，捏了捏自己的右手腕。

    冷诗看到这一幕，再想起顾芒上台前她那位下属一直盯着她的手腕看，嘴角勾了勾。

    半残的垫脚石，打赢了也没什么成就感。

    不过冷长老受的伤，今天她也要让顾芒尝尝毁容的滋味。

    冷诗上场，裁判便由特工处的副处担任。

    裁判看看顾芒，再看看冷诗，递过去两把匕首，“冷处，顾小姐，这是你们的武器。”

    匕首是所有人最常用，最方便随身携带的冷兵器。

    102基地的擂台几乎都用匕首。

    冷诗接过来。

    顾芒没接，风轻云淡的出声，“不用了。”

    裁判愣了愣，迟疑着问：“您的意思是……不用武器？”

    “嗯。”顾芒见他似乎要开口劝说，打断他，“今天不想见血。”

    冷诗脸色骤然沉了下来。

    顾芒说的不想见血，不会是指她自己的血，而是她冷诗的。

    这种态度冷诗在情报处机房就见过了。

    很随意，没有半点紧张之色。

    没把任何人放在眼里。

    她厌恶到了极点。

    冷诗一脚把裁判踹下擂台，身体一转，手里的匕首狠狠划向顾芒的脸。

