
　　12点！

　　自己没听错吧？！

　　陆涛惊了。

　　之前那块边角料比这块小太多了，它都能够提供丰富的进化点。

　　这一整块就12点？

　　“怎么回事？”

　　陆涛急得跳脚，再次在意识里询问火种青莲。

　　然而，没有任何回答。

　　不知过了多久，系统才传来冷漠的声音。

　　“叮！系统提示宿主查看天材地宝数据库。”

　　是了，我还一直都没有看过关于火种青莲的记载！

　　打开属性界面查看关于【火种青莲】的信息。

　　【火种青莲】：品级不详，能耐不详，是否为活物也不详。火中生出的一朵青莲，据说花蕾之中还孕生了一只蝴蝶，但可知信息极少，唯一确定的是，火种青莲具有帮助普通动物觉醒天赋的作用。

　　帮助普通动物觉醒天赋？！

　　看到这里，陆涛脑海里突然轰的一声。

　　自己脑海里关于这朵莲花的画面一一浮现在眼前。

　　那只野猫不就是吞噬了一片花瓣蜕变成异兽的吗？

　　再好好想想，那只给自己带来土系天赋的鼹鼠也就在火种青莲藏身处的正上方！

　　难道说，那只野猫根本不是要吃鼹鼠，而是怕鼹鼠打洞进去发现莲花并吃了莲花？！

　　换句话说，野猫、鼹鼠甚至那只风蛇，都是因为火种青莲觉醒的天赋？！

　　回想起来，火种青莲所在的位置似乎真是荒芜公园正下方，以那里为中心辐射出去，火种青莲的气息确实可以影响许多东西！

　　“那么，我不应该直接吞食花瓣，而是应该利用这片花瓣来培育普通动物？！”

　　待得普通动物吞食了花瓣，自己再吞食他们，那便可能觉醒天赋！

　　想到这里，一切豁然开朗。

　　反正我吞食花瓣得到的进化点也很有限，不如试一试！

　　陆涛想到这里，立时有了决断，当即去抓了几只其他的小动物过来，让它们将花瓣吞食。

　　虽说直接吃花瓣得到的进化点有限，但如果让其他的小动物吃了却得不到想要的结果，那也很蛋疼啊！

　　陆涛看着已经吃掉花瓣的野鸡，不禁紧张了起来。

　　可千万不要让我失望啊！

　　野鸡完全吞食掉花瓣。

　　他一爪探出，将野鸡掐死，而后吞食了其血肉。

　　“叮！宿主吞食了一块【野鸡肉】，进化点+5！”

　　“叮！宿主吞食了【野鸡肉】，天赋觉醒完成度1/5！”

　　成功了！

　　真的是这样！

　　陆涛悬着心放了下来，同时也很是窃喜。

　　虽然没有立即觉醒天赋，也不知道天赋达到是什么属性，不过已经见到了苗头，这已经很好了！

　　进化之路，果然还是需要大胆探索，小心求证啊！

　　再吃一块，看看能不能增加完成度！

　　“叮！宿主吞食了【野鸡肉】，进化点+4！”

　　再没有了天赋完成度的提醒。

　　野猫、鼹鼠和风蛇想必都是受了火种青莲很久熏染，所以才觉醒了天赋。

　　这野鸡只能带来五分之一的觉醒完成度也情有可原。

　　看来是需要其他不同食用了火种青莲的动物血肉来继续觉醒天赋了。

　　陆涛怎么也没想到，火种青莲竟然有这样的作用。

　　火种青莲，不愧是连系统都缺乏详细记载的奇珍。

　　想到这里，一个个疑问浮现在了陆涛脑海。

　　这火种青莲到底是怎样的存在，它又为什么会出现在荒芜公园的地下？

　　算了，火种青莲到底是啥，跟我有什么关系……

　　反正它和我只是合作关系，用它来进化就完事了！

　　小莲花你就疯狂吸我的进化点，然后给我掉落花瓣就行。

　　奥利给！

　　陆涛将另外三小片花瓣给其他的小动物吞食，等待一段时间后自己再吞食那些小动物。

　　“叮！宿主吞食了一块【啄木鸟】的血肉，进化点+7！”

　　“叮！宿主吞食了一块【野兔】的血肉，进化点+2！”

　　“叮！宿主吞食了一块【龟】的血肉，进化点+8！”

　　“叮！因为宿主吞食了一块【龟】的血肉，天赋觉醒完成度+1，当前总完成度2/5！”

　　剩下的三小片花瓣只有一片成功了。

　　看起来成功率并不高啊！

　　陆涛有点小失望，不过他也知道这种事情肯定不能操之过急。

　　而且，给自己带来天赋的那三只动物都是长期受到【火种青莲】影响的。

　　想要通过花瓣觉醒天赋，应当还是需要花费一定时间来慢慢培育普通动物。

　　“看起来，我是时候建立一个属于自己的据点了……”

　　陆涛做了一下后续的计划。

　　先回到接近荒芜公园较为安全的地带，尽量寻找天材地宝吞食，稳扎稳打晋升后面三级，等自己真正达到二阶在进入玄海魔森附近比较好。

　　正好也可以借这个机会在荒芜公园附近建立属于自己的领域。

　　反正无论如何，近期是不能再靠近玄海魔森外围了，那只荆棘黑熊定然会随时盯着自己。

　　好在火种青莲的问题解决了，它应该也再不能轻易锁定自己的位置了。

　　那就先回荒芜公园附近！

　　陆涛飞起，向着荒芜公园进发，准备翻过眼前这座大山。

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一株【风铃草】，品质至少在百年以上。”

　　但，刚刚来到山腰，熟悉的声音又回荡在了耳边。

　　风铃草，又是风铃草！

　　这风铃草再次出现了。

　　之前为了风铃草蛰伏许久，结果竹篮打水。

　　现在再听到风铃草，陆涛心中五味陈杂。

　　“这一片比较安全，而且我也有狂风剑罡在手，应当不存在什么威胁我的东西。”

　　陆涛思忖了一会儿，觉得现在的环境对自己有利，可以再为风铃草冒险一次。

　　人，往往就是这样的，得不到的永远在骚动！

　　根据系统的提示，他一点点的地靠近风铃草所在的位置。

　　“少主，你真的不能和月灵兔缔结血誓啊！这只是三晶的异兽，资质奇差，它能够给你带来的提升真的少之又少！”

　　“够了风叔！你不要再劝我了，你到底是在好心劝我，还是不想我拥有属于自己的伴生兽？”

　　“我心已决，如果你一定要劝，那就别怪衍儿不顾及这么多年的感情了！”

　　“少主……唉，那便依你吧！”

　　又是一阵熟悉的交流声。

　　靠，我就说那风铃草一定在这几个人身上，果然没错！

　　再次遇到夏衍三人，陆涛心中苦笑。

　　之前怎么找也找不到风铃草，结果每次遇到他们，系统就提示风铃草在附近。

　　要说风铃草不在他们身上，陆涛还真不信。

　　悄然落在靠近他们的一棵树上，陆涛静静地观察情况。

　　此刻三人的样子都有点狼狈。23sk.Com

　　秦风浑身都是血，关鑫也是遍体鳞伤，两人气喘吁吁地靠着一棵树，一副奄奄一息的模样。

　　夏衍状态稍微好一点，她正小心翼翼地捧着一只毛发都没长出来的幼崽，嘴中念念有词。

　　那幼崽应当就是月灵兔的幼崽了。

　　看来和那只月灵兔的战斗让他们受伤不轻啊！

　　“伟大的兽神在上，我愿意与月灵兔缔结血誓，请您给我这个机会……”

　　夏衍将月灵兔放在地上，虔诚地祈求着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第18章 恐怖青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 