    “如果没有其他事情，你们可以离开了。”

    还是那熟悉的没有任何感情的声音，魔药俱乐部五个人在听到斯内普的话后，便立刻起身离开了魔药俱乐部的房间。

    或许是对斯内普的畏惧最低，肖恩每次都是最后一个离开的。

    拿着自己的东西，肖恩起身对着斯内普略微点头行礼，便转身准备离开。

    可就在这个时候，斯内普的声音却突然在肖恩的背后响起。

    “肖恩，不要离救世主太近了，如果你不想英年早逝的话。”

    在这一瞬间，肖恩就知道，魁地奇比赛那天斯内普应该看到自己了。

    转身看向斯内普，对方依然是那副眼神空洞表情冷漠的样子，但是肖恩很清楚，斯内普是关心自己的，否则他也不会说这些话了。

    “教授，我知道了，我与哈利的交往只限于普通朋友，其他的东西，哈利是格兰芬多，也不可能与我这样一个斯莱特林交流，不是吗？”

    格兰芬多不可能和斯莱特林交流……

    斯内普心中回荡着这句话，不知道在想些什么，他只是微微点头，对肖恩说道：“你明白就好……

    另外，上次给你的书单应该看得差不多了，这是接下来的书单，半个月之后我会给你新的书单，最好在那之前把给你的书单上的书都看完。”

    肖恩接过斯内普递过来的书单，咽了口唾沫，有些艰难的对斯内普说道：“教授，之前你给我的书，我还没看完，目前只看了一半，我……”

    话没说完，斯内普不赞同的目光已经斜着射了过来，他的嘴角咧出了一丝冷笑，道：“有空去想那些有的没的，有空去为了救世主冒险，没有空去看书？从什么时候开始，你那颗大脑已经变得和格兰芬多一样愚蠢和不务正业了？”

    斯莱特林蛇王喷吐的毒液，就算邓布利多也接不住几下，肖恩一脸苦色的把书单手下，暗中决定把早上起床的时间提前一个小时，争取把书在半个月里看完。

    走出魔药俱乐部所在的教室，肖恩叹了口气，正准备回到公共休息室看书。

    然而没等肖恩走出多远，一个陌生的声音突然在肖恩背后响起。

    “你就是肖恩·伯斯德？”

    听到这突然出现的声音，肖恩反手摸到腰后的魔杖，转身看向声音传来的方向，道：“你是谁？”

    “很警惕，很不错，倒也有成为斯莱特林的资格。”

    肖恩看着从黑暗里走出来的人，那是一个中等身材脸色苍白的青年，大概六七年级的样子，留着半长的头发，样貌普通，但是其眼神中充满了审视和侵略性，让肖恩非常的不喜欢。

    “你是谁？”

    听到肖恩再度询问自己，那人咧嘴笑笑，道：“我叫塔昆，听说你最近和安迪走的挺近？”

    肖恩看着对方，突然间就明白过来，这人应该和那些挖走安迪之前合作伙伴的人是一起的，现在来找自己，目的不言而喻，本来肖恩还没觉得怎么样，现在看来，倒还真是有人在故意针对安迪了。

    “安迪是一个很有趣的人，我们聊的很不错。”

    “我要是你，我就不会和他走的那么近。”

    看着对方，肖恩脸上的表情也冷了下来，如果他自己看到自己现在的表情，恐怕会立刻发现，或许是受到了斯内普的影响，肖恩冷下脸的表情，竟然有那么一点斯内普的样子。

    有样学样这种事，肖恩或许还没发现，他还是很擅长的。

    “如果你没有其他的事情，我要回去休息了。”

    话说到这里，肖恩便要转身离开。

    塔昆看到肖恩的动作，立刻上前一步，带着怒气的低声说道：“我要是你，就不会如此的不识好歹！”

    根本没搭理他，肖恩继续向前走去。

    可就在这个时候，肖恩突然感觉到一丝凉意，没有丝毫犹豫，早已经被他捏在手里的魔杖立刻挥起。

    “盔甲护身！”

    蓝白的透明光晕在肖恩的背后激荡起来，也正是这个时候，一道白光落在肖恩的铁甲咒上，激荡出一道涟漪。

    双眼瞳孔收缩，肖恩手中的魔杖再度挥舞，一道灰白的光自魔杖射出。

    “统统石化！”

    “昏昏倒地！”

    灰白和赤红的光撞在一起，如烟花一样爆散开来。

    肖恩和塔昆看着对方，肖恩的脸上看似平静，却好似暴风雨前的宁静，海啸前的大海，塔昆则是脸上带着狞笑，丝毫不以自己偷袭为意。

    “你是否知道，自己刚才的行为已经破坏了霍格沃兹的校规？”

    “那又怎么样？霍格沃兹能怎么对我？扣我得分？我所在的家族是霍格沃兹董事会的一员，霍格沃兹可没有能力开除我！更何况，我已经六年级了，上不上学也只有一年而已，就算离开了霍格沃兹，我也无所谓。”

    看着对方，肖恩略微活动了一下自己的四肢。

    巨怪之力赋予了肖恩远超常人的怪力，巨怪棘皮则是赋予了肖恩相当不俗的防御力，尤其是对魔法的抗性，完全能够让肖恩顶着塔昆的魔法给他一拳，更何况他还有魔杖在手，还可以使用魔法！

    肖恩缓缓抬起手，欲要再度施咒。

    对面的塔昆也是如此，可就在两个人的战斗一触即发的时候，一个蕴含着怒意的声音突然在走廊里响起。

    “你们两个在这里做什么？”

    这个声音肖恩很熟悉，在听到这个声音的时候，肖恩立刻就知道，今天这场战斗是要无疾而终了，可惜这场战斗如果能够进行下去，肖恩很有可能在这个塔昆的身上抽取不止一次的能力。

    斯内普从后面走了出来，他看了眼肖恩，确定肖恩没有什么问题，然后才看向塔昆，道：“塔昆，我之前说过，如果你再向霍格沃兹内的任何一个学生动手，我都会让你付出代价，你貌似对我的话并没有放在心上，还是说，你觉得自己已经不需要听从我的话了。”

    塔昆看着斯内普，良久之后，放下了手里的魔杖，皮笑肉不笑的说道：“当然不是，这只是一场意外，真的很抱歉，院长大人。”

