    加布里尔蹲在店门口，手忙脚乱帮这个来路不明的小女孩擦好屁股，味道熏得他脸色绿，再也吃不下东西，去卫生间里把手洗了一遍又一遍，估计是沾到了便便。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    结完账从餐厅离开，她被自告奋勇的道森秘书抱着，年轻时候有过帮姐姐带孩子的经验，知道应该怎么抱。

    很少提起道森的家人，他亲姐姐是退役模特，二线不算太出名，参考道森秘书的样貌，就能知道他姐姐丑不到哪去，事实上也是大美女。

    父母都在亚特兰大一家保险公司上班，即将到退休年纪，1996年亚特兰大奥运会时候，韩宣还去他家做过客，就是那时候才知道他还有位级漂亮的姐姐。

    出门往停车的地方走，除了一脸沉思的韩宣以外，每个人心中都带着疑问，不少出门逛街的居民或游客，面带微笑他们打招呼。

    除非是特定正式场合，不然就算上街也很少生围堵事件，西方民众们知道刻意打扰别人生活，会是件很不礼貌的事情。

    凡事总有例外，年轻人顾不了那么多，一位学习编程的狂热年轻粉丝，意外见到韩宣后，激动凑过来问东问西，向他询问做天气预报类服务网站会不会有前途。

    得到韩宣肯定回答后，小粉丝兴奋不已，提起自己衣服请他帮忙在上面签名，算是回家中途的小插曲之一......

    对于小少爷带个婴儿回家，肯辛顿宫花园街别墅里的管家和保姆们表示迷糊，如果说这是他的孩子，那似乎也太快了点。

    韩宣对外只说是朋友家的，让他们帮奶味十足的女婴洗个澡，自己小时候也被照顾过，知道用什么温度的热水冲泡奶粉最合适，瞧见奶粉的牌子后，暗叹留下婴儿的那位女人果然有眼光，当然得用雪山牧场的奶粉喂孩子，自家的好货自己知道。

    在一大包东西里翻来找去，没找到奶瓶，正头疼时候听说邻居家的女主人也生小孩了，可能会有备用的奶瓶。

    说是邻居没错，但要走近千米才能到邻居家门口，韩宣亲自去借，礼貌拒绝那对明星夫妇留在他们家做客的邀请，再次回来泡好牛奶喂她，应该是饿了，足足喝掉小半瓶。

    喝饱就安静躺着，性格非常好，不哭也不闹，见到胖丁时候最喜欢笑，胖丁则用尾巴逗弄她，玩得也很开心。

    等收拾好东西，拉着已经知道小女孩身份的安雅，匆匆上车离开。

    安雅不敢想象，戴安娜王妃除了两位小王子以外，竟然还有别的孩子存在，很想问是不是真的，但现韩宣这么紧张，大概猜到是真的没错。

    向母亲打个电话，说明要跟韩宣离开几天。

    塞西莉娅夫人对此是无奈的，感慨女儿大了，谁让是唯一的亲生女儿呢，当然得祝福她和韩宣玩得开心。

    “我妈现在肯定在偷笑，我在家时候她不敢把男朋友带到家里来，说不定巴不得我离开，完全没有挽留的意思。”

    安雅放下电话后，语气无力对韩宣说着，碰上这么个老妈，也不知道是幸运还是不幸……

    在机场被人拦截。

    当看到好几位黑衣男时候，韩宣心里一惊，接着现这几位自己都认识，全是威廉王子的保镖。

    随后果然在群人之中看到威廉，他手里拎着个路易威登旅行包，像是要出远门。

    隐约猜到他的来意，但韩宣还是不死心，试探着问他说：“嗨，威廉，好巧啊，你这是要去哪里？”

    “找你啊。

    我刚到你家门口就听说你已经离开了，幸好坐直升机提前一步到达机场，不然还追不上你。

    学校放假，这次给你个机会带本王子去旅游吧，你们准备去哪里，美国？法国？香江？我不介意，都可以的。”

    威廉王子笑眯眯的，和别人出门女王会不放心，但是跟韩宣没事，伊丽莎白女王对他印象很好，不介意孙子跟他多走动，傍晚听见威廉请求后，二话没说就允许了。

    “唉。”

    韩宣在心里叹气，平时都没事，可这次比较麻烦。

    他同母异父的妹妹还在这里呢，假如被威廉知道，不一定会闹出怎样的风波，相比起开心，估计恼火的可能性更大。

    无论是谁，听说亲妈在外面跟别的男人生了个孩子，都会受不了的。

    “好吧好吧，我们去埃及......旅游，想跟我去玩也可以，但是不许给我添乱。

    你真的很需要一个人陪在你身边，就是那种天天带你学习，张嘴闭嘴说要努力，约你出去都到图书馆，看你不学习反手就给你一巴掌，引领你走向人生巅峰的那种人。

    和我玩没前途的，整天吃喝闲逛吹牛睡懒觉还早恋，我都逃学好久了，你确定还要跟我一起吗？”

    威廉觉得这番话有意思，立马很肯定地点头。

    见韩宣认命般无力地往前走，追上去问他说：“难道你觉得我很讨厌？”

    “没有啊。”

    “那你为什么没笑，我能感觉到你不想我去，是不是有好玩的东西？无论怎么样，这次我都会跟着你，女王答应了。”

    “随便，我只是太累，所以不想笑。”

    “累？”

    威廉眼神暧昧地看看韩宣，随后再看向安雅，那种“我早已看透一切”的目光，谁都能弄懂当中深意。

    韩宣看懂了，丢个白眼给他，嘴里说着：“呸，我们的感情走心不走肾，懂吗？

    安雅宝贝，来，亲一个，虐死这只单身狗。

    身为王子有什么用，找个平民女朋友，第二天人家就被转学了。”

    安雅很听话地仰起头，当中带着搞怪成分，身为女人也许都是喜欢秀恩爱的，她也不例外。

    跟韩宣嘴唇轻轻触碰就分开，心情好得很，笑容怎么也隐藏不住。

    威廉捂住自己脑门，像是被插两刀，感觉扎心了，郁闷说：“我真不应该把那件事告诉你。

    她转学后也可以来找我啊，但是没写信也没电话，这样经不起考验的爱情我不需要，已经能够淡定接受。

    韩，这小孩是谁，这么小能上飞机吗？”

    “道森的女儿，她母亲有事去了，没办法才带着。

    可以的，我飞机的隔音设备比普通客机强几倍，到时候会照顾好她。”

    见小老板对自己眨眼让配合，道森秘书欲哭无泪，用力点头说：“嗯，我的女儿！”

    ……