    呆瓜小齐好像又得到了好玩的东西，捧着酒杯轻轻抿着，每抿一口酒凉得一个哆嗦，他却乐此不疲。

    他好像对什么都有旺盛的好奇心，也不害怕。

    小胖狐则是专心对付起眼前的烧鸡酱鸭，吃得爪子上、嘴上都是油亮亮的。

    众人或吃或喝，又闲聊起修行日常。

    施婆婆一直都笑眯眯的，对这样热闹的景象很是满意。

    其实清修是一件苦事，摒弃了世俗的享乐，专心于道气的磨炼。

    能够经受住寂寞，就是很了不得的人。

    美人岭的三姐妹不能吃肉，只嗅一嗅香气。

    小胖狐见她们不吃，就偷偷跑过去揪了一个鸡腿放在嘴里。

    一口咬下去，便只觉得吃到了香灰、泥土，嚼起来似乎是肉，但吃在嘴里，却都是沉腐的气息。

    小胖狐连忙呸呸呸吐了出来，一声干呕，差点连吃进去的肉都呕出来。

    芷若毫不犹豫大笑出来，笑得香肩耸立，如同桃花乱颤。

    佳英揪着小胖狐的脖子，给它喂了一口酒漱口，取笑道：“还敢来偷吃吗？”

    小胖狐打了个寒战，连滚带爬地缩在施婆婆身后，羞得不敢见人。

    施婆婆敲了敲小胖狐的脑袋：“贪吃鬼，迟早要吃大苦头。”

    “这三位道友是阴体，你怎么敢去偷吃？”

    小胖狐这才知道，原来鬼魂吃过的东西是这个味道。

    原来坟地里的祭品真的不能偷吃。

    这倒是一个小插曲了。

    只是吃吃喝喝，未免有些无聊。

    芷若提议道：“左近道友也难得聚一聚，不如来玩个游戏吧。”

    雀仙来了精神：“什么游戏？”

    芷若沉吟道：“行酒令如何？”

    雀仙立刻摇了摇头：“我不识字的，哪里会什么行酒令？”

    “那投壶如何？”芷若又提议道。

    雀仙道：“那你就是把壶放在受月楼楼顶我也百发百中哩。”

    佳英捂嘴偷笑：“二姐，你那都是深闺之中打发时间的玩意，如今就不太适用了。”

    芷若转过这个弯，一时间竟不知是哭是笑，心中难免生出物是人非的感慨。

    佳英察觉到她的情绪低落，连忙道：“我看不如就掣签弄法吧，抽到谁谁就来弄个法术，不求什么大动静，但是要好看、好玩。”

    芷若向来是喜欢玩乐的，被佳英带过思绪，笑道：“这个法子好，玩不玩？”

    宴饮道酣畅处，有什么不好的？

    宫梦弼道：“好，我来做签壶。”

    他折了松枝为壶，从雀仙送的几株翠竹上摘下叶片作签，在签上做好标记。

    “签壶做好了，谁来抽？”

    芷若就自告奋勇先来抽，自签筒中抽出一枚竹叶，笑道：“我抽中了夜叉鬼！”

    夜叉鬼正两个手指捏着酒杯喝酒，以他的体格来说，这些酒杯餐盘就显得有些小巧了。

    听到芷若说话，他站起来看了一眼，见确实是他，也不含糊，把杯中酒一饮而尽，提着钢叉跳到场中。

    他这样大的身躯，落地之时却仿佛鹅毛一般，没有溅起半点尘埃。

    “小圣庙夜叉鬼，自名向谦，献丑了。”

    夜叉鬼会的法术不多，具有观赏性的更是一个也无，便献上一段剑舞，因为持着钢叉，或许称之为钢叉舞也很合适。

    这样庞大的身躯，庞大的气力，挥舞着一柄寒光凛冽的钢叉，本该是横扫一切，如同飓风。

    但在向谦的手中，却好似不是一柄杀人的利器，而是一朵盛开的花。

    他的力气大，速度快，钢叉如同飞花一般乱舞。

    但他的动作轻，转折柔，动静之间，颇有金刚曼舞的妙像。

    那山魈师兄只见夜叉鬼动作似缓实急，刚柔并济，是力与美兼具的高深武艺。

    不由得连连赞叹，看得狐狸师弟心中颇为不安：“师兄，这夜叉鬼看起来很厉害。”

    山魈师兄悄声道：“这等武艺，若是在人间，也是个大大的高手了。”

    事实上只论武艺，便是在仙人、妖怪当中，向谦也是一等一的好手了。

    一舞毕，向谦又跃回席上。

    宫梦弼端起酒杯：“好舞，好武！向道友，请了。”

    不仅仅是宫梦弼，这样的武艺，见得场中人人心折，纷纷前来敬酒、夸赞。

    向谦伸出大手挠了挠头，有些无措。

    宫梦弼看出他的不自在，将签筒递到夜叉鬼面前，道：“向谦，来抽一个。”

    向谦便伸出两根粗粗的指头捏住一枚竹叶，提出来一看：“是雀仙。”

    雀仙站起身来，张开双臂，化为翅膀飞了起来，落在场中，翅膀又变回双臂：“我在竹岭，是雀鸟成精，自名文修。”

    文修穿着青袍，外罩锦衣，有几分天真可爱。他抖抖身子，就从袖袍里抖落数十根细长的羽毛，好似羽毛，又好似竹叶，化作一只只或翠或蓝、或红或白的鸟雀。

    拖着长长的尾羽，五光十色的飞鸟鸣叫着，盘绕着众人飞了一圈，最后又飞回到文修的袍子里，不知道被他藏在了何处。

    “好！”宫梦弼叫了声好，给文修捧场。

    文修有些害羞，伸手从宫梦弼的签筒中抽来一枚竹叶：“是山魈。”

    文修将竹叶递给山魈看，果见竹叶上浅浅纹着山魈的形象。

    灰狐狸师弟嘴里念叨着：“要死了要死了，要被发现了。”

    平时以蜃气珠遮掩还能从外表骗过，可一旦要弄法，那就不是蜃气珠能遮得住的了。

    妖怪的气息和人的气息是不太一样的，一动手就要被戳破幻象。

    山魈师兄还算镇定，背这木棒走到场中，道：“我是……”

    他略一停顿，还是说出了名字：“在下蒙化，不善法术，谨以此作剑舞。”

    灰狐狸心道：“他怎么把真名说出来了。”

    又松了一口气：“剑舞，还好不是法术。”

    山魈摘下背上的木棍，这本是一个剑匣，颇有些分量。

    山魈舞动木棍，是蒙化舞动剑匣。

    剑匣虽重，但其中的剑通灵，拿在手中，便称心如意。

    木棍在山魈手中举重若轻，棍影如同游龙，来势如风，去势如电。

    蒙化师兄是剑术高手，即便是剑匣，在他手中也如同翩然舞动的龙影，能看到其中飞龙潜藏、起势、神游的影子。

    灰狐狸看得入神，一双小手都要拍烂了。

    他只知道师兄是剑仙，剑匣中孕养着一柄通灵仙剑，杀人只需飞剑一出，便可百里之外取人首级。

    但从来不知道师兄原来武艺也不低，仅仅是以匣为剑，便有极其高妙的手段。

    宫梦弼更是目中异彩连连，舞的是手中剑匣，也是心头剑法。

    宫梦弼只略窥其中如同神龙的恢弘气象，就明了蒙化绝非寻常修行人。

