    年过半百的范鸿看着眼前的年轻人皱了皱眉头，如果他没有记错的话，那个质疑他医术的年轻人应该就是眼前的人。

    苏凡十分从容的站在那里任他打量，而范鸿原本是打算给他个下马威的，但没成想被他轻而易举的识破了。

    他下意识的摸了摸自己的白胡子，眯着眼睛的问道：“小子，你怎么知道我在草屋里的？”

    苏凡淡淡一笑的回道：“直觉。”

    对于他的回答，范鸿是连个标点符号都不信。

    不过既然这个年轻人不肯说实话，那他就得用点非常手段才行。

    “是小智告诉你们的吧？我看他还是不适合跟着我，不如找个人家把他卖了吧。”

    苏凡面不改色的点头道：“如果您有这个想法的话，我可以帮您联系一下买家。”

    “你……”

    范鸿顿时生气的瞪着他。

    往日里来他这里的人，都恨不得把他供起来，所以他早就习惯了别人对他唯命是从。

    但是苏凡完全不吃他这套，因为他压根就不相信范鸿的医术。

    两人大眼瞪小眼的看着彼此，阿墨无奈的打圆场说道：“您叫我们过来是有什么事吗？”

    范鸿瞥了她一眼，然后指了指后面的帘子：“小丫头，你先去后面等我。”

    阿墨微微一愣，偏过头看了眼身旁的人。

    “你看他干什么？我一个老头子难不成还能打得过他？”

    范鸿看她犹犹豫豫的样子，顿时不太高兴的说道。

    阿墨冲着苏凡微微颔首道：“我先进去了。”

    苏凡点了下头：“去吧。”

    看他们之间那么熟稔，想必这地方也不会有什么危险。

    在阿墨走后，范鸿看着苏凡问道：“我可是记得你还欠我一件事呢。”

    “不是已经还了嘛。”

    苏凡淡定的回道。

    “放屁，你什么时候还的？”

    “你让我过来，我不就过来了嘛。”

    轻飘飘的一句话就气得他吹胡子又瞪眼的，而苏凡看到他这副模样就有点忍不住的想笑。

    范鸿气急败坏的指着他骂道：“知道你这个行为叫什么吗？你这是妥妥的无赖行为！亏得我还对你有所期盼，你简直就是不可理喻！”

    苏凡忍着笑的问道：“您对我有期盼？”

    “谁对你有期盼了？”

    “是嘛，那看来是我听错了。”

    凡事都要点到为止，所以苏凡也不打算再气他了。

    范鸿也意识到眼前这个年轻人是故意气自己的了，所以他立马装出一副不生气的样子来。

    他看着苏凡开口问道：“血族……”

    “已经安排妥当了，住居离巨人族很近，安全问题暂时无需担心。”

    苏凡忽然想到他也是血族人，所以就将血族的最新状况一五一十的告诉了他。

    范鸿朝他哼了一声，但望着他的眼神却不自觉的多了一抹赞许。

    “算你小子干了件人事。”

    苏凡听着他的“夸奖”，颇感无奈的摇了摇头。

    就在这个时候，小智突然从门口探出了脑袋。

    他看着范鸿喊道：“范爷爷，阿墨姐姐都等睡着了，你怎么还不进去呀？”

    “臭小子，你不是去采草药了吗？”

    小智故作害羞的低头说道：“嘿嘿…我这还不是担心阿墨姐姐嘛。”

    苏凡听着他们的对话，微微蹙眉道：“阿墨怎么了？”

    “进去你就知道了。”

    范鸿慢悠悠的站了起来，而小智很有眼力价的跑到他身旁，“范爷爷，我扶您。”

    范鸿没吭声，但回头看了苏凡一眼。

    苏凡瞬间领会到了他的意思，主动上前一步的说：“我来吧。”

    小智抬头看了范鸿一眼，见他没有反对，他便退到了一旁。

    他笑眯眯的看着苏凡说道：“那就麻烦哥哥了。”

    “他得比你大了十岁，你应该叫他叔叔才对。”

    范鸿听着他对苏凡的称呼，忍不住的纠正道。

    小智歪了歪头，似乎不太能理解他的话。

    “可是他看起来就像是哥哥呀？”

    “那也不行。”

    小智见他这么坚决，只好乖巧的点了点头：“那好吧。”

    他仰着小脑袋，看着苏凡喊道：“像哥哥的叔叔，你要好好扶着范爷爷哦~”

    苏凡并没有在意他的称呼，反而很认真的朝他点了头：“放心吧，你范爷爷不会有事的。”

    “你少说几句，我可不就没事嘛。”

    苏凡选择了无视他的话，问道：“走吧，老爷子。”

    范鸿把胳膊搭在了他的手上，两人这才进了帘子后面的屋子。

    当苏凡的脚踏进去的时候，他就感觉到里面的气温要比外面低了最少十度。

    他身体不自觉的打了个冷颤，很明显气温相差太大。

    屋子里空荡荡的，根本就不见阿墨的身影。

    苏凡看了看四周，皱眉问道：“阿墨呢？”

    “急什么？这么点耐心都没有，以后还怎么成大事啊？”

    范鸿逮着机会就得教训他两句，等过完了嘴瘾，他抬手指了指墙壁上的灯的开关：“把那个用力按下去。”

    苏凡立马松开了手，朝着开关走了过去。

    他没有迟疑的按了下去，而这一举动也让范鸿感到了满意。

    开关按下的那一瞬间，地面忽然颤动了起来。

    紧接着地面就分裂成了两半，缓缓旁移露出了石梯。

    一股凉气从地下冒了出来，里面一片漆黑什么都看不到。

    “她就在那里面，你敢……”

    范鸿的话还没等说完，就见苏凡毫不犹豫的顺着石梯走了下去。

    他看着苏凡的背影愣了一下，然后喊道：“你倒是扶着点老夫啊！”

    然而，苏凡压根就没听到他的话。

    当他从石梯上走下来的时候，下面感应灯忽然亮了起来。

    突如其来的光亮让他眯了眯眼，等适应这里的灯光后，苏凡才缓慢的睁开了眼睛。

    正前方摆着一个长方形的容器，乍一眼看上去像是管材似的。

    四周的墙全都弄成了架子，架子上摆放着各式各样的药瓶，那些瓶子里装着五颜六色的东西。

    苏凡朝着那口棺材走了过去，然后他就看到阿墨板板整整的躺在那里。

    他顿时皱紧了眉头，犹豫着要不要把她弄出来。

    这时，范鸿慢悠悠的走了下来，他冲着苏凡的后脑勺喊道：“不要碰她。”

    “她这是怎么了？”

    苏凡回过头看着他问道。

    范鸿很自然的回道：“中毒了啊。”

    “她什么时候中毒了？”

    苏凡的眉头像是麻花似的拧在了一块儿。

    “上次我给寄生族准备的药不是叫她误服了吗？”

    范鸿走上前来，他先是戴上了无菌手套，然后拿起针管照着阿墨的胳膊扎了过去。

    他差不多抽了一管子的血，而针管里的血看上去颜色不大对劲。

    “不是说那个药没问题吗？”

    苏凡看向阿墨的眼神里流露出一丝担忧。

