    灶炉烧五味，满座万民欢。

    邀饮群仙聚，海云罗九天。

    ——百味楼

    “百味楼海云天杨玉，见过弥罗道长。”

    听到弥罗的话语后，杨玉从刚才的变故中反应过来，脸颊微红，急忙回礼。

    杨玉施礼的动作非常标准，且在动静之间，将先前剧烈战斗弄乱的衣服、发饰恢复平整。

    期间，她还从袖中取出代表自己身份的玉牌，作为证明。

    一系列动作，在转瞬之间完成，丝毫不显凌乱，尽显大家之气。

    “原来是海云天的内门弟子，敢问杨姑娘来此，可是为了收集食材。”

    弥罗有些惊讶，海云天同五味和、万民堂、聚鲜楼，并称为四大厨仙传承，是函夏大地上一切厨师心中的圣地。

    同时，海云天、五味和、万民堂、聚鲜阁又构建了九大仙门之一的百味楼。

    此派因为修行法门特殊，内门弟子的筛选方式，同妙有宗完全不同，对于修为境界并不重视，更看重弟子对于厨艺的掌控。

    在百味楼内部，经常会出现一些修为到了筑基甚至孕气境的外门弟子。

    而一些开脉乃至调息境的门人，反倒是内门弟子。

    但后者，大多年龄也不小，基本是三四十岁的中年人，像杨玉这等最多十七八岁，便成为内门弟子的，实属罕见。

    不晓得弥罗在想什么的杨玉，微微低头回应。

    “我不过是占据了家学渊源的便利，才能早早的获得内门弟子的身份，拿着玉牌，外出游历，寻找食材。本来第一站，是想去临安府永嘉郡五味和，学习一些五味调和之理，以及南方的糕点制作，不想中途找错了地方，跑到了九江府。”

    杨玉絮絮叨叨的说了不少自己的事情，让弥罗颇为尴尬，几次想要阻止，都没能成功开口，只能听着她继续解释自己今日出现在这里的原因。

    “我想着反正都来九江府了，就尝试了一下当地的菜品，其中有一道三仙寻醉让我颇为震惊。口味鲜美不说，制作材料中，有一项我竟没吃出来。几经打探，才知道那菜品的最后一味，是妙有宗附近山林内生长的一种灵菇，名唤云纹，自带松果清香，又有天清之气化作云纹点缀，堪称扬州一绝。近来无事的我，就想着亲自采摘一些回去，试验新菜品。”

    “原来如此。”

    刚开始听杨玉说三仙寻醉的时候，弥罗还没有反应过来，听到后来，才明白所谓三仙寻醉，恐怕是三鲜蕈醉。

    蕈乃蘑菇古称之一，按照弥罗的理解，这道菜应该是扬州比较知名的民间小炒三鲜蘑菇。

    至于最后的醉，应该是店家改进，用了一定量酒水的缘故。

    就是不知道这三仙寻醉，是店家起的名字，还是眼前这位杨姑娘，新起的名。

    毕竟海云天一脉的传人，向来喜欢给菜品起一些高大上的名字，这一点从他们派系名称上也能看出。。

    其余三家，聚鲜阁一听就知道是主打新鲜、鲜美，万民堂一听就觉得接地气，唯一比较文艺范的五味和，半猜半蒙也能得出个五味调和之意，怎么都能猜到一些同料理有关的东西。

    唯独海云天，一般人听到了，都不一定能够想到这是个做菜的地方。

    弥罗暗暗摇头，嘴里也没停下。

    “你寻找的云纹灵菇，是玄鹤一族的伴生之物，只有玄鹤一族长时间停留的地方，才会生长。在这附近生长的灵菇，大多是玄鹤外出之时，留下清气和孢子孕育，算得不得上品。你需要的话，等一会儿，可以同我的师兄弟讨要一二。”

    回应之余，弥罗突然想起杨玉先前所言，忍不住在心中嘀咕道：‘姓杨，家学渊源，还能直接去永嘉郡五味和总部学习，甚至还没有规定什么时间前到，这姑娘不会是海云天杨家的人吧！’

    想到这里，弥罗忍不住嗅了嗅，明明刚刚经过战斗，且他落下的时候，施法驱散了周围的杂气，但此时又有一股淡淡的香气再次充盈四周。

    ‘这是…深海藻类体内提取的海流香？这东西我记得一克都能卖出普通人半年的伙食费，这等程度的香气，起码半斤了吧……’

    香气的确认，让弥罗更是肯定杨玉的来历。

    海云天杨家，乃昔日百味楼创始人食仙翁坐下弟子后裔，当今八大厨王世家之一，继承百味楼九大厨具之一的九宫瓶，最擅长使用各类名贵香料，制作高端料理。

    也只有这等家族，能够给后辈提供大量香料实验，让她们在二十岁前，掌握完整的香料厨艺。

    最重要的是，海云天杨家是典型老派贵族，无论是名声还是作风，都称不上好。

    这个发现，让弥罗更没有同杨玉深入交流的想法，同其简单闲聊了一会儿，取出自己的身份玉牌，同宗门再次联系一番，确定接引的人快到后，便召来玄鹤，纵身一跃，落在鹤背之上，驾鹤离去。

    “这家伙，就这么走了？”

    正打算表示自己想要亲自去摘取云纹灵菇，希望弥罗能带自己去找的杨玉，抬起头看着离去的道人，整个人呆愣在原地。

    等杨玉再次反应过来，赶来的妙有宗弟子，已经从玄鹤背上落下。

    另一边，处在三千米高空的弥罗看了眼玉牌上传递来的信息，确定杨玉同妙有宗同门碰面后，将其收入袖中，闭目养神。

    大约过了半个时辰，玄鹤发出一声清鸣，弥罗睁开眼睛。

    见到光屏之上，一个小镇的轮廓，出现在山的尽头。

    因为位置正好，弥罗忍不住远远的以望气之法观望，立刻察觉到些许玄妙。

    六安县依山傍水建立，整体风水结构，显然经过多次修整，已经形成了一种惯性，从刚开始的借四方运，转为吸纳四方气数，直言自身，反哺四方的格局。

    此时的六安县，在弥罗的眼中，宛如一朵盛开在碧水之上的莲花。

    这也正好符合六安县的整体建筑风格，以县城中间池塘，以及水塘中央的广场为莲台，向着四周六个方位依次搭建建筑，层层叠叠，越往外，建筑越高，好似盛开的花瓣，形成六瓣莲花格局。

    在每片花瓣气脉节点之上，或是搭建凉亭，或是修建书院，或是作为官府衙门所在，汇聚此地文气、官气、人气，维持整个风水格局。

    并且，在弥罗的眼中，这内外两个水源，外水源是县城外的云河，从上游引入，南转东出，在各家各户门前流淌，最后回转下游。

    内水源，应该是地下水系，二者构建阴阳体系，不断刺激整个县城的生机。

    唯一让弥罗觉得不大好的地方，在于六安县西北角落的一栋三层建筑处，气息昏暗，好似一块虫蛀，不但破坏了整体风水格局，还让六安县的气数不断流逝。

    ‘那里就是太虚幻境的入口了吧。’

    弥罗凝神注视，过于明目张胆的关注，激起六安县的防护阵法，细微的波纹浮现。

    弥罗不紧不慢的从袖中取出公文，激活其上神印，原本被激发的阵法，瞬间恢复平静。

    随后，金虹帝君神印之上响起一个声音：“你好，我是六安县护帝司司长云安，敢问来人可是妙有宗的弥罗真人？”

    “我就是弥罗，现在我乘坐玄鹤位于六安县上空三千米的位置，敢问我应该在哪里降落？”

    云安闻言，立刻指挥弥罗降落，并且同县令钱志文一同迎接弥罗。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

