    
“跟你们一起？”

    林飞一愣，望向那童颜少女。

    “仙使大人是不死不灭之躯。

    你再厉害，也打不过的。

    你刚才救了我两姐妹，我也救你一命。

    别再犹豫，跟我走吧，仙使大人就要追来了。”

    那童颜少女焦急地说道，显然，在她的心目中，仙使大人是属于无敌的存在，没有人可以战胜。

    林飞知道，她所说的仙使大人，就是刚才那个由信仰之力组成的中年道士。

    不得不说，那道士的战力，真是太可怕了。

    “好吧。”

    林飞点头。

    不过，就在这个时候。

    林飞突然收到了尊宝圣树的传音。

    “小子，你不用逃，这个大陆，有古怪。”

    尊宝圣树说道。

    尊宝圣树一直呆在奴隶塔之中，它似乎感知到了外面发生的事情。

    “不用逃？为什么？”

    林飞一愣。

    “你现在尝试着对那两个女子说，你们已经死了，只不过是残魂，不要再迷信自己还活着。”

    尊宝圣树对林飞说道。

    “什么？！

    她们已经死了？”

    林飞听了尊宝圣树的话，不由得大惊。

    “你试试看。”

    天黄圣树也向林飞发送传音。

    林飞点头，目光望向那个童颜少女和粉裙女童。

    “你们已经死了，只不过是残魂，不要再迷信自己还活着。”

    林飞说道。

    “你胡说什么！”

    听了林飞的话，童颜少女和粉裙女童当场尖叫了起来，反应特别激烈，目光死死盯着林飞。

    嗯？

    林飞不由得心中一动，这两个女子，果然有点反常，莫非，她们真的是已经死了？

    “你们已经死了。”

    林飞说道。

    “不！我要活着！”

    那粉裙女童，尖叫了起来。

    然后，她的身体，竟然开始变得暗淡了起来。

    “不要对我说这些！”

    那童颜少女，也是不断后退，似乎十分痛苦。

    “不会吧！”

    林飞觉得无法理解。

    “对了，冥祖之瞳，可以看破一切虚妄！”

    林飞忽然想了这一点，于是，眉心中间的竖眼睁开，望向两个女子。

    这下子，林飞看得十分清楚了，眼前的童颜少女和粉裙女童，竟然是两团白色的光影，身体的绝大部分，都是由信仰之力组成的！

    “这是怎么回事？！”

    林飞十分吃惊。

    “我大概知道是怎么回事了。”

    尊宝圣树笑道，从奴隶塔之中传送了出来。

    其它三株圣树，也是全部传送出来。

    “这个大陆之中，所有的生灵，都是没有生命的。

    他们只不过是由一些灵魂残片，和信仰之力，融合在一起，而组成的。”

    尊宝圣树说道。

    “不会吧。”

    林飞十分震惊。

    这太诡异了，整个大陆，数不清的生灵，竟然都不是真实的，而是由残魂和信仰之力组成的。

    “你们已经死了，只不过是天地间的残魂碎片，执念而已，放下吧。”

    天黄圣树对童颜少女和粉色女童说道。

    天黄圣树吸收诸天秩序法则为能量，充满道韵，这一句话，有大道直喝的味道。

    那童颜少女和粉裙女童，都是身体一震，似乎清醒了过来。

    她们的身体，渐渐变得虚幻了起来，最后，化成两道白色的光影。

    “一场美梦。

    不过，梦醒了也不错，放下执念，可能，才有机会真正的重新投胎。”

    童颜少女的光影叹道。

    “你是好人。”

    粉裙女童望向林飞，说道。

    然后，童颜少女，和粉色女童，都是向林飞露出微笑，有一种解脱的味道。

    “谢谢你，终于让我们解脱了。”

    两个女子又望向天黄圣树，刚才，正是天黄圣树叫醒她们的。

    然后，她们化成两团白色的光影，慢慢飘浮起来，向远处而去。

    “这到底是怎么回事！”

    林飞向尊宝圣树问道。

    “是那个老混蛋搞的鬼。

    他曾经研究过轮回的奥秘，和信仰之力，他认为，两者之间，有某种联系。

    这个大陆之上，所有的生灵，就是他研究的成果。

    他将宇宙间存在的一些残魂碎片，或者一些执念捕捉，然后施展信仰之力，利用秘法，让这些残魂碎片，或者执念相信，它们自己还活着，以生命体的形式，活在这个大陆之上。

    不得不说，那个老混蛋，简直就是一个天才。”

    尊宝圣树说道。

    林飞知道，它口中所说的老混蛋，就是以前，将它们十二株圣树，带来到这个宇宙星空的那个大能。

    仙陵界之中，鼎内空间的那座神秘洞府，也是那个大能的一个行宫。

    “小子，所谓的苍茫宫，其实只不过是那个老混蛋的一个行宫而已。

    苍茫真仙，就是那个老混蛋。”

    尊宝圣树说道。

    林飞一听，有点傻眼。

    星空中传说的苍茫真仙，想不到，竟然就是将十二株圣树，带来这个星空的那个大能。

    “走，我们去找大哥，二哥，六弟，和八弟！

    它们就在苍茫宫周围。”

    尊宝圣树一挥手说道。

    “可是，那个由信仰之力组成的道士，太厉害了。

    很难靠近。”

    林飞皱眉。

    “哈哈，小子，你放心。

    我等会先和大哥它们沟通，取得联系，大哥它们一直呆在苍茫宫附近，也沾染了不少信仰之力。

    有大哥它们出面，那个道士不会为难我们的。

    而且，想对付那个道士，其实也很容易。

    我们只要将分布在这个大陆之上的那些庙宇毁掉，大陆上的所有残魂，执念，就会清醒过来。

    那个道士，就不会守着苍茫宫了。”

    尊宝圣树说道。

    “原来这样。”

    林飞大喜。

    同一时间。

    大陆上，另一处偏僻的地方。

    一大群人马，将司徒甲簇拥在中间。

    “原来如此，原来如此。

    玄妙，真是太玄妙了！

    这个大陆之上，所有的生灵，都是假的，虚幻的，是由一些残魂碎片、执念，加上信仰之力，融合而成的。

    我们只要将这个大陆上，那些分布在各处的庙宇毁掉，那个道士，就会失去了力量来源。

    我们，就可以进入苍茫宫了。”

    司徒甲虚弱地说道，刚才，他为了推算，可是耗费了很多的本源精血。

    好在，天宫之主等强者，又为他提供了一大批的补药，让他补充。

    “太好了！”

    听了那司徒甲的话，所有的人，都是忍不住欢呼了起来。

    “妈的，打了大半天，原来是遇上了假的生灵！”

    有不少人苦笑不已。

    “立即动手，将大陆上，所有的庙宇毁掉。

    然后，进入苍茫宫寻宝！”

    天宫之主一声令下，所有的人马，同时行动，一个个瞬移出去，向着大陆上，那些庙宇的位置而去，动手毁庙。

    像天宫之主，罗刹之主，剑殿之主这些高手，更加是隔着几十万里，一掌拍去，就将许多庙宇同时毁掉。

    同一时间。

    大陆的上方，某一处虚空中，站着三道披着黑色大披风的黑影，戴着一个黑色的面具，周围有浓郁的死气在翻滚。

    在三道黑影的后方，站着一大批尸兵。

    “传说混元道祖对轮回奥秘，和信仰之力，都有精深的研究，果然如此。

    看来，错不了，这儿，肯定是混元道祖的一个行宫。

    就算不是混元道祖的真正藏宝地，也绝对有不少宝贝，或者有用的线索。

    混元道祖的宝藏，是属于我地府的！”

    一个黑影说道。

    这些人马，是来自地府的。

    大陆的另外一处空间之中，站着十几道身影。

    “哈哈，总算找到混元道祖的行宫了。

    不知道，这里是不是混元道祖的真正藏地宝呢。

    哼，混元道祖的宝藏，一定是属于我神朝的！”

    其中一道身影说道。

    这些人，显然是来自神朝的。

