    “你们的意思是，让我帝女教滚出去？”

    宁离的轻笑声，响彻在整个神国圣坛。

    看到他那从容不迫的模样，周围一群势力修士皆是愣了一下，眉头紧皱，这小子在这种情况下还能笑的出来？

    “他好像是帝女教的少年老祖。”

    “最近帝女教在西洲可谓是有了一点起色，连鬼魅宗等十一宗都被他们灭了，好像就是出自这帝女教的少年老祖之手。”

    “少年老祖？呵，看来这帝女教已成了这般模样，一个少年都能成为他们的老祖了，那老子过去，岂不是成了太上祖？”

    “哈哈哈！”

    周围。

    还是有修士识出了宁离的身份，顿时嗤笑声更多了。

    “你帝女教才区区两人，连个几个拿的出手的天才都没有，参加有何用？”

    御兽少主朝两人看来，当其目光落在洛幽身上时顿时眼中闪过一抹惊艳，但也没多说什么，只是冷笑一声。

    “天才？”

    “你是说，我帝女教没有天才，所以要滚出去？”

    “那这么说的话，在场所有的势力，岂不是都要滚出去？”宁离嘴角掀起一抹笑意，目光扫视着所有人，那模样就好像在说，在座的各位，都是垃圾。

    “嗯？”

    “什么！？”

    “这小子，好大的胆子！”

    听到这话。

    周围众人皆是神情猛地一震！

    就连脾气很好的万药盟主和千棋老头都是眉头一皱，身旁的万月香和千雪也是皱着柳眉，疑惑的看着这个似乎比她们年龄还小的少年。

    这个家伙…

    怎么敢的呀？

    高楼上。

    就连轩辕擎天的目光都是看了过来。

    “你什么意思？”

    御兽少主眉头皱了起来，眼中闪过一抹寒芒。

    “没什么。”

    “就是叹口气，真羡慕你们，宗门之内，竟还有不少天才的人。”宁离叹了口气，一脸羡慕的看着所有势力之主。

    “……”

    “？”

    听到这话。

    周围众人脸色有些古怪。

    这家伙，是不是说反了？

    羡慕还有不是天才之人？不应该是，羡慕有天才吗？

    “哎。”

    “要不你们教教我，是怎么培养出不是天才的弟子？”

    宁离叹了口气，一脸实诚，真心求问。

    “呵！”

    “笑死，因为你帝女教来的只有一个人，所以全教是天才吗？”御兽少主冷笑一声，一眼就看穿了宁离的小把戏。

    “咦？”

    “你怎么知道，我帝女教全是天才？”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，掏出一个苹果，接着在众人的目光中，大手缓缓一挥，接着在众人不可思议的目光之中。

    空间出现碎裂。

    接着。

    无数人影出现在了圣坛四周！

    他们一身玄黑之衣，神情淡漠，宛若是一只最出色的杀手军团，当他们出现时，仿佛场上的气势都随之一变！

    “这是…”

    “帝女教！？”

    当看到这一幕时，周围众势力猛地神情一震！

    帝女教这是…把所有弟子长老都带过来了！？

    他们想干嘛！？

    【你震惊了万药盟主。】

    【你震惊了千棋老头。】

    【你震惊了万月香。】

    【你震惊了千雪！】

    【你震惊了轩辕擎天！】

    【你震惊了御兽少主！】

    【……】

    【你震惊了圣坛众修士！】

    【奖励：万物皆为体验卡，作用可将目标最近获得的任何之物，变成体验卡，无论是修为，还是宝物等等。】

    此刻。

    当那一道道身穿玄黑之衣的帝女教弟子长老出现时，周围众修士皆是神情一震，这宗门大比带着全部弟子长老来的，帝女教还是第一次！

    难道说…

    他们宗门内，真的全是天才？

    但…

    这怎么可能！

    “不好意思哈。”

    “我帝女教就这点天才。”

    宁离咬了一口苹果，笑眯眯的说道。

    哗！

    此话一出。

    整个神国圣坛，一片哗然！

    这点…天才？

    那是因为你帝女教只有这点人！

    还有…

    弟子天才我忍了，中年教主也是天才我忍了，但…你告诉我，那满口黄牙，白发苍苍，背着洛阳铲的猥琐老头也是天才，这我忍不了啊！

    “这位…帝女教的少年老祖，这种玩笑可开的不适宜啊。”

    万药盟主眉头一皱，说道。

    “玩笑？”

    “这位老先生说笑了，我没开玩笑，我只是在请教各位，如何才能培养出一个普通人，毕竟全是天才，压力很大啊。”

    宁离叹了口气，真心求问的说道。

    “……”

    “你！”

    听到宁离话语中的讽刺意味，周围众势力顿时气得牙痒痒。

    “你…”

    “小子，吹牛谁不会？”

    御兽少主咬牙切齿，他冷笑一声，看着宁离：“你要怎么证明？”

    “证明？”

    “简单啊，掌道，随你们挑。”

    宁离掏出自己随身自带的躺椅，默默的躺了上去，笑着看着众人。

    “嚣张…”

    听到这话。

    周围势力皆是咬牙切齿。

    然而。

    宁离就喜欢看他们这种看不惯自己，还干不掉自己的模样。

    “随我们挑是吧？”

    “本少主就还不信，你帝女教全是天才！”御兽少主冷笑一声，对着身后一人吩咐道：“李鬼，你出来！”

    李鬼？

    听到这话。

    周围哗然。

    御兽宗虽已御兽为主，但也有修炼其他道法，而掌法之道中，属那李鬼最强。

    “至于对手…”

    御兽少主眯了眯眼睛，目光锁定在一个人身上。

    “那个背着洛阳铲的猥琐老头，就你了。”

