    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    临近年关，牵着缰绳，王语嫣与楚乔二人步入距离长安城不远的城镇当中。

    古朴的街道热闹非凡，楚乔不时地左看看，右看看。

    望着有说有笑的人们，王语嫣也不免露出一丝笑意。

    她与楚乔找了一处小摊歇息一会儿，摊火生的正旺，汤水烧的正开。

    “姑娘，真热闹啊，什么时候能天天这样就好了。”楚乔小脸上露出希冀的目光，望着四周洋溢着笑脸的人群。

    “会有这么一天的。”王语嫣浅浅微笑。

    接着她看着小贩端上来的碗，忽而深深地叹了一声。

    楚乔疑惑地看着她，问道：“怎么了？不合胃口吗？”

    王语嫣没有正面回答她的话，端起面前的碗，淡淡地说道：

    “吃饭的时候被人打扰，实在是一件令人生气的事情。”

    现在她很生气。

    所以，后果很严重。

    一道淡淡的杀机自她身上席卷而出，小贩顿时惊骇欲绝，不知道哪里得罪了眼前的女子。

    “女侠饶命啊！小的不知道哪里做错了。”

    小贩操着一口本地方言，目光惊恐，他是真的不知道发生了什么事情，自己只不过端上了一碗饭而已，对方却这么大的脾气。

    王语嫣收起杀机，平静地说道：“不知道人有没有说过，你们下毒的手段很拙劣。”

    听见这话，楚乔赶忙将端起的碗放在了桌子上，目光警惕地望着小贩。

    小摊上一片寂静，她将目光从碗上移到别处，冷冷说道：“还不滚出来！”

    “阁下果然有些手段，居然能识破我这无色无味的毒药。”突兀的，一道显得有些清冷的声音响起。

    小贩这才明白王语嫣那句话并不是指他，所以他也放下心来，大步后退，以免伤及自身。

    “一个暴露在阳光下的杀手，可笑又无知。”

    微微抬眼，王语嫣看向声音的主人，一个身穿黑衣的女子，手持长剑，脸上还带着一丝警惕之色。

    “嗯？”

    闻言，蒙枫心底流过一丝不明，不知道是哪里暴露了自己，对方居然知道碗里下了毒药，而且也知道自己藏身之处。

    旋即，对这次的任务也越发没有把握起来。

    蒙枫目光冷冽，看也不看神色不安的小贩，上上下下打量了一眼令人移不开眼睛的王语嫣，不由地心中升起一股嫉妒之意，说道：

    “很漂亮的一位姑娘，可惜今天就要香消玉殒了。”

    “我听说，往生营的杀手身怀杀人绝技，杀人只需一剑。”王语嫣淡淡开口，显得镇定自若，异常平静。

    握剑的手微微用力，蒙枫又冷笑一声，说道：“既然如此，你还敢在我面前装腔作势。”

    王语嫣看也不看她，手指轻轻敲打着桌子，看着四周依旧热闹，嬉笑的人群，平静地说道：“好了，现在游戏结束了。”

    什么？

    蒙枫神色一滞，目光变得越发冰冷，心底深处那抹淡淡地寒意也越来越盛。

    一时间，周围的空气好似下降了几个温度一般，令人如坠冰窖。

    王语嫣心念一动，直接动用摄心术。

    蒙枫不自觉地对上了她幽邃的双眸，立刻感到天旋地转。

    意识逐渐模糊起来。

    “现在告诉我你来自哪里？”

    “往生营。”蒙枫在小贩惊惧地目光中呆呆地说道。

    “前些日子，那一批杀手也是往生营的？”

    “不是，是大梁秘府之人。”

    得到了她想要的答案后，王语嫣收回目光，脸上一丝冷冽之色闪过。

    往生营，秘府居然敢对她出手，那便没有存在的必要了。

    “你对我做了什么！”回过神来的蒙枫尖叫一声，几欲发狂，目光惊恐地望着王语嫣。

    她哀嚎怒吼，但是话还没有说完，目光就变得呆滞，

    “你废话太多了！”

    嘭！

    王语嫣一掌拍落，嘭的一声，蒙枫立即丧命当场，直挺挺地摔在地上，脸上还带着惊恐之色。

    这副画面，自然被周围的人群所察觉。

    他们惊恐地望着小摊处，尖叫了起来。

    “杀人了！”

    神色淡然，王语嫣遥望南梁之地，往生营居然敢派人来刺杀她，真是好大的胆子。

    她心中微微思索，如果没有记错的话，詹子瑜，便是往生营的营主了。

    对于詹子瑜这个人，她只记得是个双腿残废的人，其他便没有多余的印象了。

    不过，她也不放在心上，日后杀了便是。

    “走吧，阿楚。”

    她摇了摇头，本想好好地过一个新年，却没想到被人生生搅合了。

    她起身扔下银两，和楚乔二人骑着马往城外走去。

    “姑娘，要不是因为我，往生营的杀手也不会找上你。”倏尔，楚乔脸上露出一抹歉意，道。

    王语嫣脸上看不出任何情绪，说道：“你的命现在是我的。”

    命是我的，想杀人先问我同不同意。

    这句话包含的意思楚乔听出来了。

    所以，她高兴的勾了勾嘴角。

    ..................

    十三朝古都，长安。

    月上枝头。

    王语嫣与楚乔牵着缰绳，踏入了城中。

    长安不愧是西魏国都，临近年关城中人山人海，街道两旁被彩灯映照得五颜六色。

    烛火，珠光遮盖了天上的明月。

    酒楼，风雅场所等等，笑声隔着老远也能听到。

    趁着低低夜色，不少长安城中的权贵子弟也溜出来寻欢作乐，喝着美酒，搂着姑娘。

    王语嫣不禁心生感叹，这般太平的日子除了在长安城中能见到以外，其他地方基本找不出来了。

    乱世当中，人心惶惶，唯有定鼎天下，老百姓才能安居乐业，真正的过上太平日子。

    也才能每天都吃饱饭。

    路过一处人声鼎沸的酒楼，王语嫣不由地想到没吃成的饭。

    说起来，她也有些饿了。

    “阿楚，你先进去找个位子点好菜，我等会过来。”王语嫣转眼对着楚乔说了一句。

    “好。”楚乔应了一声，也没有追问她去干什么。

    毕竟她也不是不明事理的人。

    说完事之后，她转过身去抬起脚步朝着热闹的人群走去。

    “先去一趟宇文家。”

    话语很平静，杀人对于她而言，本就是一件寻常的事情。

    先杀人，后吃饭。

