    辉煌眩目的银白星光把大地染成单一的色彩。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    在战场上的所有人，都应为这突如其来的耀眼光辉而失神。

    除了少数几人之外，无人能够目睹星光坠落的情景，那闪耀的光芒不是人类的肉眼能够承受的，绝大部分人都只能闭上眼睛。

    可是就算紧紧地合上了眼帘，光芒仍然是强硬地透进了眼球，让人不自觉地弯腰低身，用双臂去抵挡光芒的照射。

    炽烈的星光维持的时间不长，经过了数秒之后，光辉便完全停止了。

    安迪．列斯登先在突然的光芒冲击中清醒过来，他在光芒降下的瞬间，立刻明白那代表了什么意义，现在非常担心张眼看到的会是一片凄惨的情景。

    “……没有……损伤？”

    然而，第一眼看到的景色，除了漫天飞舞的银白星屑之外，和之前的并没有任何不同。

    战场上的大军没有忽然减少了一部分，四周的地形没有遭到破坏，最重要的都也安然无恙。

    “不对！难道……”

    列斯登赶紧回头张望都的上空，原本因为战斗的爆，全力运转起来的魔法防护阵的光芒，已经消失不见了。

    刚刚来自天空的那一击，并不是为了对地面的军队进行打击，而是纯粹把都的防护彻底消灭的攻击。

    承受了战略级魔法的直击，都的防护魔法阵已经过了负荷，完全地崩溃了，在修复之前，不可能在一次构筑起来。

    “都……失去了防护能力了！”

    没有魔法阵保护的城市，是相当脆弱的，任何人都能够随意进入其中，列斯登心忧都的现况，敌人直接破坏都的魔法阵，想必是打算直接偷袭里面各位重要人物，再加上不久前突然生的市民暴动，让城市的守备能力下降到最低点，这对于敌人来说的确是一个大好的机会。

    而外在有卡俄斯帝**队的压迫，两名战略级魔导师的存在，三大王国联合军的十五万大军无法随意动弹，被对方看准了机会。

    一旦在内的国王被偷袭失亡，那么这一场战争也不用打了，就算能够击退敌方，这个国家也维持不了下去。

    列斯登紧紧咬着牙关，他很想立刻返回都，但是现场的情况不容许他这么做。

    如梦似幻的白银星屑渐渐散去，只不过回荡于战场上的急音乐旋律和少女歌声，依然没有消失。

    混乱之歌还在影响着联合军，列斯登知道自己必需要阻止对方的歌声，现场能够做到这一点的，就只有他一人。

    就在他犹豫不决的短短几秒，战场上的情况再度生变化。

    赤红的火焰光辉，在卡俄斯帝**中升起。

    吼！

    火焰恶魔的咆哮一度盖过了歌声。

    然后，庞大的魔力反应震撼四周，半空中迅形成了一个个的炎热火球。

    列斯登抬头一望，感到大事不好。

    这一次出现在天空中的火球，和前次会战的时候完全不能相比。

    天空之中一同出现了上万个燃烧的火球，看见这种情形，列斯登就明白对方认真了。

    列斯登来不及挥出攻击阻挡火球的落下，赤红的火球就已经迅降下地面。

    轰！

    连绵不绝的轰炸，毫不留情地落到了三大王国联合军的头上。

    如果有什么值得庆幸的话，那就是联合军虽然因为士兵们的失控，而陷入了混乱之中，不过他们事先释放出来的防护魔法阵，依然挥着用途，只要魔导师的魔力持续输入，就能够抵挡一次战略级魔法的攻击。

    灼热的炎光不停在联合军的防护魔法阵上爆炸开来，猛烈地震动着防护魔法阵，一次又一次的连续爆炸，把坚固的魔法阵打击得摇摇欲坠，光罩上破裂开道道巨大的裂痕。

    在彷佛永不止息的爆炸之中，支撑了好一段时间的魔法阵，终于在一声清脆的破裂声后，完全地碎散。

    火焰爆炸的炎风，直接降临到联合军的身上。

    列斯登看到士兵们被火焰无情地焚烧，目眦尽裂的同时却又无能为力，他在魔法形成的爆炸之中，也只能够勉强保身，无力向他人伸出援手。

    彷佛永不终止的爆炸，终于在几分钟之后停止了。

    守护在高唱混乱之歌的娜蕾蒂娅身边，赫菈丝冷着一张脸，看着联合军被烈焰包围。

    赫菈丝望着烈火燎原的地区，联合军浩浩荡荡的十五万大军，全数被从天而降的火焰爆炸囊括了进去，无一幸免。

    这一次的战略级魔法攻击，炎魔吴秋没有再手下留情，他在林远的命令下，全力使出了这一记魔法。

    吴秋所用的战略级魔法没有造成大范围的地形破坏，他把上万火球集中在同一个地点，全力轰炸联合军的阵营。

    上万火球威力集中起来的力量异常强大，单一的火球就拥有莫大的威力，而且还是全数集中在同一个地区，所造成的伤害就加倍上升了。

    若果不是联合军的防护魔法阵抵销了一部分的威力，现在这十五万大军将会一个不留，全数被炽热的火焰化为灰烬。

    不过就算如此，这一次的攻击，也让联合军受到了重大的损伤。

    十五万大军，现在能够有五万人能够站起来已经算是很好的了。

    而且这个魔法并不会就此告终，落在地上的火球变成了巨大的岩石，然后将会变成燃烧着火焰的石巨人，把残兵进一步逼进死路。

    在战略级魔法无情的攻击下，这一场战争已经可以宣告结束了。

    “蒂娅，足够了，他们……已经没有反抗的能力了。”

    赫菈丝人在叹息的冲动，低声提醒身旁的朋友。

    娜蕾蒂娅点了点头，停止了继续唱歌，终止了魔法扩音器的播放。

    一切已经结束了。

    在两人的身边，负责在名义上保护他们的士兵，全部沉默地一声不响，不少人的面上满是冷汗。

    士兵们看见眼前敌人惨烈的景象，没有因此感到情绪高昂，没有位自军的胜利感到高兴，他们反而觉得一股无形的寒气透入了心肺。

    这是越人类的力量，他们无法理解的境界。

    未知会因此产生恐惧，如此靠近他们无法理解的生命，只会让他们感到心惊胆颤。

    如果那些火球降落到他们的头上，会变成怎么样？

    如果那能够致人于死地的歌声，同样影响了他们，自己会不会一样失控暴走？

    脚下传来的爆炸震动，已经渐渐消失，但在他们的心中，却留下了永不停止的震撼回忆。