    “那能一样吗？一个是你给的，一个是我自己挣的，能一样吗？”叶佳期来气。

    “差不多吧？”乔斯年没觉得有什么区别，“我的不就是你的？”

    “你耽误了我的前途，本来我可以靠着广告一炮而红，然后成为流量明星，可以接更多的广告甚至电视剧，成为当红明星。现在好不容易有这么一个有眼光的导演，你居然把我的前程都掐断了，乔斯年，你可恶不可恶？”

    “不可恶啊。”他一脸无辜，“你……你确定你能当明星？还是算了吧，宝宝。”

    “我怎么不能当明星了？脸蛋不好看还是身材不好？”

    “都好。”

    “演技不好？”

    “……”你有演技吗？乔斯年默。

    怎么就没点ac数呢？

    “你！”叶佳期托着头，气愤，惆怅。

    财路就这么被乔斯年给掐断了。

    “宝宝，干点别的吧，娱乐圈太累，潜规则太多，不适合你这么单纯的人。”

    “我要真进娱乐圈，你不捧我？你公司的资源不给我？”

    “……”没想到叶佳期还挺灵光，反应挺快。

    “你让我潜吗？”乔斯年厚颜无耻地看向她。

    叶佳期抱紧双臂：“色鬼，你潜过别人？”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“我是那种人吗？”

    “乔氏有影视项目吧，你们旗下不是有一个传媒公司？”

    “我不喜欢趟娱乐圈的浑水，那一块不是我管，是我们的一个副总在管，欧凡也负责一部分。”

    “那你们那个副总……岂不是艳福不浅？”

    “嗯……你说的也没错，经常有不知名的女明星往他床上爬，可惜他老婆管得严，他不敢胡来。”

    叶佳期就跟挖掘到宝藏似的，拉着乔斯年问了半天的娱乐圈八卦，都是一手的资料呢！

    乔斯年为了哄老婆开心，真的假的给她讲了不少。

    果然叶佳期听得津津有味。

    妈的，比对他还感兴趣？他平日里跟她说话，也没见她这么有兴趣。

    讲了一会儿，叶佳期还想听，乔斯年淡淡道：“不讲了，想听的话晚上让我抱着你睡。”

    自他回国后，他还没碰过她。

    叶佳期讪讪道：“不讲就不讲咯，我也没那么爱听。”

    “……”口是心非的女人，刚刚谁听得那么有滋有味？

    不远处，乔乘帆在泳池里游泳，这种天气有些冷，但乔乘帆倒不觉得冷，游得自由自在。

    小柚子时不时就盯着哥哥看，还会鼓掌。

    叶佳期也坐在躺椅上看着，沐浴阳光，心情不错，这是一个美好的周末。

    其实也不关周末不周末的，一家人在一起，她就觉得挺好。

    “原本朋友约了我出海钓鱼，还好没去，不然哪有时间陪你们。”乔斯年道。

    “跟我们在一起好，还是跟你那些朋友在一起好？”叶佳期故意问。

    “结了婚，当然是家庭为重。”

    “好了，我又不是那种小肚鸡肠的女人，你要是和朋友出去，告诉我一声就行。”

    “不去，跟他们有什么好玩的。”乔斯年有着强烈的求生欲。

