    第985章 万人杀一人再现！   

    在极北妖域所有妖族武者的心目中，北冥极光湖中的戮圣岛，绝对是他们心目中的圣地！   

    

    楚天这么当着上万名妖族武者的面，抢走了戮圣岛，相当于是公开挖了他们的祖坟，他们自然是要跟楚天拼命到底！   

    

    当然，此刻另外的四大妖王，带着手下大军，疯狂地杀向楚天，不单单只是因为这个原因，更是想要独占戮圣岛，夺取上面的所有造化！   

    

    戮圣岛乃是千年前，大名鼎鼎的戮圣所留，传闻是戮圣的成道之地。

    

    

    任何一名妖王，一旦将此岛夺取到手，别说是突破到半圣，甚至是突破到圣者，未必都是不可能！   

    

    “狼王，我们什么时候去追杀楚天那个人族小杂种？”

    

    

    就在这时，旁边一名狼族长老满脸愤怒地问道。

    

    

    “走！”

    

    

    青贺霆一听，稍稍一愣，微微咬牙，随即冷喝一声，大手一挥，整个人瞬间爆冲而出。

    

    

    在场的所有狼族大军，立刻都是紧跟着青贺霆，嘶吼着暴掠而出。

    

    

    此时此刻，五大妖王，两千死玄，八千生玄，全都是疯狂地杀向了楚天，一时间，嘶吼杀声震天响起！   

    

    无尽愤怒和杀意汇集在一起，形成的这股浩瀚气势，简直是恐怖到了极点！   

    

    整个虚空都是在剧烈地颤抖，连高空中的一朵朵云彩，都是立刻被震得纷纷当场爆开，化为乌有！   

    

    继许久之前，在南雄国天荡山脉被万人追杀之后，楚天再度享受到了罕见的万人追杀待遇！   

    

    但是上一次的万人追杀，和这一次的万人追杀，根本没法比！   

    

    上一次的万人追杀，追杀楚天的诸多武者中，并没有实力非常恐怖的存在，但是这一次却是完全不同！   

    

    单单是五大妖王，任何一个出手，都是有能力轻易灭了他！   

    

    “死定了，死定了，楚天那个小杂种，抢走戮圣岛，惹了众怒，这一下绝对是死定了！”

    

    

    冲出守护阵法后，小猿王一下子看到了万人追杀一人的震撼场景，顿时间睁大眼睛，口中传出喃喃自语。

    

    

    “哼，五大妖王，两千死玄，八千生玄，齐齐出手，堪称前所未有的绝世追杀，楚天那个小杂种除非是半圣，否则的话，必死无疑！”

    

    

    与此同时，金凌飞的口中也是传出一声冷哼。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，血翼王竟是一言不发，双手猛地一握，整个人当即化作了一只庞大的血雕，两只血羽翅膀猛地一扇，瞬间化作一道血影，冲天而去！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    看到这一幕后，另外的四大天骄，立刻都是明白了什么，急忙也是纷纷散发光芒，纵身飞起，急急追杀而去！   

    

    后方，数百名的妖族天骄也是没有干站着，同样是纷纷低吼，或是化作原形，或是取出飞行兵器，加速追向了楚天！   

    

    这一下，追杀楚天的上万妖族大军中，又是增添了一股不容忽视的惊人力量！   

    

    轰隆隆！   

    

    五大妖王，两千死玄，八千生玄，从虚空中齐齐极速穿过，所形成的气势，何等的惊天动地，简直就是如同上古魔族大军一般，浩浩荡荡，神挡杀神，佛挡杀佛，所过之处，无可匹敌！   

    

    虚空之中，无尽的轰隆巨响如同白日惊雷一般，接连爆出！   

    

    若是有一般的灵漩境武者在此，听个几息时间，恐怕都有可能被当场活活震成重伤！   

    

    “妈的，太不要脸了，太不要脸了，这帮妖族实在是太不要脸了，居然万人齐出，疯狂追杀我一个小小的人族武者，不就一个小岛嘛！”

    

    

    楚天一边双手托举着小岛疾飞，一边开口咒骂不已，满脸都是无语之色。

    

    

    与此同时，他的神念之力则是全部放出，不断地加快对整座小岛的渗透。

    

    

    现在，他的神念之力已经是差不多渗透了整座小岛的四分之三，用不了多长的时间，就可以将整座小岛完全渗透！   

    

    “哼，小子，这是一般的小岛吗，这是人家妖族的圣岛，你抢了人家的圣岛，就等于挖了人家祖坟，人家能不跟你拼命吗！”

    

    

    “抢了人家圣岛还不算，你还是当着这么多妖族武者的面，二话不说，直接抢了，你说你是不是很过分！”

    

    

    楚天刚刚骂完，巴老的冷哼之声立刻传出。

    

    

    楚天听后，却是冷冷一笑：“呵呵，妖族的圣岛……谁规定的，上面写着哪位妖族强者的名字吗，这座小岛在这里静静躺了这么多年，没有一个妖族武者能够真正进入戮圣的洞府！”

    

    

    “我一来，却是轻易就进去了，说明戮圣和我有缘，而且自古以来，任何宝物，都是有能者得之，现在这座小岛落到了我的手中，自然就是姓楚了！”

    

    

    听到楚天的话语后，巴老顿时苦笑着摇了摇头。

    

    

    虽然楚天的这番话，听上去似乎有些强词夺理，但是细细品来，不得不说，也是有着几分的道理。

    

    

    修行界中，本就是弱肉强食，谁抢到了宝贝，就是谁的！   

    

    “哼，小子，现在这座小岛，还没有完全姓楚，等你真正成功甩掉了后面的这上万名妖族高手，再给小岛改姓吧！”

    

    

    一息后，巴老冷哼一声，不再说话。

    

    

    显然，巴老对于楚天今天的这种无比疯狂冒险的夺岛举动有些不满。

    

    

    “放心，师尊，既然这座小岛落到了我的手中，他就一定会姓楚！”

    

    

    楚天心中低语一声，猛地加快飞驰的速度。

    

    

    可惜，他的速度即便是加的再快，毕竟还是双手托着一座足有近百万斤重的庞然大物，自身和后方追兵之间的距离越拉越近！   

    

    五百丈！   

    

    四百丈！   

    

    三百丈！   

    

    短短两三息的时间，楚天和后方上万名追兵之间的距离，已经是缩短到了不到两百丈！   

    

    唰！   

    

    陡然间，狼王青贺霆猛地加速，一下子将距离缩短到了一百丈，同时低声传音给楚天：“楚天，速速放下圣岛，这座小岛不是你能够染指的，本王可以出面，保你一命！”

    

    

    “狼王，只要你这一次不对我出手，待我修为突破到死玄境之后，必送你一枚至元灵果，助你恢复伤势！”

    

    

    楚天听到狼王的传音后，不仅没有丝毫的停手之意，反而是和狼王谈起了条件。

    

    

    

