    这名手下不是之前的阿勇，也并不知晓发生过什么。

    他困惑地挠了挠头，“琛哥，楼下就只有她的赌台空着，所以我就叫上来了。”

    贺琛的薄唇边挂着若有似无的笑意，眼神觑着黎俏，又看了看商郁，随即对着荷官招手，“进来发牌，记得把眼珠子放好。”

    清纯荷官的脸上露出一丝难堪，却又畏惧贺琛的手段和势力，小心谨慎地钻进赌台，但目光仍旧不受控制地瞟了眼商郁。

    黎俏敏锐地嗅到了某些异样的信息，看向荷官时，恰好就捕捉到她偷觑商郁的眼神。

    爱慕，仰慕，含羞带怯。

    嗯，看着挺刺眼的。

    黎俏神色淡淡地弯起唇角，不温不火地说道：“贺先生的手下，似乎不怎么听话。”

    女人也有占有欲。

    这和心胸无关，仅仅是讨厌别人用那种眼神盯着自己的男人看。

    贺琛从桌上摸了张牌，咬着烟含糊地说：“听见了么？那是人家的男人，把你那点龌龊的心思给老子收起来。”

    这话明显是告诫荷官的，听起来也顺耳多了。

    黎俏睨了眼贺琛，懒洋洋地接过清纯荷官发来的纸牌，耳边又传来他欠揍的话，“不过，你要是觉得你那张清汤寡水的脸能让那位爷相中的话，那你就继续看。”

    荷官瞬间低下头，紧咬着自己的唇角，敢怒不敢言。

    原来在楼下坏了规矩的女人和那位穿着黑衬衫的尊贵男人是一对？

    她不信，说不定只是女伴……

    一场小风波过后，桌上的赌局也开始了。

    玩法是德州扑克。

    落雨和望月已经捧着筹码送到了黎俏的面前，商郁没参与，是黎俏和贺琛对赌。

    两人面前都有两张底牌，桌上放着五张公共牌。

    贺琛先叫了大盲注，黎俏直接跟注。

    荷官又继续发了三张牌，两人依旧在跟注和加注，始终没有盖牌放弃。

    发到第五张牌，黎俏选择了加注。

    最后两牌阶段，贺琛看了眼奖金池，三千万了，这才第一局。

    他把衣袖往胳膊上方拽了一下，轻挑地咂舌，“玩这么大？”

    说完，他有望着商郁，“你出钱？”

    黎俏有没有钱他不知道，但如果是少衍出钱的话，那今晚上他就奔着十个亿努力了。

    说什么也得让他放点血。

    商郁压着下嘴角，臂弯搭着黎俏身后的椅背，还没开腔，女孩就波澜不惊地反问：“三千万也叫大？”

    贺琛摸了摸鼻子，有一种被鄙视的错觉。

    他呵呵一笑，什么都没说，直接亮牌。

    看到牌型，贺琛隐在烟雾后面的俊脸笑得张狂，“弟妹，不好意思了，皇家同花顺。”

    最大的牌面。

    黎俏没什么表情地掀开了自己的牌，同花顺，比贺琛的牌面小。

    她细白的指尖在赌台绒布上摩挲了两下，挑着眉梢看了眼低着头的清纯荷官，但什么都没说，扔了牌便示意开第二局。

    私人赌台虽然就三个人，但气氛却格外紧张，尤其是周围还站满了保镖。

    商郁依旧没有加入开牌，融了灯色的眸子始终落在黎俏身上，尊贵又英俊的男人，偏生把所有的注意力都给了黎俏。

    很快，第二局开局，黎俏叫了大盲注。

    贺琛跟注。

    两人依旧坚持到了最后一圈，奖金池金额已经七千万了。

    黎俏加注的金额越来越高，贺琛嘴角邪肆的笑也越来越浓稠。

    或许真的是运气不好，第二局黎俏依然输了。

    贺琛看着自己面前堆砌成山的筹码，心里那叫一个畅快。

    同时还不忘幸灾乐祸般调侃黎俏：“弟妹，你这手气……太臭了。”

    “是吗？”黎俏似苦恼地看了看自己的掌心，然后虚握成拳，直接送到了商郁的唇边，“给我吹吹，说不定下一把运气就好了。”

    贺琛、荷官：“……”

    男人薄唇噙着笑，看着黎俏送过来的小拳头，骨节匀称的手指包住她的手腕，低头在她虎口的位置亲了一下。

    贺琛看不过眼，嫌弃地直皱眉，“你他妈差不多得了。”

    第三局开始，黎俏依旧漫不经心的样子，只是那双眸子幽幽落在了荷官发牌的手上，嘴角噙着似笑非笑的弧度。

    叫牌的最后一圈，黎俏直接把筹码全部推到了桌上，“Allin。”

    贺琛一看，也撇着嘴把筹码推了出去，“跟。”

    这时，奖金池的金额已经四个亿。

    也就意味着，这一局的赢家，可以拿走所有的筹码。

    转眼，开始亮牌。

    贺琛吊儿郎当地把牌翻开，笑得愈发灿烂，“啧，又赢了，同花顺。”

    四个亿到手了。

    黎俏不紧不慢地一张一张掀开牌，声线平缓地说道：“是吗？那皇家同花顺怎么样？”

    贺琛：“！！！”

    牌局上出现两次皇家同花顺的概率太低了。

    贺琛紧盯着黎俏手里的牌，直到她翻开最后一张，嘴角才僵硬地抽搐了两下。

    还真是皇家同花顺。

    相比黎俏的淡然，那名荷官的脸色已经白了。

    怎么可能呢？她明明……

    黎俏叠着双腿，单手搭着桌沿，昂了昂下巴，“如果这位荷官小姐刚才不把下面的牌换到上面，我还真赢不了。谢了。”

    三场赌局，荷官一直在偷偷换牌，哪怕她以为自己的动作足够迅速，但也没能逃过黎俏的眼睛。

    闻此，贺琛气笑了，他倾身靠着赌台的边缘，下颚线条微微绷紧，捞起桌上的扑克牌就砸在了荷官的脸上，“我让你动手脚了？”

    荷官闭着眼睛感受着纸牌砸在脸上的刺痛，愣是没敢闪躲。

    她惊慌地睁开眼，又怒又恨地瞪了眼黎俏，立马跟贺琛求饶，“琛哥，我没有，她在污蔑我，刚才在楼下也是她污蔑我的。”

    “污蔑你？”贺琛瞅了眼黎俏，语出惊人，“污蔑你怎么了？我弟妹就算弄死你，也是你活该。在老子的牌局上动手脚，你给谁丢人现眼呢？”

    黎俏没想到贺琛会说出这番话，有些清奇地扫他一眼，越看越像个精神分裂。

    这时，一阵熟悉的乌木香袭来，身侧的商郁已经圈着她的肩膀护在身侧，尔后淡漠高深的眼神睇着贺琛，“你的手下，该治理了。”

    贺琛吸了口气，把烟头戳进烟灰缸里，招手叫来了保镖，指着荷官吩咐，“把她给老子拎出去废了。”

    荷官惊恐地开始求饶，甚至想跪下，但现场的三个人皆是一副充耳不闻的神态。

    冷漠又冷血。

    她以为那个女孩仅仅是尊贵客人的女伴，直到此刻她才恍然惊觉，哪个高高在上的男人，会对女伴有那么宠溺温柔的眼神？

    就连赌城老大贺琛都明着调侃暗里纵容，那女孩在楼下坏了规矩还能成为坐上宾，她到底是谁？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

