    “也不知道会不会引起上层的注意……”

    千尘心头微沉，身上的气息依旧起伏跌宕。

    “目前只好继续装作重伤的模样来减少别人的怀疑了……”

    心思流转之际，千尘已然端坐在地，恢复起体内的伤势来。

    这伤势主要是千尘自己爆发后的后遗症所导致的。

    至于那彪形大汉，倒是对千尘没有造成什么太大伤害。?

    但让千尘稍稍安心的是，一直到第三场战斗开始前，都没有黑衣人来带走他。

    那么就说明对方对自己身上的种种并不如何感兴趣。

    毕竟一旦死在杀戮之台上，纵然有天大的秘密也无法发掘了。

    “这几日虽然少与人言，但也了解了些许讯息。”

    “杀戮牢笼里关押的，基本上都是普通的圣人境，这其中又有一大部分是烧杀抢掠的恶人……”

    千尘心头琢磨起自己目前的处境来。

    一般而言，这些走上了邪路的家伙往往都是因为修炼资质不好，又没有什么背景以及修炼资源之人。

    虽然他们也学习了杀术，但综合战力其实比之千尘要弱上不少。

    千尘需要注意的，其实是那些二品中后期圣人境界的高手。?

    当然，遇到二品后期圣人的机会还是比较小的。?

    杀戮牢笼的掌控者虽然偶尔也会安排后期与初期的战斗，但却十分罕见。

    一般而言，都是同境或者稍微高一个小境界相斗。

    这第三场战斗的对手是一名女子。?

    虽是一名女子，但她身上的气息却是二品中期圣人之境。

    面对比自己高一个小境界的对手，千尘丝毫不敢大意。?

    况且无论背后是否有人关注于他，他都不得不装成实力受损的样子。?

    否则那么严重的伤势仅一夜便彻底恢复，恐怕又会引起一些惊疑的目光。

    所以为了不必要的麻烦，千尘这一场战斗只能在保证生命的前提下，尽量拖延些时间。

    而这段时间就是千尘的表演时间！

    看着面前粗旷的女子，看着这女子手中的大锤，千尘心里稍稍有些发怵。

    “该不会又是一位屠猎者吧。?”

    这般想着?，不远处的黑衣人已然下发了战斗的指令。?

    几乎是在屏障消失的一瞬间，那女子便沉闷着提起手中的大锤朝着千尘狠狠砸来。?

    大锤呼啸着朝着千尘脑袋砸来，后者目光一凝，身影化作无数残影闪避起来。

    “这女子招式威猛，想必消耗也是极大的。?”

    千尘心思流转，已然确定了作战计划。?

    ?“以我的身法，绝对能完美避开对方的攻击。”

    于是，这块杀戮之台上便有两道身影辗转腾挪，可始终不曾听到交手的声音。

    “大哥，你说这女子明明追不上对方为何还是要一直出手呢？?”

    杀戮之台下，有人看着台上的战斗忍不住询问起身旁的男子来。

    那男子闻言，翘着二郎腿笑道：“这女人之前的战斗我看过，她可不是那种没头脑的人。”

    那问话的男子顿时来了兴致，伏着身子认真观看起台上的战斗来。

    随着时间的推移，千尘心底也不禁疑惑起来。

    “怎么回事？按理说她一直攻击不到我，应该以不变应万变才是最好的对应之法……”

    但对此千尘却并没有过多在意，因为只需要继续躲避下去，那女子肯定会因为消耗巨大而战力下滑。

    到时候，想要获得胜利岂不是易如反掌？

    时间缓缓流逝，面前的女子呼吸声开始变得急促起来。

    就在千尘心中以为这一战胜券在握之时，却突然发现四周有些不对劲。

    这种感觉难以言明，但千尘可以肯定的是，这种感觉对自己并不友好。

    “莫非是我遗漏了什么？”

    千尘心底猜测起来。

    既然对方这般全力挥锤，那么一定是有什么布局！

    “到底遗漏了什么……”

    随着战斗的继续进行，千尘心情愈发烦闷起来。

    就像是在炎热的夏季，有倾盆大雨即将来临时候的那种烦闷。

    意念流转之间，这诺大的杀戮之台上除了对方挥舞大锤的呼啸声，那沉重的锤意也被千尘认真探查起来。

    但他依旧探查不出这其中有什么问题。

    “不能在等下去了！”

    感受着心头愈来愈强的烦闷，千尘终于决定出手了！

    大锤挥舞，音爆之声不绝于耳。

    在不知多少声锤响之后，突然响起一声清脆的刀鸣之音！

    紧接着，台下众人便看到那一直躲避的男子突然停下了身形，挥刀砍在了那大锤之上。

    “现在才出手，晚了！”

    那挥舞大锤的女子终于开口说话了，嗓音算的上温柔，但语气却十分冷冽。

    她那硕大的体型宛如一头暴怒的母熊，挥舞着手中比千尘两个脑袋的大锤更加凶狠的砸落。

    当这一锤与那一刀相撞之时，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    这一锤的威力，竟然比之前任何一锤的威力都强！

    于是，那持刀男子被一锤轰的倒飞出去，还不忘朝着空中吐出一大口鲜血来。

    此时的千尘内心震撼不已，他怎么也想不到面前这个女子竟然能发挥出如此可怕的攻击。

    感受着刚刚那一锤的异常，千尘的心顿时沉重起来。

    这女子何止是一个屠猎者，简直比屠猎者更为可怕！

    “我去，大哥！刚刚那是领域？”

    那认真观看比赛的男子震惊不已，拧头望向身边之人。

    见对方摇摇头，这男子忍不住又问道：“不是领域，那是什么？”

    魁奇三笑道：“这是一种极端高明的战技，将自己的攻击暂时打入虚空，最后达到类似于领域的效果。”

    “之前这女子闷头闷脑的挥舞了数千锤，锤意遍布杀戮之台。”

    “此时的杀戮之台，已然成为了她的舞台，接下来就看她尽情的表演吧。”

    说到此处，魁奇三嘴角忍不住升起一抹笑意来。

    “千尘七十五号，面对你无法躲避的攻击，你是否会给我带来惊喜呢？”

    千尘擦了擦嘴角的鲜血，面对那壮硕女子继续挥舞而来的大锤，前者十分明智的选择了躲避。

    但就在千尘即将躲避开那大锤之际，竟然感到周身一沉，行动迟缓了数倍！

    “什么！”

    千尘心头大惊，体内元炁疯狂运转，一道极端坚固的护体屏障便浮现身前。

    “轰~”

    大锤砸落，杀戮之台上顿时响起了一道闷雷般的巨响。

    千尘眼前一黑，差点被这一锤砸晕过去。

    虽然这一锤连他的护体屏障都没有砸开，但巨大的力量却依旧震的他短暂失神。

    若非千尘的肉身足够强大，恐怕刚刚那一锤足以将他震成碎末。

    “这女人竟然能短暂的控制四周引力！”

    千尘眉头大皱，眼前的女子让他有种无比棘手的感觉。

    “这样一来，对方的攻击我就全然无法躲避，与蛮力者在力量上相较量，简直就是找死！”

    想到此处，面对对方再次轰击而至的巨锤，千尘依旧选择了躲避。

    但就在即将躲避之际，身形再度被对方爆发的伪领域之力镇压到难以行动！

    眼见那大锤就要再度砸在身体之上，千尘意念开始疯狂流转。

    大锤呼啸，台下观战的众人们竟有人忍不住站起身来。

    这一锤要是再次挥击在千尘身上，或者恐怕当场就要暴毙于此！

    “轰~”

    大锤狠狠砸落，又是一声闷雷般的轰鸣。

    只不过这一次的轰鸣声，似乎比之前小了很多。

    而且千尘的身影，仅仅后退了两步！

    “元素之力！”

    台下有人惊呼，刚刚虽然只是一瞬间的功夫，但不少人都清楚的看到了最后一幕。

    大锤挥舞，冰霜飘荡。

    当冰霜将那女子的脚与战台凝结一体时，后者竟然瞬间破冰而出！

    只不过前脚刚出，后脚就再度被冻结。

    直到大锤开始砸落之时，那女子的关节上更是凭空凝结出无数坚硬冰霜！

    虽然这些冰霜同样被那女子瞬间破开，但大锤的威力却一直处于下降之中。

    当大锤破开面前的数道冰墙后砸在千尘的护体屏障之时，其威力已然对千尘构不成威胁！

    那么接下来的战斗，这女子又该如何破解千尘的无赖战术？

    而她施展这样高明的战斗技巧，又能坚持多久的时间？

    杀戮之台上，不断有沉闷的轰鸣声响起，但众人却对这场战斗渐渐失去了兴趣。

    因为那女子身上的气息，已经开始飘忽不定起来。

    当那一缕刀光再度亮起之时，那浩荡的锤声终究是彻底停歇。

    千尘看着面前面色依旧沉闷的女子，心情沉重万分。

    虽然赢下了战斗，但他与她其实都一样。

    都只是无法为自己做主的，被别人玩弄于鼓掌之间的玩偶罢了……

    也许过不了几天，千尘就会落的一个与之同样的下场。

    “若是有机会，一定要逃离这里。”

    千尘暗下决心，虽然这杀戮牢笼关押着的人大都是有罪者，但亦有不少无辜之人。

    “或者，摧毁这里……”

    摧毁杀戮牢笼，这一千多万年以来有无数人诞生过这样的想法。

    但一千多万年过去了，杀戮牢笼依旧挺立在这玄元界，依旧向世人展示着它的獠牙。

    哪怕是那些成为天仙之上的存在，也没有对杀戮牢笼出手过！

    这背后的原因错综复杂，牵扯的势力也是多如牛毛……

    杀戮牢笼不单单只是人族的问题，它与兽族、妖族、魔族等等无数族群亦有不可分割的联系。

    如果蹚入到这浑水之中，是否有人能为之谱写一个新的规则呢？

    亦或者，接受这一千多万年以来的旧规则？

    一天的时间很快过去，千尘的第四场战斗也随之打响。

    只是让千尘有些意外的是，今天的对手竟然是一头凶兽！

    “二品初期的凶兽。”

    感知到面前凶兽的境界，千尘不由松了口气。

    总算是安排了一个与他等同境界的对手了。

    虽然凶兽的战力往往都比同境界的人类要强，但对千尘来说凶兽要更好对付一些。

    “这玄元界的凶兽虽然有着不弱于人族的灵智，又有着强健的身躯，但他们的攻击手段往往比较单一。”

    “也就只有传说中的神兽才能学习掌握战技，同时拥有更多更强的本命神通。”

    “面前这只凶兽，恐怕只有一个本命神通，就是不知道它掌握了几个外赋神通……”

    很快，千尘就与这头看起来极端凶恶的凶兽战斗在了一起。

    “实力虽然不错，但连那名屠猎者带给我的压力都不如……”

    略一试探，千尘便知晓了对方大概的实力底细。

    一番战斗下来，这头看起来凶恶的凶兽便在呜咽声中结束了自己的生命。

    接下来的数天时间，千尘的对手竟然都是二品初期圣人之境！

    “兴许是因为从我身上看到了不小的潜力，想要培养我吧。”

    千尘越是深思越觉得很可能就是这个原因。

    小时候的千尘虽然不怎么喜欢思虑，但并不代表他笨。

    后来参军之后，手底下也曾统御过十万兵马。

    对于一些上位者的想法，千尘还是可以揣测一二的。

    毕竟杀戮牢笼存在的意义，可不就是要挑选那些适合练习杀术之人？

    而杀术又是任何人都能够学习的可怕术法，那么为什么不让战力本就强大的天才去学呢？

    能被冠以天才之称者，领悟力又岂能不强？

    况且千尘的第一场战斗就运用到了杀术，这是何等可怕的领悟力？

    过往那些冲开禁制之人，大都数经脉都因此受了伤。

    反观千尘，第一场战斗结束后几乎察觉不到他身上气息有任何衰减。

    这就足以说明很多问题，而后来的几场战斗，更是从侧面印证了千尘的强大。

    而千尘的来历，更是早就被杀戮牢笼的一些高层们获悉。

    一个身上气息明显不是玄元界的人类，又对玄元界几乎是一无所知的人类，简直就是明摆着的下界之人。

    对于那些能够突破一方小世界飞升之人，玄元界的修士都有着一种共识。

    “破界飞升者，皆为天赋绝伦之辈。纵然难为巅峰，亦可称得上第一流。”

