    许久之后，唐蝉畅快一笑：“哈哈哈，好小子！你的惊蝉剑法已经登堂入室了啊！”

    他之前以为李长生的剑法，和他还差很远，所以根本没想过要防御。因为在他看来，李长生光是抵挡他的剑光，都很难，更别说反击了。

    万万没想到！

    这小子的剑法竟然强到了这个地步，不仅挡住了绝大部分剑光，竟然还能抓住剑光的空挡，以伤换伤，向他发起反击。

    这说明，这小子的惊蝉剑法已经不拘泥于固定招式，可以灵活运用了。

    惊蝉剑法很深奥，很多人就算是终其一生，也无法学会，更别说灵活运用了。

    所以，他很欣慰！

    这个弟子，将来必能青出于蓝而胜于蓝，将浩气宗的剑术发扬光大。

    突然，他似乎想起了什么，笑眯眯的说道：“长生，有件事我想和你商量一下……”

    “不封王！”

    李长生断然拒绝。

    然而，唐蝉脸色不变，微笑的说道：“我不是说封王的事儿，而是另外有事相求。”

    “什么事？”

    李长生老脸一红，原来是自己自作多情想多了，这就有些社死了。

    “嗯，我有一个远房侄女，对你仰慕已久，想要见你一面，不知……你方便吗？”

    漂亮吗！

    李长生差点就脱口而出，但是想了想，这样太肤浅了，于是说道：“长老，您是知道我的，我向来不近女色，你这就让我有些为难了。”

    “那好吧，我帮你拒绝掉。”

    唐长老苦笑着说道。

    “这……”见对方这么爽快，李长生反而有点愧疚了。

    “没事，这种事也不能勉强，好好修炼吧，不要分心。”唐长老温和的拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”

    李长生点点头。

    两人又寒暄了一阵子，说了一些李长生在剑峰修炼时的糗事，然后李长生离开了大殿。

    而一脸慈祥笑容的唐蝉，目送李长生离开之后，突然松了一口气。

    “呼……幸亏我反应快，扯出个远方侄女来转移话题，否则就露馅儿了。”

    他眼睛眯了起来，嘴角勾起一抹狡诈的弧度：“长生啊，你还是太天真了啊。封王这件事儿，是你能拒绝得了的吗？我和宗主，早就商量好了。”

    说完，他继续回到案台上写折子。

    仔细一看。

    这些折子哪里是什么公文啊？分明就是一沓一沓的烫金请柬啊！

    比如最新的一张，上面就写着：

    “东土吾兄，近来可好？听闻吾兄弃武从文，如今靠著书立传为生，不知尚能饭否？今日送信，一来，是表达思念之情，慰问兄长。二来，是吾之弟子长生，欲在宗门封王，特情吾兄前来观礼。”

    “地点：浩气宗。”

    “日期：暂定为下月中旬。”

    “落款——想你的蝉。”

    唐蝉审视了一遍，满意的点点头，于是又拿出一张新的请柬，开始奋笔疾书。

    “哎，写这玩意儿可真累啊，本来肚子里就没有多少货，这下全掏空了。”

    “不过没办法，为人师表嘛，就是要无私奉献，这些东西，我们这些老家伙不帮他张罗，谁来做呢？”

    “封王这么大的事儿，如果没有大人物来观礼，那多没面子？今后想起来也难免会遗憾。”

    “长生虽然嘴上说不想封王，但是其实心中还是很渴望的，只不过心中有压力，害怕如果自己主动提出来，失败之后会丢人。”

    “我教了他三年多，朝夕相处，情同父子，难道还能不知道他的性格？”

    “没人比我更懂长生。”

    想到这里，他又继续奋笔疾书起来。

    奈何肚子里墨水实在有限，于是，他时而皱眉，时而欣喜，时而抓耳挠腮……

    ……

    李长生出了剑峰大殿之后，来到了自己之前在剑峰修炼时住的院子。

    院子在半山腰，前方就是一座悬崖，视野开阔，可以说是观景房。

    自从李长生搬去了长生峰，这个院子就空了，没人敢进来住，但是经常有人来打扫。

    院子里的各种东西，都可以用，就连床单被褥之类的东西，也经常换。

    就是怕李长生偶尔会回来住。

    由此可见，浩气宗对李长生是真的很不错，亲传弟子，真的是当亲儿子养的。

    “睡觉。”

    李长生今晚不想修炼，打算好好放松一天。

    一是身体确实需要放松一下，二是这里不如长生峰安全，容易被偷窥。

    他之前在剑峰修炼的时候，就经常被一些犯花痴的女弟子偷窥。如果他修炼的时候被人看见，那么他只有先天境修为的事情，就暴露了。

    他现在只是先天一重！

    于是，他倒头便睡。

    他的担心并不多余，在院子不远处的灌木丛中，好几道身影若隐若现，还有些笨拙可爱。

    “师姐，看到了吗？”

    “师姐，情况怎么样了？长生师兄在做什么？师姐，你倒是说话呀！”

    “该我了，让我看看。”

    “快躲起来，巡逻队过来了。”

    “哎呀，你踩到我裙子了！”

    ……

    第二天清晨，李长生起床。

    吃了唐蝉特意让人送过来的丰盛早餐，就离开了剑峰，回到了长生峰。

    “李安？李安！”

    让他意外的是，奴仆少年竟然没有出来迎接，而且屋子里也看办不到人。

    以往他回家，这小奴仆都是在门口翘首以待，或者叫一声就会马上出来的。

    今天这是……

    他深吸一口气，抬起头，犹如狮子般大吼道：“李……安！！！！”

    “啊？！”

    偏厅的角落里，躺在地上的奴仆少年猛然掀开盖在身上的窗帘，坐了起来。

    “是公子回来了！”

    顿时，他手忙脚乱，连滚带爬的跑了出来，甚至因为地板太滑，还摔了一跤。

    “公子，您……您回来了？”奴仆少年表情有些窘迫。

    “你刚才在干什么？”李长生狐疑的看着他。

    “没，没干什么。”李安有些心虚的低下头去。

    李长生眼睛一眯，知道有问题，于是严肃说道：“抬起头来。”

    “公子，我……”奴仆少年犹豫了一下，有些忐忑的抬起头来。

    李长生一看，愣住了。

    只见奴仆少年清秀的脸上，竟然出现了一对黑眼圈，犹如熊猫眼！

    “你这是……做了什么呀？”

    李长生有些不解，就算一夜不睡，眼圈也不至于黑成这样啊。

    莫非……

    突然，他想到了什么！

    于是，他走过去，轻轻的拍了拍奴仆少年的肩膀，用一种过来人的语气说道：“李安啊，你这个年纪，我能理解，但是……也要节制啊。”

    “啊？？”

    奴仆少年抬起头，一脸问号。

    李长生表情认真，告诫道：“记住，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。”

    “公子，我……我……”

    单纯的奴仆少年虽然听不懂，但是他知道公子肯定误会了什么，却又不知道怎么解释。

    难道要说，我昨天拜了个很强很暴力的师父，强行和我做了一晚上……的功课？

    “不用解释了，公子也不是什么迂腐之辈，都懂。”李长生摆手说道：“待会儿去厨房，吩咐厨子做个虎鞭汤，再蒸两只熊蛋，也就没事了。”

    “我……好吧。”

    奴仆少年还想说什么，但最终忍住了，只能默默叹了口气。

    公子对他身体上额外的关心，让他有些不习惯。

    “我又要闭关了，你自己照顾好自己，记得按时吃饭，注意休息。”

    李长生叮嘱了一声，又走进了练功室。

    “嗯！！！”

    奴仆少年重重的点点头，眼睛水汪汪的，只感觉周身的疲惫都消失了，心中暖洋洋的。

    公子对我太好了！

    他眼神恍惚了一下，思绪又飘回了过去……

    他五岁便父母双亡，流浪街头，从此挨饿受冻，还受人欺凌，尝遍了人情冷暖。

    原本他以为，这辈子也就这样了，等哪天在黑暗中挣扎不下去了，就结束吧。

    直到那一天！

    那个万众瞩目、似乎周身缭绕着光环的漂亮男孩停在了他乞讨的角落，向他伸出了手……

    从此，他生命中的黑暗被驱散，阳光洒落在他的身上，似乎整个世界都变得温暖起来，他知道，他的世界之所以变得美好，一切都是因为那个人。

    所以啊……

    为什么我甘愿为奴，也不愿飞翔？

    因为是你，点亮了我生命中……最初的光!

    “呼……”

    他深吸一口气，回过神来，看着练功室的方向默默的捏紧了拳头，眼神无比坚定。

    “公子，放心吧！将来我若是比你弱，那便守着你，若是比你强……那便……护着你！”

    所谓守护，便是如此。

