    PS：元旦快乐。

    坐在轮椅上的中年男人粗暴地扯下连接自己太阳穴的贴片，贴片上的数据线绽放出强烈的蓝色光线，宛如电流般窜到另一端的立方体悬浮设备上，眨眼之间，这台样式奇异的设备立刻冒起黑烟，散发出一股焦味。“该死的，怎么会有这种东西？”他暴躁的骂了一句，察觉到房间中异常动静，有人推开门闯进来，那是一个体格强壮，给人一种沉稳感觉的男性，他并没有大呼小叫去询问“怎么回事”这类的话，仅仅是用目光扫视了一番，立刻就明白了，自己的同伴适才吃了一个大亏。

    中年男人操控轮椅来到立方体设备前，用手在立方体表面一抹，那光华的银白色金属立刻变得透明，透过这层透明外壳，可以看到设备内部更加复杂的结构。这个立方体设备不仅仅外表充满了未来科技的感觉，其内部构造同样让人头晕目眩，给人一种连接到比外壳体积更深远的某个异常所在的感觉。

    虽然设备散发出烧毁般的焦味，但用肉眼却无法观测到内部结构的任何不妥，中年男人从口袋中掏出一副环状的一体式眼镜戴上，用力凝视着这片复杂的内部结构，他的额头上很快就浮现出汗水。闯入房间的稳重男性并没有打扰他的工作，无声朝门外探头的守卫打了个收拾，让他们尽皆退下。

    轮椅人正在尝试对立方体设备做一些控制，不过，他的肢体并没有动弹，看上去就像是在凝视着这台设备发呆，不过有些抽搐的脸皮和不断渗出的汗水，证明他此时此刻承受着何等的压力，不消片刻，他开始流出鼻血。

    轮椅人大叫一声，立方体设备绽放出剧烈的蓝光。先是一只血色的眼睛图案浮现在立方体设备的外壳上，紧接着，一道道的血色纹路从眼睛图案周边蔓延出来，宛如一根根触手扎在这层外壳上，并迅速覆盖了立方体的每一个面。蓝光似乎在和血色纹路进行争斗，过了好一会，血色纹路终于萎缩般消退。集中为一个红点，坠落入内部结构的一处幽深空洞中。轮椅人此时才松了一口气，没等他摘下眼镜，空气中便出现了一个女人的投影。这名女性身穿白大褂，充满了知性的魅力，同时又给人一种特立独行的气质感。

    “轮椅人。你惹大麻烦了，传过来的东西很棘手，我这边的进度又得延迟了。”女性毫不客气地说到，但是，这股语气与其说是抱怨，还不如说是饶有兴致。

    “近江，别说风凉话了！那玩意有多麻烦。我比你更清楚，但是，你能搞定吧？”轮椅人微微喘息着，抹去鼻端的血水，闷声说到。

    “总之，先隔离起来了。那东西有及其强烈的侵蚀性，就像是癌细胞一样，隔离容器没一个保险的。为今之计，只能不断制造新的容器，把旧容器一起收容隔离起来。”被轮椅人称为近江的女性慎重地说：“不过，这样一来，数据体积就会不断增加，而且，那东西拥有很强的适应力和解析能力。在侵蚀隔离容器的同时会不断进化，所以，必须将资源用在不断改造隔离容器上。如果我的工作无法在预订时间内完成，你得附上百分之两百的责任。”

    “没问题。梅恩那边我会解释。”轮椅人的喘息终于平静了一些，又问道：“那东西不能丢出去吗？”

    “我还想要研究一下，那是十分奇特的东西，给我一种熟悉的感觉。”近江说到这里，沉默了片刻，最终还是问到：“你从哪里搞来的这玩意？”和轮椅人在同一房间，沉默注视这一切的男人，一直纹丝不动的面皮，终于有了点弹性。显然，他也很在意这个问题。

    “是昨晚入侵瓦尔普吉斯之夜的一个意识行走者。”轮椅人没有隐瞒的意思，虽然，他被对方的手脚弄得十分狼狈，“你知道，我的能力虽然可以借助你的这台‘魔方’，暂时连接并调用瓦尔普吉斯之夜的力量，但是，却失去了完全进入瓦尔普吉斯之夜的能力。魔眼，我用了魔眼，去搜索那些意识行走者，没想到，有一个家伙超出预料的强大。对方试图利用魔眼反向追踪，幸好我及时摆脱了，那东西就是那个家伙制造的‘病毒’，差一点就进入了我的意识，幸好，‘魔方’有预设的防火墙。”

    “那你还真的很幸运，被那东西感染的话，你的意识就会被打开一个后门，甚至被蚕食掉吧。”近江的表情严肃起来，“为了以防万一，魔方必须回收重新进行检查，你已经切断了魔法和中继器核心的联系吧？”

    “是的，我保证，核心那边没有问题。”轮椅人沉着地回答到，“如果可以的话，我申请进行一次意识检查。”

    “我是没有异议，不过，这事儿你得问走火，不归我管。”近江说，“就这样吧，我还有工作要做。”她似乎正准备转身，突然又问道：“你看清楚那个意识行走者了吗？”

    “不可能，你知道的，我的能力特性。我无法看到，而是感觉到，那个意识行走者太强了，我被蒙蔽过去，才让她得手。”

    “有立方体扩大能力效果，还能暂时调动瓦尔普吉斯之夜的力量，还是被蒙蔽了？”近江点点头，从表情上看不出心思的端倪，“是她？一个女人？”

    “……”轮椅人点点头，在近江再一次转过身的时候，突然说：“你认识这么强大的意识行走者吗？近江，她给我的感觉，有点和你相似。”

    “哦？和我相似？”近江再次转过头来，若有所思的问：“你是指什么方面呢？”

    “不知道，反正，就是一种感觉……就像是，面对两个怪物的感觉。”轮椅人用审视的目光观察着近江，“我差一点就以为你有个同胞兄妹了。”

    “那不可能！”近江断然说到，切断了联系。

    地下两千米深度的地下工房中，无数的管线杂乱无章地纠缠在一起，到处都在喷发着可视的白色冷气，但是。工房中的温度，却始终维持在二十度左右。整个工房的环境监控数据，都在一台巨大的屏幕上即时呈现，这股数据实在太过庞大，每一秒的更新，都会出现巨大的数据瀑布。近江就坐在这个巨大屏幕的下方，被堆叠起来的小显示屏包围着。刚刚切断和轮椅人的联系，她的目光立刻转向另一边的小屏幕上，那里正呈现一个圆筒形容器的剖面图，刚从轮椅人处传送而来的红色眼睛，已经不再是一个小点，而是用肉眼也能清晰看到的体积。它正在容器中徐徐伸展身体。并浸染着圆筒形容器的外壳，标注双方互动情况的数据不断变更，每一秒都比上一秒的跳动幅度更加剧烈。

    “这是……什么东西？”近江自言自语，表情不再有之前交谈时那么生动，黑色眼眸充满了一种无机质般的冰冷，她凝视着数据变化，甚至伸手在屏幕上触碰了一下。仿佛要尝试触碰那颗红色的眼球般，而让她惊异的是，那颗红色眼球，似乎真的感觉到了这种接触，数据比之前都更加剧烈地跳动了一下。近江的心脏，怦然作响，她第一次察觉到了，轮椅人所说的。那种熟悉的感觉——就像是，看着镜子里的自己，但是，那镜中的自己，却没有做着和自己一样的动作。

    宛如恐怖片中，那镜中人给人带来的恐惧感，近江细细琢磨着这种感觉。她知道，头顶上的城市中，来了一个不得了的客人。

    可是，为什么会有这种熟悉感呢？近江不由得回想自己的一生。再次确定，自己没有其它的兄弟姐妹，甚至没有能够谈得上是亲人的人。从她可以认知外界开始，就是一个人生活着的，如同一个被双亲抛弃的孤儿，即便如此，她仍旧茁壮成长了，并且，由此而诞生的体验，不断告诉她，自己有多么与众不同。

    是的，近江十分清楚，虽然外表和普通人差不多，也没有什么神秘力量，但是，自己仍旧是比怪异更怪异的存在。她能够觉察出，这个世界有什么地方，和自己的一种模糊认知不太一样，但是，她又无法说清，这种模糊认知到底是什么样子。就像是，一个人失忆了，却因为相似的环境，勾起一丝熟悉又不尽相同的感觉。

    近江一直以来，都有这么一种感觉，无论自己在做什么，为了什么目的，但其更深处，都有着另一个更为纯粹的目的，而在这个纯粹的目的下，又隐藏着另一个扭曲的目的。那是促使她变得与众不同的东西，却也是，她无论如何，都无法从感觉中清晰起来的东西。

    只是明白，自己在寻找什么，渴望着什么。无数次在梦中，似乎找到了这个“什么”，可是，在醒来之后却全部忘记了。

    如今，盯着这颗怪异的红色眼球，品味着由它带来的奇异感觉，近江觉得，那个“什么”，正在自己的灵魂深处苏醒。来到伦敦的家伙中，有那么某些个特殊的，会让她明白，自己在寻找什么，渴望什么。不过，近江很快从这个思维中转移出来，过去的那些体验，让她明白，自己只能等待，然后去做当下必须要做的事情。她看向另外一个屏幕，屏幕中，纺锤形的巨大机器正在不断从输送管中汲取能量，而在机器内部，一个年轻的女性**着身体，手脚都无缝接入了一块巨大的金属板中，似乎她的肢体已经和金属板融为一体，并且，就依靠这种融入支撑着自己的身体。

    金属板上，有一道道红光沿着复杂回路迅速传动，最后又汇入年轻女性的**上，为这个年轻又成熟的**烙印出一片诡异的纹身。

    年轻女人耷拉着头颅，大片的秀发掩盖住她的两颊，看上去一副昏迷不醒的样子，但近江知道，她其实一直都很清醒，只是，她的意识，并不在那具**之中。不，应该说，整个纺锤体机器，包括内部的人形**。都是她的身体。

    这就是在她设计并建造的中继器核心，技术层面上，比美利坚五十一区所采用的更加稳定和复杂，功效自然也是目前为止最高的。此时，这个核心，并没有真正接入瓦尔普吉斯之夜，轮椅人所使用的意识扩大装置“魔方”。其实就是中继器的模仿和小型化，近江似乎找到了，支撑瓦尔普吉斯之夜的那个最核心的存在。

    “魔方”通过层层防火墙，虚拟接驳“中继器核心”，“中继器核心”又通过层层S机关装置对“瓦尔普吉斯之夜”进行桥接，都并非是直连。所以，性能的层层衰减十分严重，即便如此，瓦尔普吉斯之夜的力量，或者说，支撑瓦尔普吉斯之夜的那个核心而本质的存在的力量实在太过惊人，即便只能利用一点点。都能产生巨大的效果。

    如今，这台纺锤体形状的中继器控制核心正在进行调整，为的就是，在直接接驳瓦尔普吉斯之夜的时候，能够立刻发挥出预想中的效果，在最短的时间内，一次性完成瓦尔普吉斯之夜到中继器的改造。

    没有彻底掌握，却又即将被彻底掌握的瓦尔普吉斯之夜。暂时是被网络球当作一个陷阱使用。

    近江的技术，网络球的严密性，以及意识行走者的力量，构成了对这台核心装置最机密的防御网，至今为止，尚未有人突破到这层层的封锁，抵达这个网络球目前最深严最机密的位置。

    “玛索。”近江对麦克风说到。

    纺锤体机器中的女人动弹了一下。缓缓抬起头来，就像是昏迷已久的病人，终于醒来后尝试着活动虚弱的身体。

    “我在。”玛索回答到，声音有些电子味。却仍旧充满了人性的情绪。近江在这些情绪中，察觉不到任何对当前自身情况的负面想法。

    “感觉如何？”近江问。

    “还行，只是，身体变得有些陌生了。”玛索的表情有些迟钝，但还是在脸上露出微笑，“不要担心，我已经说过很多次了，我是自愿的。”

    “我知道——”近江顿了顿，说：“可我不知道，你为什么自愿做这些事情。虽然不能说是坏事，但是，以正常的人类思维和主流观点来说，如今你所承受的，就像是一场噩梦。而我看不出，你有什么地方，和正常人不同。”

    “我知道，你想说，普通人只会去做普通的事情，对吗？”玛索说。

    “是的，虽然你解释过许多次，但是，我还是无法认可。”近江说，“你一点都不合理。”

    “你这不就是理解了吗？”玛索微笑起来，“我不合理，这就是新的解释。”

    近江用手指捏了捏鼻梁，和这个化身为中继器核心一个最关键零件的女人交谈，总是让她比做一场实验还要疲惫。在这个叫做玛索的女人身上，有许多她想不通的东西。

    “不要想太多了。”玛索怡然地说：“我只是，在遵循自己的感觉而已。我感觉到了，自己必须这么做，当自己这么做，就会找到某些东西……近江，你做过梦吗？在梦里有一些秘密，一些对你而言十分重要的东西，你在梦中是知道的，但是，当你醒来的时候……”

    “一切都忘记了。”近江替她说完了后面的话。

    “果然，近江你是明白的呢。我的感觉，还是没有出错。”玛索说：“我的感觉，一直都很准确。”

    “你在找什么？”近江问。

    “也许，是和你一样的东西。”玛索的回答，让近江感到有一种暗示什么的味道，但是，近江却明白，玛索并不是有目的性地这么说的，她只是在顺从自己的感觉而已。近江突然生出一个想法，她将另一个屏幕上，那个红色眼球的影像调给玛索，问道：“你知道这东西吗？有什么感觉？”

    玛索那有些僵硬的表情，在交谈中渐渐变得柔和起来，但是，在看到红色眼球的一刻，仿佛又再一次僵化了。

    “不……我不……我或许知道。”玛索好几次改换了用词，显得十分犹豫，“我觉得自己应该知道，有种熟悉的感觉，那种感觉让我感到害怕，不，应该说，那是让我感到恐惧的东西。这种恐惧，就像是做了一个熟悉的噩梦，虽然一直想要摆脱它，有时会觉得自己应该已经习惯了，但是，当它再次出现的时候，才发现，自己永远都习惯不了。但是，梦醒之后……”

    “就忘记了。”近江再次替她说到，顿了顿，说：“其实，我一直觉得，我们虽然是第一次见面，却不是陌生人。”

    “我也有这样的感觉，近江。”玛索说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9