    千辛万苦的把她们引到十里亭，结果她们没死成，还杀了他们那么多的暗卫，苏侯爷一定很失望吧？

    蹙眉坐了起来。

    苏落落走到君墨临的床边，抚一下他的额头，体温正常，脉息有力，看来他的身体底子很好，毒素消失得很快。

    轻轻打开窗户，苏落落一跃而出，悄无声息地出了梅园。

    而她没有发现。

    在她的身后，一道身影用轻功正在稳稳的追着她，保持着一定的距离，不远也不近。

    君墨临看着她骑马的路线，感觉她要去苏府。

    这大晚上的，不好好睡觉，难道她想要去杀了苏侯爷？

    果然。

    她停在了苏府大门口。

    苏落落勒了马缰，仰头看着那苍劲的牌匾，捏着匕首的手隐隐的有些颤抖起来，这是苏太傅，她的外公提的笔。

    一字值万金！

    可现在所有的光芒却全都照耀在苏侯爷的身上。

    总有一天。

    她要让母亲光明正大地用苏姓回到这儿，回到苏太傅传下来的府邸。

    绕到侧门，她轻轻的跳进院子里，避开了一些机关和下人的巡视，小心翼翼穿过花园和一座湖，摸进了苏侯爷的院子里。

    这座院落叫松香院，以前是苏太傅住的。

    之前的布置十分质朴典雅，景色秀丽，可现在却是一片奢华靡丽！

    “哎呀，老爷……您这样奴婢哪受得了呀。”

    厢房里。

    传来了一道娇腻的女音，听着很年轻，不是冷姨娘，苏侯爷呵呵笑着，很是愉悦，他似乎很喜欢这个丫鬟，屋子里一阵响动，接着苏侯爷一边喘着气一边笑道。

    “莲儿，你怎么会受不了，你平时不是最喜欢我这样对你的吗？”

    苏侯爷像头猛虎一样地扑了上去，紧接着屋子里气温无限升高。

    “侯爷，您说，是莲儿漂亮，还是冷姨娘漂亮？”

    莲儿白皙的手臂攀上了苏侯爷，嘟着红唇娇声问着，她比冷姨娘年轻多了，又大胆又热情，苏侯爷一次就迷了她。

    “这还用说，当然是你漂亮。”

    ……

    苏落落神情冰冷，静静的听着，等到渐入忘我的佳境，她面无表情地从怀里拿出一个火折子，轻轻一吹，随后把纱帘点了起来。

    她的身影快得像鬼魅一样，四处游走，四处点火。

    虽是冬日。

    但苏府里地龙烧得很旺，很温暖，所以也很干燥，不过是几眨眼的功夫，火便燃烧了起来。

    苏侯爷被莲儿撩拨的意情妄动，搂着她狠狠地吻着，两个人都闭着眼眸，只觉身体温度升高。

    莲儿心里满满的都是得意，今天晚上，原本侯爷是要去陪冷姨娘的，但是被她随便一个心计就弄到自己床上来了。

    明天。

    侯爷再跟大家说抬她做姨娘，她就翻身作主，和冷姨娘平起平坐了。

    “好热呀，侯爷。”

    炙热不断地扑向她们光洁的身体，莲儿意乱情迷，蹙眉间娇声喃语，以往就算是再疯狂，也不会热到这种程度，今天这是怎么了？

    “你不喜欢热吗？你也很热。”

    苏侯爷起先觉得很快乐，可当那烧灼一般的火焰冲过来时，苏侯爷和莲儿同时睁开了眼睛，恐惧瞬间窜入眼底。

    啊啊啊……

    “走水了，走水了，来人啊，来人啊。”

    苏侯爷和莲儿惊恐的声音响起时，下人们猛地从外院冲了进来，看着已经燃烧起来的火焰，一时间大家惊得都不知道怎么反应。

    “还愣着干什么，快点灭火，救老爷和莲儿。”

    下人们这才恍然急忙转身去拿桶子提水，可是这一来一回需要时间，等到水靠近的时候，火势已经越来越猛烈了。

    大家看着火焰里苏侯爷和丫鬟那雪白的身体，一时间心脏乱跳，脸红耳赤。

    砰……

    一根梁狠狠砸了下来，削在了苏侯爷的肩膀上，惨叫瞬间刺破松香院。

    冷姨娘听到这凄厉的惨叫和慌乱的叫喊，慌忙奔过来一看，却看到肩膀受伤的苏侯爷被自己的丫鬟搂抱着，两个人都一片雪白，火焰里，他们一脸惊恐，一脸情欲，根本就还未尽兴。

    冷姨娘眼里的杀意顿时滔天一般。

    今天晚上原本该是她陪苏侯爷，可是他却说不舒服，要自己休息，没想到，他却和自己的丫鬟搞在了一起。

    这个贱人！

    下人提着一大桶水跑过，冷姨娘一把拽住了他，冷声道。

    “救老爷就好，别救那个贱东西！”

    屋子里的莲儿听到冷姨娘的怒叫，顿时凄厉地哭了起来，不顾一切地喊着。

    “二姨娘，奴婢错了，奴婢知错了，求二姨娘救救奴婢。”

    说完。

    莲儿又紧紧的抱住了苏侯爷。

    “侯爷，侯爷您带奴婢一起出去，奴婢喜欢侯爷。”

    苏侯爷紧紧地抱住了那丫鬟，带着她一起往火小的地方跑去，两个人身上没有一丝衣物，落进人眼里，简直是入不了眼，莲儿羞得脸蛋苍白，这一下不知道多少人看到了她的身体……

    冷姨娘看着苏侯爷护着那莲儿的模样，顿时龇牙欲裂。

    带出来又怎么样，一个被无数下人看过的身子，还有什么用，出来也是死。

    死得更惨。

    要整死她的手段千千万，既然她那么喜欢勾引男人，那就让她弄个够。

    冷姨嫌恨声道。

    “今天晚上救火的，不管是谁，都可以和那个贱丫头在一起。”

    下人们听着顿时眼睛亮了起来，冷姨娘的丫鬟可是长得十分清秀好看的，平时趾高气扬也看不上他们，让他们受了很多的气。

    于是。

    他们一个个地更加卖力起来，冷姨娘看着这一幕，眼底闪过一丝阴狠。

    远处的屋顶上。

    苏落落冷眼看着这一幕发生，随后转身离开。

    ……

    回到梅园之后，她先是去沐浴更衣，随后才悄悄地回到厢房，床榻上的大明王还在安睡着，苏落落上前去替他盖好被褥，随后回到软榻上。

    也许是因为安神香，也许是因为方才出了一口气，苏落落很快就睡着了。

    而床上。

    君墨临坐了起来，轻轻的走向苏落落。

    坐到床边，他倾身借着光芒看着苏落落的脸蛋，抬手轻轻抚着她的长发。

    手微微的有些颤抖起来，君墨临眼底的痛意也渐渐明显。

    “忘了也好！”

    他俯身在苏落落的额头上印了一个轻轻的吻，红唇轻启时，嗓音里含着一丝痛苦……

