    在那强大的锐金能量过来时，云泽无法突破四人找到安全之地，那他岂不是只有死路一条了？！

    想到这，他脸上的得意瞬间浓了几分。

    他这表情看在黄平眼里，一开始，黄平有些错愕，不明白张林突然这么高兴是为了什么。

    但很快，他也明白了过来，同样明白过来的还有柳珲跟陈青衣和云坤。

    他们几个想要云泽死的人，对视间，眼里全是兴奋，就差高兴得仰天长啸了。

    能够将云泽这大敌灭杀，是他们此时最大的心愿。

    而且，让他们几人惊喜的是，那四名脱凡八重的弟子，好似也明白了这个道理，他们排成一排，将云泽前行的路给堵住了。

    这样的动作让外面的其他人看到，全都是满脸的错愕，然后，则是怜悯的看向云泽，眼里露出一股可惜。

    这次，云泽是自己将自己玩死了，他在前面该多好，只要自己稍稍用点心，多走几步，一样能够有机会摆脱四名想要暗算他的人。

    可现在，他将自己逼入到了绝境，这四人只要挡在前方，等到云泽被锐金之气灭杀后，他们再找到规律之地。一样不会受到任何伤害。

    但这样做，却有些风险，那就是，他们必须得在云泽被那强大的锐金能量灭杀后，快速的离开原地。

    不然，他们所站的位置，就会被锐金能量充斥。

    到时，他们可能也会身死当场。毕竟，那强大的锐金能量形成的刀刃，杀伤力连筑灵境都怕。

    外面的人全都紧盯向云泽的位置。这时，大家能够清楚的看到云泽身后不远的地方，锐金能量开始狂暴起来。

    强大的能量向云泽那薄弱之地卷去，眼看着就要卷中云泽。

    张林等眼睛瞪得大大的，他们想要见证云泽被锐金能量轰杀的情景。

    那四名脱凡八重，也是满脸的欣喜。他们也在等着看云泽被那锐金能量灭杀。

    不过，他们也做好了随时脱离的准备，因为，云泽被杀后，锐金能量也会冲到他们这边来。不逃的结局就是死。

    就在这时，锐金能量已经冲到了云泽的近前。

    张林大喜过望，张嘴就喝道：“好……死得好……哈哈……”

    他以为云泽肯定会瞬间被强大的能量轰得四分五裂，碎尸万段。

    可他这话刚出口，突然，屏幕上，云泽身前暴起一团惊人的枪芒。

    雷光伴随着冰刃撞上了卷过来的锐金能量。

    那惊天的枪威，竟然将那强大的锐金能量轰得无法寸进。云泽周身全是冰雷形成的枪影。

    那惊人的威势，让在场的人全都傻眼了，大家怔怔的看向云泽那持枪横扫的身影，眼里只剩下震撼。

    竟然有人凭着灵器的攻击之威，将连筑灵境都忌惮的锐金能量挡了下来。这怎么可能。

    那枪影形成的保护能量网，比四级灵器护罩都要厉害，这怎么可能！

    张林震愕得傻傻的看着那催动枪影的云泽，已经忘了说话。其他人也全都傻了。

    就在这时，屏幕中，血光崩现，尸体四溅的尸块，让大家全都回过神来。

    柳珲更是睚眦欲裂，眼里充满了愤恨。

    “云泽……本座跟你不共戴天！”他仰天长啸，声音咆哮着大怒道。

    他的长啸声，瞬间让所有人都反应了过来。

    屏幕中，柳珲弟子的尸体已经被碎尸万段了。

    剩下另三名弟子，也有一名被锐金能量形成的刀刃碎尸万段。

    只有两名脱凡八重的弟子反应过来后，瞬间躲到了安全区活了下来。

    他震惊又错愕的看着云泽，脸色一阵苍白。他们这才知道云泽为什么不走了。

    又为什么给他们阻拦的机会，人家根本就是用阳谋让他们上套。让他们傻傻的在那等死。

    云泽他有足够的把握对抗那锐金能量，而他们在锐金能量面前，只有死路一条。

    他们想要挡云泽，其实是将自己的命拿来开玩笑。

    他们因为所处的位置离安全安全最近，才有机会逃脱，要是安全位置不是在他们旁边的话，他们连逃脱的可能都没有。

    这时，云泽透过枪影，冷冷看了他们一眼，身形向一侧移去。

    同时，他将枪收了起来，身周的枪影还留了几分残影，最后消失不见。

    所有人怔怔的看着云泽。眼里充满了不信和震惊。

    此时的他，正用真元抵挡着剩下那薄弱的锐金能量形成的刀刃之威。神色间满是淡然和嘲讽。

    众人这才明白，从一开始，云泽就在反向算计着那四名脱凡境八重的弟子。

    可笑，他们还以为自己掌握了主动，却不知道自己掌控的是死路。

    那两位活下来的弟子，是幸运的。

    不然，估计刚刚那一下，这四个可能就全军覆没了。

    看了眼剩下的两人，云泽抬步向前而去。越过两人的刹那。他停了下来。

    “这是最后一次机会，如果，你们还想作死，我不介意让你们在恐惧中死去。”

    他背着身，冷冷对两名脱凡八重道。

    两名脱凡八重回过神来，震惊的看向云泽，眼里只剩下恐惧，两人刹那间瘫坐在地。

    广场上，众人回过神来时，云泽已经向前走出了很远。

    黄平和张林脸上一阵火辣辣的，特别是张林，他刚刚可是丑态百出。现在他几乎想要找个地缝钻进去。

    看着那两名脱凡境弟子吓傻在原地，他们眼里涌起一股愤怒的杀意。

    这时，两名脱凡境弟子回过神来，眼带犹豫间，两人对视一眼。

    眼里也顿时露出一股坚决。

    虽然，云泽的手段厉害。可是，他们知道这次要是没有将云泽弄死，张林肯定不会放过他们。

    进是死，退也是死，还不如搏一搏，只要能够弄死云泽。他们还是有机会的。

    站起身来，两人顿时向前急冲而去。周围的薄弱刀刃让他们的神识损耗极大。

    他们连忙服下丹药补充灵识，有丹药的补充下，两人的灵识倒是恢复了少。

    同时，他们也追上了云泽。

    看着云泽，两人眼里露出一股怨恨。

    他们并没有因为云泽放过自己一次而感激，反而因为云泽没死，而心生怨恨。

