
“神源卡牌！”

观战台上的卡师们彻底炸开了锅。

此战愈演愈烈，居然出现了带有传说色彩的卡牌。

“这下胜负已见分晓，在青铜阶段竟然出现神源卡牌，这是绝对碾压的姿态，恐怕连江明月都未必是她的对手。”

“苏离已经慌了，因为生命层次被彻底碾压，未战先畏，胜负已定。”

“可惜了，苏离绝对是三中的黑马新星，平民卡师的代表性人物。”

一众卡师再次唱衰，看到苏离身体的颤抖，纷纷摇头。

观战台的某处，王世宇露出笑容，说道：

“你看到了吗？苏离是个什么东西，不过蝼蚁尔，昙花一现，翻不起波澜。

你为我做事，自然不会亏待于你，各个财阀都有阴暗力量来处理不干净的事，这没什么。

你还在犹豫什么？凭你的资质，想要超越苏离，绝无可能。”

周庆看着那头神异的白虎，心生敬畏，他看向怀中，咽了一下口水。

那是一张黑色的卡牌。

一张被污染的堕落卡牌，力量邪恶至极，寻常卡师一旦沟通此类卡牌，精神玉立刻就会被污染。

精神玉一旦被污染，卡师堕入黑暗，邪恶入侵内心。

这类卡师，被卡师联盟官方认定为“邪卡师”，是卡师社会的败类，永久的通缉犯，一经发现，就要立刻击杀。

只是邪卡师杀之不尽，如同蝗虫一般疯狂滋长，如今的卡师联盟不仅要抵御异次元的入侵，还要提防这些邪恶卡师。

黑暗滋生后，卡师进境迅速，这也是很多卡师堕入黑暗的原因。

......

苏离逐渐地平静下来，前所未有的平静。

什么财阀，什么神源卡牌，什么绝世天才，在自己的面前都如同尘埃一般渺小，论及能力与天赋，他才是当世第一。

只要他没有止步，苏妙菡会成为刺客之神，苏小白会成为天狐神，格兰蒂丝会成为吸血鬼始祖。

他看向白虎神与白墨雪，银发萝莉只不过青铜五阶，白虎神再强，它的等阶又有多高？你有我这样的契合度吗？

苏离进行分析，白墨雪至始至终只使用了三张青铜五阶的卡牌，从另一种角度分析，或许是为了节省精神力召唤白虎神。

比较棘手的是白虎神神秘的能力，不久前突然控制住了苏妙菡，无形的力量禁锢，需要花费时间去打破。

此刻白墨雪已经失去耐心，淡淡道：“那便战吧。”

她轻盈地翻上白虎神的后背，抽出几张卡牌。

【青铜铠甲】

银发女孩的身上，被一层厚厚的青铜色铠甲包裹，气势凌厉。

【青铜骑士枪】

一柄青铜色泽的长枪被白墨雪握在手中。

【力量增幅】

【体质增幅】

又是两张卡牌生效。

苏离的脸色凝重，这是目前为止最艰难的一战。

“先清退百兽林场地。”他立刻做出决断。

百兽林对在场的兽类卡牌进行增幅，同时还有“困兽犹斗”的效果，必须要先退场。

吼！

白虎神发出沉重的嘶吼声，可怕的威压席卷四周。

这股来自生命层次的威压增强了！

如果内心生畏，此刻寻常的卡牌与卡师发挥出的力量不足七分。

苏妙菡就此潜影，再次失去踪迹，她沿着阴影游走，目标丛林的中央高点。

吼！

苏小白不服，它已蜕变为天狐血脉，散发出古兽的气息，十米高的身躯发动进攻。

白狐高高跃起，那条巨大的狐尾发光，狠狠地砸向白虎神。

白虎神星空般的眸子凝视着苏小白，忽然之间，空间仿佛凝固了一般，将白狐定格在了狐尾即将砸落的空中。

白墨雪出枪，娇小的身体格外附有力量，瞬间进行十数次刺击，那柄长枪竟然无视距离，即将没入白狐的身体。

苏小白的身体被禁锢，那对狐眼转动，突然进行变换自如，身体缩小到最小，躲过了枪击。

那道禁锢由四面八方的力量进行压缩，伴随着白狐体型的缩小，仍旧死死地禁锢着它。

白墨雪的嘴角出现了一分嘲弄，这就是传奇，白虎神的“王之凝视”，可以在青铜等阶进行碾压。

但苏小白的举动让她震撼，这头白狐再次进行变换自如，要将体型放大。

咔擦咔擦！

白狐露出痛苦的神色，浑身的骨骼发出剧烈摩擦的声音，竟然顶着压力变大。

“什么？”白墨雪震撼。

她再次出枪，要直接将白狐绝杀，但格兰蒂丝到了，她打开阳伞，毫无保留，掀起鲜血狂潮。

猩红色的巨狼滔天，她发动鲜血操纵，那条血河之中一时间伸出一只只血手，仿若要将白墨雪拉入深渊。

鲜血量太大了，白墨雪自食恶果，这是百兽的血液。

她激发青铜铠甲的护盾，隔绝鲜血，挥枪斩断一只只血手。

王之凝视的冷却时间到了，她立即发动，禁锢格兰蒂丝，骑着白虎神在血海中杀出一条血路。

格兰蒂丝的鲜血操纵可以隔空施展，但身体被彻底禁锢了，眼睁睁看着白墨雪逐渐靠近。

青铜长枪斩断血手之余，隔空刺击，被她用鲜血打偏，但身上还是留下了数个血洞。

突然，血海的上空，一颗血泡打开，竟然是白狐坠落。

白狐浑身是血，跳跃之际浑身骨骼作响，数处发生骨裂，它连续九次进行变化自如，硬生生撑破了王之凝视的禁锢。

此刻苏小白发动尾坠，浑身力量孤注一掷。

“死！”

白墨雪娇喝，太小看白虎神的力量了，直接伸爪进行反击。

突然，一张卡牌化作光束飞回白墨雪的手中。

【百兽林】

“糟糕！”白墨雪神色波动。

这本是一张诱饵，吸引苏离身旁的一张卡牌离开进行破坏，然后她与白虎神对苏离剩余的卡牌进行瞬杀。

拥有“王之凝视”的白虎神与她完全可以做到这一切。

但变故发生了，白狐躲过了第一次绝杀，此刻甚至还挣脱了王之凝视！

百兽林的力量增幅悉数退去，白虎神的力量仍旧超越白狐，这一爪直接将苏小白拍飞，雪白的毛发散落在空中飞舞。

“胜者还是我。”白墨雪冷冷道，刺客卡牌想要回归需要时间，这足以让她解决这个可恶的吸血鬼。

剩下一对一，她必胜。

苏离却露出一缕笑容。

“将军了！”

百兽林被清退，白虎神的能力降低，他也彻底摸清了白虎神的实力。

同时，苏离判断出王之凝视还在冷却中，为了最快解决苏小白以及格兰蒂丝，白墨雪连续使用了王之凝视，被他算出时间。

她明显得虚弱了，精神力在迅速衰退，王之凝视的消耗极大。

这一切的一切，都被苏离注视着，成为胜利的关键。

高空坠落途中的倩影突然消失。

暗影跳跃！

苏妙菡的身影从古木的顶端消失，瞬间来到白墨雪的身后。

“什么？”白墨雪的精神玉剧烈闪烁，发出警示。

刹那间，毒蛇之吻穿破青铜铠甲的能量护罩，转为匕柄敲击后脑勺。

银发萝莉两眼翻白，从白虎神的身上掉落，昏迷过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400830"  chaptername="第二十一章  鏖战">加入书签</a>
</div>
