    “冒充黄泉的人都回来了，少了三个！”

    被阵法遮掩的庄园里，金发女孩汇报道：

    “分别是去‘云鼎山庄’驻地的；去‘剑阁’驻地的；去‘星门’驻地的。”

    奥国女王一脸愕然：“去云鼎山庄的盗版黄泉应该是死在了杀死巨石的人之手，这可以理解，没想到剑阁和星门也派了高手前来。”

    金发女孩沉声道：“一旦云鼎山庄、剑阁和星门，把杀死盗版黄泉的消息散布出去，所有贪图山河社稷图的人，都会怀疑是我们用黄泉引诱他们来岩城，他们极有可能会离开岩城。”

    女王也想到了这一点，沉默片刻，说道：

    “以前的计划不能用了，改变计划，把所有储备的黄泉套装都拿出来，让人穿上出去杀敌；另外，通知岩城服装厂，全力生产黄泉套装，我要让岩城满大街都是‘黄泉’，迷惑敌人。”

    金发女孩质疑道：“这样的话，我们抓捕黄泉的难度也会大大增加。”

    女王说道：“这也是没有办法的办法，黄泉失踪了，我们必须用杀戮的方式把他引出来，确认他的位置，然后再把他的位置告诉那些贪图山河社稷图的人。”

    金发女孩点头：“明白了！”

    其实女王派出大批盗版黄泉，到处杀人的时候，就派人调看了岩城所有的监控录像，发现黄泉失踪了。

    这也就意味着，就算盗版黄泉到处杀人，激怒那些贪图山河社稷图的人，也是没用的。

    不知道黄泉在哪，那些贪图山河社稷图的人再生气，再愤怒，也无济于事。

    所以女王才改变计划，让满大街都是盗版黄泉，用这种方法引出真的黄泉。

    然后再把黄泉的位置，告诉所有贪图山河社稷图的人。

    ……

    “妈了个巴子的，早知道‘高伟’是个厨子，我就不冒充他了。”

    早上，剑阁驻地，正在煮粥的叶修，嘴里骂骂咧咧的。

    昨夜高伟自我介绍的时候，说自己是‘剑奴’，在剑阁身份卑微，当时叶修还挺高兴的，冒充高伟这样的小人物，没什么存在感，不会引起别人注意。

    结果天刚亮，就被人踹醒，让他去做饭！

    我靠！

    让我做饭，你们不怕毒死吗？

    “高伟，你在嘟囔什么？”

    另一个正在烙饼的剑奴厨子‘高文帅’，见叶修嘴里碎碎念，小声问道。

    “没什么！”

    叶修呵呵一笑，嗷一嗓子：

    “开饭啦！”

    高文帅：“……”

    顿时，叶修所在的第1大队下属第1中队的第1小队，38个队员拿着饭盒，排着队过来打饭。

    此次来到岩城的剑阁中人，整整5000人，全是战神！

    这5000人，分为5个大队；

    每个大队1000人，分为5个中队；

    每个中队200人，分为5个小队；

    每个小队40人！

    也就是说，5000人，总共125个小队。

    每个小队，都配有2名‘剑奴’厨师！

    而叶修易容的‘高伟’，和高文帅，就是第1小队的厨师！

    “高伟，今天煮的粥太稀了，下次稠一点知道吗？”

    早饭是白米粥、烙饼和咸菜丝，轮到一个三十多岁的青年打饭的时候，狠狠的给了叶修的脑袋一巴掌，呵斥道。

    你特么……叶修差点没忍住一勺子把这货的脑袋削下来，呵呵笑道：

    “好的好的！”

    “垃圾！”青年鄙视了一声，端着饭盒离开了。

    叶修气的深吸一口气，继续给其他成员盛粥。

    等到所有人都打完饭离开后，叶修问高文帅：

    “刚才打我的那孙子是谁？”

    高文帅看怪物似的看着叶修道：

    “高伟，你的脑袋被‘剑英’打坏了吧？他天天欺负你，你居然不记得他是谁了？”

    哦，原来那孙子叫剑英啊，找机会弄死！

    “我最近经常失忆，有时候前脚刚做的事，后脚就忘了，剑英为什么天天欺负我来着？”叶修乐呵呵的问道。

    “你的脑子果然被剑英打坏了！”

    高文帅一脸同情的看着叶修，道：

    “以前剑秋小姐经常找你给她做陪练，对你照顾有加，而剑英喜欢剑秋，他见剑秋对你很好，就经常欺负你……”

    哦！

    叶修听明白了！

    敢情剑英是把高伟当成情敌了。

    只是剑英的心胸真够狭窄的，高伟是剑奴，身份卑微，根本没有和剑阁弟子结合的机会，剑英居然连高伟的醋都吃。

    而且，剑英堂堂剑阁弟子，居然通过欺负高伟一个剑奴找存在感和优越感，简直了……

    “剑秋是谁来着？”叶修问道。

    高文帅倒吸一口凉气：“你的脑子已经伤到这种地步了吗？居然连剑秋小姐是谁都忘了，喏，剑英对面那个美女就是剑秋小姐。”

    说着指向剑秋！

    叶修转头看去，眼睛一亮，御姐？

    女人的年龄很难通过外表判断，特别是女修行者，更无法从外表判断年龄。

    像御扶摇，表面上就是个二十来岁的绝世美女，实则是个活了不知道多少年的老妖怪！

    而剑秋，五境战神，看上去三十岁左右，体态丰韵，皮肤嫩白，气质优雅，特别是胸肌，被知道被谁揍的肿成那样。

    “算是个美女吧，马马虎虎！”叶修点评道。

    高文帅：“……”

    就在这时，一阵激烈的打斗声传来，声音很弱，说明距离太远，但是声音又多又杂，说明参战人数很多，战斗很激烈！

    “集合！”

    有人大喊一声。

    然后叶修就看到剑阁所有人都不吃了，迅速整理装备。

    而高顺则麻利的背上背包，又背上大铁锅。

    “要背锅？”

    叶修无语了，迅速把厨师的装备装进包里，背起来，又把大铁锅背上。

    “大队长有令，全体成员去战斗地点悄悄情况！”

    第1小队队长说道，然后头前带路。

    叶修和高顺连忙跟上第1小队的38名成员。

    “高伟，一会儿如果打起来，你跟在我身后。”

    这时剑秋放慢脚步，与叶修并行，说道。

    “咋滴？你想让昂我保护你吗？”叶修问道。

    高顺和周围的队员全都没忍住笑喷了。

    剑英讽刺道：“高伟你的脑子没病吧，你区区一境战神，还想保护五境战神的剑秋？一会儿带来，自己找地方躲，别特么拖累剑秋，明白吗？”

    一会儿看我怎么拾掇你……叶修笑呵呵道：“好的！”

    “别听他的，一会儿打起来，你跟在我身后，我保护你！”

    剑秋瞪了剑英一眼，对叶修说道。

    剑英顿时勃然大怒，看向叶修的眼神中充满了恶毒，心里想着一会儿如果打起来，自己就趁乱除掉‘高伟’！

