    大内侍卫的到来，让金风赌坊迎来了一阵骚乱，所有赌狗都噤若寒蝉，一时之间不知道做什么事情好。

    没过多久，刚才冲向二楼的大内侍卫就下来了，身后还跟着一群群镖师，抬着几十箱沉甸甸的箱子，一看就知道里面不少贵金属，至于是金还是银，没人知道。

    而殿后的几个大内侍卫，则是小心翼翼地抬着两个黑布袋，里面还有两个活蹦乱跳疯狂挣扎的人，却一点声音都发不出来。

    一伙人来的快，去的也快，和赌狗们没有任何互动，仿佛是幻象一般。

    但过了好久，赌坊里才重新出现声音。

    “箱子里那些，是金子？”

    “布袋里面，是人？”

    “好家伙！这是谁又犯事儿了？”

    “值得大内侍卫亲自来抓人，看来这人是把皇上惹了！”

    “谁这么大胆，竟然连皇上也敢惹？”

    “谁这么有本事，居然连皇上也能惹恼？”

    众人面面相觑，都对这两个问题百思不得其解。

    在荒国里面，为什么会有人想着惹皇帝啊？

    而且皇上此等雄主，心胸无比宽广，竟然也能被惹怒？

    离谱……

    良久良久，忽然有人开口。

    “要不咱们赌一赌，麻袋里面装的是谁？”

    众人齐齐咧了咧嘴。

    真就万物皆可赌呗？

    麻袋里面是谁，你连个选项都给不出来，这还怎么赌？

    不是什么八卦，都能做成赌局的！

    一个小插曲过后，赌坊的话题就又回到了两个公主之争上。

    ……

    乾清宫。

    姜峥正靠在软榻上，手中正拿着一页清单，上面正是从孟龙堂和周九奉手里面清缴来的金钱数额。

    只不过他并没有白捡一笔大财的喜悦，反而显得有些心不在焉的。

    等了好一会儿，他显得有些烦躁，便把清单拍在了一边。

    正在这时，曹公公踩着小碎步到来，声音尖细道：“皇上，安阳公主到了！”

    “啊！到了啊！”

    姜峥显得有些局促，当即准备坐起身，结果身体直起来的时候，又感觉有些不妥，便又躺了回去，从靠背旁捡起清单，才说道：“让她进来吧！”

    “是！”

    曹公公神色也颇有些复杂，微微欠了欠身便出门了，不一会儿就带着一个身影到来。

    亭亭玉立，玉貌花容。

    仅从容貌而言，比起宁婉梨丝毫不差，甚至犹有过之。

    但看到姜峥的时候，本来稍显妩媚的眉眼中却多出了一丝怯意，仿佛一头受惊的小鹿。

    “父皇……”

    她嘴唇动了动，显得小心翼翼的，她便是安阳公主姜芷羽。

    不止她小心，就连姜峥都有些局促不安。

    他轻轻放下手中的清单，露出一副慈爱的笑容，温声说道：“别叫父皇，叫我爹爹。”

    姜芷羽犹豫片刻，却还是开口道：“父皇……”

    一抹痛楚的神色在姜峥眼中一闪即逝，他沉默片刻，才悠悠地叹了一口气，指着床榻边早已准备好的软椅。

    “随你吧！别站着了，快坐！”

    “嗯……”

    姜芷羽点了点头，轻手轻脚地坐在了软椅上。

    眼帘低垂，纤长的十指纠结，不安地放在双膝之上。

    看她这幅模样，姜峥又是怜爱又是心痛。

    若是她娘还活着，芷羽应该也会成为一个娇俏活泼的小姑娘吧？

    他张了张嘴，准备把这件大事告诉她，却又不知道如何开口。

    犹豫了良久，才深吸一口气道：“芷羽，你想嫁人么？若是想嫁，爹爹给你觅一个好人家。若是不想嫁……”

    其实姜峥这次叫姜芷羽过来，原本只是想通知她。

    却没想到见到她第一眼，姜峥就心软了。

    甚至想着，如果姜芷羽不愿，干脆直接悔婚，不论补偿老伙计多少都能接受。

    只是不曾想，话刚说到一半，就被姜芷羽柔声打断。

    “全凭爹爹做主。”

    听到这话，姜峥心中又是一痛，凝望着女儿的脸，一时间竟不知如何是好。

    他摸了摸姜芷羽的脑袋，温声问道：“你就不想问问，爹爹给你觅的夫家是谁么？”

    姜芷羽轻轻点头：“知道，吴嬷嬷给我讲了，父皇给赵家的公子赐婚了。”

    姜峥问道：“那你对他满意么？”

    还没等姜芷羽回答，他就赶紧说道：“这个小子平时看起来虽然不着调，但是心肠很好，对长辈孝顺，也从来不刁难下人，若你嫁过去，他会对你好的。”

    说罢，便小心翼翼地看着她。

    姜峥暗想，只要她神情中有一丝抗拒，自己便毁了这桩亲事。

    “嗯……”

    姜芷羽罕见地露出了一丝笑容：“其实我见过他。”

    姜峥愣了一下，随后便恍然：“那年除夕？”

    姜芷羽点头，从怀中取出一个小荷包，又从荷包里面取出一枚小小的爆竹：“那晚他偷我了一颗糖，然后还给我了一枚这个，说钟粹宫太过冷清，有这个能热闹一些。”

    听到这话，姜峥心中一阵揪痛，眼眶都红了几分。

    他用手心揉了揉眼睛，手心处的温热缓解了一些酸胀感，这才笑道：“既然你对他没有恶感，那这桩婚事就这么定了，爹爹会给你准备全荒国……不！爹爹要给你准备全天下最丰厚的嫁妆，让你风风光光地嫁过去，以后若是那小子负了你，爹爹打断他的腿！”

    “嗯……”

    姜芷羽乖巧地点了点头，简单地应了一声。

    姜峥有种一拳打在空气中的感觉，却又无可奈何，只能帮她整理了一下发丝，便吩咐曹公公把她送回钟粹宫。

    在姜芷羽离开后，乾清宫的气氛顿时变得压抑了许多。

    不知过了多久，才有一声无力的叹息声响起。

    “唉……”

    姜峥神色凄怆，他缓缓站起身，从柜子里取出一张面具。

    站在铜镜前，将白色的毛皮面具遮在上半张脸上。

    一时间，他仿佛回到了那年那时。

    那时的他，虽然已愈中年，却依旧意气风发。

    他是一代帝王！

    帝王的妃子可以有很多个，但真正能走入他内心的却只有两个。

    一个是皇后，他的妻子，虽未陪他历经生死，却在荒国最艰难的时候，一直站在他的身旁。

    另一个便是姜芷羽的母亲，也是他唯一的爱人，在他年近五十岁时给了他人生中第一份悸动，并且占尽了他余生中所有的宠溺。

    在铜镜前呆立良久，姜峥才将面具收了起来，纷乱的思绪却未因此停止。

    若朕不是皇帝该有多好！

    那样的话，肩膀上便没有家国的重担。

    没有责任，便没有早朝，那样的话便能日日夜夜陪着你。

    又岂会因为担心误了家国而……

    杀了你！

