
　　唐明想也没想直接就打开了侠义值商店，看到了第一页里边自己心心念已久的那件装备。

　　装备名称：开天剑

　　装备等级：钻石

　　需求等级：10

　　技能：开天斩

　　属性：未鉴定

　　虽然属于是未鉴定的状态，只知道一个技能名称，但唐明知道既然是钻石装备，那么属性绝对很强。

　　但现在还有一件事让唐明有些犹豫，那就是如果现在换了这件装备，那么他的侠义值就只剩下700多点了，如果这时候不小心被杀，肯定会爆出装备了。

　　但是面对心心念念已久的钻石装备，让唐明继续等待又同样做不到。

　　这真的是非常艰难的决定，就好像他小时候放学，喜欢的女同学邀请自己去玩，虽然明知道有可能赶不上回家的公交车，但还是忍不住要去。

　　于是唐明还是决定搏一把，如果这个开天斩的技能足够强大，说不定就有意外收获呢。

　　下定决心之后唐明选择了兑换。

　　叮！系统提示：你的侠义值消耗一万点，剩余侠义值733点。

　　叮！系统提示：恭喜你获得钻石装备开天剑。

　　随着系统的提示声音，一件装备出现在了唐明的背包里边，正是还没有鉴定的武器开天剑。

　　开天剑到手了，唐明拿在手上，没有鉴定的装备是不能使用的，也幸好唐明是有鉴定技能的，于是他一刻都不停的对着开天剑使用鉴定术。

　　但是钻石装备之前可是从来没见过的，更不要说是鉴定了。

　　叮！系统提示：鉴定失败。

　　叮！系统提示：鉴定失败。

　　......

　　鉴定失败的系统提示不断的传来，在他连续使用了十几个鉴定技能之后，唐明终于听到了不一样的声音。

　　叮！系统提示：装备鉴定成功，你成功鉴定出了装备开天剑的属性。

　　叮！系统提示:你的鉴定术鉴定出了游戏中的首件钻石装备，鉴定术等级已经上升到了大师级。

　　毫无疑问，这是游戏中的第一件钻石装备，被他鉴定出来那肯定是首次啊，没想到首次鉴定出砖石装备竟然还有如此的奖励加成，让他的鉴定术升到了大师级，这算是意外收获吧。

　　唐明内心忐忑的打开了包裹看向自己刚鉴定出来的开天剑的属性。

　　装备名称：开天剑

　　装备等级：钻石级

　　要求等级：15

　　力量+40

　　暴击+25

　　技能穿透+20

　　攻击速度+25

　　可镶嵌凹槽：3

　　开天斩：主动技能，范围攻击。

　　技能冷却时间：72小时

　　技能效果：使用技能后对路径上的敌人发动攻击，对敌人造成自身伤害值两倍的伤害，技能路径最大为长100米宽30米，技能伤害从中间朝两边剑型递减。技能前摇时间20秒。

　　唐明看完就愣住了，属性中规中矩算是正常钻石级别的武器加了40点的力量和25点的暴击还有20点的技能穿透，这属性是没有镶嵌宝石的，在镶嵌的宝石之后技能肯定是越来越强的。

　　让唐明感觉到震惊是开天斩这个技能，直接让自己的伤害翻倍，现在唐明的伤害是1100，翻倍的话就是在2200左右，试问现在谁能有这么高的血量，就算是顶级的肉盾骑士，加上坐骑的加成估计能到2000血量就不错了，其他的玩家必然能全部秒杀。

　　其实这个技能恐怖的之处是攻击路径，也就是技能的攻击范围竟然有100米长30米宽，在这个范围内的玩家都会受到技能的伤害。

　　技能的冷却时间也能看出一个技能的强大与否，往往冷却时间越长技能就越是厉害，开天斩的技能冷却时间72小时，也就是三天的时间，绝对算得上是一个禁咒级别的技能了。

　　想到这里唐明的内心不禁狂跳不止，连忙将身上的轩辕剑换成了开天剑。

　　系统提示紧接着传来：叮！系统提示：你的钻石装备开天剑登上装备排行榜，请问是否隐藏姓名和属性。

　　“隐藏。”

　　唐明甚至都没有考虑就做出了选择，之前他的装备也都登上过排行榜，他同样都选择的隐藏，这武器可是他的杀手锏，属性肯定不能泄露出去让别人知道。

　　叮!系统提示：你的武器开天剑已经成功登上武器排行榜第一名，已经隐藏属性和持有者姓名。

　　叮！系统提示：你的武器已经成功登上装备排行榜第一名，已经隐藏属性和持有者姓名。

　　武器排行榜和装备排行榜全都是第一，也就是说现在这件装备就是游戏中的第一装备，简直不要太强啊。23sk.Com

　　这时候世界频道里面又引起了一片轰动，唐明惊讶自己刚装备上钻石装备难道这么快就有人知道了。

　　于是他急忙打开世界频道看了一下里面的情况。

　　原来世界频道里面的骚动并不是来自于他的装备，而是战庆兵竟然又在世界频道发了一条消息。

　　“唐明你怎么还不来杀我啊，再不来杀我，那我就要到战场了。”

　　唐明看了一下地面上的队伍，果然战庆兵所带领的那群人已经接近战场了，说不定在情义天下的箭楼上就可以看到这群玩家了。

　　此时战场上战斗异常激烈，小瑜再一次召唤出了亡灵大军，暂时抵挡住了对方玩家的进攻，又给了情义天下的玩家一些喘息的机会。

　　唐明直接骑着魔龙万象朝着战庆兵等人的方向飞了过去。

　　现在唐明只想阻止地面上的玩家进入战场，却不知道就因为开天剑的出现，已经在游戏论坛之上引起了轩然大波。

　　一件装备的出现，直接登上了装备榜和武器榜，并且全都是第一，这个变化自然引起了所有玩家的注意。

　　“我去，是谁啊，竟然在这时候弄到了钻石装备，还让不让人活了。”

　　“是啊，现在铂金装备还没有几件呢，这就出钻石装备了，难道是有什么bug吗，这人到底是谁啊。”

　　“用剑的玩家，难道是将军令、皇朝或者是梦中人，真是太厉害了。”

　　“快点人肉他们。”

　　这时候有人发了一条消息：“难道是唐明吗，唐明也是用剑的。”

　　但是这人的发帖马上就引来了很多玩家的嘲笑。

　　“你有毛病吧，唐明现在正在春秋城和战庆兵打得不可开交上哪有时间弄钻石装备去啊。”

　　“唐明现在都不到20级呢，能用上砖石装备，你也太看得其他了。”

　　而此时在游戏之中很多玩家并不知道装备排行榜已经变天的消息，尤其是春秋城外的草原上正在进行帮战的一群人。

　　“老大唐明真的不敢来了。”金龙手中拿着自己的木剑，一副小心翼翼的样子看着周围，好像在防范随时到来的进攻。

　　战庆兵的眼神里露出一股子厌恶之情，但却被他很好地压制住了，他朝着一旁自己的军师白天孤独看了一眼，意思很明显:"这个傻子怎么又接近自己了。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第684章 开天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 