 皇族联盟里面大批量的高层全部通过里面纵横交错的空间通道赶过来，尽管知道这是在挑拨离间，也受不了这种屈辱，可谁都清楚秦命那绝不是闹着玩儿的，一个仙武自爆，很有可能真的毁了他们两大仙武。怎么办，难道真要舍弃黑魔族吗？他们千算万算，都没算到秦命竟然会用这种方式来回敬他们半年前的围剿。白

    虎突然一声暴吼：“是谁出的主意！扔出来！！”

    夜魔皇继续威胁：“把黑魔岛扔出来，我们立刻停止自爆，放盘武仙尊他们三大仙武全部回八荒兽域！”可

    就在这时候，远处传来秦命雷霆般的暴吼：“最后一次机会，是死仙武，还是死黑魔族！！”

    “我们放弃黑魔族！！”盘武开天门里几位族老突然暴吼，愤然往前猛冲，他们绝不能失去仙尊，绝不能！

    “你找死！！”黑魔皇勃然盛怒，身边一位煌武愤然轰出一股血煞魔气，迎面轰碎了那几个长老。

    “黑魔皇，你要跟我们盘武开天门宣战吗！！”

    “黑魔皇，你们敢杀人？”

    “黑魔族，滚出八荒兽域！”盘

    武开天门里的煌武和长老当场暴怒，黑魔族更不示弱，怒吼着回敬。炽天界、天武界，两大煌武也迅速牵扯进来，愤然驱逐着黑魔族。双方其实还算有点理智，没有真的打起来，可是……一个意外，天武界一位煌武愤然拍死了两位大魔，双方冲突立刻升级。劫

    天教想要劝阻，可完全不知道该怎么劝，又该劝哪边。

    凤九歌恼怒的喝斥：“不要吵了！这是他们的诡计，现在谁还讲什么道义，秦命一心报仇，就算放弃黑魔族，他也绝不会放过那两大仙尊！到时候我们失去黑魔族，更会失去两大仙尊。就算秦命真的收手了，他手里的祖天坤就不用自爆了，将来还是会随时威胁我们，或是被他们吞食炼化，成就第三位仙尊！秦命等于拖着一个祖天坤溜了一圈，就白赚了我们一个黑魔族！”

    可是，她的声音虽然尖利，却被越来越混乱的争吵和能量暴动淹没，根本没有谁在乎她这么一个‘外人’，甚至听都没听到。混

    乱中，百里金玉从远处走过来，不着痕迹的对着旁边两位劫天教战将做个手势。“

    住手！还没开打就要内斗吗？”那两位战将都是天武境八重天的强者，愤然怒吼，朝着前面冲了过去，由于前面的混乱区域能量翻腾，光芒乱窜，各种煌武天武对峙，所以他们气场上来就开到最大，浑身像是烈焰在熊熊燃烧。

    “闲杂人……让开……”其中一位突然扬起一掌，轰向了凤九歌。凤

    九歌完全没想到会有人袭击她，刚要冒险冲进去，猝不及防之下被那股能量当场掀飞，没等她做出反应，紧随着冲过来的那位大将暴起一股剧烈罡气，从旁边冲过去，巨烈的罡气里面充斥着炸裂的土元力，顿时把她轰向了前面混乱的区域。那

    里的对峙越来越强盛，煌武气场，高阶天武能量，虽然不是太暴动，可对于凤九歌而言绝对像是风暴战场，顿时震得她气血翻腾。不

    好！！凤九歌心头一抖，立刻意识到了什么，身上劫天道衣立刻释放，符文闪烁，光芒乱溅，形成华丽的长袍，守护到了周围。可是……百里金玉背在身后的双手也随之做了几个示意，其中两位劫天教培养的空间武者刹那消失，打出空间漩涡，卷向了凤九歌。

    凤九歌刚要稳住，顿时被黑洞般的漩涡吞噬，转眼之间甩出数千米，来到了一处战阵区域，那里面坐镇着五位天武，大量圣武，却都面无表情，直接散开了这里的阵眼，放凤九歌‘离开’。

    这里是二十二重绝阵最外围的一重，所以这里的战眼一开发，就等于跟外面打通了。就

    在这短短几秒钟之内，凤九歌就被空间狂潮卷着甩出了八荒兽域的战阵，不仅她没反应过来，所有人都在争吵着，着急着，张望着，更没注意到她。直到她被甩出去了，也没人发现，至于她身旁的心腹则被返回的两位空间武者卷走，直接带进了八荒兽域深处。

    凤九歌好不容易稳住，正要怒叱，这才察觉自己竟然已经到了外面，她脸色顿时煞白，而面前的阵眼也在第一时间愈合，跟雄浑庞大的战阵融为一体，里面的百里金玉等人好像是完全不知道发生了什么一样，继续望着高空对峙的各皇族强者。

    “百里金玉！！”凤九歌第一时间就明白了，她千算万算，千防万防，都没想到凤九歌竟然会在这种关头做这种事，而且竟然能说动这么多人来冒险。

    百里金玉的目光稍稍一转，望向了外面的夜魔皇他们。起初夜魔皇他们没有谁注意到她，直到一小会儿之后，白虎才跟她目光相碰，这一刻，她的眼珠往右边稍稍一转，白虎没理会，但是当百里金玉再次跟它对眼，又右边瞥了一瞥，白虎才顺着看向了那里。

    凤九歌惊而不乱，第一时间往其他阵眼处猛冲，寻找跟她相对亲善的人，要神不知鬼不觉的回到里面，可是……这

    一片地方足有五个阵眼，却在刚才接连得到了来自长老们的指令，要求严防死守，绝不能放松警惕，刚刚还有些奇怪，直到看到凤九歌出现在外面，他们立刻明白了点什么，却又都假装不明白，全部低着头，释放着能量，不看外面，一心防守。

    百里金玉毕竟是在劫天教里长大的，又野心勃勃，所以一直在经营着自己的关系网，遍布各个群体，各个层面。

    凤九歌不敢大喊大叫，转过一个又一个阵眼，狂冲了二十多里，接连的向里面示意，却都没有人理会，终于当她来到第六个，看到了里面有一个熟悉的守将，她立刻高喊：“放我进去！！快快快！”

    “凤九歌？你怎么在外面……”那守将诧异，刚要喝令其他人暂时开放这处阵眼，可面色剧变，指着外面高喊：“白虎！！是白虎！！”凤

    九歌豁然转头，一头巨大的猛虎已经朝着这里扑了过来。

    “快放我进去！！”凤九歌面色剧变，厉声高喊。阵

    眼里面镇守的强者全部起身，可看着屏障外面的凤九歌，再看看已经扑过来的白虎，他们真的不知道该怎么办，一旦放开再闭合，最快都要半分钟，虽然这里只是一个小阵眼，是外围大阵几千个阵眼之一，不足以影响全部，可一旦白虎紧跟着凤九歌冲进来呢？？

    “放我进去啊！！白虎冲进来又怎样？他进来了正好困住它！它想死，你们正好立功！！”

    “快啊，犹豫什么，放我进去啊。”“

    我为什么在外面？我是有任务的，我是陪着仙尊出去的，我有秘密要汇报！”

    凤九歌非常精明，即便是在这种时候，也得以展现，她没有说自己是被陷害了，否则只会刺激里面的人更犹豫，而是说自己带着仙尊的秘密，仙尊二字比命令都好使。 