    “我不知道有什么好吃的，你点吧，我不挑，反正你最挑。”叶佳期道。

    乔斯年：“……”

    家里他最挑？

    好像是这么回事。

    他点了几样叶佳期最爱吃的，龙井虾仁、东坡肉、时鲜小炒……这些特色的江南菜他都来了一份。

    乔乘帆陪小柚子玩，两人把乔斯年带的礼物都拆了，已经开始吃零食。

    “喝点什么？”乔斯年问。

    “果汁吧。”

    “这里的花雕不错，要不要点一瓶试试？”

    花雕？黄酒吗？叶佳期好久没喝过酒了。她点点头：“可以试试。”

    “好。”乔斯年勾选上。

    乔斯年又给两个小家伙点了些菜，这才叫了服务员来。

    小柚子不知道看到了什么好玩的，一直咯咯笑，开心得很，逗得乔乘帆也在笑。

    叶佳期无奈：“她今天疯了一天，晚上回去要尿床了。”

    “还是小孩子好，无忧无虑。”

    “说的你烦恼很多似的。”叶佳期不屑。

    “这段时间在村里还习惯吗？天冷了，多穿点，你今天穿这么少，不冷？”

    “不冷。”

    叶佳期站起身，带小柚子和乔乘帆去洗手间洗手。

    服务员陆陆续续送菜上来，包间里都是炒菜的味道，香喷喷的。

    乔乘帆和小柚子坐在一起，两人吃得很开心，小柚子还不停地学着大人的样子给乔乘帆夹菜，乔乘帆虽然嫌弃，但并没有拒绝。

    一家人围坐在圆桌边，气氛倒还算热闹。

    “哥哥是校草。”小柚子突然奶声奶气蹦出一句。

    “别乱说。”乔乘帆立马道。

    “哥哥是校草，等你上学了，你就是校花。”乔斯年故意逗她。

    小柚子不懂，她其实连校草是啥都不懂，反正她觉得是夸奖。

    很快，服务员送了酒来。

    乔斯年平时不大喝这种酒，今天兴致不错，正好叶佳期也想尝尝，就陪她一起喝。

    叶佳期不大说话，乔斯年在一旁和两个孩子说着话，她就只低着头默默吃菜。

    乔斯年给她倒了一杯黄酒：“尝尝。”

    叶佳期接过。

    这种地方特产的酒和别的酒很不一样，是一种很特别的味道，酒精度数也不是很高。

    “粑粑，我也要喝。”小柚子凑过来。

    “小孩子不能喝酒。”乔斯年道。

    “要喝，要喝。”小柚子不肯罢休，“小柚子不是小孩子。”

    “嗯？”乔斯年被她逗笑，“你不是小孩子是什么？”

    小柚子答不上来，傻乎乎的。

    乔斯年低下头，靠近小丫头：“小猴子，是不是？”

    小猴子吗？小柚子挠头，才不是哩，小猴子毛毛的，不是不是。

    不过，小丫头眼珠子转了转：“小猴子可以喝吗？”

    “小猴子可以。”

    “小柚子是小猴子。”

    叶佳期：“……”

    小丫头，你的节操呢？

    偏偏小柚子一本正经，眼巴巴看着乔斯年。

    乔斯年赖不掉，用筷子蘸了一小口：“张嘴。”

    小柚子开心地张嘴。

    结果……乔斯年刚让她尝了一下，小丫头眉头都皱了起来，咧着嘴，就差哭了。

