    强烈的战意光辉灼灼燃烧，翻涌的可怕粒子法则中，法相的躯体越来越虚幻缥缈，仿佛下一瞬便会消失掉。

    煞心这一箭，灌注了战武的战神之力，轰穿了龙灵道魂，不给它留半丝存活的机会，因为战武眼中，不允许它的存在，哪怕它仅仅是丹帝的复刻。

    此时，秦浩的手掌拂过燃烧的战意光辉，法相虚幻的躯体从中牵引而出，像具空洞的灵魂般顺着秦浩的天灵与他的帝体交叠在一起，二化为一。

    这一瞬间，落日峰庞大的山体内传出一股道意咆哮，只见一束无比神圣的流光从峰顶飞出，朝秦浩汹涌奔来，宛如归家的孩子，同样融进他的躯体内。

    嗡！一层层大道帝光环绕着秦浩的身体，他缓缓闭上眼，众目睽睽之下，他的身体产生巨大变化，道意压迫感越来越强，一声声可怕的轰鸣震荡在天地间。

    只见环绕秦浩的白金帝芒陡然一分为九；青、绿、蓝、橙、红、紫、黄……无比耀眼的武道九境元气，如层层绚丽的天光彩虹，环绕着丹帝开始疯狂翻涌，与此同时，他帝意辐射开来，那横扫的威压令诸帝神魂狂震，东洲天穹也为之剧烈晃动，似天塌一般，众人耳畔似听到天道在咆哮。

    “这是……”蹈海老祖、白帝、贤影、牧云踪，无数帝王心脏狂震。

    当秦浩再度睁开眼眸时，他的气息已经完全融进众人耳边的天道咆哮声里，仿佛那就是他的意志，同一时刻，空间里弥漫出一股威压万物的大道气息，强得难以衡量，这气息与无暇帝道完全不一样，完全无法隐藏，赤露露的暴露在众人感识里。

    随着秦浩的一举一动，一个简单的眼神传递，乃至一缕发丝的舞动，这股威压万物的气息尽皆体现在他的身上，随他浮沉。

    这，才是真正的至极强者，浑然天成的强。

    但这，又是什么境界？

    “涅槃。”

    伯长知喃喃出声，一向沉稳的道祖此时眼眸里的激动丝毫不假掩饰。

    帝道终极，第四境，涅槃。

    涅槃代表着重生，无论废掉根骨，重塑肉身；或者废掉修为，重修道法；乃至生命枯竭，重燃命元；都属于涅槃的一种。

    无暇通往涅槃的方式有许多种，秦浩选择了最极端的一种方法，赌命破境。

    当然，赌的是法相的命。

    他与法相道意相通，功法同源，法相以死悟道，硕果便降在了秦浩身上，不可否认，这是最快捷最粗暴的破境方式，与首无缺入无暇的作风完全一样。

    渡武道命劫。

    然而从此，他失了法相。

    “呵呵，哈哈哈……”战武低沉的笑声从喉咙里缓缓传出，转瞬变作悲凉的大笑，并非为秦浩高兴，脸上是沉重的无奈，望向斩浪几人，开口道：“你们……终究让我功亏一篑啊。”

    数千年操劳布局，历三世难修正果，今天是丹帝最后一次重返神道的机会，可是他盼来的，却是小小的涅槃。

    斩浪他们，终究没能狠下心战到最后，令他所有辛劳付诸东流。

    “还不肯说吗？”

    秦浩并不懂战武笑声的含义，他看着对方：“即使不说，我也猜到阿楼和诸葛秀去了哪里。”

    秦帝城。

    战武以战楼和诸葛秀为盾，要在落日峰和秦帝城中间铸起一道墙，以此防备韩灵萱趁虚而来。

    不过，战武为何精通落日心法，这令秦浩百思难解。

    “我怎么知道他们去了哪儿，又凭什么给你说，很熟吗？”

    战武冷冰冰开口，身躯上强烈的战意粒子再度翻滚起来：“来吧，我们的战斗还没有完，打死一具傀儡毫无成就可言，我要击败丹帝，成为真正的神荒共主，天下唯战神独尊。”

    挥手召回煞心之箭，完全不给秦浩反应的时间，战武搭上弓弦，引落日之弓，开弓拉箭，一束泛着战意粒子的恐怖黑芒直透秦浩帝心。

    “小心。”

    萧晗提醒道。

    哪知秦浩看也不看，体内轮回诀运转开来，抬手握了上去，吱呀一声，将这支锋芒逼人的黑色箭矢稳稳抓在了掌心，随着一缕缕璀璨的落日心法道意蜿蜒而上，黑色煞心蕴藏的杀伐之力顿时瓦解溃散。

    嗡！虚空一处，太虚神鼎震动，秦浩的手掌隔空吸纳，轮回诀共鸣之下，神鼎与滇红箭矢顿时脱离，化为一抹耀眼无比的翡翠光影，他手指朝前一点。

    “嗤”地一声刺耳至极的声响，这束剑光切在了战武腰间，无尽天光彩流从秦浩身躯爆发狂涌，融入神剑之中，与战武身上的甲胄划出无比剧烈的火星，仿佛要磨碎这套神甲。

    终于，随着一条血线飚飞而过，太虚神剑从战武身边飞过，环绕一个弧度后，落进秦浩的掌心。

    “无论出于什么目地，这一剑，你都该为沐叔承受。”

    秦浩嘴角颤动开口，目睹着血液从战武的甲胄上渗透出来，那里，有一条微不可查的细微剑痕，被太虚剑强势撕裂开。

    这一剑，切切实实从战武的帝身上斩开了一条剑口。

    “战神。”

    “战武大哥。”

    残余的战神卫一个个拖着伤痕累累的身体疯狂涌向战武的位置，斩浪、御风四人同样如此，赶在落日战神负创倒地之前，努力架住了他，一个个面色不忍。

    嗡！包裹战武躯体的粒子光辉轰然瓦解，战神本貌展现在众人的眼前，血迹不断顺着他苍白的嘴唇流淌，他看向通达帝道尽头的秦浩，沉痛的点头：“没错，这一剑，我该当承受。”

    只是可惜，哪怕沐叔赔上性命，也无法挽回他苦心为丹帝经营的第四世重修，这是秦浩魂飞魄散前最后一次证神的机会。

    秦浩把脸别向一处，有些不敢面对战武的目光，沐信詔的死，他何尝没有责任？

    毕竟，蓬莱器仙陨落的时候，秦浩眼睁睁看着，他本有机会出手阻止，却没有阻止。

    一旦他出手，那么，落日峰这一战，北界全盘计划都会打乱。

    倘若战武该当承受，不如说，秦浩比战武更该承受，所以他才不敢面对战武的眼神。

    “怎么是你……憨大叔。”

    宝儿刚刚撑过秦浩陨落的假象，结果猛然看清落日战神真身，竟是百灵海界僻远小岛上，那个一直陪伴她的憨傻大叔。

    此刻，宝儿的心神仿佛轰然崩塌，东洲人人敬畏，落日峰嚣张跋扈的战神卫之主，竟会是，将草药种了整座岛的质朴中年。

    这让宝儿如何接受得了。

    落日战神，是恶人，她如何也无法与憨大叔联想在一起。

    “不要哭，我不疼。”

    战武面色越来越苍白，也不知出了什么问题，中了一剑之后，气息开始飞速衰弱，容颜也在迅速变老，原本鬓角只有少许银丝的他，白发肉眼可见增长，帝身也出现萎缩，那魁梧的身形不断变得瘦弱，威严的神王甲都已经衬托不起战神的雄风。

    他就像一个佝偻衰弱的老头被斩浪几人架着，仿佛几位无暇大帝稍微一用力，便能让他化为尘土。

    

