    左狂生他们虽然只有十五人，但各个战力极强，异族那边想要牵制住他们，必须出动三十以上的王族七境，而且还不能是那种排名较后的王族，更别提还有一些不是王族的七境了。

    看似人多，其实实力完全被碾压, 在这边开始以伤换命的打法后，短短时间就被斩杀了两人，这样的实力绝对不是盖的。

    若是双方没有援军，肆无忌惮的厮杀，不需要多久，这些异族七境就会被斩杀殆尽。

    而异族能与人域对峙这么多年还占据上风，靠得从来都是数量的优势，当数量到达一定的地步时，哪怕人域这边同阶之人再强，也会陨落，这才是根本。

    再者说，两方交战，大多数都是兵对兵，将对将，王对王，就算是想要插手下面的事也没有办法，因为对手不会给你机会。

    就如同魏洪，与九代宗主同代之人，这么多年下来，却少有打过让自己痛快的仗。

    尤其是像刚才那般，一对一的厮杀，简直是压着对方再打，好不痛快，更不要提最后的三打一, 他人域修士何时打过这么富裕的仗，以往他们往往才是那个被打的一。

    所以当剑无极忍不住出手, 斩杀对手之后，他才会手痒到忍不住自己也爆种。

    虽然伤得不轻，但是痛快啊！

    在左狂生制定完计划后，魏洪与剑无极赶紧摸出丹药，一边赶路一边恢复伤势。

    在他们感知中，夏凡的位置停下了，他们要赶在对方之前先行将人找到。

    而另一边，落荒而逃的十八位异族七境终于遇到了其余赶过来支援的七境队伍。

    双方汇合之后，去掉几位重伤的继续上路，朝着左狂生众人的方向赶去，汇合之后的人数突破到了三十位七境。

    与此同时，夏凡这边也处于一个拉锯战中。

    此时的山洞中，只有夏凡的肉身盘坐在地上，周围围绕着丝丝的黑雾以及屡屡气血。

    眉心之处的火焰纹路越发鲜艳。

    “咔咔~~”

    随着一声破碎的声音，五脏最后一处肾脏的封禁也被柳诗妃破开。

    瞬间，五脏形成了一个小小的循环，强横的气血还是强行运转，哪怕因为三十六处窍穴上的封禁, 阻力颇大, 但随着气血的运转，夏凡身上顿时升腾起一股气血之力开始自主反抗那黑雾的侵蚀。

    这无疑让柳诗妃轻松了不少的同时, 也加快了封禁破除的速度。

    不光如此，五脏的封禁全部破开之后，大量的不灭本源开始发挥作用，夏凡的肉身开始快速恢复。

    肉身的恢复就代表着可以容纳更多的请神之力，柳诗妃这边也更加的遂心应手起来。

    “嗡！！！”

    而当他五脏上的封禁全部破开的瞬间，位于识海处的雾娆神识不由一震。

    整个识海都在震动，一股强而有力的压迫感开始挤压她的神识。

    夏凡走的是肉身一道，神识依托于肉身，肉身蕴养神识，当他的肉身在恢复之后，就会对他魂产生排斥。

    不同于柳诗妃，人家是带钥匙进来的自己人，雾娆则是破门而入的强盗，自然会被排挤。

    感受到这股压力，识海中的疑团黑雾汇聚，最终形成雾娆样貌，眼神略带阴沉：

    “你觉得你能救得了他？”

    闻言，原本紧闭双眼的夏凡猛的张开双眼，开口却是柳诗妃的声音：“自然！”

    “我觉得你只是在做无用功，你消耗自己的本源来救他，最后可能什么都剩不下，自从我第一次见到你这个小男人，我就说过，我会得到他的，你改变不了结果。”雾娆看着识海上空，这具肉身之中有着另外一道神识镇压。

    至于夏凡的神识，早已经龟缩在泥丸宫内，正在顽强抵抗她的侵蚀，不过这泥丸宫她也快破开了，要不了多久她就能与之神识交融，到时候就看谁快了。

    “我消耗本源，你也同样如此，咱们俩谁也不用说谁，有本事你本体可以渡更多的本源过来，我倒也不介意用我这一身修为换你跌境！”柳诗妃冷冷的说道，语气没有一丝波澜，但却充满了坚定。

    雾娆身为最顶级的九境王座，一身修为已经走到了自身之道的尽头，若不然也不可能与老天师抗衡。

    只不过她的道是继承来的，与老天师这种开道者相比，自然是要弱上一些，但加上几位实力强劲，资历颇深的王座也能缠住老天师。

    一尊七境本源分身倒是没什么，虽然会让她受些伤，但也很快就能恢复，但若是两人死磕。

    以本源之道在夏凡这具肉身中打起消耗战，柳诗妃固然不是对手，但至少也能让对方元气大伤。

    到时候两人的结果不过是一死一跌境。

    柳诗妃虽然不如对方，但怎么说也是九境中期，走的又是自身之道，不计代价的话绝对能让其跌落一个小境界，至少能将对方的道斩去一截，到那时，哪怕雾娆依旧拥有顶级王座的实力，但她的道却不完整了。

    道之尽头，才能摸到超脱之源，哪怕只有一丝，但这却是老天师能够轻松斩杀其余九境王座的根本，也是雾娆能够成为异族之【王】的原因。

    就是因为这一丝超脱之力，他们才能隐隐在九境中脱颖而出。

    越是修行到后期，同阶的小境界差距也会越来越大。

    九境王座看似都是一域之主，但其中的强弱甚至天差地别，就像两个境界一般。

    在同一个体系中，上三境之下，有人甚至能隔着一个大境界以下克上，越境斩敌。

    但到了上三境这种情况根本不可能发生，大家撑死在小境界中有操作空间，毕竟个人天赋不同，修士之法也不同，强弱还可以挣扎一下。

    但若是像想上三境之下那般，越一个大境界斩敌，根本不可能。

    谷訥

    尤其是九境之中，强者如老天师与雾娆，这两人道都已经圆满，走到了极致，掌握了一丝超脱之力，可以轻而易举的对其余之人造成极大的威胁，真真正正的斩王之力。

    若是对上那些初期王座，两人都能在极端的时间内做到斩杀，感觉就像是两个境界一样。

    两人若是真正交手，柳诗妃自然是不敌，甚至若是没有外力的情况，要不了多久就会被重伤，甚至是斩杀，但两人现在是以本源进行消耗。

    哪怕她无论是修为境界都不如对方，但也可以做到伤敌一千，自损一万。

    若真是这般，她也不介意，因为雾娆一旦跌境，老天师会第一时间动手，到时候异族将没有人能与其抗衡，一旦交手，必然要大量的王座以命相抵。

    “你倒是会打主意，但我又不傻，这一具七境分身足以，怎么，你想要看我们俩神识交融吗？”

    “当着你这位正主的面，会不会太残忍了一点啊！”

    说着，雾娆素手一挥，原本完全封闭的泥丸宫，瞬间被破来了一道裂痕。

    神识交融，其亲密程度不亚于一男一女行闺中之事，更有极大的刺激感。

    对此，柳诗妃充耳不闻，周身本源轻震。

    “咔咔咔！”

    三处窍穴的封禁被瞬间破开，被破开的封禁的窍穴气血翻涌，压迫感再一次增强。

    见此，雾娆知道柳诗妃是铁了心的不惜自身本源拼到底了，对此她也不在犹豫。

    识海中的她周身弥漫出浓郁的黑雾，如今识海已经被她掌握，封闭的泥丸宫也马上破开，她就不信对方能比自己更快。

    周身化作道黑雾，径直朝着泥丸宫撞去，随着‘咔咔’之声，终于，被夏凡封闭的泥丸宫被攻破。

    一道黑雾瞬间进入，在夏凡的阳神小人面前化作本体。

    “咯咯咯，小相公，妾身来了呢！”

    当泥丸宫被破的一瞬间，夏凡不由暗道一声糟了，此时他这道阳神身上已经有两成被黑雾侵蚀，气运金云内的黑雾更是壮大了不少，不少金云都化作了黑雾，明显不是什么好兆头。

    睁开眼睛，看向眼前之人，眼中有说不出的凝重。

    “你好像不欢迎姐姐啊？无妨，一会你就喜欢了！”

    说话间，雾娆的这道灵体化作本体的模样，身着黑纱长裙，一双白蟒般的长腿明晃晃的让人应接不暇。

    随着她一步跨出，脚上的鞋子消失，一只玲珑玉足呈现，再一步，另一只脚也完全露出，第三步，身上的长裙滑落，消失不见，一具没有一点瑕疵的酮体暴露在他的眼前。

    哪怕明知道是假的，明知道对方是故意这般，但他却做不到心如止水。

    明明不是肉身，只是一道灵体，但给他带来的冲击却一点都不小，说到底还是太年轻了。

    他若是个活了数百上千的老东西，对于女色可能也就不在乎了，但是他这个年纪，加上才刚刚尝到女人的滋味，着实有些顶不住。

    “你...”

    他话还没完，泥丸宫内就传来了柳诗妃冷漠的声音：

    “固守灵台，别被欲望吞噬，守得一丝清明！”

    听到这话，夏凡顿时冷静了不少，大老婆就在一旁看着呢，他可不能这么丢人。

    但下一秒，雾娆那道神识径直的撞进了他的怀里，两道灵体开始彼此纠缠。

    两道灵体纠缠之际，瞬间便失去人形，化作一白一黑两道灵光，宛若阴阳鱼一般开始交融

    不似传统那般需要什么动作，只要两人的灵体触碰倒，交融也就开始了。

    瞬间，夏凡之感觉自己的神识在颤抖，强忍着那股巨大的兴奋之感，强行固守自身灵台。

    老子两眼一闭，就当让狗咬了一口。

    九阳神功有云，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    此时的夏凡就像被女儿国国王单独约见的唐僧一般，你玩你的，我选择躺平不动，要动你自己来，反正我嫌累。

    “哼！你若是敢动心，镜月谷你就不用回来了！”

    见到雾娆如此不知廉耻幻化出没穿衣服的样子，柳诗妃不由冷哼一声。

    尽管知道此事不是夏凡的错，但说到底她还是个女人，怎么可能不介意。

    而话音刚落，体内就传来雾娆那宛若呻吟的声音道：

    “咯咯咯，柳诗妃，你男人，我吃定了！”

    下一秒，外界夏凡肉身瞬间睁开双眼，周身本源剧震。

    “咔咔咔咔咔咔咔”

    一连七道窍穴的封禁瞬间被破，雾娆闷哼一声，压力再次增强。

    “噪舌！”

    ......

