    “你说刚刚发生的那一切只是幻象？”

    封天宇瞳孔收缩。

    他花费了七七四十九天炼制出了修罗之身，还利用了一张血脉返祖卡将血脉提纯，才成就了六道修罗之身，成功战胜天外之物。

    这种超越至尊的强大印刻在他体内，感觉很真实，甚至他还学会了一招修罗族的招数，怎么可能是假的。

    “不信的话，汝看一眼自己的身体就知道了。”

    听到大夏国君的话，封天宇下意识看向自己，此刻他的身上，六道修罗的六只手臂已经散去，变为上百只猩红的手臂，而他眉心的旋涡状眼眸和体内至尊之上的强大力量都跟着消失，只留下玄神级别的境界。

    这还是因为修罗之体让他实力增幅的缘故，他本身的境界跟之前一样，只有真神后期。

    除了体内的修罗之力变得更加浓郁之外，他的身体没有产生任何变化。

    “刚刚的经历真是假的？”

    “也不全是假的。”大夏国君开口：“既然是从余脑海中拓印出来的生物，其手段和威力都被余利用至尊之力完美模拟，换言之余真的在跟至尊之上的强者战斗，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过余的印象中只有那只紫色手掌，紫色手掌之外，这位天外生物长什么样子，余倒是不清楚了！不光是天外生物，圣界之外的世界长什么样，余也不知道。”

    环视四周，大夏国君的嘴角牵动，表情显得有些苦涩。

    “所以这里才会一片荒芜。”

    封天宇跟着看了眼四周，陷入沉默。

    他现在已经明白了，这些天他利用千万修士之力凝聚修罗本尊，那份强大是由大夏国君传递给他的，怪不得在他对战紫色手掌的时候，大夏国君没有参与。

    一方面大夏国君不想干预他的飞升仪式，另外一方面大夏国君当时恐怕也没有力量干预。

    从进入大夏遗迹开始，他所经历的一切便是大夏国君的幻想，此时此刻，他依然处于大夏国君的幻想中，连天外生物包括修罗都能幻想出来，大夏国君这份实力当真可怕。

    不仅是他，跟随他一起进入这片虚空的封天羿等人也沉默了。

    他们一想到这些天所经历的一切都是由大夏国君虚构出来的，就深感大夏国君的恐怖。

    “大夏王朝从建立到繁荣用了上千年，但从繁荣到毁灭仅仅用了几个月，余一直在后悔，当年若是余没有举国飞升，现在大夏王朝肯定依然傲然在这人世间！”

    “圣界之外是什么样子余并不清楚，现在想想，或许圣界之外就如同这空无一物的虚空，什么都没有。”

    “这数万间余一直在等一个人，等他来解救余和大夏王朝，现在余等到了，飞升到这圣界之外，余的心愿已了！作为帮助余的回报，余稍后会赠与汝一份大礼。”

    大夏国君的心愿是飞升圣界之外，这个愿望他没法靠自己完成。

    因为这个世界是他依靠至尊之力虚构出来的，隶属于天外生物的紫色手掌，也是他力量的一部分，没有人能依靠自己的力量打败自己。

    所以他会不定期的让大夏遗迹出现在外界，吸引修士进来探索，并遴选合适的人，让这些人成为大夏王朝的下一任国君，代替他实现飞升计划。

    毒王就是他选中的一枚棋子，在毒王之前类似的实验他已经做了数千次，没有一次成功。

    直到此时此刻他见到了封天宇。

    虽是真神境界，身上却有一种比涅槃乃至更强境界大能要优秀的特质，这种特质名为坚定的道心。

    “封天宇，汝是余一生中见过的最惊艳的天才，如果汝不陨落，未来必定能成就至尊，如果是汝，或许有飞升圣界之外的可能。”

    “余这里有一份修罗的躯体，是余当年受人指点，炼制四灵血杀阵时留下的，经过数万年的时间侵蚀这具修罗躯体的力量已经消散殆尽，吸收它没法增加境界，但却可以让一个人直接获得修罗之体，现在我将他送给你。”

    大夏国君说着话，手掌一翻，掌心浮现出一具巴掌大的修罗躯体，修罗浑身赤红，背后有数百只手臂，看起来散发的气势不弱于封天宇经过血脉提纯的修罗之体，反而犹有过之。

    “多谢陛下。”

    大大方方的收下修罗之体，封天宇将其放到了封天罗盘内，也没有客气。

    “礼物已经收下，汝带上自己的同伴，离开这里吧。”

    大夏国君摆了摆手，示意封天宇离开。

    封天宇略微犹豫了下，询问道：“陛下既然心愿已了，不如随我离开遗迹，前往外界如何？”

    大夏国君是气运之子，而且气运值高的吓人，留在身边他可以随时获取气运，同时大夏国君强大的实力可以当做打手，保护他们在外出历练时不受伤害。

    大夏国君摇了摇头，在封天宇的小算盘打完之前便拒绝了，“余没法离开这里，数万年之前大夏王朝毁灭的那一刻，余的肉身也被紫色手掌毁灭大半，现在余依靠冥界七星灯的力量，将肉身和遗迹熔在一起才勉强存活，如果离开这里，余的身体会灰飞烟灭。”

    “就算余的身体还完好，余也不打算离开，余终于带着大夏子民逃离了原本的世界，现在余要带着他们在这片新的世界建造秩序。”

    扭头看向大夏王都内一具具亡魂，大夏国君神色变得柔和。

    说完话，他对着天空一指，一条深邃的通道出现在虚空中，连接向外面，这是为封天宇等人准备的通道。

    他本人则站在大夏王都上，操控着巨大的王都向虚空的深处飞去。

    这片世界目前还什么都没有，但他会和子民一起将这里打造成他心目中的天外世界。

    封天宇默默的注视这一切，他看到大夏王都内，不少子民的亡魂转身，向他恭敬的跪拜。

    在这些人中她看到了车英皇后，拉扯着两个孩童，对他鞠了一躬。

    他还看到了弄玉公主，眼角含泪，满脸不舍。

    根据圣界历史记载，大夏王朝车英皇后为大夏国君诞下两名皇子，于大夏历２０００年飞升失败后，为保护孩子身死。

    同为历史记载，弄玉公主为大夏国君最喜爱的公主，天生缺失双臂却骁勇善战，征服大夏王朝外围大大小小八十一部族。

    弄玉公主不仅武力超群，同样美艳无双，被无数年轻俊杰追求，可惜的是她同样死于大夏历２０００年，享年二十岁，未曾婚嫁。

