    第192章 拼尽全力！

    下一刻，冥痕握着湛渊，突然闪电般的抽住，墨绿色的光芒，在刹那间，分化成道道刀芒，瞬间朝着姜万云爆射而去。

    一旁的沐宇文简，瞬间跳了起来，左手握着那柄青黄色的弓，接着，右手凭空虚拉。出现了一根青色的弓弦。右手的双指突然轻轻勾住那青色的弓弦，接着，一根根青色的能量箭，突然出现。

    接着，右手一松，一共四根能量箭，突然射出。一阵阵破空之声，犹如黑夜中的流星一般，在眨眼间便射向了对面的学长四人。

    几乎是在同时，云梦冰蓝色的血气浮现，下一刻，她的面前骤然出现了一道蛇形的冰刃，在空气中散发着阵阵寒气。接着，那纤纤玉手轻拨，那蛇形冰刃也在刹那间，突然朝着几位学长射去。

    几人的攻击，几乎是在同时展开。在空气中，分为三股，不约而同的对着学长们爆射而去。

    与此同时，几位学长动了。率先行动的是李草长，在一瞬间，他的右手轻轻一握，空中突然出现了数根木质长矛。在他的身后缓缓凝聚，接着，手轻轻一挥，便朝着墨绿色的刀芒射去。

    不仅如此，李根生身上的蔚蓝色光芒不停的闪烁，在这一刻，众人都感觉到空气中的水分，好像被完全抽干了一样。

    下一刻，一个巨大的漩涡出现，水面波涛汹涌，在一瞬间，便朝着那几根青色能量箭席卷而去。强大的吸力，硬生生的将那能量箭改变了轨道，强行的撕扯开来，化为了尘埃。

    李河右脚狠的跺地，一声巨响伴随而生，以此同时，他脚下的地面瞬间变成了粉碎。

    他手中的拳头，骤然光芒大盛，一拳如同导弹一般的轰出。强大的劲气，好像撕裂了空气，在一瞬间，便冲击在了一字冰刃上。

    应声而碎，一字冰刃在接触的瞬间，便好像没有任何抵抗一样，化为了冰渣，一点一点的散落在了地面之上，没过多久，就变成了水。

    而姜万云却没有动，他的视线始终停在了殇璃的身上。目前的所有人之中，唯一能够让他提起兴趣的，只有面前这位少年了。

    而此刻的殇璃，脸上汗如雨下，直到此刻，他还没有将两种源气完全压缩，从而融合在一起。他的双排捧着两种源气，灵识已经完全沉浸在源气之中，正在小心的调动着两种源气。将两种源气进行压缩，融合。

    在不停的战斗中，他已经明显的感觉到自己的灵识已经走了质地飞跃。按照齐老当初的说法，恐怕他现在的灵识，已经达到了灵海境。可是，这样他压缩起能量来还是很艰难。

    此刻他手中的两色能量已经变得越来越凝实，越来越闪耀。仅仅是远远观望，都能够微弱的感受到其中所包含的恐怖力量。

    姜万云眉头微皱，随即大喝一声:“拦住他，别让他继续压缩能量！让他成功的话，有些恐怖！”

    闻言，一旁的三人都看到了不远处的殇璃，以及他手中散发着恐怖气息的双色能量。

    下一刻，几人同时踏出一步，宛如闪电一般，在刹那间便冲向殇璃所在之处。

    李河双手虚按，向前迅速探去。想要在此刻打乱殇璃正在做的事情。

    下一刻，冥痕突然闪现到了他的面前，接着一刀横切而出。用力一斩，绽放出刺眼的墨绿色光芒，这一刀，如入无人之境。

    李河接着一拳击出，化繁为简，一拳即为全部。他这一拳，大有一力破十会之意。

    一声巨响轰然响起，周围的尘土瞬间飞扬，冥痕感觉到自己仿佛遇到了了一座巨山一样。在被击退的同时，他的双手还在不停的发麻。

    可是，他不能退！接着，他再次顶了上去，没有管其他。他只知道，他相信殇璃，而这十分钟，无论如何，他都必须给他创造机会。

    沐宇文简在半路便拦截了李草长，此刻他已然拿出了换出了扇子。与炼药师战斗最好的方式，就是近战，让他难以使用源气。

    面对着地面不停冲出的藤蔓，他右手握着扇子，不停的切割，不停的战斗，他必须要创造机会。只有不停的战斗，才能让李草长不能用源气，来无视他们，突然袭击殇璃。

    云梦也没有停留，右手握着那凝聚出来的寒冰剑，身上凝聚出了冰霜铠甲。她每走出一步，整个周围的温度，都下降一点。

    接着，她右手轻轻一握，朱唇缓缓吐出几个字:“冰空！”一道冰冷的寒意，瞬间出现在了空气之中。不仅如此，就连李根生的身上，都出现了些许冰渣。

    没有任何的犹豫，几人全部扭打在了一起。只剩下姜万云，站在不远处，若有所思的看着殇璃。

    …………

    光行城的空间广场上，有几道人影悬浮在空中，不仅如此，在他们面前还有一道道光幕，那上面有一个个画面。其中的一个画面，正是殇璃等人。

    其中一名黑衣老者，他的黑袍后依旧印着四季两字，他偏过头，有些担心的道:“副阁主，当初应允了万云的要求，是不是有些过了。”

    而正中间的那名老者却是摇了摇头:“看下去吧，这群小家伙可没有那么容易认输。而且，如果连这关都过不了，又怎么在以后扛起大任？”

    “说的也是，副阁主，入学测试这几天，一直在这里观察，辛苦您了。”一名青年在一旁恭敬道。

    “这些客套话就不用说了，你在这里的目的想来只有一个，若是看中了哪个，等他进学院后，他若同意，你大可收他为徒。”

    青年点了点头:“这么多年了，确实有一个看得上眼的了。”悬浮在空中若有所思。

    …………

    两分钟后，一声巨响骤然响起。

    冥痕的身上已经满是伤痕，不仅如此，在刚刚这一刻，李河一拳击中了他的腹部。

    这一拳，打的他的五脏六腑都好像要交织在了一起，引得他的体内一阵激荡，可他绝不后退！

    忍着巨大的疼痛，没有任何的迟疑，紧了紧手中的湛渊，在下一刻，他再次迎了上去。

    不仅如此，另一旁的云梦和沐宇文简虽没有如冥痕一般，受如此严重的伤势，可依旧受了不轻的伤。不过，他们牵制的任务，算得上初步做到了。

    一旁的姜万云，看到几人迟迟没有攻过去，而此刻殇璃手中的双色能量已经完全压缩，几乎要融合好了。不仅如此，还多出了一种淡红色的能量。

    看到这种场景，他再也等不下去了。

    双手负手而立，朝着殇璃缓缓走去。他们两人之间的距离，本就只相隔了百米左右。

    几乎是几个闪身之后，他便要接近了殇璃的距离。就在他准备冲出去的时候，他感受到了一股强大的死亡气息，在他的身后瞬间出现。

    冥痕咬紧牙关，自然也发现了正在靠近殇璃的姜万云！他没有任何持有，瞬间转身，双手握刀，一道斩出，瞬间转瞬十米。

    一道漆黑如墨的刀芒，上面有着一个个黑色的骷髅头，那墨绿色的双瞳，显得有些妖异。瞬间冲出，在刹那间射向李河。

    他在心底沉喝道:“三言斩鬼道！”

    而下一刻，冥痕便出现在了他的面前。横刀立在了他的面前，接着，横刀瞬间切出。一股巨大的刀芒，瞬息而至。

    姜万云依旧一副云淡风轻的样子，他身子轻轻一侧，躲过了这一道刀芒。接着，右手虚按，瞬间前探而出，双指点向了冥痕的手腕。

    下一刻，冥痕的湛渊瞬间落地，他感觉自己的手腕仿佛要碎裂一般。难以承受住湛渊的重量。

    而下一刻，姜万云的右手已经按在了他的胸口。接着，他感觉自己失去了平衡。

    整个人躺在地上的一瞬间，他背后所躺着的地面在刹那间粉碎，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，向着周围不停的蔓延。

    体内一阵剧烈的激荡，冥痕感觉体内的气息紊乱，下一刻，一道鲜血从他的口中喷出。在这一刻，他就连起身都有些艰难。

    姜万云没有再看他，而是继续朝着殇璃走去，速度缓缓加快。

    就在两人的距离在迅速接近的时候，一柄蓝金色的扇子突然在他的身边旋转。一种锋利的气息，仿佛想要将他切割一般。

    接着，沐宇文简已经跳到了空中，手中转而已经是一柄青黄色的弓，同时，右手拉弓，数根能量箭在同一时间射向了姜万云。

    姜万云脚尖轻点，整个人突然飞出数米之高，轻松躲过了旋转的扇子，以及朝他射来的几箭。

    而他的脚下，却因为射来的几箭突然发生了剧烈的爆炸，在刹那间就变成了粉碎，一块块碎石横飞。

    接着，沐宇文简便出现在了他的面前，将他拦住，那坚定的眼神，很显然，无法让他跨过去。

    此刻，李草长看到突然远遁的沐宇文简，感觉自己的机会来了。刚刚双手合十，准备使用藤蔓攻击殇璃的时候。他突然感受到了一种刺骨的寒意。

    接着，他便惊讶的发现，他脚下的地面已经被完全冰封。一道洁白的冰面，在他的脚下。

    一旁的李根生竟然受了不小的伤。很显然，似乎是因为云梦体质的原因，李根生的水属性源气好像被克制了一般。难以用出全力。

    此刻云梦却突然横在他们的面前，一改之前的模样，清冷的声音传来:“你们两的对手，是我！”

    (本章完)

