    许真真一愣，随之赔笑道，“抱歉啊，当时情况紧急，我与它兵分两路，我进城，让它在城门等候来着，回来没有经过城门。我待会儿便去找它，把它完好无损的带回到你面前。”

    小红面色仍然有些不好看。

    倒不是生许真真的气，而是心里担忧。

    那是它视若生命的伴侣，若是有个好歹，它可活不了。

    许真真心中愧疚，又哄又保证，才让它稍微放宽心些。

    她上二楼翻出一大堆瓶瓶罐罐准备接荷叶水的，才和杨瑞去了族地。

    小老鼠原先对杨瑞可没什么敬意。

    主人的后人又如何？

    不能修行，便是废人一个。

    哪怕有喝了灵泉水、荷叶水，撑死也不过百年阳寿，在它这种拥有漫长生命的灵兽来说，不过弹指一挥间，何必要对他卑躬屈膝的？

    但是，当杨瑞意外激发潜能、从另外一条路走上修行之后，它的态度立即变了。

    一个凡人之躯，要做到这一点，太难了，实在是万中无一，跟当初主人的情况一模一样，潜力无限啊！

    如果它侍奉的两任主人都成了仙，那它不得了。

    它不一定能跟着沾多少光，但是，最起码，在整个修行界，也没多少生灵敢惹它。

    它去灵墟交易，买到的也是极品的修行资源。

    因为，哪怕主人位列仙班，只要它用些特殊手段，也能联系上的。

    因此，它会尽心尽力栽培杨瑞的。

    而这一回，杨瑞主动来找，它发现他的修为又增长了些，心中越发热情，化作一名老仆的样子，远远的迎了出去。

    “少主。”

    “少夫人。”

    他笑容可掬，可当他的目光，落在许真真的肚子上，骤然紧缩，凝固了。

    杨瑞乍见一小老头，愣了少顷，感受到是小老鼠的气息，他放下防备，笑道，“你这副模样，倒令人顺眼了许多。”

    老仆心不在焉的，还盯着许真真的肚子，“老爷以前也这么说。”

    杨瑞问，“我老祖可有给你取名字？”

    “有。老奴名叫莫生，少主喊老奴莫管家便好。”

    “好，莫管家。”杨瑞见他神色怪异，顺着他的目光，看向许真真的肚子，也是微微一凝。

    说，“既然你已发觉，我也就厚着脸皮问一问你。真儿她每回月事，总有些不适。最近两三个月已无碍，可这一回又是如此。这是为何？”

    许真真面色微红，拽了拽他衣袖，小声说，“别问了，回头我找大夫瞧瞧。”这人之前都将她生理期记得很准，可最近他却忘了，她已经两月余不曾来姨妈了。

    听他这么问，莫管家的面色，越发古怪。

    “少主，少夫人这回身子不利索，可不是因月事而起。她是动了胎气。”

    “动胎气也不至于……”杨瑞后知后觉反应过来，声音陡然拔高，“你说什么？”

    老仆被他吓了一跳，轻咳一声，道，“老奴说，少夫人她怀上您的骨肉。”

    杨瑞如遭雷击般面色呆滞。

    少顷，他才像是重新被注入血液一般，双眸放光，面色潮红，语无伦次的说，“她月事一向不准，你又说我子嗣艰难……”声音忽然哽住了。

    然后，自己一个人在那儿走来走去，一会儿无声狂笑，一会儿又用拳头抵住嘴巴，激动得难以自抑。

    莫管家想说，再荒芜的田地，也抵不住你频繁的耕耘啊。

    不过，看到他如此失态，便闭嘴了。

    这位少主性子清冷，喜怒不行于色，身上有种令人压迫的气势，此时情绪波动如此之大，可见对这腹中孩子的喜爱。

    他双手抱拳，“恭喜少主！”

    “好好好！回头我重重有赏。”杨瑞迭声称赞。他也没想过，自己有没有拿得出手的东西赏赐给他，只转身去抱许真真，“宝贝，我们有孩子了。”

    许真真之前只是在猜测，此时得到了证实，她也是被巨大的喜悦冲昏了头脑，抱着杨瑞“呜呜”的哭。

    “这是好事儿，傻瓜，莫哭。”杨瑞伸手给她拭泪，自己却是泪流满面。

    只是，内心的欢喜充盈着胸腔，满得要溢出来，他无从发泄，将许真真打横抱起，转了好几圈。

    莫管家瞧着心惊肉跳，“少主万万不可如此，少夫人胎象不稳定，快些把她放下。”

    杨瑞顿时面皮一紧，面上笑容尽失。

    仿若她是易碎的娃娃一般，小心翼翼的放她轻轻落地，才紧张的问，“那怎么办？是不是让她回家静躺，再吃些补胎药？”

    “没那么简单。老奴瞧您这腹中血脉，并非肉体凡胎。”莫管家伸手，一个瓶子落在他手里。

    瓶子里装着两滴深蓝色的液体，不相融、相互独立，像是人的眼泪，又像是钻石一般，晶莹剔透。

    他仰头，将两滴液体，分别涂抹于眼睛上。

    这是要做什么？

    许真真心里忐忑，双手紧紧握住杨瑞的。

    莫管家的眼睛泛起了金色，双眸变得深邃幽远，仿若穿越万古向她望来，充满了神秘与沧桑。

    他解释道，“这是混沌兽的眼泪，能透过现象看本质。”

    他看向许真真的小腹，目光颤抖，握她的一只手，几根手指便搭在她的脉搏上。

    看完一只，抑制住激动，又换另外一只。

    而后两眼绽放出光芒来，却是神色复杂，欲言又止。

    许真真忍不住问，“莫管家，我这肚子里的孩子究竟如何了，你快说。”真是急死人了！

    莫管家斟酌再三，才缓缓说，“少夫人，你这腹中孩儿乃是灵胎。”

    “灵胎？”许真真与杨瑞面面相觑，“这与寻常胎儿有何不同？”

    “灵胎是神仙或者神兽的结合，才能怀上。孕育的过程中，胎儿便能自行汲取天地灵气，出生便会各种神通，如呼风唤雨、飞天遁地、点石成金等。”

    许真真心里欢喜，“我儿如此厉害，莫管家应该高兴才是。”

    莫管家面露苦笑，“老奴自是盼着少主和少夫人好的。只是，这灵胎所需灵气太过磅礴，若少夫人是位仙人，自然是好事。

    可您连修行都不能，本身汲取不到灵气，灵胎所需的基础养分，您无法提供，怀的还是三胎……这灵胎继续留在您体内，只有两个结果。”

    莫管家面露不忍，停顿了下来。

