    　　清柔正想着将来，冷不防房门被推开，走进了一脸憔悴的萧威。

    　　清柔忙起身迎了过去，关切的问道：“天，让我瞧瞧，这才多久不见，怎就如此模样了？”边说边有些心疼的抚摸着萧威满脸长出的胡茬。

    　　萧威一把将其揽入怀中，心痛的低声说道：“我听娘说，你进宫的事儿成了，明早便要启程了，那我……是不是再也见不到你了……”

    　　清柔在他怀中不语，许久说道：“其实，我也不知道此行的结局是什么，对于宫中的一切，我完全懵懂不知，可为了我们的孩子，我愿意去试一次，哪怕是付出多大的代价。”

    　　萧威却轻轻在她耳边低语：“可是……我后悔了。”

    　　清柔一怔，刚想抬头，却被眼前的男人揽的更紧了：“我不甘心我的爱人和孩儿就此离我而去，甚至不知道前路的凶险到底如何！柔儿，我们逃吧，去一个没人认识的地方，重新生活。”

    　　“不！”清柔用力的挣开萧威的怀抱，带着怒气的说道：“为什么？你为了自己的私欲到底有没有考虑过我的感受？为什么要因为你的坚持让我的孩子从出生就注定被人指点，让我杀家因我一辈子蒙羞？你太自私了！你有没有考虑过我的感受？我看错了你，我本以为你会由于爱我爱孩子而甘心为我们做出改变来默默保护我们，可没想到，你在乎的，只是你自己……”清柔边说大颗的眼泪边扑簌扑簌的滑落。

    　　萧威慌的连忙想上去抱住她，却被一把推开：“你走吧，我不想见到你。”

    　　“不，我不走！我错了，柔儿，你原谅我。”萧威心痛的低声哀求：“我，我只是太舍不得你和孩子，我无法想象离开你们的日子我该如何活下去……”萧威红了眼眶。

    　　“你的性格柔弱，我担心你去了皇宫后会不会被人欺负，遭人诬陷，受尽委屈。而我，却无法在你身边保护你！甚至连见你一面可能都将成为奢望。每当想到此，我的心就好痛……”萧威有些哽咽。

    　　清柔复又走上前，从袖口拿出那方淡粉色的猫咪帕子，贴心的替萧威拭去了额上的汗水和泪痕。

    　　许久，叹了一口气，将他的头轻轻揽在怀中，轻喃道：“傻瓜，我知道你关心我，放心吧，我会好好照顾自己的，我们一定会有再相聚的时候，你相信我！”

    　　萧威仰起脸：“真的吗？”

    　　清柔不语，低下头深深的吻了过去……

    　　时间将两人定格在这一刻，一个心怀算计一个痴心情深，但这一刻仿佛一切都不再重要，只剩下彼此对对方最后的留恋和遗憾，深深的纠缠着……

    　　“小王妃，杀家老爷到了，夫人让我来请您过去。”碧玺的声音从门外传来。

    　　“好的，知道了。”清柔将萧威轻轻的推开，低声道：“我爹来了，我去看看。你先别出声，待我出门后你就回去吧，莫让人看见。晚上就不要过来了，我要好好休息一下，养好明日的精神。记得，为了我们的孩子，我们一定要坚持下去。不许再冲动，懂吗？”

    　　萧威看着她，万分不舍的点点头：“柔儿，我会想你的。”

    　　清柔在他唇上最后的轻啄一吻，整理好衣裙，捋了捋头发，扬头推门走了出去。

    　　“小王妃您出来了？杀老爷在大厅，我带您过去。”清柔没想到一向高傲的碧玺竟一直在门口候着，不禁冷哼一声：“不劳你，我自己认识路。”

    　　说完径直的自顾朝前走去。碧玺讨了一脸的无趣，却也不敢说什么，忙小跑追了过去。

    　　前厅内。

    　　下人早早都被遣了回去，有些安静。

    　　“爹，你来啦？”清柔浅笑嫣然。

    　　“欸欸，萧王妃差人连夜过去叫我速速赶来，我以为出了什么事，吓得赶着夜路就来了。好女儿，你没事吧？”杀问天急急的起身问向清柔。

    　　“我没事呀，好的很。”清柔笑道。

    　　“那……为何……？”杀问天疑惑的看向萧夫人。

    　　“呵呵呵，好媳妇儿，还是你跟你爹解释一下吧，我去安排厨房多做几道好菜，亲家老爷，晚上留下来吃饭吧。”萧夫人呵呵的笑说着。

    　　“好，好，那就辛苦王妃了。”杀问天受宠若惊的连连躬身。

    　　待萧夫人走后，杀问天一头雾水忙不迭的跟着清柔走向了战府别院……

    　　“什么！你要进宫？孩子你疯了吗？”杀问天大惊，几乎喊了出来。

    　　旋即发现自己的失态，忙又压低了声音，尽量克制着自己的情绪：“你是萧府的儿媳，已为人妇，怎敢进宫？欺君是死罪，要诛九族的啊！”

    　　“你慌什么，事情不安排好能去通知你吗？”清柔白了杀问天一眼：“爹你最近是不是年纪大了，做事缩头缩尾，以前的戾气怎么越来越不见了呢？”

    　　“不不，这个真的要从长计议啊，再说，你婆家又怎肯放你？”杀问天忙解释道。

    　　“我是不是萧家的媳妇，你不清楚吗？当初我就是被逼无奈才替你的九儿嫁过来的，而今，她救活了，就把位子还给她啊。什么萧府媳妇，什么已为人妇，哼，我从嫁进来的当夜就被那个没良心的萧战冷落在一边，哪成什么人妇了！所以，我有何不敢进宫的？”清柔一连串的发问。

    　　“可……你婆婆那边？”

    　　“她？她巴不得萧战死掉呢，那样就没人跟她的宝贝儿子争王府世袭了。”清柔不屑的撇撇嘴。

    　　杀问天被清柔一番洗脑，竟觉得她似乎说的有那么一丝的道理。

    　　清柔见他有些动摇，接着说道：“你也见到萧战的情形了，他真要是抗不住哪天走了，你觉得以我婆婆的处事风格她会留下我吗？与其我们到时候被动接受局面，为什么不趁现在提早筹谋？”

    　　杀问天越听竟越觉得清柔的想法是对的，不由忍不住夸道：“女儿，你说爹怎么就没想到你说的这些呢？你说的没错，如果将来萧战没了，那咱杀家还能沾到什么光啊，现在谋划确是对的啊！只是，宝贝女儿啊，你这步子迈得是不是有点大啊？就这样直接进宫了？你是怎么说服你婆婆的呢？”

