    陈韫去找副导演死缠烂打也只是做个尝试，如果能走固然很好，走不了也没什么损失，所以现在节目组给他涨工资简直就是意外之喜，至于后边的什么多留一个月就多一万的月薪陈韫才没放在心上，他这次已经是挂在尾巴上晋级了，只要他不去主观努力，那他指定下一次就淘汰了。

    也就是在节目组多待一个月，陈韫他平常又没有很努力训练，其实就跟在学校里边差不多，就是不能玩儿手机、不能联系亲人朋友们而已。

    确实，这两点很让人难顶，但看在如此高的月薪上边，他觉得再过一个月的高三生活也不是不行。

    不过，现实总是很魔幻的，逻辑有时候并不管用。小说和电视剧才需要逻辑，现实有时候可不需要。

    回到被迫晋级留在节目里边的陈韫身上，他现在的怨念在节目组的金钱安慰下小了很多，不过依然还是会觉得不得劲儿，这不得劲就表现在了陈韫在训练上边的消极上。

    在还没开始选二公舞台歌曲前有几天的休息时间，节目组也没有让选手们闲下来，而是给选手们安排了各种“充能”项目，比如周珂老师的“进步班”，鹿渊老师的“唱跳进阶”，以及节目里边那些又当老师又当选手的练习生们聚集在一起的一些互动小团体。

    周珂老师挺钟爱陈韫的，这一次又让陈韫去参加了他的培训班，陈韫也没有摆架子，人家老师都专门开口了，他肯定是点头答应的。

    在周珂老师的教导下，他的唱功比起最开始而言进步挺大的，但是对于李程和Jason他们所推崇的舞蹈班，陈韫就一点兴趣都没有了，每次李程想要拉着陈韫去练习室里边练习，陈韫就直接推脱说他要学习之类的，甚至还说出了一句名言。

    “如果我还是十七八岁的话，那我肯定会跟着你一起去练习，甚至还会缠着你让你教我。但是我现在都二十岁啦！我已经是个大人了，我要准备学习考试，这对于我而言比舞蹈更重要一些，舞蹈什么时候都能学，可考试不是什么时候都能考的，错过就得等下一次了。”

    “年轻的树可以被外力影响着弯曲，可老树就只能被折断。”

    明明二十岁也是年轻人，可陈韫搞得他已经很老了一样。

    反正不愧是要做老师的人，这话术一套一套的，硬生生就打消了李程想要让陈韫去学习舞蹈的想法，陈韫这才松了一口气。

    不过他这口气明显松得早了些。

    为第二次公演的舞台选曲的日子很快到来，剩下的六十七位选手们再次聚集在了一起，节目组这一次的规则要比第一次公演的时候来得有人情味得多。

    这次不再是由A班的选手们选歌曲再选人，而是由大家自由选择歌曲，只是说每首歌曲的表演人数是固定的，而选手们选曲又是排了先后次序的，最后总还是有没法做选择的人。

    很不巧的是，陈韫他就属于最后那几位没得选择的人。

    “又是这样……”陈韫看着大家欢天喜地地前去选择自己喜欢的歌曲，他却只能站在原地不动，心里边还是有一点点难受的。

    现在第二次公演给出的歌曲选项全是唱跳的舞曲，但舞曲也是有区别的，有些着重于唱，有些更注重跳。

    陈韫他不想要去舞蹈多的组，他希望去舞蹈动作少一些的组，毕竟他又没什么舞蹈基础，要是被迫选到那种对舞蹈要求高的歌曲，那这对他可就太不友好啦！划水都不好划的。

    慢慢的，标注着歌曲的牌子后边站的人越来越多，剩在另一边台上的人也越来越少，直到最后八个人被通知上前选择歌曲的时候，陈韫这才往台下走去。

    现在留给陈韫的选择并不多，但好消息是，那种舞蹈难度高、舞台效果好的歌曲都已经被大手子们选走了，留给陈韫的恰巧是比较“适合”他的歌曲，也就是舞蹈不会太复杂，对唱的要求要更高一些。

    “陈老师过来过来！”陈韫才从台上走下去，那些还缺人的组就开始朝陈韫招手，好像他们都很欢迎陈韫。

    仔细一看，分别是Jason和杜季轩以前的队员们，他们对陈韫特别热情，就差走出来把陈韫给拉过去了。

    不过陈韫却是笑笑没说什么，杜季轩上一次的队员们……陈韫不是很喜欢他们那首歌曲，主要是难度有点高，Jason的话……陈韫现在已经不想跟他一组了。

    陈韫还记得第一次公演的事情，现在还有点耿耿于怀的，觉得跟Jason在一组很有可能会出事。

    然后……

    “陈老师来我这儿呗！我们这儿不用怎么跳舞的！”虞更延突然走到了陈韫的面前，揽着陈韫的肩膀就往他们那组拉。

    “小鱼哥你怎么这样？很明显哥他是想要跟我一组的好吧？我们上一次配合得那么好，你不要从中作梗啊！”Jason看虞更延不讲武德，直接从队里边走出来“拉”人，他倒是不服气了。

    “？你看看陈老师是想要跟你一起的样子吗？”虞更延闻言直接笑出声来，这Jason是心里一点数都没有，根本就不了解陈老师，上一次才把陈老师害了，这还想来一次？

    他觉得陈韫肯定不会答应的。

    “我跟小鱼一组，Jason再见！”陈韫面无表情地朝着Jason挥手告别，然后跟着虞更延进了他们的队列。

    在主动出击选择陈韫这件事情上，虞更延是有自己的考量的，除了陈韫他很佛系不争不抢外，陈韫的音色和颜值都是他需要的，虽然陈韫的唱功没有想象中优秀，但他去给歌曲开头那是完全没问题的，在气息足够的情况下，陈韫唱歌那可是很吸引人的。

    更别提陈韫还有这张脸，到时候陈韫一去开场，就直接把观众们的注意力给集中起来，这对于他们整个队伍的舞台表演都是有好处的。

    不过吧，就对虞更延而言，他觉得还是得给陈韫补习补习的。

    所以说，陈韫他那口气松得早了些。

