
　　没法，为了当神医，他现在考虑问题已经不仅仅只是技术，学术了，更需要考虑在病人嘴里的口碑。

　　有哪一个神医在病人嘴里的口碑是贪钱如命的？

　　扁鹊，华佗等等神医，可都是贫者施药，免费看诊等等之类的美名。

　　如果这些神医，贪财如命，试问一下，会被当成神医吗？估计最多也就是当成一个怪医了。

　　在这个位面里，人品是很关键的问题，有的时候能够决定你是否伟大。

　　至于完全不要飞刀费用，嗯，那是不可能的。

　　除了会引来其他专家的反感之外，还会让病人怀疑你的水平。

　　试问，你遇上一个飞刀完全不要钱的医生，你敢让他做你的手术吗？

　　万一是跑来练手的呢？

　　更何况，方小悦现在的颜值，真的很容易让人怀疑他的技术。

　　没法，长得越好看的，越帅的，越漂亮的人，是天然会被人怀疑他的职业水平。

　　还好，方小悦现在的名气的确很大了。

　　尤其是第一批培训医生结业，开始陆续返回原医院。

　　很显然，已经掌握了部分银针麻醉技术的他们很愿意回到原单位岗位上发挥一下热量和技术。

　　毕竟这样高大上的银针麻醉，怎么看都要比药物麻醉强上很多，并且很受病人欢迎。

　　因而他们回到医院之后，但凡遇上一些质疑他们的目光，他们都会言必提张医生说这里应该怎么怎么样，张医生说那里应该怎么怎么样.......

　　好吧，这样来自于国立第一医院的遥空打击，对于很多县级，市级医院的同事来说，杀伤力还是有些大了。

　　带着医疗组外出飞刀两周，将一些医疗中介介绍来的病人尽数做了个精光，而回到国立第一医院之后，耿主任就督促他，第二期培训计划应该开始了。

　　这倒不是耿主任没事盯着方小悦，而是上面感觉国立第一医院这个培训计划做得很好，上面领导准备下来视察一下，准备给点政策和资金。

　　毫无疑问，这是大事，问题是领导下来视察，一问起培训医生呢，回答已经结束了，都回去了，那不是让领导尴尬吗？

　　因而在领导下来视察之前，这计划第二期就应该开启了。

　　嗯，这是院高层给耿主任说的。

　　听到这话，方小悦也感觉有些为难。

　　要说他也是想要多开几期培训计划，将针灸麻醉快速推广出去，这样的话，对于他完成任务肯定是很有帮助的。

　　可问题是这个培训计划要远比他想象之中的费钱。

　　那些培训医生住的公寓楼，伙食以及教学培训中消耗的塑料人，银针等等，算下来，第一期培训计划足足花费了八百万。

　　还好，不用给他们发工资，由使用他们的各科室发，否则的话，花费会更大。

　　因而现在剩下的项目资金，也就只有两百万了，完全不可能启动第二期培训计划。

　　当然，如果将这个培训计划放在一个小县城里，压根就不用八百万，最多三百万就解决了。

　　可这里是国都，房租之高绝非小县城可以比拟的。M.23sk.com

　　可以这么说，培训计划里最主要的花费就是给医生们准备住宿。

　　至于方小悦之前所想像自己补贴一部分这种事情，在省级以上的项目里是不被允许的。

　　原因很简单，防止科研项目被私人资本所干扰，这里面的说道就很多了。

　　可私人补贴被禁止的话，这个培训计划就很显然无法进行第二期了。

　　方小悦将这里面的情况一说，耿主任也有些愣神。

　　说实话，他倒是没有想到这一戳。

　　以前他参加过的职业后培训，基本上都是大学或者大医院举办的，在这样的情况之下，大学，大医院都有能力提供给培训者免费的住宿条件。

　　可放在方小悦身上就不行了。

　　他这是一个上面批下来的项目，资金已经给了，国立第一医院不可能让他免费使用国立第一医院的宿舍楼。

　　这并不是为难方小悦，而是一个原则问题。

　　因而耿主任也只能将事情向上汇报。

　　至于江住院提议在国都附近找一个小县城做培训计划，想都别想，压根就不现实好吧。

　　还好，在耿主任反应情况之后，国立第一医院高层经过会议，最终决定将一栋宿舍楼便宜租给该项目。

　　至于有多便宜，反正如此之后，第二期培训计划的支出大概会降低到第一期的三分之一。

　　其中的原因除了房租大幅降低之外，更有这些培训医生住在国立第一医院，不用在外面吃饭，而是统一到食堂进餐。

　　如此一来，费用就大幅降低。

　　随着第二期培训计划开始招人，全国各地的医院都纷纷主动将自己挑选好的医生送了过来。

　　这并不奇怪，这年头，医学界里就讲究个你有我也有，你无我有最最爽的竞争模式。

　　你家医院买了64排的核磁共振，我不说买128排，至少也得买64排啊，否则的话，大家坐在一起开会的时候，院长都感觉有些抬不起来头，吹牛都没有底气。

　　什么？你们医院已经开展了腔肠镜手术？哎呀，我们医院开展了肝脏移植，嘿嘿嘿。

　　总之，同级医院之间在设备，技术上攀比，是永远不会停息的。

　　在这样的情况之下，两百名培训医生回到各自原医院后，引发的动静肯定是相当大的。

　　尤其是在一些学术会议召开的时候，院长们，科室主任们坐在一起，闲暇吹牛的时候，不经意之间用凡尔赛语气说：“哎呀，我们科室的小张才从国立第一医院培训回来，我看啊，那什么银针麻醉也不怎么样吗，不过，倒是给病人节约了不少麻醉费用。”

　　嘶！

　　这个时候，家里有医生参加过银针麻醉培训的自然就很有底气的笑着赞同。

　　而没有医生参加培训的院长，科室主任就好似吃了一大块柠檬，心里酸得不行，牙齿之间都流出了清口水。

　　太可恨了，不就是银针麻醉吗？我们医院要有！

　　就抱着这样学习先进技术的思想，第二期培训计划的报名人数具体多少，方小悦没有去统计，主要是太多了，多得去统计都浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第385章、敌有我无?不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 