    （拉肚肚，好惨惨）

    黑暗中。

    一艘巨大的飞船，横空而过。

    数千人都被囚禁在飞船之中，两位旭光强者，此刻脸色惨白，眼睁睁地看着李皓的内劲，一点点的渗透到了心脏附近，眼中满是绝望和愤怒。

    可是，李皓不管这些。

    他很平静。

    他一点点地渗透内劲，小心翼翼地包裹着他们的五脏，动作很轻柔，好像很认真地在工作。

    都说认真工作的男人最帅。

    可慕小容两人丝毫感受不到，只有恐惧。

    那种心脏被捏紧的感觉，让他们随时都有一种炸裂的感觉。

    李皓微微蹙眉，轻声道：“别乱动！神秘能不稳定，内劲虽然稳定，可乱动，神秘能流淌之下，很容易冲爆这些内劲，让五脏炸裂开！”

    慕小容脸色发白：“你也知道神秘能不稳定……我们已经被俘虏，你这样，很容易会让我们心脏炸裂。”

    “不会的。”

    李皓笑容灿烂：“我做事有分寸的，只要你们不发挥出超过三阳的实力，不会炸裂心脏的，也不是完全控制了你们，只是不希望发生一些不愉快的事，明白吗？”

    慕小容咬紧牙关没再说话。

    李皓正大光明地带着他们往天星城飞，很容易引起财政司的反扑，一旦大战爆发……对他们而言，极其的危险。

    “李都督，你到底想要做什么？”

    慕小容按下了心中的惊惧：“既然不杀我们，那也没必要如此，我们配合便是，遇到了危险，也许还能帮一些忙。”

    “不用不用！”

    李皓笑着拒绝，摇头道：“你们身份太高贵，不忍心让你们劳累。”

    慕小容无言。

    李皓看了看船外，此刻，已经快要跨过天星海了。

    过了海洋，经过一段无人带，就是天星城了。

    财政司会来人吗？

    他笑了笑，看向慕小容：“你身份高贵，来，你站在船头，只要是财政司的人，是官方的人，就不敢第一时间对你出手，九司司长身份太高贵，没人敢动他们的子女……你觉得呢？”

    慕小容脸色再次发白。

    李皓却是遥看远方，好像看到了光团迅速靠近，没有再说什么，只是捏着慕小容，直接丢到了船头，声音缓缓传来：“我给你的是命令，而非祈求！自己想一想，如何能让对面的人不对你出手，不对这艘船出手……”

    说罢，回头，看向船舱中那些瑟瑟发抖的贵族，露出一些笑容：“所有副司长的后代，走到前面去，所有皇室成员，走到前面去，刚刚是怎么潇洒的，现在，在船头继续潇洒！”

    一群人没敢动弹。

    他们知道，船头很危险，会死人的。

    李皓笑了：“第一次，我这人，不喜欢说第三次，还有一次机会……”

    此话一出，人群微微骚动了一下。

    片刻后，第一位，第二位……陆续有人走了出来，都浑身颤栗，却是不敢再拖延，他们知道，眼前这人到底有多可怕，多狠辣。

    岛上上千的尸体，还历历在目。

    那些平日里高高在上的旭光，在这些人面前，都只是纸老虎，被瞬间击杀，到现在，他们都没摸清楚这边到底来了多少强者。

    只知道一个南拳，还有另外几人都不熟悉。

    大概有二十多人，走到了船头上。

    很安静。

    李皓不乐意了，一枚大大的神能石显露，照亮了船头，他看着那些男男女女，声音有些幽冷：“来，在岛上怎么嚣张的，现在继续嚣张！男男女女的……不是喜欢玩吗？来玩给我看看，亲吻也好，做点别的也好，来，动起来，让人知道，你们在这玩乐！”

    一群人瑟瑟发抖。

    慕小容脸色铁青，看着李皓，李皓也看着她，脸色愈加阴冷：“九司的人，我不想杀！可是，不要逼我……否则，待会能活几个，我不能保证！不要觉得我杀了你们有什么麻烦，是，想杀我的人太多，也正因为如此……我并不在乎再得罪一些！”

    众人战栗之下，还是动了起来，有人小声和身边人聊天，有人和认识的人划拳，有人颤颤巍巍地搂过身边的人亲吻……

    明明是一副享乐的姿态，可看他们的身体，都在发抖。

    李皓，让他们畏惧。

    这些人很嚣张，可那是建立在背景之下，而今，有人不在乎他们的背景，他们除了屈服，只有屈服。

    李皓再次看向远处。

    黑暗中，天星城方向灯光太多，他看的不是太清晰，所以也没准备入城，只是降低了速度，给敌人更多一点时间，出了城，光团就很明显了。

    远处，一个巨大的光团，好像正在飞速前行，身边还有两个小一点的光团。

    三位旭光！

    有人来了。

    不止如此……李皓扫过四方，忽然回头，后面……居然也有一个大光团，很显眼，很强，不知什么时候，跟了上来，正在靠近，但是速度在减慢。

    李皓微微扬眉。

    一位蜕变在后面跟着。

    而前面，一位蜕变，两位旭光巅峰。

    前面的好说，大概率是吴勇这些人，那后面这一位……是谁？

    是敌是友？

    大概率是敌人吧。

    看样子，是发现了一些什么，一直跟着自己，南拳、杨山，包括潜入暗中的秦莲都没预警，而对方已经距离他们不过十里地，五千米罢了。

    隐藏行踪的能力很强。

    暗系？

    杀手？

    飞天！

    李皓迅速有了判断，九成是飞天的杀手，只有如此，才能轻易瞒过南拳这些强者，南拳他们也在暗中追随，却是没发现，要知道，对强者而言，五千米……其实不算什么太遥远的距离。

    一个蜕变期就敢来杀自己吗？

    这些人应该知道，自己不好杀的。

    别说一位蜕变，上次在东方，三位蜕变追杀自己，最终都没能成功，他们不会这么愚蠢的。

    “所以……这些人若是敢来，而且猜测我在这的话，绝对不会觉得，蜕变就能杀我……”

    所以，必然有杀手锏。

    什么呢？

    能源炸弹？

    还是其他的东西？

    反正一定有，李皓肯定，没有的话，这些蜕变不会这么大胆。

    一个个念头，浮现在心中。

    而他，也走上了船头，下一刻，好像隐形了一般，渐渐地消失在了船头之上，慕小容几人脸色都变了，李皓……逃了！

    不，或者说利用他们当饵，他躲入了暗中。

    怎么办？

    慕小容传音北海那位旭光：“他走了，我们要不要逃？”

    北海的旭光没理她，只是看向身边的青年，青年微微摇头，面露苦涩，这些京城的贵胄懂什么。

    他们根本不知道北方蛮子的野蛮！

    作为北海大盗，他可是知道，李皓这些银月武师，在北方代表什么，宁为玉碎不为瓦全，不配合好李皓，不杀了敌人，他们是一点活命的机会没有。

    李皓这种人，到了关键时刻，一定会杀了他们，亡命天涯。

    逃？

    那是最愚蠢的选择，还不如在这等，等，也许会有一线生机。

    ……

    “后面有个蜕变期跟着，南拳小心一点摸过去……黑豹也去！”

    此刻，李皓隐入黑暗之中，通过铠甲传讯了一句。

    能指挥南拳，可黑豹没法指挥。

    不过也没关系，黑豹现在跟着秦莲，秦莲是最弱的一环，这意思代表，南拳和秦莲、黑豹一起过去。

    “小心对方有什么杀手锏，瞬间击杀蜕变期都有可能……南拳顶在前面，对方若是猜到我在这，不可能没有准备，一个蜕变不敢杀我……”

    “你呢？”

    南拳声音从铠甲中传来，“前面好像有人来了……”

    “没事！”

    “三大组织也好，还是任何人，在这时候都忌惮九司……看到那么多九司后裔，不会轻易出手的。”

    南拳没再说，而是迅速潜入黑暗之中，朝李皓说的方位摸了过去。

    “李都督，我呢？”

    杨山询问了一句。

    “你负责可能会杀来的武师……”

    “那……”

    “执行命令！”

    杨山不敢再问，李皓这人，这一次他算是认识了，是个狠角色，而且实力比大家传闻的还强，之前杀旭光巅峰，根本没耗费多大精力。

    这样的存在……也许真的只有神通境才可以对付他了。

    ……

    吴勇很着急，但是飞着飞着，此刻也缓了下来。

    传讯玉震荡，信息很多。

    他迅速看了一下，抓取了一些重要讯息，一条来自司长，让他慢一点，不要着急，已经让流沙追来。

    另外一条，来自一位杀手。

    说是发现了一艘船，从四海岛飞出来了，船上好像都是贵族。

    那人正在跟着。

    另外，已经有人去了四海岛，正在探查情况，很快会有消息回复。

    吴勇吐了口气，这就好。

    他看向身边两位旭光：“慢一些，不着急。”

    两人一愣，刚刚着急的是你，现在不着急的也是你……

    当然，吴勇这么说，他们也不反驳什么。

    那就慢一点好了。

    三人速度慢了下来，不过，此刻也隐约看到了城外的情况，远处，好像有一艘飞船，一群男男女女，正在船头潇洒。

    他们甚至还看到了有人划拳，有人在大庭广众之下亲吻……

    一位旭光吐了口气，低骂一声：“还以为都出事，都死了呢，我看潇洒的很！”

    吴勇也微微皱眉。

    都没事吗？

    他好像看到了一位重要人物，内务司家的那位。

    心中微动，此刻双方距离也不过数千米了，他传讯了一下对方，结果对方没什么反应，他皱眉，是没看到，还是……别有原因？

    他思考了一下，再次传讯船上他认出来的一些人。

    结果，都是石沉大海。

    这一刻，他觉得有些不妥当了，传音身边两人：“小心一点，这些人不太对劲……”

    两位旭光巅峰凛然，不对劲？

    三人不再说话，而是小心翼翼，还遮掩了行踪，悄悄朝那边靠近。

    ……

    可三个巨大的光团，对李皓而言，太明显了。

    此刻的他，并未动手。

    只是大量的内劲，迅速涌入脚下的追风靴，追风靴是逃命用的，但是，也是杀人用的，天下武功，唯快不破。

    未必准确，但是有时候很适用。

    一双靴子，李皓全力以赴的情况下，是可以瞬间突破三千米的。

    当然，这样的爆发，他持续不了太久。

    比如上一次被徐庆追杀，他也就能持续用个两三次，然后要休息，然后再恢复，再用。

    “4000米……”

    李皓默默等待着，隐入黑暗，一动不动。

    3500米……

    李皓还是安静无比。

    就在下一刻，他传讯南拳：“出手！”

    远处，轰隆一声巨响！

    黑暗中，南拳一拳打出，轰隆巨响声响彻天地，南拳暴喝声响彻四方，“好大的胆子，飞天杀手，也敢袭杀九司要员！”

    轰！

    拳镇天下！

    整个世界，这一刻好像只有这一双拳头，黑暗中，一只狗，瞬间化为金色，无声无息，却是彪悍无比，一爪子朝那身穿黑袍的强者杀去！

    轰！

    巨响声不断传来。

    吴勇几人脸色一变，迅速朝那边看去，吴勇脸色变幻，传音道：“快去帮忙……”

    “会长，那……好像是……南拳？”

    帮忙？

    南拳是皇室强者，现在高声呼喝，是在对付飞天杀手，怎么帮忙？

    吴勇暗骂一声！

    当然是不经意间的帮忙，果然，还是出事了，是南拳这家伙出手的，恐怕和李皓联手了。

    那李皓呢？

    刚想着，忽然虚空波动。

    眼前一花，一道银铠浮现。

    速度极快！

    不，那不是快，而是类似于瞬移了，直接就出现在了三人面前，丢下一个东西，头也不回，李皓眨眼间消失。

    吴勇都没来得及反应，下一刻，意识到了什么，他甚至来不及去取出神通符，脸色剧变之下，也来不及提醒身边人了，破空就逃！

    轰！

    一声震耳欲聋的响声，爆炸声，这一刻甚至让天星城都颤动了一下。

    能源炸弹，专门对付蜕变期的。

    一颗，很有可能炸死蜕变。

    当然，蜕变期也看实力，强大一些，还是能逃走的，可受伤是免不了的。

    一声巨响之下，两位旭光巅峰瞬间被炸的到处乱飞，其中一人倒霉，头颅直接炸裂，另外一人，咆哮一声，破空而逃，双腿瞬间化为虚无。

    而吴勇，也是怒吼一声，破空而走。

    轰！

    巨大的能量波动在后方爆发，席卷而来，一瞬间，他身上爆发出一股强悍的气息，砰地一声巨响，他倒飞而出，不断吐血。

    眼中，却是微微露出一些庆幸。

    只是受伤，五脏动荡……

    噗嗤！

    一剑穿空而来！

    时机，抓的无比恰当，吴勇一拳打出，也在咆哮：“我是四海商会会长，你敢，九司不会放过你……”

    他想吓退李皓！

    他知道，这是李皓。

    只要李皓迟疑，只要李皓觉得不能这么当着大家的面杀他，他就能取出神通符，击杀了李皓。

    可李皓，要的就是这个时机。

    长剑无声，一剑杀出！

    哗啦一声，一条手臂飞起，吴勇脸色剧变，那手臂上，还有一枚储物戒，他另外一只手，急忙朝那条手臂抓去。

    李皓这混蛋！

    他居然瞬间突破而来，追风靴……此刻，吴勇大为后悔，忘了追风靴在李皓这边，好像可以发挥出巨大的作用了。

    关键是，这家伙的能源炸弹哪里来的？

    他顾不得去想了，他已经隐约感知到后面的流沙追来了，不能被李皓牵着鼻子走，想到这，他陡然放弃了去抓储物戒，而是瞬间后退，转身就要逃离。

    而李皓，也的确一剑扑空，一剑杀出，恰好，对方缩回了另外一只手，转身就逃了。

    李皓略显意外。

    一把抓住断掉的手臂，看了一眼瞬间逃离的吴勇，笑了笑，这些蜕变，倒是有些本事，这时候居然放弃了。

    下一刻，五脏之中，五条超能锁瞬间崩断一半。

    一股强悍的气息，在体内酝酿而出。

    李皓抓着断裂的手臂，追风靴发动，瞬间突破，一剑杀出，避退，再发动，再出剑！

    他不管吴勇如何，只是无情的出剑。

    噗嗤一声！

    长剑好像刺入了对方体内，他不停留，而是继续后退，追风靴不断发动，眨眼间，吴勇惨叫声传出，想要爆发，却是打了个空！

    刚爆发，又是一剑！

    李皓的剑，一剑比一剑更强，更快。

    下一瞬间，吴勇好像看到了一头猛虎，朝自己扑击而来，一爪子将自己的心脏抓出……他并没有死，只是带着一些不甘心，吐血不止，咬牙：“你……不是旭光巅峰……”

    李皓，绝对不止旭光巅峰的战力。

    绝对的！

    情报，错误的。

    错的离谱。

    李皓的战力，甚至比他更强，他不知道是不是错觉，但是他觉得，哪怕自己在巅峰期，也未必能对付这个家伙，战力强大不说，还有神兵在身。

    旭光？

    李皓可从不觉得自己是旭光，他是武师。

    武师，和超能又不一样。

    没有任何话语，一剑洞穿了吴勇的脑袋，吴勇瞪大眼睛看着他，这是李皓亲自出手，斩杀的第一位蜕变期强者。

    不远处，那位重伤的旭光巅峰，此刻双腿消失，他带着一些惊恐之色。

    忽然，燃起了一些希望：“流沙……”

    流沙来了！

    就在远处，而且，还有几位旭光跟着，流沙来了，他可以不用死了。

    吴勇死了！

    所有人都小看了李皓，小看了李皓的真实战力，都在想着，他神兵厉害，他背靠银月这座大山，可李皓本身，在很多人看来，是不能和蜕变比较的。

    可是……真的如此吗？

    而李皓，迅速翻看了一下储物戒，一块如同水晶一样的东西浮现在眼前，露出了一些笑容，他感受到了一些东西，有点类似于小树给自己的那个本源符。

    但是不太一样，小树的是本源气息，而这玩意，却是超能气息。

    “神通制造的杀伤性无情吗？”

    李皓心中想着，这玩意，杀伤力强大吗？

    谁知道呢。

    试试就知道了。

    下一刻，他没有丝毫的停留，穿梭虚空，追风靴这一战，具有极大的意义，他瞬间穿梭，一个三千米，两个三千米……

    六千米外，就是流沙几人所在的地方。

    李皓瞬间出现在他们前面，流沙脸色剧变，她隐约看到了前面的战斗，可她还没来得及赶过去，李皓来了！

    流沙二话不说，迅速取出了能源炸弹。

    她取出一枚，迟疑一瞬间，又取出了三枚……却是一时间犹豫，要不要丢出去，无他，这玩意爆炸力太强，而此刻……还在城门口附近。

    刚刚吴勇也只是刚出城，而她还在城内范围，在这制造这样的大爆炸，她怕自己会面临很大的麻烦。

    炸死了大量守军和平民，她也不好交代。

    就这瞬间的迟疑，李皓直接丢出了一块水晶。

    下一刻，李皓消失了。

    流沙他们觉得，李皓会迟疑什么，李皓不会，至于平民会不会受到影响，这地方有个鬼的平民，守军倒是不少，可守军死了……李皓才不会在乎！

    天星城，凡是当官的，当兵的，十个杀九个，李皓都觉得有漏网之鱼。

    空中，一股金、火之力纠缠。

    瞬间爆发！

    流沙脸色大变，急忙将手中那些能源炸弹丢出！

    轰！

    滔天巨响，这一刻直接荡平了附近所有的建筑，城门附近，上百位守军，瞬间化为飞灰。

    大地直接裂开，一股巨大的能量席卷四方。

    “啊！”

    惨叫声瞬间爆发，流沙身边几位旭光，眨眼间被两股力量轰爆。

    这里，如同太阳。

    李皓的声音，如同恶魔响起：“巡夜人天星都督府李皓，正在执法，格杀邪能！天星斗罗场流沙，滥杀无辜，杀灭守军，手持能源炸弹和神通符咒，巡夜人必将追究来源！”

    一声厉喝，响彻四方，这一刻，偌大的天星城，居然安静了下来。

    无声！

    轰！

    一道剑芒，耀射天地，李皓速度太快了，瞬间出现，流沙还没来得及撤离，李皓就出现了。

    流沙此刻受伤不轻，但是好在神通符的力量被能源炸弹抵消了许多，她受伤虽重，还有一战之力，她迅速取出剩下的九枚炸弹。

    这么近，丢出去，可能是和李皓同归于尽的结果。

    可是……到了这地步，她哪敢迟疑什么。

    大不了一起死！

    而就在此刻，一个巨大的拳头，还要比李皓更先一点，从流沙身后穿透，旁边，一把大刀瞬间落下，面前，李皓长剑破空！

    真当南拳他们是死人吗？

    南拳甚至瞬间爆发出强悍到了极致的气息，瞬间出现在李皓跟前，想要为他挡住能源炸弹的爆发力，他未必会死。

    李皓付了买命钱的！

    他速度很快……可李皓，比他更快，一瞬间穿破虚空，出现在流沙前方，流沙此刻胸口有个大洞，却是咬着牙，露出冷笑，因为她丢出了能源炸弹！

    一起死好了！

    这李皓，居然这么强，而南拳他们也强大的可怕。

    可是……九枚能源炸弹被她激发了，丢出去了。

    她能想象到，这里待会会如何炸开，李皓这家伙不跑，忽然敢杀到跟前，可惜，你迟了！

    然而，李皓却是没管这些。

    这股不稳定的能量暴动，他感受到了，可李皓想试试，一瞬间，星空剑传来了一股巨大的吞噬力，“黑豹！”

    李皓厉吼一声！

    黑暗中，黑豹无语，张大了嘴巴，也是一股巨大的吞噬力传递而来。

    星空剑，黑豹，同时开始吞噬四方，好像要将所有能量全部吞噬掉。

    流沙有些不敢置信，炸弹……没爆开。

    而杨山却是没闲着，余光朝一个方向看了一眼，下一刻，黑暗中，一柄利剑穿破虚空，噗嗤一声，穿透了流沙的脑袋。

    秦莲浮现。

    今晚，她没怎么露面，此刻在丈夫的示意下，还是出来抢了个人头。

    杀蜕变期！

    哪怕是重伤垂死的，也要立个功，好让李皓知道，他们也不是吃闲饭的。

    杨山瞬间消失，咆哮一声：“天星都督府李皓都督，正在执法！闲杂人等，退避三舍！四海集团吴勇，天星斗罗场流沙，勾结海盗、勾结妖族、以人族为血食供奉妖族，十恶不赦，罪恶滔天，已经伏诛！流沙欲以灭城弹摧毁天星城，被李都督及时制止，各方避退，小心误伤！”

    声震天地！

    一位蜕变期强者，全力嘶吼，可想而知，声音到底多大。

    而李皓，星空剑上，吞噬力疯狂爆发。

    一股强悍无比的力量，被他融入小剑之中，而黑豹，也打了个饱嗝，不断冒出能量，不太稳定的能量，在它体内暴动，却是瞬间被融化。

    作为镇妖使血脉，镇妖使昔年就是以吞噬扬名，任何能量都可以吞噬，任何杂乱的能量，都可以吃，只要不是太超过界限，对黑豹而言，都是美食。

    而这一刻，天星城中，安静的吓人。

    下一刻，南拳声音响起：“将资料公开！”

    一瞬间，城内，许多人听到了声音。

    这一刻，很多人在行动，大量的传单被散发了出去，整个天星城，这一刻好像下起了雨点。

    而南拳，再次暴喝：“开启！”

    这一瞬间，他喝酒的那个老酒馆中，老板听到了声音，也不多说什么，扛出了一个巨大的机器，巨大的机器，对着天空投射。

    下一刻，空中浮现出一个巨大的屏幕。

    那是投影。

    南拳看向李皓，露出笑容，扬了扬眉，不错吧？

    李皓让他提前一步，将消息公开，让天星城都知道四海集团的罪状，他做的可比李皓想象的更强，更多。

    一瞬间，那巨大的投影上，浮现出一副画面。

    一头大鸟！

    “不不不，我不吃人，是血食，四海商会供奉上来的……”

    一瞬间，李皓剁碎了地面，露出了大量的人类骸骨，还有许多活着的女人和孩子。

    “你吃的就是这些？”

    “这些都是废物……”

    对话在持续，而下一刻，一股强大的力量席卷天地，轰隆一声，屏幕炸裂开，消失不见，然而，这一幕，却是已经被无数人铭记在心。

    吃人！

    许多许多人，四海集团供奉的。

    遥远处，有声音传荡而来：“李皓，做的不错，不过，有些事情，还是不要公开的好，吓到了民众不好……”

    李皓声音震荡天地：“四海集团，归属于财政司，刘司长为属下的恶行心痛，本都督可以理解，但是，我觉得还是让民众来审判，来知道，这天地之间，还有正义，还有正气！”

    李皓一声冷喝，声震四方：“巡夜人，清剿天星斗罗场，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    远处，一声厉喝响起：“杀！”

    金枪持枪而出，一瞬间，大量的武卫军朝天星斗罗场杀去！

    而此刻，李皓附近多了一些人。

    刘司长如同清风一般，破开了虚空，飘荡而来。

    李皓面无表情地看着他。

    刘司长看了看四周，看了看南拳，笑了笑，点点头：“李皓……做的很好！”

    “一般！”

    “可你知道吗？”

    刘司长笑了一声：“民心……其实什么都不是！”

    这一刻，他是传音的。

    他面上带着笑容，只是看着李皓，你在煽动民心吗？

    可你要明白，他们什么都不是，什么都做不到，就算他们知晓什么，又能如何呢？

    下一刻，刘司长声音传荡：“我是刘云清，四海集团，勾结海盗，残杀无辜……让人痛心！财政司有不可推卸之责任，一切尊从巡检司巡夜人天星都督府指挥决策，李都督战力滔天，瞬杀旭光蜕变，南拳贺勇，勇力无双，刘某惭愧，还望九司共议，为几位英杰，论功行赏，为我天星铲除一大蛀虫！”

    话落，人已消失。

    李皓只是默默看着，等人走了，声音传荡而出：“巡检司巡夜人天星都督府，即日开府，凡有冤屈者，可前往九龙街巡夜人总部报案，凡是和吴勇、流沙之辈，有任何牵扯者，尽快来自首！本都督今日格杀旭光十多人，蜕变期三人，除非神通出手，否则，也能为天星各方讨要个公道！”

    “公道自在人心，若是涉及财政司大员，李皓无能，也会邀巡检司司长、巡夜人姚四部长，侯霄尘副部长共同出手，肃清天下！还这天下，朗朗乾坤！”

    李皓高声暴喝：“另，本都督在四海岛，抓捕各方人员数千，有北海最大海盗头目之孙，有某司司长后裔……必不会袒护一人，偏袒一人，必将追查到底，和四海集团是否有更多勾结，是否残杀百姓，是否为妖族供应人类当食物……四海集团，还勾结三大邪能组织，南拳贺勇，格杀飞天蜕变长老，还望皇室为其庇护，免遭三大邪能组织暗杀！”

    声音震荡。

    四方，却是安静的诡异。

    这是有人掀桌子，非要将这些高层的龌龊，公之于众，让天下震荡了！

    李皓此举，大为不智！

    而李皓，却是一脸笑容，笑的冷漠，既然做了，别怕知道，你们既然不在乎民心，那还怕什么？

    而就在这一刻，一直沉寂的皇宫那边，忽然传来了一声威严无比的声音：“天星都督府李皓，铲除毒瘤，理当重赏！皇室已退隐，无宝物赏赐，赐李皓天星侯一爵，虚爵之位，聊表心意！”

    “赏侯府一座，还望李都督再接再厉，为民做主，还我王朝之朗朗乾坤！”

    这一刻，四方骚动。

    皇室！

    这说话的……传遍全城，绝对是顶级强者，谁？

    天星王吗？

    这一刻，平民震撼，好像才想起来了，原来……我们还有皇帝！

    而九司的强者们，都是面色凝重。

    李皓，你可知道，你今日对九司进行审判……给了皇室巨大的机会，他们坐不住了，李皓，你可真能惹事！

    ……

    同一时间。

    侯霄尘也是一声叹息，我知道你没走，可是……我不知道，你这么狠！

    你将九司的遮羞布，一下子给撕开了。

    皇室，也看到机会，开始浮现水面了，李皓，你这么弄……接下来的风波，恐怕会更大啊。

    我怕我兜不住了！

    ……

    而远处，李皓没吭声。

    没谢恩，没拒绝。

    天星侯？

    谁敢要这个爵位，天星是王朝的名，天星侯……皇室是生怕自己不死啊！

    天星侯这个位置在一天，九司就和李皓没完。

    李皓想到这，忽然笑了，也不错。

    那就玩下去！

    看向南拳，笑道：“走，去天星斗罗场看看，带上后面的那些家伙……谁敢来救人，格杀勿论！”

    “是！”

    南拳也是笑容灿烂，李皓这家伙……真凶残啊。

    直接和九司干上了！

    当然，目前还不是全部，只是财政司，恐怕和他彻底撕破脸了，接下来，也许会有更多危机，可是，危机不就是机缘吗？

    南拳心中想着，心情不错。

    至于他暴露……有好处暴露就暴露了，那又如何。

    隐藏又不是为了更弱，只要能更强，那就暴露好了。

    ……

    这一刻，李皓之名，彻底在天星城传遍开了。

    魔剑李皓！

    一个可怕无比的家伙，击杀了多位蜕变期，刚来天星城几天，就打掉了四海集团和天星斗罗场，这一次，刘家该哭了。

