    而此时，铁峰山脚下，情况惨不忍睹。

    时间倒退回张玄认出董小玉那会，

    由于李庆就久攻不下，僵尸王选择了黄老爷作为他的攻略目标，

    很快的，张玄就得到了“金手指”。

    营地里满地狼藉，在火光照耀下，遍地都是尸体！

    所有尸体都面目狰狞，双目大开，死相恐怖，脖子上挂着两颗血洞，而其脸上更是七孔流血。

    放眼望去，整个营地就只剩下李庆一人了。

    “呼，呼！”

    李庆正喘着粗气，身后跟了一大群僵尸。

    他心里现在只有一个想法，那就是拖住这群僵尸，然后活下去。

    听着身后的僵尸那兴奋的尸吼，他知道它们都想吃了他。

    他的体力已经快要耗尽，现在只能寄希望于张玄能快点回来了。

    “踢踏、踢踏、踢踏！”

    随着张玄带着九叔骑马往回赶，他发现自己其实还没跑出多远就遇到董小玉了。

    因为不到盏茶功夫，他就瞅见前方隐隐亮着火光。

    “道长，方才多谢你了！”

    又大吼道：

    “那群僵尸就在前面！”

    正带着僵尸兜圈的李庆听见大吼，顺势改变身形，将僵尸带向大吼声传来的方向。

    僵尸群跟在李庆身后，发出阵阵尸吼。

    九叔闻言，脸色顿时一变，赶忙让张玄停下马步，翻身就下了马，从背上抽出桃木剑，咬破指头抹在剑上以血开光。

    左手从百宝袋里掏出黄符，递给张玄一沓，右手持着桃木剑，在原地等着僵尸。

    “小兄弟，方才的事稍后再说，有机会就把此物贴在僵尸额头，它能定住僵尸。

    但是切记，一定要小心，不要被僵尸伤到，否则中了尸毒处理起来会很麻烦！”

    “好咧，道长，我会小心的！”

    张玄瞅了瞅手上的黄符，只能大致认出‘大将军’三字打头，其余的却是不大认识。

    待到李庆赶到到两人身前，九叔瞅见僵尸的数量时，他的脸上好似又涂了一层墨水，显得更黑了几分。

    “道长，我先去帮忙！”

    “嘭！”

    张玄一马当先，对着冲过来的僵尸迎面就是一脚踹上去，连带着后面的僵尸倒了一片。

    同时分了半沓黄符给李庆，道：

    “李叔，贴在僵尸额头上！”

    刚好，被踹倒的僵尸挺身而起，他捏着一张黄符顺势送到它眉心，其被贴上的瞬间，那僵尸挺直的双臂顿时就无力的垂下，而它也立在原地再不动弹。

    九叔见张玄如此神勇，脸色顿时好看了些许。

    李庆见此，也是有样学样。

    等九叔来到被定住的僵尸面前时，已经有十数头僵尸被他俩定住了。

    接下来就简单了，九叔用桃木剑串糖葫芦，李庆和张玄用镇尸符定住九叔来不及应付的。

    很快，除了僵尸王之外的僵尸都被解决。

    而那僵尸王看着自己的手下喽啰被一个一个超度，十分不满，嘶吼一声，冲上前想要解决掉给张玄三人。

    张玄和李庆瞧着冲上来的僵尸王，对视了一眼，前者一个箭步，来到僵尸王面前，趁机抓住其双臂，一个起跃跨过其头顶，僵尸王顿时被拉的向后倒去，李庆见此趁势送了一张黄符到它眉心。

    “噗！”

    九叔也没闲着。

    待两人定住了僵尸王，直接用桃木剑刺穿了它的心脏。

    “呼！”

    看见僵尸王被解决，两人顿时松了口气。

    僵尸王被刺穿的瞬间，

    ‘恭喜宿主，参与改变僵尸王的命运，获得命运点5点’

    方才被他抛之脑后的系统再度发出了声音。

    ‘系统，打开面板’

    “宿主：张玄

    武学：形意拳

    境界：明劲大成

    命运点：10

    当前世界：灵异民国”

    李庆没有注意到张玄正“发呆”，

    叹了口气，面带苦笑道：

    “小玄，咱们镖局这回算是栽了!”

    不仅雇主没保住，自己人还折了不少。”

    瞧见九叔正在擦拭手中桃木剑，又道：

    “小玄，不知这位道长是？”

    九叔见张玄正在“发呆”，便自己回答道：

    “贫道林九，乃是茅山第39代传人，目前在任家镇看守义庄。

    方才这位小兄弟在林中遇鬼，贫道有幸遇见，适逢其会被他带了过来。”

    “在下李庆，添为直隶保定府万通镖局一镖头，此番林道长救命之恩，在下铭感五内，终生难忘！”

    李庆抱拳，一脸郑重道。

    此时张玄也从系统里回过神来，毕竟还有一个烂摊子等着收拾，他准备等空闲了再研究这系统是干什么的。

    “九叔，方才在树林里多谢你赶跑那只女鬼，不然……

    不知道这些僵尸怎么处理？还有被僵尸杀了的人……”

    ‘九叔？他怎么知道这个？’

    不过林九还是答道：

    “贫道建议，就地火化！不然，被僵尸所杀的人会尸变，到时候扩散开来就麻烦了。”

    见此，李庆不无同意，倒是张玄他上一世看过僵尸先生，所以知道为什么要火化。

    但李庆在旁，他不得不装作不知道，所以才提问。

    来到营地，看着满地狼藉，张玄一时间有些呆愣，

    “呼！”

    原本被他压在心底的某些事，在他满目疮痍时，竟有种想要往外喷涌的冲动。

    张玄使劲摇了摇头，深呼吸了口气，缓缓吐出，想要借此压住心里的某种情绪。

    “小玄，这就是人生，你永远不知道明天和意外谁先到来。

    打起精神来吧，我们的事还没做完呢！”

    张玄肩上一重，同时身后响起李庆的声音。

    “李叔，你为什么会对僵尸王冲上去？”

    “呵呵，我也想知是为什么，

    干活吧！”

    李庆与张玄商量了一下，准备将镖局和黄家的人分开焚烧，届时黄家人骨灰就地掩埋，而镖局的人骨灰则是带回镖局。

    ……

    “噼啪、啪啦!”

    火光将张玄映照的面目通红，他无神的盯着正在焚烧的尸体，眼里不时地闪过某种光彩。

    哪怕林九亦在一旁搭手帮忙，他们三还是忙到了天亮，才算是把满地尸骸给焚烧干净。

    “镖头，还剩下多少人？”

    张玄闻声，抬头看过去，原来是镖局里的王大回来了。

