    第二百二十一章 狗男人的嘴一向都是这么又毒又损   

    阮星晚到酒店楼下的时候，星动科技的员工基本已经下来了。

    

    唯独不见程未。

    

    过了好几分钟，他都没有出现。

    

    星动科技的员工也四处张望着，议论纷纷。

    

    就在助理准备上楼去找程未时，他从酒店里走了出来，抱歉的笑了笑：“让各位久等了，出发吧。”

    

    这里离餐厅只有十几分钟的路程，直接走过去就行了。

    

    等人陆陆续续的离开后，程未走到阮星晚身边：“星晚，我们也走吧。”

    

    阮星晚刚要点头，就看到程未嘴角破了一处，溢出了血迹。

    

    她怔了下：“你怎么了？”

    

    程未侧开了一点脑袋，想要用手去擦拭：“没事，不小心碰到的。”

    

    阮星晚拉住他的手：“你别动。”

    

    紧接着，从包里找出了酒精棉片，拆开递给他：“别用手碰，先消毒吧。”

    

    程未没接：“我看不到，星晚，你能帮我吗？”

    

    阮星晚犹豫了一会儿，才点了点头。

    

    她用着酒精棉片在他破皮的地方轻轻擦着，目光专注仔细。

    

    不远处，周辞深站在酒店门口，看着这一幕，神色骤然转冷，气息又冷又冽。

    

    跟在他身后的林南不动声色的退了一步，和他拉开距离。

    

    而阮星晚给程未擦到一半的时候，对上了他深沉的黑眸，动作顿时有些僵住，慢慢把手收了回来：“差……差不多了，。”

    

    程未笑了笑：“谢谢。”

    

    阮星晚有些不自在，摸了摸脖子，看向其他地方。

    

    程未道：“他们走在前面的应该快到了，我们跟上吧。”

    

    “好。”

    

    去餐厅的一路上，阮星晚都始终觉得有种说不出来的尴尬，别扭的很。

    

    程未也没有再谈及其他，两人就这么安静的走着。

    

    阮星晚和程未是最后到餐厅的，其他人都已经坐好了。

    

    她的位置是和程未在一起的，在星动科技高管那一桌。

    

    这些高管年纪普遍都不大，看上去也就二三十岁，平日里和程未的关系也相处的很好，他们一坐下就有人调侃道：“早知道能带女朋友，我也把我女朋友带来的，也不会大白天就吃程总的狗粮了。”

    

    “是啊，程总，你自己带女朋友，也不提前通知通知我们，这事儿做的不厚道啊。”

    

    程未笑道：“你们差不多得了，我之前就说过可以带家属的。”

    

    一群人起哄闹着，又有人道：“程总，介绍介绍你女朋友呀，不然人坐在那里多尴尬。”

    

    程未道：“别闹，还不是女朋友。”

    

    阮星晚微笑着点头，自我介绍道：“你们好，我叫阮星晚。”

    

    桌上的人见状，纷纷你看看我，我看看你。

    

    照这个情形来看，程总是还没把人追到手啊。

    

    到底都是一群职场精英，比谁都精，便没有再继续瞎闹，打完招呼后，便开始了其他话题。

    

    过了会儿，有人问道：“阮小姐，我总感觉你好眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    

    另一人调侃道：“得了吧，你是不是看美女都眼熟。”

    

    “不是，我是真的觉得，好像在哪里见到过……”   

    程未解释道：“星晚之前是盛光珠宝的设计师，参加过品牌发布会，见过也正常。”

    

    旁边的人道：“难怪呢，我刚才都没好意思说，其实我也觉得阮小姐挺眼熟的，哈哈哈……”   

    大家笑了一阵后，这个话题也算是过去了。

    

    只是最先提出说觉得阮星晚眼熟的那个高管，却依旧紧紧皱着眉头。

    

    似乎觉得应该在更早之前。

    

    午饭之后，便是大家的自由活动时间，有去泡温泉的，也有去打高尔夫，或者是射箭场的。

    

    这个度假村很大，涵盖的项目也有很多。

    

    所以像是星动科技这样年轻化的大公司，这个度假村也是他们的首选。

    

    阮星晚现在已经不能用概率来形容在这里的遇到周辞深的事了，只能说明狗男人确实厉害，哪儿哪儿都有周氏旗下的产业。

    

    两人就这么随处走着，时不时的聊一下天。

    

    等他们走到了高尔夫球场的时候，一个女生跑了过来：“程总还好遇到了你诶，我不太会打高尔夫，你可以教教我吗？”

    

    程未愣了一下：“我……”   

    女生又看向阮星晚，眨了眨无辜的大眼睛：“姐姐应该不会介意的哦，我只是让程总教教我打高尔夫，一会儿就把他还给你。”

    

    阮星晚扯唇笑了下，没说话。

    

    她又怎么会听不出来对方是故意的，只是她也不是程未的女朋友，没什么立场去拒绝。

    

    女生又道：“程总，拜托啦，他们都在那边看着呢。”

    

    程未的性格也不知道该怎么拒绝这种东西，无奈叹了一口气：“好吧。”

    

    “太好啦，谢谢程总。”

    说着，又看向阮星晚，“也谢谢姐姐。”

    

    阮星晚的笑容更加敷衍了。

    

    这人还真是浑身上下都冒着绿茶味。

    

    程未对阮星晚道：“星晚，那我们过去那边吧。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    女生拉着程未，蹦蹦跳跳的走在前面。

    

    而阮星晚则是缓缓的跟着。

    

    看着他们的背影，阮星晚脑海里突然出现一个念头。

    

    如果是周辞深那个狗男人遇到这样的情况，他的回答应该不外乎两种，要么就是“你不会和我有什么关系”，要么就是“这么简单的东西都学不会，你是怎么通过面试的？”

    

    狗男人的嘴一向都是这么又毒又损。

    

    思及此，阮星晚忍不住笑了一下。

    

    可笑过之后，她神色又瞬间敛了起来。

    

    她是疯了吧，都在想些什么。

    

    阮星晚用力拍了拍脸，试图让自己清醒一点。

    

    这段时间那个狗男人虽然没来骚扰她了，可怎么精神污染却越来越严重。

    

    另一边，女生把程未带过去之后，得意的朝等在那里的同事们扬了扬下巴，随即又转过头看向程未，声音嗲嗲的：“程总，他们说应该这样握球杆诶，你看这样对不对？”

    

    程未站在她身后，和她保持着一定的距离，帮她调整着动作：“不对，应该是这样。”

    

    “这样吗？”

    

    女生故意好几次都没握对。

    

    程未呼了一口气，绅士的拉着她的手腕：“这里。”

    

    

    

