    第519章你是捡来的

    回去的路上，沈棉绵绵和小翠闲聊了起来，“第一次和你妈分开那么久，她一定很想你吧？”

    说起这个，小翠就忍不住笑了，“我妈见到我回去，惊讶的不行，我把工资给她之后，第二天她就买了两斤肉回来。”

    回去了一趟，还带来了工资回去，她妈很高兴，对她特别好，所以她的心情也跟着很好。

    “刘大娘要是有时间，可以到城里来玩一下，她要是看到你上班的坏境，心里也能放心一些。”刘大娘人不错，沈绵绵还是很喜欢她的。

    “我妈现在天天忙着到处挖野菜，对她来说，出来一天，就少赚一天的钱，她才不舍得呢，她还想着，明年年底，也盖几间新瓦房呢。”说起这个，小翠心里就很感激沈绵绵，若是没有沈绵绵，她哪有现在的工作啊！

    家里更别提盖新瓦房了。

    沈绵绵点头，“盖新瓦房不错，土胚房湿气太重了，住久了确实不好。”

    小翠跟着点点头，随后敛起了笑容，轻声说，“绵绵，你妈这段时间，在村里到处败坏你的名声，说你偷了家里的钱，跟野男人跑了，我妈帮你解释了，说你是到城里上学去了，可除了村长之外，没多少人相信。”

    毕竟，暑假期间，沈绵绵也没回来，加上周兰芳每天煞有其事的造谣，别人也就慢慢的跟着相信了。

    虽然大家明面上没说什么，但背地里没少说沈绵绵。

    “我早就猜到这个结果了。”沈绵绵冷笑了一声，“我爸有没有说什么？”

    “你爸又在窑厂干活呢，有人问你爸你的事，你爸就唉声叹气的，也不说话。”小翠看了一眼沈绵绵的神色，看她并没有太伤心，才松了一口气，有时候真的很心疼沈绵绵，这么好的人，为什么会有一对这样的父母呢？

    沈绵绵自嘲道：“我爸心里根本就没有我这个女儿，自然也不会在意我的名声了。”

    小翠心疼的看着沈绵绵，咬了咬嘴角，最后下定决心，打算告诉她实话，“绵绵，我有件事情和你说，但我不确定是不是真的，你做好心里准备。”

    “你说。”重生一次的人了，还有什么不能承受的呢？

    “我听我妈说，你不是你爸妈的亲生女儿，你是捡来的孩子，我也不知道是不是真的，但看你爸妈这样对你，我觉得多半是真的。”这些话，不应该从她一个外人嘴里说出来，但她真的不忍心看沈绵绵伤心。

    好不容易摆脱这样的父母，她担心沈绵绵会有心里负担，忍不住又重回那个家里。

    明眼人都看的出来，沈绵绵要是回到那个家里面，会被啃的骨头都不剩的。

    但她又担心沈绵绵接受不了这个事实，换做是谁，要是知道自己是捡来的，都会崩溃的。

    “其实，我早就知道了。”看小翠一副担心她承受不住这个消息的神色，沈绵绵不由笑了一下，“我不光早就知道了，准确的说，我比你知道的还多一些。”

    “啊？”

    这次轮到小翠惊讶了，“你早就知道了？是李大娘告诉你的吗？”

    仔细想想，沈绵绵也就和村长媳妇的关系好一些。

    (本章完)

