    想到这里，通天教主心中顿时感觉到了希望。

    万仙阵……

    “这万仙阵……是通天教主所创？”

    通天教主沉默了一番，随后小心翼翼开口对着林轩询问道。

    “万仙阵，乃是以通天教主诛仙四剑和诛仙阵图为核心，同时辅以截教万仙的逆天大阵，也只有通天教主这种英才，才能够创立而出了……”

    林轩思索了一番，随后缓缓开口说道。

    通天教主：……

    通天教主：我特么谢谢你哦，对我这般商业吹捧，关键是我创立了什么万仙阵，怎么我自己不知道？

    这事儿，就莫名有些尴尬了……

    “哦，那这万仙阵，师弟，你能粗略画一个大概么？让我看看……”

    通天教主心中认定，既然林轩提到了万仙阵，那么一定是在接下来的大决战之中，起着至关重要的因素。

    但是，说实话，他自己都不知道自己创立过什么万仙阵。

    因此，通天教主也是无奈，只能开口询问林轩。

    其实，这也是旁敲侧击，想要林轩告知他什么是万仙阵……

    梅山小院众仙，看到通天教主这般样子，顿时感觉有些尴尬。

    这可是三界第一大教截教的教主级人物啊！

    同时，乃是盘古正宗，一气化三清之所在。

    即便是在圣人之中，也是地位尊崇，高人一等的人物。

    但是在林轩的面前……

    就像是一个唯唯诺诺的弟弟。

    悲哀！

    太特么悲哀了！

    “我怎么知道万仙阵的具体布局……真是笑话了……”

    “我不过就是一个凡人，虽然因为一些特殊的原因，我知晓洪荒之中事件发展，看似有着未卜先知之能。但是，诸如万仙阵这种强大阵法的具体布局，我怎么会清楚？毕竟，我不过就是一个刚刚迈入元婴期的修真者！”

    “青萍师兄，你当真以为我无所不知么？”

    林轩轻笑一声，不由感觉有些好笑，随后开口对着通天教主打趣说道。

    梅山众仙：……

    难道，林轩前辈，你不是无所不知么？

    林轩在洪荒世界之中，也不是第一次和众人打交道了。

    因此，众人对于林轩前辈，已经是盲目而又狂热地崇拜了。

    对于众人而言，倘若有人说林轩不是无所不知，那么一定会群起而攻之，直接将那人给锤死。

    就是林轩自己说自己不是无所不知，那也不行。

    这种话，落在了梅山众仙耳中，就觉得林轩这是不愿意说，故作谦虚，谦虚过头了！

    就好像在林轩前世，某京西集团老总刘强西，淡淡说：

    “我这个人脸盲，就是根本分不清谁漂不漂亮，说实话，我跟她在一起不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂亮……”

    那种淡淡的装逼感，让人看了就不自觉想要直接锤死。

    通天教主面如死灰，一脸绝望，心中暗道：

    “完了，林轩前辈这是不打算告诉我万仙阵之说……这可如何是好？”

    不过，通天教主存活了这么多年，人老成精，自然也不是什么省油的灯。

    通天教主暗中给梅山四美使眼色。

    让梅山四美，展开自己的枕边风攻击。

    对于梅山四美而言。

    西王母乃是通天教主的至交好友。

    而三霄娘娘，则是通天教主的弟子。

    同时，这万仙阵之时，事关三界诸天大教大决战的胜负。

    哪怕就是通天教主不给她们暗示，她们也希望林轩可以点明万仙阵的关键。

    “哎呀，相公，你再想想这个万仙阵呗，说不定，你就想起来什么了……”

    西王母伸出手，从桌子上拿了一颗混沌灵气充盈的葡萄，剥开了皮，露出了里面晶莹的果肉。

    那晶莹的果肉，在西王母那如同琼玉一般的手指之中，更是显得美艳绝伦，不可方物。

    西王母的手，缓缓伸向林轩。

    林轩被这一幕给吸引住了，不由张开口。

    这葡萄，乃是林轩在梅山小院后院之中种植的。

    这么多年，总算是成熟了，果实累累，正是丰收的好季节。

    在林轩眼中，这不过就是普通的葡萄，只不过，因为林轩在系统的加持下，任何生活技能，都开发到了满级。

    包括这种植术，也是达到了系统评定“农神”的地步。

    因此，对于林轩而言，他种出来的葡萄，那口味自然是鲜美无比。

    “咕噜！”

    林轩将整个葡萄果肉吞入了腹中，陶醉之余，竟然不小心咬了西王母手指一口。

    “哎呀！”

    西王母的脸色顿时绯红一片，随后满脸娇羞，开口对着林轩说道：

    “相公，你讨厌，咬疼人家了……哼！”

    西王母佯装愤怒，狠狠瞪了林轩一眼，随后气鼓鼓转过身去。

    林轩大惊失色，自己的老婆，若是自己不疼，那成何体统，当下，林轩一跃而起，抓住了西王母的手，开始小心翼翼吹气。

    “不疼，不疼，是相公不好，没注意，对不起……”

    林轩满脸心疼地说道。

    “哼！不要你吹……”

    西王母看到林轩这般紧张自己，不由心中一暖，但是脸上，却是装出生气的样子，转过身，故意不理会林轩。

    “好了，别生气了……”

    林轩拉了拉西王母，开口哄道。

    林轩倒也不是舔狗。

    只不过，在林轩看来，西儿是他的女人。

    这么多年陪伴在自己身边？

    自己难道不应该哄着她，宠爱着他么？

    这就是大男子主义林轩的别样浪漫。

    西王母，那心里可是比之抹了蜜还要甜。

    作为一个女人，有时候其实也不是想要和男人无理取闹，她们只不过想要体验一下被人在乎的滋味。

    某种意义上，女人和小孩子，其实也没有什么区别。

    而林轩这么强大的人，但是对西王母却这么在乎……

    西王母心中满满地感动。

    “绿茶！”

    三霄娘娘三人，脸色顿时黑了下来。

    她们也没有想到，一向成熟的西王母，现在居然比碧霄还会撒娇。

    关键是，这招数高明了不少。

    这不由让三霄娘娘心中醋意满满……

    “想要我不生气，除非你再说说这个万仙阵……否则……否则，人家不理你了……”

    西王母眼珠子一转，随后开口对着林轩说道。

    林轩微微错愕。

    万万没有想到，西儿居然用这种方式“威胁”自己……

    王德发！

    猝不及防。

    通天教主眼睛顿时一亮，暗中对着西王母竖起了大拇指，心中暗道“牛逼”……

