    “很满意。”

    陈泽对着唐悠悠点点头。

    眼神中满是肯定的神色。

    后者则是受宠若惊，一时之间，情绪还有点控制不住。

    多久没有得到这样的赞赏了？

    在不同风格横行的年代，她的武侠风被夸赞。

    仅限今天！

    “老板，我会继续努力的！”

    此时唐悠悠没有骄傲，陈泽是她的恩人。

    这本漫画，她必须经营妥善。

    “嗯嗯，虽说你需要加强的细节还有很多。”

    “但现在已经不错了。”

    陈泽点点头，将u盘还给了唐悠悠。

    “差不多准备一下，可以上色了。”

    此时陈泽食指敲了敲桌板说着。

    上色，乃是仅次于线稿的内容。

    这是能最直观的描绘出人物细节的东西。

    也是现在漫画的分水岭。

    有些漫画的颜色对比冲突很好。

    那就能火。

    有些画手，用不好色彩，那就不火。

    不过，这一点，陈泽是不担心唐悠悠的。

    武侠风的画手，颜色渲染上面，都比较的狂野。

    搭配上武侠风本来就粗矿的画风。

    绝对能行。

    “好，老板，我现在就上色。”

    说着唐悠悠这边就要走。

    “没关系，你稍微歇一下也可以。”

    “现在漫画的骨架已经有了。”

    陈泽摆了摆手。

    就算人的潜力是无限的。

    但休息时间还是要有的。

    他刚才明显能看的出来，唐悠悠的神态不是很好。

    这画稿，肯定是熬夜赶出来的。

    消耗的不仅仅是唐悠悠的耐心。

    以及心血。

    “好，老板，我看着办。”

    “嗯。”

    说着，唐悠悠这边就出去了。

    陈泽则是留在房间里面。

    继续看着电脑。

    他现在要做的事情。

    就是将整个画稿发送到网络上。

    只不过要等到唐悠悠的上色完成之后才行。

    最先开始的，肯定是要在网络上连载。

    等待有成效了之后，才会发行出书。

    这一点，是漫画的毕竟之路。

    这个平行世界和陈泽的前世不太一样。

    前世，网络非常的发达。

    想要什么，在网络上，基本上都可以看到。

    比如说漫画。

    网漫什么的，是各个国家都流行的。

    但是现在这个平行世界，还是有很大分别的。

    这个世界的网络，还没有想象中的那么发达。

    漫画的载体，一般都不是在网络上。

    而是纸制品。

    发行出来单行本，或者是在周刊上。

    亦或者是在报纸上面呈现出来。

    一般都是等着网络上的话数达到在纸质上连载的门槛了。

    才会去变成纸质。

    至少现在这个世界上，纸质，才是王道。

    也许以后会变个样子。

    但至少当下，这是主流。

    但依旧不能影响陈泽发到网络上。

    陈泽这边是有账号的。

    每一个漫画公司，都是对应一个网站。

    上面是有公司账目上还在连载的作品。

    陈泽的网站也不例外。

    不过现在都是一些劣质的作品。

    或者是还不成型的。

    这一点，陈泽看着也有些心烦。

    而这几日。

    漫画界也在瞧瞧的发生变动。

    很多的漫画发烧友，都在关注着一举一动。

    现在是严重的漫画书荒。

    人是一个适应性动物。

    一旦是一个类型看的太多太杂。

    就不太喜欢看了。

    一些小公司，小网站的，反应的效果就很大。

    就比如说陈泽的公司。

    此时一栋豪华别墅内。

    一个肥宅手里面端着一杯肥宅快乐水。

    上面还插着一根吸管。

    他舒舒服服的躺在被窝里面，另一只手则是拿着手机。

    正在看漫画网站。

    他现在看的，就是陈泽公司的网站。

    现在漫画显示的，还是之前的那些。

    他早就看腻了。

    “这都是什么玩意，这网站快凉了吧？”

    此时肥宅一脸不屑，之前还是很喜欢看陈泽公司漫画的。

    只不过最近也不知道怎么了。

    老作品不更新也就算了。

    还没有什么新作。

    说是憋个大的，谁相信呢？

    “哎，还是看看别的吧。”

    肥宅这边退出了陈泽公司的网站。

    开始看别的搞笑类型漫画了。

    同一时刻，也有漫画发烧友在网上冲浪。

    一居民楼内的上班族，正在看着陈泽公司出版的一个漫画。

    看了几页之后，发现没有了。

    还在继续连载中。

    这就是陈泽截掉的其中一本。

    上班族男人撇了撇嘴，将漫画退了出去。

    “真无聊，就这样还断更呢？”

    “别的漫画也都无聊，哎，这家漫画真不咋地。”

    此时上班族男人正在摸鱼。

    上班时间，最喜欢的就是看漫画了。

    偏偏还觉得无聊。

    此时不少人都开始评论起了陈泽的公司。

    因为只要是关注这个圈子的都知道。

    陈泽的公司最近出了问题。

    漫画不更新，似乎也变成可以理解的事情了。

    “哎，这家公司凉了也就凉了吧。”

    “反正也没有什么好作品，凉了算了。”

    “还是去看王氏的漫画吧，虽说是少儿向的，但也很有趣啊。”

    这个时候网络上，基本上全部都是陈泽公司的负面消息。

    而就在这个时候。

    手机的漫画页面还停留在陈泽公司网站的。

    基本上都发现了这个细节。

    “这...这是什么？”

    “这啥意思？官推？这网站有新作品了？”

    “不会又是无聊的东西吧？”

    此时不少的网民都在评价。

    别墅区内的肥宅也发现了。

    刚刚退出陈泽这边的网站。

    就发现特别关心的网站现在来推送了。

    【推送：本网站新鲜出炉，文艺复苏，武侠再临！失之交臂，确实可惜！】

    “哦吼？”

    “武侠风格？不看可惜？”

    肥宅的脸上顿时就出现了玩味。

    “反正也算是最后一次看了。”

    “要是不精彩的话，直接取关。”

    说着，肥宅点开了连接。

    漫画第一话展开的一瞬间。

    全新的画风，狂野的色彩，立刻吸引住了他！

    “这...这是？”

    肥宅急忙将眼镜戴上，开始好好的端详漫画。

    ...

    某公司内，上班族这边也同样接到了推送。

    而且这推送的源头还不简单！

    风行官推！

    这个平行世界，风行的影响力非常大。

    每一个标题，都散发着大佬的味道。

    风行浏览器推送：【改变当今格局的漫画，你确定不看？武侠风格重现，你不能错过！】

