
　　第四年。

　　四方大陆的面积越来越广阔，距离也越发的遥远起来。

　　甚至每一座大陆之间，那海域宛如天堑，无人敢渡。

　　在海域之中，各种强大的海兽层出不穷，无人能够探究一二。

　　但这些强大的海兽，并未侵犯四方大陆，这也算是唯一的好消息。

　　不过胆敢有人随意踏上海域，那就会承受海兽的攻击。

　　而四方大陆的格局亦是基本定下。

　　南方的佛国，佛教一言而定。

　　北方的阿斯加德，陆上人族对于阿斯加德的那些神主的态度不咸不淡，有好处就信奉他们，没好处就懒得理他们。

　　至于那神殿之中的神主们，也没有施展强硬手段，任由他们的想法。

　　其实他们也做不得什么，只是一点神力借体罢了，能够稳住阿斯加德的形势，已经算是极限。

　　他们还得防备那奥林匹斯山上的狡诈众神们。

　　不过自从那恐怖大手封印奥林匹斯山后，那些狡诈众神倒是没了什么动静。

　　现在生存在那方大陆上的人不多了，十分的冷清，只生存了一批信奉众神的信徒。

　　数量最多也就几亿，大部分都转移到了东方。

　　现在东方大陆，华国已经成了东方大陆的代名词。

　　基本上在东方大陆之中，华国的实力是最强的，当然如果撇去楚云的威慑，那么妖族和隐藏起来的神、仙、魔还是很强的。

　　但正因为有着楚云的威慑，那些种族很是憋屈。

　　尤其是看着别的大陆，已经基本一统的情况下，就更加难受了。

　　在楚云不出的情况下，一个秦镇国就让他们很是恼怒，对于他的暗杀也从未停止过。

　　不过在一年多的暗杀下，这秦镇国一点事都没有，对他们的打击措施更加的狠辣起来。

　　在创立的武校之中，秦镇国开始灌输除人族外一切为邪教的思想。

　　更将那些华国之中的神话妖魔化，让华国之人，对神话记载不再过于向往。

　　一点点蚕食仙神妖魔流传下来的影响。

　　昆仑山脉之中，陆吾居然跪伏在一尊神像之下，神情无比恭敬。

　　“臣参见陛下。”

　　“陆吾，本帝拦下那仙帝、魔帝，付出了大代价将你先一步进入人界，可你实在让本帝失望。”

　　神像泛起幽暗的神光，一条条裂缝在神像上龟裂开来。

　　冷漠的声音从神像中传出。

　　“臣知罪，臣万死不辞。”

　　陆吾没敢反驳，低下头颅诚惶诚恐。

　　“哼，你确实该死！”

　　神像之中传出冷哼之声，一道幽暗的光芒从中射出，贯穿了陆吾的身躯。

　　“唔！”

　　陆吾一声闷哼，身形颤了颤，但不敢有多大的动静，依旧跪伏在地。

　　“你可查清了那人的身份，是何方的棋子？”

　　略施惩罚后，神像之中又有声音传来。

　　“这.....那人应该与道教那几位有所关系。”

　　陆吾有些犹豫的说道。

　　“那几位这个纪元也准备出手了吗？”

　　神像之中缓缓传出一句话，让陆吾不敢接话，那都是顶尖大佬们的博弈，他可参与不了。

　　那神像因为承受力量太过强大，哪怕是最珍贵的材质锻造，也承受不了多久。

　　只是这短短的一炷香，裂缝布满了整个神像。

　　“哼，废物，还有一年，希望你不要让本帝失望！”

　　神像冷哼一声，咔嚓一声，整个神像破碎，化为虚无消失不见。

　　“臣必不负陛下之命。”

　　可哪怕神像消失，陆吾依旧恭敬无比的跪在地上。

　　过了半个小时，钦原来到身边，将他给搀扶了起来。

　　看着陆吾身上不能愈合的血洞，嘟囔了起来：“陛下也太狠心了，也不念着点尊神的苦劳！”

　　“闭嘴！陛下也是你岂能非议的！”

　　陆吾甩开了钦原的手，对其一声怒斥。

　　“好，我不说了，您就别气了！”

　　钦原见到陆吾身上的伤口扩散，连声服软，可对于那妖帝心中越发不满。

　　........

　　华国，帝都一处大别野中。

　　近三十名身穿黑色斗篷的神秘人，围成诡异的半圆形状。

　　在前方，是一尊燃烧着黑色火焰的神像。

　　“恭迎魔尊大人降下魔旨。”

　　这些神秘人同声呼喊，磕起头来。

　　可他们没有等来那劳什子魔尊，等来的是一声轰鸣。

　　轰！！

　　大别野的屋顶被掀翻开来，阳光照耀到了这阴暗的环境当中。

　　一名身穿玄衣，胸口纹着一个暗金色的理字的冰山男子立于半空，手掌按在腰间的刀柄上，神色冷淡的看着下方的众人。

　　“尔等邪教，不明正理，与我去正理司走一趟，明心正理吧！”

　　平淡的声音传下。

　　那些神秘人根本充耳不闻，身上燃起黑色玄焰，纷纷拔地而去，对着冰山男子冲了过去。

　　“逆我魔教者，死！！”

　　神秘人疯狂咆哮，身上的斗篷纷纷炸裂开来，显露出了他们诡异的面容。

　　这些神秘人的脸庞上皆有着魔纹，魔纹发亮，增幅着他们的力量。

　　“哼，好言好语不听，那就用我手中的刀来让你们懂什么是正理！”

　　冰山男冷哼一声，手捏上了刀柄，身形低伏。

　　“极刃！”

　　一抹刀光在半空中一闪而逝。

　　顷刻间，所有的神秘人脖子上都浮现了一道血痕。

　　噗噗噗的声音连连响起，三十几个头颅同时冲天而起，一股股血柱喷涌而出。

　　吧唧几声，分首尸体跌落在地。

　　叮！

　　冰山男缓缓收刀，“正理已至。”吐出几字，看向了大别野中的那尊魔像。

　　落入大别野之中，看向那尊魔像，皱了皱眉。

　　“邪魔外道，蛊惑人心，该毁！”

　　说着手又按在了刀柄上。

　　“放肆，敢屠杀本尊信徒！”

　　这时，恐怖的魔气从魔像中汹涌而出，怒不可遏的声音响起。

　　一道魔影从魔像中显化而出，魔影虽虚幻无比，连面容都看不清，但强大的气势压迫着冰山男。

　　“哼，果然是头魔物，该死！”

　　那魔气不断的侵蚀着冰山男的意志，但都被凌厉的刀意给斩灭了。

　　目露冷色，拔刀而起，刀芒连斩成了一片，斩向魔影。

　　魔影面露不屑，手掌抬起，魔气涌动，化为一只巨掌，拍灭了所有的刀芒，还威势不减的继续对着冰山男而去。

　　“哼！”天籁小说网

　　冰山男冷哼一声，脚步后退半步，微弓着身体，以拔刀之势怒斩一刀。

　　此刀之猛，斩破了巨掌，连带着斩过了魔影。

　　“斩魔！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十三章 正理司！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 