
    第895章横扫南方

    回去的路上，叶天龙靠在座椅陷入沉思。

    燕黄亲自从非洲来到西湖，正如他自己所说，对戴虎狼袭杀不可避免，不然他不会过来坐镇指挥。

    叶天龙倒是不惧燕黄，只是燕黄的势在必得，注定两人要生死相向。

    叶天龙面对燕黄保持强势，可心里还是挣扎双方的撕破脸皮，那不仅是兄弟相残，也会让颜妃伤心。

    而且他已经意识到，与其说燕黄铁心对戴虎狼下手，还不如说是燕黄、韩地、卫玄想要对付他。

    没法子，谁叫颜妃跟他最亲近？

    想到这里，他多少有些心烦，不过也有让他松一口气的，那就是颜妃没出意外，只是生病卧床。

    至于电话和邮件没有回复，可能有很多原因，叶天龙暂时没空去探究。

    “呼！”

    一片落叶忽然在车轮驶过中卷起，翻滚几下来到叶天龙面前，他伸手捏住残败的叶子，眼神落寞。

    “总是该做些了断的。”

    下午三点，叶天龙回到戴家花园，却没有见到戴明子，一问之下，才知道她跟着娲姨去三楼练字了。

    叶天龙也没有捣乱，摸摸饥饿肚子，自己跑入厨房煮了两块面，煎了三个蛋，然后拿着筷子吃起来。

    “天龙，你中午不是跟安斯娜吃饭去吗？”

    当叶天龙咬入大半个鸡蛋的时候，一个沧桑的声音就传了过来，随后就见到戴虎狼叼着烟斗靠近：

    “闹翻了，还是没吃饱？”

    叶天龙忙吞下鸡蛋，想要站起来说话，却被戴虎狼伸手按住：“都叫我伯父了，别太客气，坐着。”

    戴虎狼的身后还跟着一个中年男子，灰衣灰鞋，低调朴实，看着就像是老实人，正是三叔。

    三叔见到叶天龙微微颔首，流露友善的气息，随后走开两步，给戴虎狼和叶天龙留足聊天空间。

    叶天龙只好靠在椅子上，随后看着坐在对面的戴虎狼笑道：“不是闹翻也不是没吃饱，是吃不惯。”

    “你知道，峨国人的食物，都是五罗汉、四金刚、三剑客，我真扛不住，所以喝两杯酒就回来了。”

    他还瞄了不远处的三叔一眼，这么快就从断桥花园回来，看来已经处理好戴夫人和司寇静的事情。

    “哈哈哈，你还真是一个愣头青。”

    戴虎狼闻言大笑起来：“峨国食物确实有点难吃，但是安斯娜那么漂亮，食物不好有什么所谓？”

    “再说了，她是梅克斯的爱女，你好好跟她吃一顿饭，培养一下感情，说不定双方未来更好合作。”

    他一副遗憾的样子：“你啊，浪费多少人梦寐以求的机会。”

    叶天龙没有太多隐瞒，扬起一丝笑容：“如果安斯娜没有功利性目的，或许我会陪着她好好吃饭。”

    “但是她对我有所企图，希望我将来能帮她上位，而这个忙我是绝对不可能帮的。”

    听到这一句话，戴虎狼生出一丝兴趣：“哦？不能帮，为什么？”

    “梅克斯是可以把后背托付给我的人，他对我这么毫无保留的信任，我又怎能在黑熊党兴风作浪？”

    叶天龙点点头，卷起几根热乎乎面条：“梅克斯将来把位置传给谁，他自己有打算和主意。”

    “我搅合进去，不管安斯娜是不是他认可的目标，都会给他生出一种我干涉他们的错觉。”

    他一口吞进嘴里的面条：“搞不好会认为我要夺权。”

    “我不希望我跟梅克斯的关系变质，更不希望他对我失去信任。”

    戴虎狼吧嗒了两下烟斗，眼里流露一丝欣赏：“有道理。”

    “当然，如果将来黑熊党有变故，梅克斯无法掌控局势，让我帮忙安斯娜上位，我肯定全力以赴。”

    叶天龙低头喝入一口面汤，脑海回想着那张妖媚的面孔和一双圆润长腿，眸子多了一抹玩味：

    “但现在不行，所以看穿安斯娜的意图，我就跟她点明了，要跟我做朋友，就拿出一点诚意。”

    戴虎狼听完竖起大拇指：“说的非常好，我喜欢你这种光明磊落的态度。”

    “如果我是安斯娜，我此刻一定想着，不是怎么取得你支持上位，而是怎样打动你做朋友。”

    戴虎狼叹息一声：“我原本还有些好奇，你跟梅克斯怎会这样深交，现在我算是找到答案了。”

    对于戴虎狼来说，认识梅克斯不稀奇，有点交情也正常，但好到黑熊党让出四成利润，那不得了。

    就算他亲自出面，飞去墨斯科跟梅克斯洽淡，赌牌利润撑死也就五五分成，不可能到这二八地步。

    “天龙，今天赌牌的事，你立了大功，如果不是你援手，这合作八成要黄了。”

    戴虎狼目光平和看着叶天龙：“就算勉强签下来也是无利可图。”

    “所以娲姨给你的分红，你不要推辞，那是你应得的。”

    叶天龙笑着回应：“谢谢伯父。”

    “天龙，你现在算是彻底掌控明江。”

    见到叶天龙痛快收下分红，戴虎狼脸上很是欣慰，随后吐出一小口浓烟：“有没想过向四周扩张？”

    叶天龙微微一愣：“扩张龙门？”

    他有些为难：“伯父，我当然想扩张龙门，可实力暂时不足征战。”

    最重要的一点，叶天龙除了明江黑帮有点了解外，其余一概不知，根本还没好好了解，怎么扩张？

    “这个扩张，不需要你耗费太多人手和精力。”

    戴虎狼呼出一口长气，伸手一握叶天龙的手背，一股无法言语的强者气势，油然散发开来：

    “聚集两支五百人的队伍出来，轮流着横扫南方非戴氏的组织。”

    “每扫完一个中心城市，龙门就从明江派五十人建立分堂，一年之内，让整个南方都有龙门分堂。”

    “我会给你提供一切情报、物力、财力。”

    他的字眼落地有声：“必要的时候，甚至在龙门混入一批戴家的人力。”

    “让龙门这个名头，最快速度在华夏响起来，你跟我不同，天门见不得光，高调容易自取灭亡。”

    戴虎狼语气平和：“龙门是新兴组织，你底子又干净，你横扫南方，官方不会给你太多阻力的。”

    叶天龙眼里有一丝不解：“伯父，有你的暗中支持，龙门横扫南方，不是什么难事。”

    “你都基本掌控了，我再横扫，也是一些刺头帮派，只是我有点不解，你为什么希望我这时出来？”

    “而且刀锋为什么是指向南方，按道理我应该挥师北上？”

    他手指轻轻摩擦着筷子：“南方已经算是戴家地盘，我横扫南方好像没多少意义啊。”

    “意义很大。”

    戴虎狼也没有太多隐瞒：“虽然我控制着南方的三十六帮，七十二派，算得上南方最大的黑枭。”

    “但因为天门见不得光的缘故，所以我永远不可能曝出实力，更不可能打出戴家或天门旗帜。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“我无法站出来宣告是南方霸主，那南方黑道看着还是群龙无首。”

    “这么大一个地盘，没有人强力掌控，这落在官方眼里、落在五大家眼里，你想他们会怎么做？”
