    第一千七百五十八章 虫人族的进攻   

    这群新兵被带到了一处中小型战场的边缘，这里有着一处宇宙资源点，在这个星球上，有着一种富含能源的矿石。

    

    当楚天来到这星球的时候，他顿时感觉到一股特殊的气息，而气息来自于地底。

    

    矿石？

    这矿石竟然沾染着异常力量，就好像是被故意制造而出的一般，有个恐怖的念头在楚天的脑海生成，然而他却是不愿意继续细想下去，想多了徒增烦恼而已。

    

    “我们现在面临的是来自虫人世界，他们属于中型世界，各个世界之间错综复杂，有合作，但是也会有敌对。”

    

    队长马克开口解释的时间，一群黑压压的生物就冲了过来。

    

    在最前方的是宛如柯基犬那么大的飞虫，这些飞虫数量众多，攻击性却是很弱，虽然是虫人世界的炮灰，但是依然不容小觑。

    

    轰！   

    一个人类驾驶着半人形的机械，两只机械手已经改变成了武器，他的一只手臂上光芒绽放，一道蓝色的火焰瞬间喷射而出，那些飞虫全部湮灭在火焰之中，发出阵阵肉香味。

    

    “如果在食物极其匮乏的情况下，虫人世界的存在是我们的优先选择，鸡肉味，嘎嘣脆！”

    

    马克恶趣味的笑着，众人却是没有太大的感触。

    

    随后出现的就是密密麻麻的虫人世界生物了，他们基本保持着站立人形，但是身上却是有着更多昆虫的特征。

    

    “别看他们的模样丑陋，但是他们也有着自己文字，语言，如果有人了解过虫人世界文化，就应该知道。”

    

    吉米在一旁紧张的拿着枪械武器，微微点头，他知道虫人族也是智慧种族，眼下他们却是为了生存，必须要战斗在一起。

    

    咻！   

    一只双手乃是长刀模样的虫人忽然飞起，速度极快的出现在人类防线这边，人类这边各种武器同时爆发，然而一般的武器似乎根本攻击不到他。

    

    长刀虫人眼看就要冲入人类的阵营之中，一个身穿贴身铠甲的人类站了出来，和他打斗在了一起。

    

    “在万界战场之中，人类只能依靠武器才能和异族作战，没有了武器，防护的人类，在异族的眼里就是一团蛋白质！所以这是你们要知道的第二课，拿好你们的武器！”

    

    有人好奇，第一课是什么？

    

    第一课就是，对异族的同情，就是对自己的残忍，即便异族也拥有智慧感情。

    

    轰！   

    身穿铠甲的人类身上爆发出了一阵光芒，赫然是某种武器的启动，那个长刀虫人这才死亡，然后，越来越多的虫人世界强者冲出，随后的战斗越发激烈了。

    

    楚天暗自打量着，这万界战场的战斗着实凶猛，仅仅是这样的战斗就基本上是魔王级别的了，不错，身穿铠甲的人类，强大的虫人，基本都是魔王级别。

    

    不难现象，如果是更加猛烈的战斗，那会是什么样的参与，难怪中级神也会死在这里。

    

    人类的战线还是在逐渐后退，有些撤退不及时的人类会被虫人给吞噬，惨叫声被马克直接放在了众多新兵的芯片之中，让他们可以清楚的感受到。

    

    “记住了，死亡是这个世界的主旋律，不要畏惧，因为你畏惧了，你身后的人会堵住你的退路！”

    

    马克继续教育道，而他也注意到了楚天，和其他人比起来，楚天是异常的淡定。

    

    人类诱敌深入，将一部分虫人给带到了包围圈之中，周围各种武器瞬间发威，不少虫人湮灭其中，然而其中还有一个差不多魔主级别的强大虫人，不断的挥舞翅膀。

    

    他的翅膀震动频率无比快速，不少武器在他的身边都会被扭曲，在有关虫人世界的研究之中指出，这是一种扭曲周围空间力量的能力。

    

    “看好，人类之所以能够在万界战场里面站稳脚跟，就来源于我们强大的武器，异能武器，它是直接使用异能矿石为能源的，相信你们都知道，什么叫做异常。”

    

    咻！   

    在一处人类基地之中，一处发射井里面忽然冲出一把雷霆长矛，这把雷霆长矛冲天而起，却又直接瞄准了那只强大的虫人。

    

    “滋滋滋！”

    

    虫人的嘴里发出嘶吼声音，楚天听得真切，那是在问候人类。

    

    轰！   

    长矛落下，瞬间贯穿了虫人的身躯，在落下之处形成了一个巨大的坑洞。

    

    人类起源之地竟然掌握了控制异常力量的办法，而且利用了异常，这才是人类可以在万界战场之中屹立不倒的原因。

    

    “有点不对劲啊。”

    楚天淡淡开口。

    

    “那些虫人从一开始就冲着资源地而去，那么为什么不从周围包围资源地，而是要长驱直入呢？

    还是说，他们故意的，实际上他们发现了更加具有价值的我们？”

    

    听着楚天的话，马克怒道：“我们这里怎么可能被发现，虽然我们位于战场，但是这里已经被特殊装置给屏蔽了。”

    

    话音刚落，一道黑色的影子就浮现而出，影子一挥，旁边一个新兵的脑袋就掉落了下来。

    

    “影族！”

    

    吉米第一叫出声来，他抬起手中的武器，对着影子开了一枪，子弹穿透影子的身体，并没有给影子带去任何的伤害。

    

    “快跑！”

    

    马克摸出一个手雷，对着地上一丢，瞬间一股强烈的光芒照耀而出，影子瞬间消失不见，而在他们的头顶上，一只有着螺旋状，无数牙齿的虫族一口撕咬在了他们所在的地方。

    

    咔嚓！   

    特殊装置失效，上百个新兵就这样暴露在了虫人和影族的身边。

    

    “啊！”

    

    有的新兵在惨叫，有的新兵在仓皇之中反抗，而人类那边也立刻派出了救援，只是他们不明白，为什么会被发现？

    

    “朝着人类那边跑，对付影族要用光，对付虫人直接打就是了。”

    

    楚天一把抓住吉米向后撤去，队长马克身上瞬间启动了铠甲，竟然一个人暂时挡住了数十个虫人的攻击。

    

    眼看无数炮灰虫人冲来，楚天化身神枪手，手中武器噗嗤冒火，虫人愣是进不了他身边分毫，这一刻，吉米看呆了。

    

    

