    曾华与十几俱尸傀一同冲出来，一眼望去，发现这些人年纪不大，浑身黑衣，腰间系着黑剑。

    他心中顿时明了，这群人是益州一个门派-黑剑门的弟子。

    这黑剑门掌握着炼制一种特殊长剑的秘法，这长剑还能与各种秘法搭配，所以才叫作黑剑门。

    黑剑门虽然并不能与太华宗，地莲宗相比较，宗派中仅有一位金丹真人，但他们一派之人俱是使剑的。

    各类秘法也全是为了追求杀伤力，所以在益州也负有盛名。

    然而就在尸傀一同涌出来时，李默却是心中一惊。

    这明明是两俱蕴灵九重的尸傀，难怪他刚才感觉有些不对劲。

    他眉头微皱，眼珠子不停颤动，似乎内心在思索着什么。

    曾华看着这群不速之客，顿时冷笑一声，说道：

    “就一个蕴灵九重的修士也敢过来送死，我看你们是吃了狼心豹子胆了。”

    有几个黑剑门弟子尚未察觉到事情的严重性，听见曾华这样说，也立刻反讽道：

    “不就是个蕴灵九重的尸傀吗？我看啊，挡不住李师兄两剑。我趁早劝你们赶紧出来投降，否则等下刀剑不长眼，白刀子进红刀子出。”

    “不要以为现在尸傀漫山遍野就以为你们万毒门如何如何。百年过后，你们这些万毒门的废物还不是黄土一堆。”

    “哼，废物就是废物，一辈子都注定翻不起身。”

    ......

    李默听着身后传来的话语声，面色愈发难看。

    刚才他就是被这些人的话语一时蛊惑，心绪激动间难免感性一些，导致犯了大错。

    但现在也没有回头路了。

    曾华听着这些话语，只是冷笑两声，一挥手，十几个尸傀顿时一拥而上。

    除此之外，一个万毒门修士打开一个鲜红并蒂玫瑰月白底锦袋，抽出束口的金线。

    顿时，鬼气弥漫，幽魂从鬼气中一个个钻出，将四面八方全面笼罩。

    “嘿，还谈劳什子百年之后，我看现在，你们就得给老子变成一堆碎肉。”曾华大笑着说道。

    这些尸傀要么手持长刀，要么直接用铁青的手臂直接挥舞过来。

    那两个蕴灵九重的尸傀直冲李默。

    李默一手按在剑柄上，在尸傀冲过来的瞬间，五指鼓起劲来，愈发显得手掌骨节分明。

    一道乌黑流光闪过，与长刀相撞，强大法力从乌剑中爆发，将那尸傀震退几步。

    李默连忙左脚法力，往右边跳去，顺便右臂猛的一甩，剑身回首，与堪堪到达自己胸前的另一柄长刀相撞。

    这些尸傀力气大得惊人，李默虎口微微裂开，渗出些血迹，整个人往后踉跄好几步。

    甫一交手，他便知晓自己这一行人绝不是这些万毒门中修士与尸傀的对手。

    眼珠子一转，李默便开始留意四周，随时准备脱身。

    十几个幽魂一拥而上，那两个尸傀又缓过劲来，重新冲了上来。

    李默抽出长剑，浑身法力激荡，只见一时间乌黑剑体上竟然隐隐翻出幽光，长达两寸。

    一瞬间，长剑挥舞，留下一道道残影。

    然而那些残影迟迟未曾消散，反而渐渐凝实，有如实体般。

    “射！”李默轻轻叫道。

    而后二十多道空中的幽影长剑立刻齐齐射出，那些幽魂触碰间立刻泯灭。

    但对于尸傀来说却不痛不痒，只在如钢铁般青色的硬干皮肤上留下一道深深的印痕，发出砰的一声脆响。

    不过李默毫不在意，这桑真杀剑第一式威力也就这样，能为他拖延一些时间足矣，不至于陷入围攻之中无法脱身。

    “师兄，救我。”一个面相稚嫩的修士，手中长剑轻舞。

    在他的周围，正有个蕴灵七重的尸傀与七八个幽魂正对他穷追猛打。

    一时招架不住，男子胸口受了尸傀一抓，血肉外翻，周边皮肤顿时变得铁青。

    这是尸毒。

    就在这时，他看到李默十几剑逼退两个尸傀，又灭杀掉幽魂后，顿时眼睛一亮，连忙引着周围怪物朝着李默身边而去。

    这些黑剑门的弟子虽然修为尚可，但万毒门人多势众，尸傀悍不畏死，以伤换伤之下，他们根本不是对手。

    此时也一个个有些招架不住，将怪物往李默方位引去。

    李默本想脱身，然而此刻周围布满尸傀幽魂，他顿时面色一黑，心中怨愤这些师弟师妹。

    “当时脑子咋就不冷静了呢。”他心中有些懊恼。

    “怎么了，这就不行了？”曾华手中拿着铁枪轻声笑道。

    “你不要嚣张，等下我李师兄就会砍下你的狗头。”一个弟子怒目而视。

    “闭嘴！”李默大声喊道。

    这些人每说一句话，李默就越是懊恼一分，此时听见更是有些气急败坏的大喊。

    那弟子面色一怔，而后讪笑一声闭上嘴巴。

    尸傀幽魂一拥而上，悍不畏死直接扑了过来。

    特别是那两个蕴灵九重的尸傀，此刻李默被紧紧包围，倒是不用担心他跑掉。

    所以藏在一边的宋嵩指使着尸傀先去杀其余修士。

    尸傀浑身尸气漫漫，带着一股幽幽的阴冷暗绿色，长刀卷起尸气，一刀劈下，纵使黑剑坚硬，但法力的巨大差距让长刀一下子将黑剑格到一边，直取头颅心胸。

    啊！

    一波攻势之后，惨叫哀嚎声不绝，断肢鲜血一地。

    李默一剑与眼前蕴灵七重的尸傀纠缠着，几乎每一剑都能完全刺进去。

    此刻那尸傀身上尸气稀薄，几乎要溃散。

    然而李默抬眼一看，发现自己周身那几个修士已经死得没剩几个了。

    主要是那两个蕴灵九重的尸傀无人能制，几乎每一次出手，再与周边尸傀幽魂合力都能击杀一人。

    他心中一暗，局势有些不妙啊。

    随着周身修士越来越少，他承受的压力也越来越大。

    甚至已经有一只蕴灵九重的尸傀腾出手来牵制他。

    没办法了，他眼神一凝，手指在剑尖一抹，鲜红冒着乌光的精血与黑剑相容。

    而此时，唐宣正猫着身子，来到庄园另一侧。

    “这应该就是操控尸傀的那万毒门中人了吧。”

