    

    在和众人商量完工坊和百货楼的事情之后，许一凡就让众人留下，在家里吃饭。

    这顿饭是许一凡亲自下厨做的，如果在别的地方，秋歌她们肯定不会让许一凡下厨做饭的，毕竟，曾经有圣人言，君子远庖厨！

    不过，许一凡显然没有这个觉悟。

    许一凡上辈子的时候，就经常自己做饭，而到了这个世界之后，跟着孙瞎子一起生活的时候，做饭的还是许一凡，等到了东海城，虽然有唐青竹和秋歌这两个姑娘在许一凡家里，可是，许一凡依旧时不时的下厨做饭。

    一顿饭，很快就做好了，大家围坐在餐桌前，一边看着满桌的佳肴，一边下筷如飞，同样的食材，在经过许一凡的泡制之后，味道就变得十分的不一样，好吃那是肯定的。

    在吃饭的时候，唐青竹突然冒出来一句：“安然，你做饭这么好吃，为什么不开个酒楼呢？”

    唐青竹只是随口一说，其他人闻言，先是微微一愣，随即连连点头，说道：“是啊，公子，就你这手艺，不开酒楼可惜了。”

    许一凡笑了笑，说道：“我也想开啊，可惜没钱没人啊。”

    众人先是一愣，随即点点头，然后有些失望的摇摇头。

    确实，现在的百货楼，看起来生意火爆异常，可是，随着许一凡这次出远门，再次回来之后，百货楼迎来了很大的改革，哪哪都需要钱，而且还是大钱，刚才，他们还在头疼，怎么在短时间内凑齐这笔钱呢。

    对于钱的问题，许一凡已经想好解决的办法，他直接找齐若兮就可以了，许一凡相信，齐若兮肯定能拿出一笔钱来的，至于拿多少，就看许一凡怎么忽悠了。

    见众人那失望的表情，许一凡笑了笑，说道：“等眼前的事情忙完之后，在筹建酒楼的事情，酒楼的名字，你们好好想想，算是提前做准备了。”

    此话一出，众人顿时精神一振，相互对视一眼，然后，都露出跃跃欲试的表情。

    “悦来酒楼怎么样？”唐青竹率先开口说道。

    ∑(っ°Д°;)っ

    听到唐青竹说出这个名字，许一凡差点就把嘴里的饭菜给喷出来了，他一脸怪异的看着唐青竹，心中在想，这娘们儿到底在想什么？

    悦来酒楼？

    说到悦来，许一凡就想起了悦来客栈，说实话，对于悦来这个名字，许一凡是非常不感冒的，感觉这名字都烂大街了，他好像走到哪里，都能看到悦来客栈，更何况，当初许一凡在来东海城的路上，还在孙夜魅开的黑店，经历了一场惊心动魄的事情，所以，许一凡对悦来客栈没有什么好印象。

    “悦来？不是客栈吗？”秋歌微微皱了皱眉头说道。

    “是啊，东海城已经有了一个悦来客栈，如果我们再弄个悦来酒楼，别人还以为我们跟悦来客栈是一家呢。”苏宥也摇摇头说道。

    “好又来，怎么样？”唐青竹再次说道。

    许一凡翻了个大大的白眼，他一脸无奈的看着唐青竹，心说：【你丫的，取名字的时候，就不能认真点儿？】

    众人也和许一凡差不多的心情，都是一脸无奈的看着唐青竹。

    唐青竹见没人说话，抬起头，看了一眼许一凡他们，她瞬间就不说话了，很显然，她也看出来了，对于她提出的名字，众人都不喜欢。

    “聚福楼，这个名字怎么样？”苏宥想了一会儿说道。

    “鸳鸯居。”

    “如意斋。”

    “水云轩。”

    “倚海居。”

    “.......”

    原本，许一凡只是随口一提，没想到，这些人还真的来了兴趣，纷纷开始说出自认为很好听的名字，可是，这些名字，没有一个许一凡喜欢的。

    “观海楼怎么样？”

    在唐青竹开了个头之后，其他人都开始踊跃参与，唯独唐青竹没有说话，等到所有人都说的差不多了，她才开口问道。

    “嗯？”

    精神！(((o(*?▽?*)o)))?

    众人闻言，先是一愣，随即点点头，苏宥说道：“这个名字不错，我们是在东海城，这里紧邻大海，观海楼确实不错。”

    许一凡在听到这个名字之后，也眼前一亮，而这他想起了曹操写的《观沧海》这首诗来。

    “东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    日月之行，若出其中；

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。”

    随即，许一凡就开口吟诵出来，呸，是背诵！（臭不要脸的！）

    “好诗！气势磅礴啊！”唐青竹闻言，率先说道。

    其他人闻言，纷纷点头，显然，他们听完这首诗之后，都觉得很好，尽管他们当中，没几个人读过书，大部分都是粗鄙的武夫，但是，这不影响他们欣赏这首诗。

    “嗯，公子的诗作的不错，秋姑娘的名字取得也好，要不，酒楼以后就叫观海楼吧。”苏宥说道。

    “是啊，到时候，把这首诗写在一楼，肯定会大受欢迎的。”柴虹达也笑着说道。

    对于众人的提议，许一凡只是笑了笑，没有做出决定，而是笑着说道：“吃饭，吃饭。”

    众人闻言，顿时心中一动，看来，许一凡心中应该有了合适的名字。

    唐青竹见状，立即问道：“公子心中，可有名字了？”

    许一凡笑着摇摇头，说道：“暂时还没有，酒楼的事情还不一定，到时候再说吧。”

    众人闻言，顿时就不在说话了，既然许一凡不愿意多说，那他们也就不方便再问什么了。

    -------------------------------------

    一顿饭吃的很愉快，众人吃完之后，就纷纷起身离开，开始各自忙碌去了。

    刚才的会议，许一凡提出了很多要求，做出了很多决定，都需要他们一一去落实，虽然，现在钱不够，但是，有些事情，还是需要提前去做的。

    在秋歌她们都离开之后，许一凡却把云一鸣留了下来，他有事儿要让云一鸣去办。

    到了书房，许一凡坐在书案后面，看着坐在他对面的云一鸣，说道：“等东海城的事情忙完之后，我们需要朝外扩张了。”

    “先生的意思是......”

    “想办法组建一支商队，不需要太多人，但是，一定要可靠之人，至于出身方面，可以不用太过于计较。”许一凡直接说道。

    “什么人都可以用？”云一鸣问道。

    许一凡点点头，说道：“是的，只要能为我们所用的人，都可以。”

    “那我就着手开始准备了。”

    许一凡点点头，然后，叹息道：“按照我之前的计划，是想着慢慢发展百货楼，把百货楼的底子打好、打牢在扩张，但是，现在看来不行了，我们必须在所有人都把目光集中在东海城的时候，开始去往其他的地方发展，不能把鸡蛋放在一个篮子里。”许一凡说道。

    “那先生打算下一站去哪？长安吗？”云一鸣问道。

    许一凡却摇摇头，给出了出乎云一鸣预料的答案。

    “我们第一站，先去兴安城。”

    “嗯？！”

    云一鸣闻言，下意识的皱起了眉头。

    对于百货楼需要扩张的事情，云一鸣是知道的，作为一个有着很高经商天赋的人而言，自然知道，百货楼朝东海城之外的地方是势在必行的，原本，他以为许一凡下一站应该会选择长安，或者是汴洲，亦或者是距离东海城最近的徐洲，可是，许一凡却偏偏选择了兴安城。

    要知道，在前不久，许一凡可是在兴安城遇到了大麻烦，差一点儿就死在了兴安城，这才过去多久啊，许一凡就打算再次进入兴安城了。

    许一凡看出了云一鸣的疑惑，就笑着说道：“长安城虽然是国都，但是，我们现在还不适合去长安，一来，我们的底子太薄了，长安城的达官显贵很多，把百货楼扩张到长安城，能赚钱是肯定的，但是，风险太大。”

    “二来，我们现在最大的靠山是乐萱郡主，在东海城还好说，她有能力罩着我们，可是，到了长安之后，她的那点儿实力，还是不够的，之前的事情，你也知道，连长公主和宰相的女儿，在离开长安之后，都能遇到危险，更何况我们了，在没有足够的实力之前，我们暂时不能去长安。”

    云一鸣闻言，点点头，他知道许一凡说的没错。

    “兴安城虽然很小，比不上长安，也比不上东海城，可是，它的地理位置很好，是连接东海城和长安城的枢纽，另外，很多其他地方的商队，也会在兴安城聚集的，如果我们能够在兴安城站稳脚跟，那么，对我们来说，就能换取更多的利益。”许一凡继续说道。

    “可是，我担心兴安城不会太稳定。”云一鸣说道。

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“这个不用担心，之前，我们在兴安城做了那么多事情，已经给当地人留下了很大的印象，我们区兴安城建立分店，要比我们想象的要容易，兴安城的知州刘全礼，他这次能够继续担任知州，已经是很意外的事情了，他是官场的老油条了，知道他之所以能没事儿，主要是乐萱郡主没有深入追究的缘故，如果齐若兮抓着这件事不放，他头上的乌纱帽肯定不保不说，他的那条命能不能留下，都不好说。”

    听完许一凡的分析，云一鸣舒展眉头，说道：“那好，就依照先生的去做。”

    “组建商队的事情，暂时不要告诉其他人，你亲自去做，可以让墨刀营帮忙，必要的时候，你可以去找乐萱郡主，我会提前跟她打好招呼的，她肯定会帮忙的。”

    “好的先生。”

    “另外，如果遇到什么无法解决的麻烦，你也可以找不良人，他们应该也会帮忙的。”

    “好。”

    接下来，许一凡又跟云一鸣商量了一番组建商队的细节，等到这些事情都做完之后，云一鸣就离开了。

    等云一鸣离开之后，许一凡就瘫坐在椅子上，整个人依靠在椅子上，闭上眼睛，开始想着一些事情。

    组建自己的商队，这是肯定要去做的，但是，眼下，百货楼要做的事情很多，都需要人手，秋歌她们现在很忙，没时间去做这件事，但是，云一鸣有，他现在把百货堂搭理的井井有条，完全有时间去做这件事。

    组建自己的商队做生意，只是一方面，另外一方面，是许一凡打算利用这个机会，开始着手培养一批自己的人，百货楼和工坊的股份和权利，许一凡可以放出去，但是，商队的权利，许一凡必须牢牢地抓在自己手里。

    而之所以选择把第一站放在兴安城，理由不止许一凡刚才说了两点，还有其他的原因。

    一，兴安城是大炎王朝的中心地区，许一凡打算，以东海城为起点，而兴安城作为支点，他要利用杠杆原理，在他暂时还不能去长安城的情况下，先把长安城撬动起来，至于能否翘起来，或者说能翘多高，就看接下来云一鸣怎么去做了。

    二，兴安城给许一凡留下了很深的印象，不单单是肉体上的，还有精神上的，当然，许一凡也给兴安城留下了很深的印象，他既然在兴安城吃了大亏，肯定是要找补回来的，而商业入侵，就是许一凡出的一张牌而已。

    三，兴安城作为南来北往商人的临时聚集地，其消息都是最新的，许一凡要在兴安城建立一个完全属于自己的情报站，而情报站的建立，是需要大量资金和人脉去支持的，如果在兴安城建立一个百货楼分店，那么，这些问题都能很好的解决了。

    四，兴安城只是许一凡出的第一张牌，等到兴安城的事情确定之后，许一凡就可以走第二步了，兴安城距离汴洲、洛洲、襄洲都很近，而到时候，许一凡是选择去汴洲，还是去洛洲，亦或者是去襄洲，都是可以的。

    基于这几个理由，许一凡都必须选择兴安城。

    至于东海城的百货堂，在许一凡决定开始重建百货楼开始，百货堂就会消失。

    在回来的路上，许一凡就设计好了百货楼的样式，他要把百货楼打造成东海城最具有特色的商城，而一旦百货楼建造成功了，那现在的百货堂，自然是要并入其中的。

    通过这段时间的相处，许一凡已经发现，秋歌确实是一个很有经商头脑的女人，她虽然是出自日月斋，但是，在跟许一凡相处的这段时间里，她已经慢慢把自己融入到百货楼，这让许一凡很满意，当然，这也是许一凡故意为之的。

    被看百货楼从开业到现在，许一凡去的次数，屈指可数，完完全全的把百货楼的事情都交给了秋歌来处理，这既是许一凡对她的信任，也是一种考验，他很想知道，日月斋把秋歌放在自己身边，到底想要做什么，而秋歌会不会趁着这个机会，做些什么。

    然而，许一凡发现，不管他在东海城，还是不在东海城，秋歌都是一心一意在经营着百货楼，并没有做出别的事情来，这让许一凡很意外，也很满意，毕竟，百货楼内也有许一凡的人，百货楼内发生的一切事情，许一凡都是知道的。

    还有一件事，让许一凡感到很满意。

    这一次，他离开东海城，再次回来的之后，许一凡发现了一个很有意思的事情。

    不管是苏宥、柴虹达、高进，还是唐青竹和秋歌，他们都已经慢慢融入到了许一凡的团队当中，或者说，他们已经绑在了许一凡的战船上了。

    随着这两个月的时间，他们身上之前的一些烙印已经在逐步减淡，这是一个好消息，这说明，之前许一凡的做法是对的，这些人，许一凡可以把他们当成自己最基础的班底，只要他们不做出什么对许一凡不利的事情，那么，他们就会一直被许一凡重用。

    当然，许一凡也不可能完全依靠他们，他还需要培养真正属于自己的人，这件事，茅一山已经在做了。

    这次回来，许一凡要准备大动作，不单单是扩建工坊和百货楼那么简单，许一凡还要趁着齐若兮她们还在东海城的时候，继续放出来一些新的东西。

    比如开酒楼，比如做一些简单的化妆品，当然，许一凡已经打算开始涉足成衣行了。

    这个世界上，什么样的人的钱最好赚？

    当然是女人和孩子了，越是有钱的女人，越是注重自身的形象，越是舍得给自己花钱，一个香水，就让她们开始疯狂，那么，化妆品的出现，还有成衣的出现，估计又会在东海城，掀起一股新的浪潮。

    既然，百货楼已经定位为时尚的领导者，那么，就必须要做出一些引领时尚的东西，香水、化妆品、衣服，这些都是必不可少的东西。

    一想到这些，许一凡就发现，他接下来有很多事情需要去做，他有的忙了！        

