
    叶天龙三人吃完火锅的第二天，台城的天空变得更加阴沉。

    不仅看不见一点阳光，还散发着一股子寒冷，无孔不入的湿气，会让人觉得跟着空气长毛发霉。

    吹拂而来的寒风，带着浓重的海水气息，昭示着台城还会冷风冷雨。

    守卫叶家花园的警员和守卫也都加了保暖衣衫，连同刚刚运来的防弹衣，每一个人都穿得鼓鼓囊囊。

    他们像是粽子一样四处挪动，只是衣衫的笨重并没有妨碍他们的警惕。

    每个人都打起十二分精神，不让前些日子的惨剧再度发生。

    警员是陈洪虎调派过来的，专门负责外围警戒和巡逻，守卫是陈泰石找来的三十名旧公司成员。

    叶天龙给了陈泰石从哪里跌倒就从哪里站起的机会，陈泰石也依然选择昔日手足作为自己的班底。

    他精心挑选了三十人作为叶家守卫，给足了钱财和装备，专门负责大门和花园一带。

    而主建筑和后园，则由雪狼他们十二人负责。

    三步一哨五步一岗。

    叶天龙很是满意现在的防护，相信就是高深莫测的影子杀手出现，这三层人手也足够应付。

    于是他不再担心叶家花园的安全，专心给叶秋琪熬了一锅中药，希望她快点调理好背部的枪伤。

    “姐，该喝药了。”

    阴冷的下午，叶天龙掐着时间敲开叶秋琪的房门，一眼见到女人趴在大床上，手里翻着时尚杂志。

    因为趴着的缘故，叶秋琪勾勒出一道白色鸿沟，甚至能半窥到胸前的美景。

    只是她看着悠闲自在，实际眉间紧锁，隐约有一丝烦闷之感。

    见到叶天龙出现，她才明媚一笑：“天龙，你来了。”

    “天气有点阴寒，你枪伤又在背部，我就给你熬了一点中药。”

    叶天龙笑着走过去，随后把中药放在旁边晾一晾：“你怎么？好像很烦闷的样子，在房间呆闷了？”

    “嗯嗯嗯……”

    叶秋琪企鹅一样点头：“我在房里闷了差不多一个星期，吃饱了睡，睡饱了吃，跟猪没什么区别。”

    “而且因为身上带着伤，我无法长时间工作，我感觉自己都快变成一个废人了。”

    她幽幽一叹：“我真想出去好好透一透气，不过我也知道，我不能任性，免得给你带来麻烦。”

    叶天龙笑着出声：“你再坚持三天，三天后，我带你去台城大厦看夜景，吃西餐。”

    “真的吗？”

    叶秋琪俏脸流露一丝高兴，随后又收住笑容，若有所思看着叶天龙：“你能在三天内摆平事情？”

    她清楚外面的激烈争夺，叶天龙杀了不少明月骨干，但明月集团始终没屈服，依然在找机会报复。

    所以听到三天内就可以自由自在，叶秋琪心里微微咯噔：

    “你准备怎么对付明月集团？”

    叶秋琪的美丽眸子有一丝凝重，虽然叶天龙逼不得已反击，可她还是不希望叶天龙再杀人了。

    她不想叶天龙的双手沾染太多鲜血。

    “怎么对付？”

    叶天龙调笑一句：“当然是低头、道歉、请吃饭了，我们人微言轻，哪里玩得过人家？”

    叶秋琪给了一个白眼：“没点正经。”

    “放心吧，我有分寸的，绝对不会如你想象的暴戾。”

    叶天龙绽放一个温润笑容：“你就不要想太多了，安心养伤最重要。”

    叶秋琪眨着眼眼睛问道：“你会永远保护我吗？”

    叶天龙笑着出声：“会，就算天塌下来，也有我给你撑着。”

    叶秋琪的俏脸又发红，心口淌着一股暖流。

    叶天龙看着沉思的女人笑道：“你在想什么呢？不用对我太感动的……”

    叶秋琪紧咬着红唇：“我在想，将来我嫁人了，那个人会不会像你一样，为我撑起一片天呢？

    一下子把天聊死了。

    叶天龙一脸郁闷，话锋一转：“来，让我看看你背后的伤口怎么样了？”

    听到叶天龙要看自己的伤口，叶秋琪俏脸犹豫了一会，最终温顺点点头。

    只是叶天龙靠前的时候，他又流露一抹尴尬，叶秋琪今天穿的是睡裙，看背部伤口要卷起半条睡裙。

    腿、臀、腰，全会落入叶天龙眼里。

    见到叶天龙神情犹豫，叶秋琪散去了难为情，柔柔一笑：“你都给我穿过衣服了，还怕卷我衣服？”

    “好……”

    叶天龙小心卷起叶秋琪背部睡裙，最先映入眼里的是两条修长的**，雪白的跟莲藕一样诱人。

    接着，他又看到了女人坚挺的后腰，还有一条黑色蕾丝小内内，最后，是白皙滑嫩的温润后背。

    同时，一抹温香涌入了叶天龙的鼻子。

    活色生香不过如此。

    虽然不是第一次看叶秋琪的身体，但叶天龙还是生出了一丝恍惚，指尖在雪白肌肤上轻轻划过。

    叶秋琪身子一颤，皮肤多了一丝敏感，随后挤出一句：“伤口好多了，就是偶尔有点痒，很难受。”

    “这是伤口愈合症状。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“加上天气寒冷，血液流畅不通，所以伤口周围会难受。”

    “别担心，我给你按摩一下。”

    叶天龙决定使用自己的**手了，他端起中药让叶秋琪喝了下去：“按摩后就会好很多。”

    按摩？

    叶秋琪俏脸一红，似乎想起了车上的解毒场面，不过她也没有反驳什么，轻轻嗯了一声算是回答了。

    喝完中药的叶秋琪低下头，把脑袋埋在被子里，不敢看叶天龙的方向，最后索性直接把眼睛闭上。

    可不知道为什么，她发现自己心脏跳的很快。

    “来了。”

    叶天龙轻柔出声，随后一双温暖的手落下，直接碰到了叶秋琪伤口附近的皮肤。

    这一碰，让叶秋琪的身体突然僵硬了起来，浑身紧绷着，就像是一个孩子在打针前紧张的样子。

    感受到了叶秋琪的变化，叶天龙轻声一句：“姐，放松，很快就好，也不会疼痛。”

    听到叶天龙的话，叶秋琪虽然也明白叶天龙是给自己治疗，可毕竟是第一次清醒中被一个男人触摸。

    车内解毒迷迷糊糊就算了，问题是自己现在很清醒啊，叶秋琪止不住的紧张。

    不过她的这种紧张并没能持续多久。

    因为皮肤传来了叶天龙掌心灼热的温度，在这寒冷天气很是舒服，叶秋琪感觉到前所未有的惬意。

    而且叶天龙的按摩之下，她感觉浑身都很放松，叶秋琪微微侧脸，看到了叶天龙认真的脸庞。

    想着之前的事情，这一刻，她的心中莫名有了一丝感伤：

    如果能够过了自己的坎多好……

    没多久，叶秋琪闭着眼睛睡去，叶天龙停下双手，放下女人的衣服和被子，又把她一只小脚塞进去。

    随后，叶天龙拿着瓷碗转身出门，望着窗外的风雨，喃喃自语：

    “风大雨大，又是一个杀人寒夜……”
