    ……

    “大圣，这青毛狮子的变化之能非常的棘手，

    一定要谨心，如果被他变成其他人，

    就很难觉出来，务必将它引入我的阵法之中，

    只要能够遮盖住天机，让菩萨长时间无法察觉，

    就能把这妖怪了结了。”李恪知道这青毛狮子

    离开文殊菩萨三日之后，就会回归，相当于人间三年。

    一旦回到文殊菩萨身边，想再要那青毛狮子的命，

    将难上加难。

    “大哥多虑，俺老孙有火眼金睛，

    能看破一切虚妄。”孙悟空自信道。

    “大圣，火眼金睛并非万能的，大圣这双眼

    能辨别出妖气，让妖无处遁形，

    可那青毛狮子常年沐浴在文殊菩萨的佛光之中，

    他可是能借用一点佛光，加上近朱者赤，

    沾染不少文殊菩萨的大智慧之气，

    并非那么容易辨认。”李恪提醒道。

    “居然还有此等事，俺老孙倒是开了眼，

    观音菩萨惫赖借老君童子设难，

    这文殊菩萨也来搅合，

    当真以为俺老孙好耍！”孙悟空一想就气。

    “放心吧，大哥，老孙定将他引入阵法中，

    打死一两个佛门的坐骑，给俺老孙当年出出气，

    那才叫一个爽，老孙绝不会放过这狮子！”孙悟空信心满满。

    李恪改善了掩日之术，

    将地煞术掩日与随心所欲融合在一起，

    并结合阵法，将其加强。

    一翻手，手中出现了几杆黑色的小旗，

    旗面上都有一个白色的小太阳。

    李恪掐诀念咒，然后往其中的一杆旗帜上喷了一口水。

    黑色的旗帜上出现了金色的符纹，奥妙异常，圣洁无比。

    一甩手，五面旗帜向五个方向飞驰而去。

    五面旗帜一闪而失，周围的环境似乎并没有什么变化。

    李恪在这里左等右等，始终没有等到孙悟空引妖怪而来。

    李恪有些着急，心中在盘算怎么回事，

    按照正常推展，乌鸡国的国王会被孙大圣救活，

    然后当场指认假国王，然后二者打了起来。

    莫非有什么变数？

    思来想去，李恪决定还是去看一看。

