    下路这种情况在严恪的预料之中。

    bang本来S7世界赛就属于对线谁也打不过的类型。

    在决赛更是从对线被ruler压刀再到团战被爆烂。

    以推推bang铸就经典。

    这也是为什么LCK那边S8亚运会没选bang。

    因为S7决赛让大伙印象太深刻！

    就算你是双冠王，打ruler被爆成这样还想去亚运会！？

    所以现在严恪最关心的一个人，不是其他人，而是厂长。

    S6被小花生正反手教育的镜头还历历在目。

    这次对上，厂长会甘心吗？

    厂长也在遥看着对面。

    peanut。

    这是一个熟悉的ID。

    也是让他身败名裂的ID。

    他被这么一个当时意气风发的年轻人用奥拉夫和盲僧正反手教育了两局。

    “小花生，我来了。”

    带着S6的不甘，带着追求冠军的心，他现在思路清晰无比。

    PDD喊了出来：“厂长在反蹲！”

    “这波EDG是有预料的！”

    “扎克跳了！曙光指了上去！”

    “但iboy火箭跳跃顶开了控制！厂长猪妹来了！”

    “他一头撞在小花生身上！一个猪鞭打上去！娜美交技能！小炮爆炸火花套上！”

    “小花生交出闪现！厂长跟闪！”

    “冻住了！有了！扎克打成四块！SKT下路双人组一点办法都没！一血是iboy的！”

    台下人影疯狂！

    这是S7总决赛！

    这是对厂长依旧寄予希望的人的呐喊！

    当年的仇，我今天明凯还回来了！

    “漂亮的反蹲！EDG将这波SKT的gank杀死！这下打野也对位压制了！”

    “厂长在今天亲手证明了，他将会把失去的一切都亲手拿回来了！”

    厂长感觉自己现在手上都有点抖。

    不同于kkoma的紧张发抖，他是兴奋！

    无与伦比的兴奋！

    “nice！牛皮！这能算到！”iboy开心极了。

    “对面彻底烂了。”meiko也是一脸笑意。

    “不过这人头应该给我吧？你小子卡最后一下平A！？”

    突然局势变得诡异。

    iboy连忙打哈哈：“这个……这版本我拿头更好，而且这不是手滑吗，下次一定让？”

    “下次一定？”

    “下次一定！”

    ……

    13分钟的时间，EDG还是在和SKT平稳发育。

    可SKT现在心里面是越来越着急！

    上单emperor121刀，huni96刀，已经算抗压还行了。

    毕竟是劣势对线。

    中单的补刀scout小压两三刀，问题不大。

    可下路的bang91刀！而iboy则是126刀！

    这问题就很大了！

    维鲁斯曙光带双热诚被对面打成这样！？

    peanut又急了！

    他看到对面猪妹的在下路打河蟹，果断上了！

    这波scout是回家整顿过不来的！

    faker立马开启加速支援过来！

    这波有机会！

    peanut直接跳！

    一套技能给上！

    wolf曙光也直接给上点燃！

    但这时候，faker也失误了。

    他的撒俺的撒，强化Q心灵烈焰竟然扔歪了！

    大乌龙！

    “faker失误了！”

    “厂长闪现交出来走了！”

    “反手一个大招极冰寒狱扔出来！scoutTP来了！”

    “要反打！小花生死了！faker也跑不来！这把EDG前期又是优势！”

    “厂长又立功了！”

    好消息还不止一个！

    严恪在推进上路的时候，强行A掉防御塔，直接开启大招宗师之威和huni站撸！

    huni赶紧后撤！

    但二塔还远！你还想走！？

    严恪死死黏上！

    现在他的三项已经做出来了！

    他的被动攻速已经叠满！现在的严恪伤害高的吓人！

    严恪贴上来直接开启反击风暴！

    当huni交Q的时候，严恪二段眩晕，以控抵控！

    还在追！

    一榔头一榔头敲上去，huni根本没有办法！

    EDG-emperor击杀了SKT-huni！

    “上单也单杀了！好事成双啊！SKT炸裂了！”

    EDG后台休息室。

    “nice！”nofe紧握双拳，激动地喊着。

    数据分析师等等一众教练组成员也都激动地站了起来！

    第二把游戏，EDG在前期打烂了SKT！

    并且SKT后期根本没法和EDG打！

    这把有了！

    不同于EDG训练室，SKT训练室则是一片寂静。

    所有人还在迷茫。

    SKT的三连冠要没了吗？

    就这样被人终结了吗？

    那可是战胜过rox tiger，战胜过SSG，战胜过不知道多少强手的SKT啊！

    就这样要倒了吗？

    “别放弃，这把还没结束。”kkoma说着。

    但他自己也不信自己说的话。

    这把还有希望吗？

    除非现在拔网线给SKT争取十分钟。

    那下把BP怎么做？要去红色方？

    kkoma心累。

    而且faker也失误了。

    当S7faker都失误的时候，SKT就彻底完了。

    EDG现在并不着急，他们就是很普通地置换资源。

    严恪去下把下塔拆了。

    SKT分人去拆上。

    然后iboy又站在中路吃线。

    越是这样SKT越急躁。

    peanut中路在F6再次跳出来，目的就是这个iboy！

    但是——

    极冰寒狱！

    “厂长的猪妹又来了！”

    “小花生被厂长逮了个正着！”

    “小花生根本扛不住现在天肥小炮的输出！小花生又死了！”

    论坛现在全部都炸翻了。

    “厂长！又是他！”

    “我曾经跌落低谷，今天我就要把让我跌落低谷的人头锤歪！”

    “这真的是厂长！？”

    “回来了回来了！那个S5MSI反蹲王厂长回来了！有努努反蹲benji挖掘机那味儿了！”

    “爷青回！”

    SKT第三次出击也失败了！

    现在全员消沉。

    其实这一把他们上单最开始的设想是巨魔。

    毕竟这个阵容，说实话SKT是有点缺伤害的。

    但这EDG的emperor把把和个天神一样，连cuvee和khan都被爆了，huni凭什么打！？

    而且巨魔只能对肉的时候出。

    严恪什么时候先手选过肉！？

    下路打不过，上路打不过，EDG还人人都是英雄海，这咋玩？

    时间继续拖，EDG阵容是越来越强势。

    别忘了，除开武器大师，瑞兹加小炮的后期强度也是要比SKT高的！

    二十五分钟，严恪贾克斯三件套，EDG果断吹起了反击的号角！

    决胜之日就在今天！

    SKT的阵容瞬间被EDG切的稀碎！

    严恪贾克斯TP真眼绕后，天神下凡！

    厂长猪妹一马当先，谁都不虚！

    双C稳扎稳打，化身恐怖的输出机器！

    SKT这个时候根本打不过！

    之后直接被EDG直接拿下大龙推上高地！

    虽然没拿下来，但却破掉三路！

    再杀一波！

    后面就是EDG的屠杀时刻！

    peanut被打了个0/7！

    烂了！

    “EDG有了！第二把拿下！现在2:0领先！”

    “难道要来了吗？鸟巢之上，难道要lpl的队伍来夺冠了吗！？

