    江小白坐在沙发上没动，听着明珠讲故事。

    原来，景垣在没红的时候都不敢暴露出自己已婚的事，生怕事情被曝出来之后就掉粉，之后他靠一部剧火了，成了不少女孩心中的男神，就更不敢沾上一丝绯闻了。

    为了保密，他妻子每次跟他见面都跟特务似的，防周围的人跟防贼一样，不知道的还以为这对名正言顺的夫妻是搞地下情。

    这一保密就是六年。

    他妻子为了他的名声牺牲了太多，但因为爱情和他们的家庭也都一直忍了下来，可她现在不想忍了，因为她发现景垣在外头有别的女人了，而且还不是近期的事，已经持续几年了。

    她从景垣的手机里找到了很多证据，比如聊天记录，比如女方的私密照片，比如他们出去度假的机票订单等。

    这些她全部放了出来。

    仅景垣隐婚并出轨这件事就已经是个新闻了，而明珠之所以这么激动，是因为这件事的另一个主角，也就是那个第三者，是赵尘语。

    “赵尘语跟景垣？”江小白愣了一下。

    “是啊，他们两个全都是靠《烟火玫瑰》大火的，一个是男主角一个是女主角，肯定是拍戏拍出感情了呗。”明珠说道，“真是没想到这个赵尘语还做了这种事！”

    似乎女人对小三的事都是非常厌恶以及痛恨的，明珠是个很有正义感的人，放到别人做这事她就会讨厌，更别说这人还是赵尘语了。

    厌上加厌。

    江小白思索了一下，“原来是这样啊……这么说，赵尘语跳槽到盛皇的真正原因不是因为对方的价码更高，而是她想到景垣工作的公司？”

    现在想想，这件事是有点蛛丝马迹的。

    董冉说赵尘语在那件事后去公司时，同行的人就是景垣的经纪人。

    她和景垣只是一起拍一部剧而已，在正常情况下，即使一部剧拍完了，男女主的关系也只是寻常朋友，因为除了工作外不会有太多的纠葛。

    都是成年人，友谊并不会来的那么轻易，更何况是一男一女。

    剧才拍完，赵尘语就被景垣的公司给挖走了，还给她开了高价……这凭什么？

    就凭她因为一部戏红了？

    可是人家盛皇本就是行内龙头，什么样的明星没见过，至于为了你这么一个刚红的艺人大价钱挖人吗？

    说不定这件事根本就是景垣做的，为了讨好赵尘语这个新欢才有了后面的事。

    “那这件事一出，景垣和赵尘语未来堪忧了。”

    季文淡淡说道。

    其实演员就像是商品，永远分为当季款、热门款、新款和陈年旧款。也就是说，他们是会有“过时”性的。

    就像景垣和赵尘语一样，《烟火玫瑰》在播出的时候两人热度最高，人气也最高，一时风头无两，可是当剧播完了，而他们又没有最新的力作出来，渐渐的热度就会下降。

    两人红过一阵却后力不足，景垣相对还好一点，资源稍多，仍有一些影响力，但赵尘语却一年不如一年，明显在走下坡路了。

    前些时间她装白莲花自演自导了一场被掌掴的戏码，还被网友们记着呢，现在倒好，又出了第三者的丑闻。

    这是要一路黑到底吗？

    “赵尘语这是自愿当的小三，还是说她其实不知道景垣的婚姻状况，实际是被骗了？”玲珑突然问。

    明珠一愣，“他们都好了好几年了，怎么可能会不知道景垣结婚？”

    “如果赵尘语想洗白，就只有这一个理由了啊，如果事实真是这样，那她反倒是个受害者，还能引人同情呢。”玲珑说。

    江小白点头，“有道理。”

    演员其实多数还是挺忙的，有时候拍戏在剧组一呆都是三五个月，中途很少会离开，出去也是因为另有工作需要处理。如果谈了恋爱，那想见面都得抽时间。

    所以如果有一方有了秘密并存心隐瞒，也不是不可能的。

    明珠低头看起了景垣妻子发的截图，想看看里面有没有什么线索。

    但里面只有赵尘语和景垣在一起的证据，至于赵尘语知不知道景垣已婚，还真看不出来什么。

    “我不相信她是无辜的，这个女人精明的跟什么似的，她不可能连枕边人是不是已婚都不知道！”明珠气鼓鼓的说道。

    她是完全站在董冉那边的，视赵尘语为反派，自然不想看到她再次崛起。

    “我看看评论里怎么说……”

    玲珑拿出她自己的手机，很快找到热门话题，然后就点进了那条动态里。

    “大多是骂狗男女的，还有同情妻子的……咦，这里就有人说了，赵尘语可能是‘被小三’的，她不一定知情。”玲珑选了几条念了出来。

    “也不见景垣露面回应，他妻子都发完微博两三个小时了。”明珠说。

    “这种时候谁敢露面啊？赵尘语还有的洗，他连洗都没的洗，渣男铁证！除了被骂似乎也没有更好的做法了。”玲珑摊手道。

    江小白听了一会，就没有再关注这事。

    一般像是这种撕X大战，怎么也得个两三天才能出结果的，你方唱罢他登场，一时半会是没有头绪的。

    背好自己的台词，别的随它去吧。

    事实也跟江小白所料的差不多。

    景垣妻子刚爆出料后，新闻就上了热门，很多网友参与了其中，大多都骂景垣不是个东西的，但是在赵尘语的评价上却是分两派。

    有一派就是认定她是小三，洗不白，骂就完了；另有一派在替她说话，说是景垣隐婚，赵尘语也很可能不知情，她只是爱上了一个坏人，可不代表她自己就是坏人。

    然后前者就跳出来提醒后者了——

    你们忘了赵尘语在拍《电竞法王》时的掌掴事件了？

    后者也不知道是真的粉丝，还是赵尘语找来的水军，反正两方互撕了差不多一天，赵尘语露面了。

    她发了微博，先是说明自己是受害者，对景垣隐婚的事丝毫不知情，她和他只是因戏生情，然后就自然而然的走到了一起，如果自己明知他已婚，是绝对不会跟他有任何发展的。

    在最后还对景垣的妻子表达了歉意。

