    剑无痕再次沉默。

    是啊，自己都已经见识到了，又为什么要去质疑呢？

    他的体质，对于剑意可是非常敏感的。

    剑魂神体，乃是最强剑修体质之一，可以说是此道极致的一种体现。

    方才那剑意中的无敌意境，剑无痕很心动。

    可他知道，已经被凌逸辰打败过了的他，是无法领悟的。

    一个不无敌的人，又怎能领悟无敌意境？

    “喂小师弟，你们刚刚说的是什么意思？什么拳意？”

    “他的这意境，既能用于你所见到的剑意，同样的也能用于拳意。”

    “你们说的是这个通用啊，这绝对办不到！同一种意境的确可以用在多种武器上，可却无法在一个人的身上体现出来！”

    “可我之前就是被他的拳意给完虐的。”

    “……”

    之后震神王再三询问之下，这才确认了剑无痕没搞错。

    剑无痕对于击败了自己的人，关注度可想而知有多么的认真。

    他既然这么说了，那么肯定不会错。

    “不得了啊这小子，如果我没猜错的话，他应该是把意境给融合了进去，达到了相辅相成，最终慢慢的加深对意境的修炼，使之浑然一体。”

    “融合？这还能融合的？”

    “是啊，当然可以，师父当年跟我提起过，不光是这种不同类型意境的融合，还有同类型意境的融合，师父当年就领悟了两种剑意，可那之后他却发现，自己的这两种剑意都无法继续前进了，这是因为两股剑意冲突了，后来将之融合，却是让师父走出了一条康庄大道，直至神帝之位！”

    最后，震神王拍了拍剑无痕的肩膀，笑道：“你未来的路，或许该改一改了。”

    剑无痕沉默。

    这件事情他听父亲说起过，可却并没太当一回事。

    他认为自己有自己的路，不该去模仿他人。

    因为一旦自己模仿了，那么这条路就是属于其他人的，不是自己的，未来很难走下去。

    可在经过了今天的这一番提点后，剑无痕心中已经有了一些想法。

    或许他要效仿父亲，融合两种剑意！

    ……

    凌逸辰还在研究着这边的黑色壁障，这里面的时间真意其他人看不出来，他这位时间法则的领悟者自然可以。

    “主宰，您还不领取任务奖励吗？”

    之前掌控了太初在战场后，系统就发来了提示音，只是凌逸辰当时并没有理会。

    那项任务是很久以前就发布了的永恒任务，可以不断的完成，不断的领取任务奖励。

    【任务】：毁灭与统治，无尽位面

    【介绍】：虫族主宰终于领悟到身为虫族主宰的使命，发出毁灭全世界的宣言！

    【要求】：毁灭一个位面世界，或者统治一个位面世界（可无限完成任务）

    【奖励】：未知（每完成一次任务可领取一次未知奖励）

    【限时】：虫族辉煌的尽头，主宰生命的终结时刻

    【评语】：虫族的征途，是无尽位面！

    可当时的他并没有领取，这是因为之前何馨说过，这任务的奖励，都是会在固定的价值范围内，为自己选择最合适目前自己的奖励发放给自己。

    就好像是当初遇到小貔貅的时候，系统就奖励给了自己一个神兽紧箍圈。

    如果没有这东西的话，当时的他可驾驭不了小貔貅这只气运神兽。

    此刻面对何馨的询问，凌逸辰嘴角勾起。

    “你是在暗示我，现在就是最合适领取奖励的时候了吗？”

    “……没有，您开心就好。”

    “那就现在吧，领取。”

    在这道指令一下达，系统便传出提示音。

    “恭喜主宰获得【时间道果】。”

    一听到这次的任务奖励有着“时间”两个字，凌逸辰就越发的满意了。

    果然，自己之前没有提前选择领取奖励是正确的选择。

    随后，他开始查询这奖励的信息。

    时间道果：产自于时间长河，在无尽时间流动之下诞生的时间道树所产之果，食用可大幅提升对于时间法则的悟性。

    凌逸辰按耐住内心的激动，将这时间道果取出，然后直接一口吃掉。

    这果子很小，就跟个枣子一般大小，通体透明，里面有着光晕流转，仅仅只是看上一眼，就仿佛看到了过去、现在、未来！

    时间道果一被他吞下，就快速消化，化作能量被他所吸收。

    不过这次吸收能量的，并不是肉身，而是涌入了精神之海，被他的元神给吸收了！

    很快，一些有关于时间法则，平时想不通的东西，正在被他快速理解并得到运用！

    “原来如此，是这样子的啊……”

    凌逸辰喃喃自语，某种枷锁正在被打破，身上的气息正在不断的暴涨。

    他要突破了！

    就在刚刚，他领悟了时间领域！

    只是在他的刻意控制下，周围并没有出现时间紊乱的异象。

    毕竟旁边可是站着两位神王呢，这要是被他们发现了，绝对会被看出来是时间法则。

    可饶是如此，两位神王却还是看了过来。

    “咦，这小弟弟是要突破了啊。”

    琉璃神王很惊讶。

    只是站在那边缘一段时间，居然就突破了？

    还有为什么，会给她一种，此子在可以压制周围一些变化的感觉呢？

    他在隐藏着什么？

    有此想法的还有震神王。

    只是他们非常默契的，没有去刨根问底，顺藤摸瓜。

    炎黄神族的大名，真的是张很好用的牌。

    这张牌子挂在身上，再结合他妖孽的资质，在这个被封锁的区域内，绝对没人胆敢招惹凌逸辰。

    否则在他们看来，回头等区域一接触封锁，他们的死期就到了。

    凌逸辰这边还在不断压制着自己。

    突破圣域境界的时候，可没有所谓的雷劫了。

    雷劫是对于弱者的考验。

    对于强者，已经无需如此！

    最终，在凌逸辰的压制之下，他并没有当场突破。

    他需要回头找个没人的角落，再去尝试以时间法则，突破至圣域境界，凝聚时间圣域！

    凌逸辰收回一直贴在黑色屏障上的手，转身离去。

