    忍者学校后山的树林。

    四面八方的手里剑与苦无朝着白石这边射来。

    白石脸色平静面对这骇人的一幕，一手握着一把苦无，身体扭动，双手的苦无快速划破空气。

    只听到叮叮叮的响声不绝，还有金属碰撞的火化飞溅，飞射过来的苦无和手里剑全部被白石打下，散落在他脚边。

    白石微微吐了口气，看着周围密密麻麻落地的苦无和手里剑，面色依旧平静，仿佛做到如此程度，不过是稀疏平常的事情。

    但其实毫发无伤把这么大量的苦无和手里剑一个不落的弹开，即便是正式从忍者学校毕业的下忍也很难做到这种事情。

    白石能够做到这一点，不只是因为他刻苦努力，还因为他拥有出色无比的运动神经，还有超越一般人的动态视力。

    这便是白石自身便有的强大天赋。

    而且白石还根据前世的一些科学训练方法，锻炼自己的运动神经和动态视力，进一步优化。

    因此，只经过两个月的系统学习，就能做到这一点，白石一点都不意外。

    他前世作为一名资深级医生，对于人体结构异常了解，也清楚运动神经和动态视力这两种才能，对于一名忍者的重要性。

    强大动态视力可以让他更好的捕捉到敌人移动和攻击的轨迹。

    过人的运动神经，可以让他在战斗中迅速反应，占据优势。

    所以，即便本身已经有了出色的运动神经和动态视力，白石依然整理了一套，符合自己身体情况的训练方案，进一步提升自己的运动神经和动态视力，争取做到精益求精。

    白石很清楚自己最大的优势，不是自身的真正运动神经和动态视力，而是他脑子里装有另一个世界的庞大知识。

    这才是他立身的根本。

    知识的力量是无穷的。

    知识不仅可以医疗精神上的愚昧，坚定自己的内心，懂得如何不被愚昧支配。

    知识还可以医疗身体上的孱弱，懂得如何更快有效的利用变强。

    把地面上的苦无和手里剑全部收起来，虽然这些忍具已经破损了，但白石的资金不是特别宽裕，即便是一块铁片，也要合理的榨干最后一丝价值，不能浪费掉。

    毕竟，他现在正是长身体的时候，饮食方面也不能亏待自己，保证身体的营养足够。

    将忍具收起来之后，白石没有离开，而是用白色绷带缠绕在拳头和腿部，对着坚硬的木桩，练习体术。

    现在已经入夜，忍者学校后山树林一片安静，只有白石轻微的喘息声，还有身体和木桩碰撞的声音发出，时间缓缓流逝……

    ◎

    第二天早上。

    “早安，绫音。”

    经过两个月的相处，白石和同桌日向绫音已经非常熟悉了，对她的称呼也显得随意。

    “早上好，白石君。”

    相对于白石的随意，身为日向一族一员的绫音，却要保持着大家族该有的各种繁琐礼节。

    经过这些日子的相处，白石也知道了绫音来自木叶的豪门日向一族分家，而白内障的眼睛是日向一族的传统特色。

    这个家族的忍者会使用一种叫做‘白眼’的血继限界瞳术，与家传的柔拳配合战斗，在忍界之中有着赫赫威名。

    “你也是，早安，琉璃同学。”

    走到自己的位置坐下，白石笑着对另一边的女孩打着招呼。

    宇智波琉璃只是冷淡看了白石一眼，没有回答，仿佛孤芳自赏一样，像往常那样观看着窗外的操场。

    “对了，听说了吗，白石君？”

    “什么？”

    绫音在那边开口，让白石转过头疑惑看着她。

    “据说今天会有实战课呢。”

    “实战课？”

    “嗯，也是实践课的一种，不过不是投掷手里剑那种，而是两人一组比试的实践课程。”

    绫音声音轻柔。

    “这样啊，对我来说，这个有点难度呢，不过对绫音你来说，应该不成问题吧。”

    白石这一排三人中，白石的成绩是最为普通不起眼的，只有理论考试算得上优秀，而无论是手里剑投掷，还是体力测试，都是不上不下的中等生。

    不是差生，也不是优等生。

    当然，这是白石故意的结果。

    相比之下，性格冷漠，整天说话不超过三句的宇智波琉璃，则是稳稳占据着班级第一的位置，无论是理论还是实践课，成绩都是第一。

    而绫音则要稍差一筹，但也是班级前五的水准。

    和绫音一样，琉璃也是出身木叶的豪门一族——宇智波。

    拥有着一种名为‘写轮眼’血继限界瞳术。

    不过开启写轮眼的概率要比日向一族的白眼要低，但威力要比白眼强大。

    不仅如此，宇智波一族的忍者精通手里剑以及火遁。

    这些事情白石也逐渐了解到了。

    让白石不禁感叹，不愧是出身豪门，在起跑线上，就不是平民可以比较的。

    “我们一起努力吧，白石君。”

    绫音对白石鼓励说道。

    “好啊，如果到时候和绫音一组的话，一定要记得手下留情。”

    白石不想要把自己的真正实力展示出来，所以才会之前的所有测试上，只取得了中等程度的分数。

    不上不下的位置，对于白石来说刚刚好。

    因此，如果以绫音为对手的话，白石已经考虑好了，在咬牙坚持一会儿后输掉战斗，是最为正确的判断。

    自己只是个普通人，不能够取得太过亮眼的成绩。

    当然，若是拿出现在全部的实力，和绫音对战，说不定也是输掉的可能性更大。

    毕竟人家是名门日向一族的一员，平时一定会有长辈对她进行额外的课程辅导。

    平民和家族体系的忍者，终究是有巨大的差距存在的。

    自己只需要保持平民该有的正常水准就行了。

    话是这么说，但结局总是出人预料。

    第一次实战课上——

    如绫音所说的那样，班主任藤村大河组织了一年级A班首次的实战测验，两人一组进行对战，他本人则是拿着一个笔记本，站在圈外做出要记录什么的样子。

    而和白石分在一组的人不是绫音，而是另外一名同桌琉璃。

    与日向一族齐名，来自于木叶豪门宇智波一族的天才女孩。

    实战课上，给学生们使用的手里剑，都是木头制成，而且磨去了尖锐部分，棱角变得圆滑，就算打在人体上，也只会感到疼痛，不会出现生命危险。

    “真是无聊，竟然用这种玩具比试。”

    和白石并列站在一起的宇智波女孩，用高傲的眼神扫视场中交战的两名同龄男孩，脸上露出明显的轻蔑之色。

    “那个，琉璃同学，这样说不太好吧？我们都还是一年级的学生啊。”

    白石脸上犹豫了一下，小声提醒琉璃不要招惹众怒。

    对大部分学生而言，一上来就直接用正规的手里剑和苦无，很容易造成流血事件。

    “比起别人，你最好还是担心一下自己吧，到时候上场我是不会手下留情的。”

    白石尴尬的一笑，不再说话了。

    时间过得很快，到白石这一组上场了。

