    “你找死！”

    那南天剑圣，想不到，当着他的面，这三都城中，竟然有人站出来替林飞话。『文学迷．ん．

    暴怒之下，一道剑光从他身上出，瞬间出现在伍德泉身前。

    伍德泉感觉自己全身立即动弹不定，似乎被无穷无尽犀利无匹的剑气包裹着，下一刻，就要全身解体爆炸，不由得骇然之极。

    “呵，南天兄，不要滥杀无辜。”

    就在此时，神机子忽然淡淡说道，衣袖一拂，一股柔和之极的元力出，将伍德泉笼罩在内。

    伍德泉顿时感觉到自己的身体，恢复了自由，那些犀利的剑气，似乎被一股春风吹送得无影无踪了。

    这伍德泉，本来是一介散修。

    他有着亚圣境中级的实力，在南大6中，也算得上是鼎鼎有名的高手了。

    曾经有许多的门派邀请他加入。

    不过，伍德泉生来性格孤傲，不喜欢受约束，自由自在惯了。

    说白了，属于那种性格脾气古怪的人。

    刚才差点被南天剑圣所杀，死里逃生，伍德泉不但不怕，反而是激起了一腔傲气。

    “哈哈，南天前辈，果然是视人命如草介，看谁不顺眼，想杀就杀。

    这南联盟大军，南天前辈乃是决策者之一。

    既然这南联盟大军，有南天前辈在，我伍德泉，就绝不会再留下来了。

    林统领，我追随你，一起退出这南联盟大军。”

    伍德泉仰天而笑，来到林飞身旁。

    “哼。”

    那南天剑圣深深地望了一眼伍德泉，目光中，透露出隐晦的杀机。

    不过，南天剑圣知道，今天有神机子，和诛天候，地隐老人在这儿，他也杀不了这伍德泉。

    伍德泉这种做法，摆明了是要和他作对。

    “好了，你们也都别看了。

    全部散去，该干什么，就干什么。

    我等会儿，要好好重新整顿这三都城的队伍！”

    此时，那崔天卫转身，向四周围那些三都城的武者，大声喝道，语气十分严厉。

    刚才，这三都城五万多名武者，同时开口，支持林飞，让他十分不爽。

    所以，此刻，崔天卫望向三都城的那些武者的目光，也是充满了一种威胁和厌恶。

    他心中在暗暗想道，哼，我一定要好好彻查一遍，凡是林飞的亲信，或者支持过林飞的人，到时会慢慢的跟你们算这笔账。

    三都城的那些武者，看见崔天卫的目光，也是隐隐猜到他的意思。

    特别是那七位入圣境，神识力比较强，将崔天卫的表情，感知得一清二楚。

    而这七位入圣境，在这段时间之内，都是一直协助林飞管理这三都城。

    所以，这七位入圣境心中明白，崔天卫重新担当三都城统领后，自己七人，一定会受到追究。

    “林统领，我们的性命，是你救的。

    如果三天前，不是林统领出手，带领我们打败魔族大军，我们早就已经没命了。

    我们也跟随你，一起退出这南联盟大军！”

    忽然间，三都城的七位入圣境一起站了出来，走到林飞身旁，齐声喝道，滚滚的声浪，远远的传递出去。

    “不错，我们的性命，都是林统领救的，我们也跟随林统领，一起退出南联盟大军。”

    接着，又有着几百人，同时开声说道，站到了林飞的身后。

    “我们也是！”

    有人带头，很快，竟然又有几千名武者，走到林飞身后。

    接着，越来越多三都城的武者，纷纷表态，退出南联盟大军，跟随林飞。

    之所以生这样的情况。

    一来，这些三都城所有的武者，当天都是亲眼看着崔天卫抛下大部队，临阵逃脱。

    二来，他们的性命，也确实是林飞救的，而且，经过两三天，林飞在他们心中，已经是树立了深刻的印象，这些武者的内心深处，都是认可了林飞。

    “我们都愿意退出南联盟大军，追随林统领！”

    最后，三都城所有的武者，整整五万名，竟然全部站到了林飞的身后。

    “这……”

    林飞自己也想不到，竟然会生这样的情况，突兀之下，倒是有点哭笑不得。

    “好，谁说，只有加入南联盟，才能抗击魔族。

    既然大家这么看得起我林飞，那么，以后我们就一起抗击魔族！”

    很快，林飞心中，就涌起了一丝丝的感动，看得出，这些武者都是出自真心实意的。

    同时，林飞胸间，也是豪气顿生，朗声说道。

    神机子，和诛天候，还有地隐老人，也料不到会有这样的事情生，一时之间，也不知该如何表态。

    而最尴尬，最暴怒，最丢脸的，就是那崔天卫了。

    他刚刚恢复三都城统领的位置，想不到，眨眼间，就成了光杆司令，一个兵也没有了。

    崔天卫气得全身不断颤抖着，怨毒的眼神，死死盯着林飞，心中的滔天恨意，汹涌澎湃，差点将胸膛炸碎。

    “林飞！我和你拼了！”

    崔天卫终于忍不住了，了疯一般向林飞冲过来。

    轰！

    林飞的魔躯分身，击出一股恐怖的魔元力量，漆黑的魔气，浩浩荡荡撞向崔天卫。

    砰！

    崔天卫的身形，顿时犹如断线风筝一般，向后抛飞回去。

    “够了，你们玩够了没有。

    你们是不是都想造反了。

    凡是退出南联盟大军的，全部当叛徒处理，格杀勿论！”

    终于，那南天剑圣也是爆了。

    刚才生的一幕，也是让他的忍耐，达到了极点，因为，这简直就是在打他的脸。

    他带着崔天卫来三都城，因为这崔天卫，其实乃是他的心腹。

    他自然要全力保崔天担任这三都城的统领，想不到，现在这三都城所有的武者，竟然全部退出南联盟了。

    这个后果，不但让崔天卫没脸，也让他彻底丢说了脸面。

    “南天前辈，当初我们加入南联盟，是自愿的。

    现在退出，也是自愿。

    南联盟大军中，可从来没有规定过，加入南联盟之后，就不准再退出的。

    南天前辈，这是欲加之罪，何患无辞。”

    伍德泉忽然开声对南天剑圣说道。

    他既然刚才已经和南天剑圣反脸，现在就已经是毫无顾忌了。

    “确实，南联盟大军，是加入自愿，也可以自愿退出的。”

    诛天候也是忽然开口说道。

    “不错。”

    地隐老人，也是开口说道。

    南天剑圣犀利如剑的目光，将林飞，伍德泉，以及站在林飞之后的那五万多名武者，冷冷扫视了一眼。

    “哼，好，今天的事，我记住了。

    走！”

    南天剑圣一拂衣袖，化作一道绝世剑光，头也不回地走了。

    崔天卫怨毒地盯了一眼林飞后，也是展开身法，跟在南天剑圣身后而去。

    那几十个跟着南天剑圣一起来的人，也是纷纷离开了。

