    赤袍男子俊美妖异，周身萦绕红色仙光。

    虬髯中年背负一柄黑色战斧，气息沉凝如山。

    而那枯瘦道人，手握一支骨笛，眼神幽幽。

    他们模样迥异，可身上的气息，却无不远胜在场那些仙人逝灵，随意立在那，仅仅威势，就压迫得十方天地乱颤。

    一如三尊主宰临世！

    土狗眸光闪动，神色罕见地变得郑重不少。 

    “他们那等存在，怎会现在出世！？”

    莫星临色变，背脊生寒。

    他认出那三人的来历，每个生前皆是虚境真仙！

    那是远比在场仙人逝灵更高的仙道境界。

    在仙界，踏足虚境的仙人，才有资格称一声“真仙”！

    而这等层次的存在，还远没到出世的时候。

    因为他们的道行太过高深和恐怖，遭受到的天地规则压制也更可怕。

    可现在，却有三位真仙逝灵出现！

    刹那间，莫星临便意识到不妙，心都沉入谷底。

    而酆靖海、吕东流等四人，则长松一口气。

    “多谢三位前辈前来相救！”

    酆靖海感激出声。

    赤袍男子摆手道：“你们且退下。”

    说着，他目光看向苏奕，语气淡漠道：“年轻人，就此罢手，交出轮回奥义，本座让你活着离开。”

    这不是商议，而是命令！

    宛如主宰下达旨意，不容违逆。

    那枯瘦道人则温声道：“小友，冤家宜解不宜结，今日你已早造了许多杀孽，亡羊补牢，为时不晚。我们三个老家伙，和你无冤无仇，只要你交出轮回力量作为补偿，今天的事情，自可就此平息。”

    那虬髯中年不曾出声，只冷冷地盯着苏奕，眸光犀利，似在审视一个罪徒。

    天地寂静，氛围压抑得让人直喘不过气。

    三位主宰般的虚境真仙傲立场中，在场之辈无不噤若寒蝉，战战兢兢。

    苏奕顿足虚空，目光看着那掺合进来的三位虚境真仙，淡然道：

    “无非为了轮回力量，你们和他们，又有什么区别？”

    他的目光澄澈平静，言辞透着质问，让那三位虚境真仙颇有些不舒服。

    赤袍男子皱了皱眉，并不理会，只说道：“该你表态了，只需回答，是否交出轮回便可！”

    言辞咄咄逼人。

    苏奕一声哂笑，道：“我的态度很简单，凡视我为敌者，要么臣服，要么死！”

    “张狂！”

    酆靖海第一个喝斥起来，怒极而笑。

    赤袍男子、枯瘦道人和虬髯中年皆皱了皱眉，都没想到，他们都已亲自驾临，可这苏奕……还如此冥顽不灵。

    甚至，还敢出言不逊，威胁他们！

    这何其可笑？

    苏奕瞥了酆靖海、吕东流等人一眼，淡淡地说道：“你们今天也必须死，谁来了也救不了你们，我说的！”

    “你……”

    酆靖海等人神色一滞。

    “道兄，我已说过，言辞最为苍白无力，纵使我们不屑去欺辱这样一个后辈，可眼下你也看到，他……很不服啊。”

    赤袍男子慢条斯理说道，眼神幽邃，冷厉可怖。

    枯瘦道人轻叹道：“我活了这么久，也第一次见到如此不开窍的后生。”

    一直冷眼旁观的土狗，此刻再忍不住咧嘴笑起来，道：“你们算个什么东西，也敢在老子面前趁火打劫？”

    此话一出，所有人吃惊！

    皆无法想象，都已到了此时，那条土狗怎还敢这般嚣张。

    “找打！”

    赤袍男子眸子中杀机爆绽，正要出手。

    “且慢！”

    枯瘦道人第一时间阻止。

    他眉头皱起，惊疑地看着土狗，道，“你是……红云仙子身边那位星阙道友？”

    红云仙子？

    星阙？

    在场许多人感到困惑。

    就是酆靖海等人，也一头雾水。

    他们都知道红云仙子，但也仅仅只清楚，对方是来自仙界的一个仙人后裔，身份颇为尊贵。

    但也仅仅如此。

    至于被称作“星阙”的土狗，他们完全不知道。

    也正因如此，在大战之前，哪怕他们察觉到土狗不同寻常，也并未真正放在心上。

    可此刻无论是枯瘦道人、还是赤袍男子和虬髯中年，神色都已发生变化，眉梢间浮现疑色！

    “呵，老东西你眼力不错啊。”

    土狗抬起下巴，冷冷道，“既然认出本座，本座就给你们一个机会，现在离开，莫要掺合进来，否则，别怪本座翻脸无情！”

    一番话，毫不客气。

    这让赤袍男子等人的神色都有些阴沉。

    “道友未免太霸道！”

    赤袍男子冷冷道，“你和红云仙子难道还打算独占轮回力量不成？”

    枯瘦道人温声道：“星阙道友，你看这样如何，只要你让那位小友交出一份轮回奥义，念在红云仙子的面子上，我等三人立刻就走，绝不会再掺合今日之事。”

    此话一出，酆靖海等人心中咯噔一声，暗呼不妙，一个个脸色都变了。

    谁也没想到，之前还被他们视作靠山的三位虚境真仙，竟会因为红云仙子的关系，立刻改变了主意！

    甚至，都不打算再庇护他们！

    也是这时候，他们才深刻意识到，苏奕不止是道行恐怖，并且背后还有靠山！

    可惜，他们不知道的是，苏奕根本就没把红云真人当过靠山，一次都没有！

    无论前世今生，他向来不屑依仗外力。

    哪怕是身边的土狗，也是主动凑上门来帮忙。

    “想屁吃呢！”

    土狗讥笑，“三个沦为逝灵的虚境真仙而已，真把自己当棵葱了？”

    众目睽睽之下，被土狗这般挖苦和羞辱，让赤袍男子等人的脸色都阴沉下来。

    “何苦如此，难道道友认为，能够挡住我们三人？”

    枯瘦道人叹道。

    一股沛然的杀机涌现，惊扰风云。

    三位虚境真仙，看向土狗的目光已带上彻骨的冷意。

    身怀轮回力量的苏奕，对他们这等逝灵而言，就如同无法抗拒的天大造化。

    谁也不可能就此放弃！

    “念在红云仙子的面子上，我们不会伤害道友，可若道友冥顽不灵，我等就只能得罪了！”

    枯瘦道人沉声道。

    这一刻，苏奕迈步来到土狗一侧，淡然道：“你且退下，既然他们想死，我来成全他们便可。”

    所有人错愕，差点怀疑自己听错了。

    三位虚境真仙也怔了怔，凭生荒谬之感。

    旋即，他们都不禁笑起来。

    “星阙道友，你也看到了，这位小友可一点不领情，要一人做事一人当！”

    枯瘦道人捻须大笑。

    土狗没有笑，它深深看了苏奕一眼，道：“这一次，我可不能答应你！否则……”

    “不止主人会失望，老子这辈子也会抬不起头！”

    说着，它扭过头，看着远处的三位虚境真仙，冷冷道：“以一对三，老子拉尔等垫背也绝非难事！”

    轰！

    它的躯体上，流淌仙光，如若星辉瀑布般，惊天动地，压迫得附近天地都剧烈哀鸣，汹涌翻腾。

    那等威势，完全不弱于那三位虚境真仙中的任何一人！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    也是此时，人们才意识到，这条不起眼的土狗，原来竟如此恐怖！

    酆靖海等人更是心生寒意。

    根本不必怀疑，若之前的大战爆发时，这土狗就插手进来，他们注定会败得一塌糊涂，根本没有任何悬念。

    “原来这狗东西竟如此厉害。”

    苏奕也不禁讶然。

    他早意识到土狗很强，却没想到，竟强大到这等地步！

    “哼！”

    赤袍男子杀机沸腾，眸光如电，“星阙道友，我等已足够忍让，可你却敬酒不吃吃罚酒，可着实让我们失望！”

    “少他娘哔哔，有种过来弄死老子！”

    土狗狞笑。

    苏奕握紧手中人间剑，眸光淡然，他自不会看着土狗去拼命。

    在他其体内，有恐怖的道行力量在沸腾。

    识海之中，沉寂的九狱剑也在嗡嗡颤抖。

    踏足化凡境之后，他可还不曾动用过九狱剑的力量！

    天昏地暗，杀机贯冲乾坤，无数人胆寒。

    眼见大战就将一触即发，

    忽地一阵轻盈的脚步声响起。

    像踩在细润的土地上，声音轻微，低着一种悠闲懒散的独特节奏，明明很小的脚步声。

    可在这一刻，却清清楚楚地响在天地间。

    而落入人们耳中，那轻盈的脚步，就像天神擂动的大鼓，轰然炸响在心间。

    而后，

    那些观战者，无不脑袋嗡的一声，心惊胆颤，一些修为稍弱的直接就晕厥了过去！ 

    天地间，浓郁如若实质的杀机，倏尔溃散瓦解，消弭无踪。

    三位虚境真仙，以及酆靖海等仙人逝灵，皆心神颤栗，脸色顿变，齐齐看向远处。

    土狗怔了怔，旋即眸子中露出欣喜之色。

    苏奕也下意识抬头望去。

    就见一道熟悉的绰约身影，从远处行来。

    布衣荆钗，秀发盘髻，相貌平庸，唯有眼眸清澈如湖水，剔透明净似星辰。

    红云真人！

    和上次在紫霄台一战中相见时不同。

    这一次的红云真人，没有提着花篮，而是拎了一口锈迹斑驳的黑色刀鞘。

    她步履轻盈，踩在虚空中，不像是在行走，反倒是像虚空托着她在挪移。

    天涯咫尺，缩地成寸。

    眨眼间，就已来到了场中。

    也一下子成了全场瞩目的焦点！

    而她的目光扫过土狗，看向了苏奕，轻声道：

    “我带了一壶新酿的酒，要不要先尝尝？”

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

    好兄弟一叶青天开新书了，墙裂推荐一下，书名：盖世人王！

