
　　“在下徐然拜见主上。”徐然看着古月娜看了好一会儿，然后便恭敬的行礼道。古月娜乃是银龙王，拥有龙神一半的力量，是魂兽一族都敬畏的存在。

　　哪怕他现在是瑞兽，拥有祥瑞，是魂兽一族气运的象征。但是和古月娜比起来还是不值一提。

　　虽然气运很重要。但是这毕竟是比谁拳头大的世界。

　　“你作为瑞兽，不必和帝天他们一样对我行礼，也不必叫我主上。”古月娜说道，紧接着徐然便感受到一阵和煦的能量将他托起。

　　瑞兽乃承天运而生，不需要臣服任何人。

　　“那……”徐然抬起头看着古月娜，随着一阵微风吹起，一股无比沁人心脾的幽香进入徐然的鼻腔，让徐然精神一震。

　　“我现在叫古月娜，你也叫我娜娜姐好了。”古月娜说道。还有一个可以这么称呼她的自然是星斗大森林原本的那只瑞兽，三眼金猊。

　　“我看你已经千年修为了，按理来说，你已经存活了千年，可是我之前为什么没有感受到你的存在？”

　　“而且你现在是什么状态，为什么能够随意变化成人，又可以随意变化本体。现在你都这具人体还丝毫没有任何魂兽的气息。”

　　“还有，上次那次大战到底是怎么回事？我能察觉到那时候你的气息很强，但是现在却很弱。”古月娜眉头紧锁，一股脑的抛出了三个问题。

　　连她都不得不说，面前这只瑞兽出现的太诡异，太过反常了。

　　不过她却是没有怀疑徐然的身份，而是深思着徐然这只诡异瑞兽诞生背后的深意。

　　瑞兽这种生物乃是天地的宠儿，绝不会无缘无故的诞生。

　　古月娜将美眸投向徐然的身上，那一丝不染的紫色眼眸如同绝好的宝石一样纯净，在这银龙堡中极其耀眼夺目。

　　“娜娜姐，这都是我身上的秘密，暂时我也无法告诉你。因为这里面涉及到天地法则。要是我说了，即使你不会传出去。也有可能会被天地感知，甚至还会让神界的那群人感知到。”古月娜这一连串的问题直接把徐然问懵了。徐然也只能丢出这套含糊其辞的说辞。M.23sk.com

　　既然古月娜说了，她和他不算是上下属关系。那他自然可以有选择性的说。

　　他还可以丢出前世玄幻仙侠文那些讳莫高深的词，来提升自己的逼格。

　　“天地法则？你连这些都知道吗？”古月娜见徐然不说，也不再深究。转而好奇的看着徐然。

　　徐然说的这些东西，是神级强者才会接触到的。

　　“整个世界的运行便是依托着着这片世界独特的法则。我们魂兽一族之所以会需要遭受天劫，而且这限制还越来越强，便是因为法则的制约。”

　　“而当龙神被斩杀之后，神界众神潜移默化的影响着法则，不断的加深着魂兽身上的枷锁，限制魂兽成长。所以即使魂兽修炼到接近百万年也不一定能够成神。魂兽无法成神，便不会再出现一位如龙神那般可以威胁他们地位的存在了。”徐然说道。

　　这些隐秘早在徐然穿越过来的时候便已经有所猜测了。穿越过来之后，更是确认了这一点。

　　原本魂兽主宰世界的时候，魂兽强者可是不少。

　　而后来深海魔鲸王修为接近百万年了，却始终踏足不了那一步，便是因为受到法则的制约。现在的法则已经不适合魂兽成神了。

　　它想要成神便需要去抢夺海神的传承，借助人类神祗的气息摆脱限制从而破神。

　　“不错，没想到你竟然能够将这些事情看得如此通透？”古月娜紫色的眼眸中眸光变得明亮起来，她吃惊的看着徐然，有些难以置信。

　　果然，这只瑞兽不一般！

　　难道是这片天地，感知道了人类太过强大。想要帮助魂兽重新强大，来平衡这个世界的力量所以才让这只瑞兽诞生，从而帮助她们崛起？

　　古月娜深思着，那洁白如瓷器的玉颊也变得红润起来，她觉得自己猜的八九不离十了。

　　这便是她们魂兽一族崛起的征兆！

　　徐然一边说着，一边关注着古月娜的神态变化。徐然在别的方面或许不如古月娜，但是在看人这方面这世间或许没有一个人能够比得上他。

　　很快，徐然从古月娜的激动的神色上，洞悉了她的心思。

　　“如你所想，确实是这样。”

　　“这片天地，斗罗大陆，神界，还有着其他的大陆，都有着自己的意识。这种意识便叫做世界意识。”

　　“世界意识一直在用自己的方式平衡着这世间万物的发展。”

　　“当我们魂兽一族太过鼎盛的时候，天地气运便会向人类偏移，帮助人类崛起打压我们魂兽一族。而今魂兽势弱，人类强势，世界意识便会向着魂兽族，来维持着大陆上的种族平衡。而我作为瑞兽也是因此而生。”徐然侃侃而谈，其中大多都是吹牛逼的废话。

　　不过徐然那从容不迫，不紧不慢的样子倒是能够让人信服他说的是真的。

　　反正这些假大空的话，又没有办法证实，被他说出来，假的也是真的。

　　不过徐然这些话中核心意思便是要维持物种平衡，这也是在侧面提点古月娜。

　　虽然他也想帮魂兽一把，毕竟自己是瑞兽。但是自己的人类老婆也不少，自己本体也是人类。所以维持两族平衡，相爱相杀的局面比较妥当。

　　“原来是这样吗？”古月娜深以为然的点了点头，有些相信了徐然的话。

　　没办法，徐然这个老油条，说话脸不红心不跳的，古月娜也看不出异样。

　　古月娜实力强大，也正是因为太强大，从古至今，几乎没人敢骗她。他自然不知道徐然这家伙心里那么多套路。

　　“所以，现在天地意识开始偏向我们魂兽族了吗？”古月娜喃喃道。她看向徐然的眼神也从冷淡开始有了几分柔和。

　　她现在也终于明白，徐然身上为什么能够有那么多反常理的东西了。

　　将徐然的所有言辞整理一下，古月娜得出了一个最终的结论：徐然是天地意识专为魂兽族开的外挂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十二章 懂了，徐然就是魂兽族的外挂免费阅读。https://xs.23sk.com 