    可陆小天面对他们这些玄仙强者时，却是智计百出，反倒是使得他们束手束脚。稍有不慎便会遭到暗算。

    “也许是，也许不是，事后咱们再打听一下龟灵仙域那边是否真有这么个人的存在。”星岩老怪沉声道，虽然陆小天眼下还在紫清仙宫遗藏内，距离他们也不算太远，可几次接触下来，面对一个如此滑不溜手，还实力极强的家伙。星岩老怪不觉得自己有多少机会能击杀对方。

    “教主，咱们后面该怎么办？”星雾问道。

    “这家伙倒也说得不错，紫清仙宫遗藏不少，咱们犯不着跟他死磕。那些功法典藉落在了他的手里虽是可惜，可只要他不犯错，咱们怕也没有机会收拾掉此人。咱们先找一下有没有其他宝物。此人如此厉害，绝不该藉藉无名。日后打探到此人消息，再想办法对付他。”星岩老怪沉声道。

    “教主说得不错，此人哪怕境界低一些，可实力和手段已经不下于我们，先不说眼下难有机会制住此人，勉强与其拼个两败俱伤，到头来也只会便宜了别人。”孟星州与其他几人都点头认可地道。

    星岩老怪神通厉害而且极为少见，如果换个场合，陆小天倒不介意与其切磋一番，只是眼下在这种环境中，陆小天没必要多招麻烦上身。云霞殿典藏的功法已经到手，后面再看看有没有其他厉害的宝物，搜罗一番之后，便是离开的时候了。到了外面还得继续给艳姬寻找源雷仙壶。自己手里有玄越镜，有进入玄仙秘境历练的机会。把仙元也修炼到玄仙层次更是当务之急。

    自从龙珠大成，龙元也得到突破之后，那强烈的战斗欲望日益蒸腾，对陆小天而言有种如火灼身之感，可由于仙元层次的修为不够，陆小天又不方便在其他人面对变成龙身，哪怕是在镇妖塔内也无法完全施展手脚痛快淋漓的大战一场。

    陆小天倒是想让仙元的修为走在龙元的前面，只是有些事不是以自己的意志为转移的。

    摆脱了星岩老怪几个的纠缠，陆小天在这霞光遍地之处小心的穿行着。

    “当年紫清仙宫没落，云霞殿也遭到了毁灭性的打击，七霞云天石也不知所踪，不过此处霞光如此绚烂，必然也有一部分七霞云光石保存了下来，虽然比云天石差了一些，对于天仙以下也算是一件异宝了。”陆小天一边小心前行，心里一边盘算着。

    这漫天的霞光，云光石必然便在其中某一处，只是想要将七霞云光石从中找出来，也并非易事。

    陆小天一连在这霞光遍地之处游走了数日也一无所获，正犹豫着是否要放弃想办法离开此地时，一股淡淡的血腥味自远处传来。

    陆小天不由感到一阵诡异，按理说他都能够闻到血腥味了，神识早就应该感应到了异常才是。

    不过现在寄身于水煞之精内，就算真有什么攻击，也是率先攻破水煞之精，一时间还不至于威胁到他本体。

    陆小天循着血腥味在四周小心的搜索了一阵，最终在霞光中找到了一具如同琥珀般的椭圆形水晶玉石，玉石里面有一个头发花白的老者，可不正是之前控制水煞之精用阵法围困陆小天与星岩老怪，曹方一行人的家伙？

    对方竟然逃到了这里，只是又沦落到了眼前的这般下场，也不知道是死在什么东西手里。死状竟然这般蹊跷。

    紧接着陆小天在附近又发现了另外四个人，同时体表溢血，被封印在一具如同琥珀般的水晶内。

    陆小天暗自摇头，开始离开这显得诡异的地方。途中又发现了四具尸体。其中有一个陆小天还远远地见过一面，是朔风仙域的一个玄仙强者，叫什么陆小天也不清楚，对方从幻雾沼泽那血肉磨坊幸存下来，却是交待在了这里，委实可惜。

    一起九具尸体被封印在水晶内，陆小天正要离开，忽然感应到了一股惊人仙灵之力。

    陆小天双目仙元运转，煞水之精形成的水滴内浮起陆小天的影像，那一对眼睛晶光闪耀，宛若一双灵巧的大手，拨开眼前的霞光遮掩，露出里面一颗七彩云石。

    “七霞云光石？”陆小天下意识地便要去将那传闻中的七霞云光石收入囊中，不过想到此处飘浮的九具尸体被封印于椭圆形水晶之内，心中警觉大起。七霞云光石与大这些尸体出现在同一处，其中绝不是没有关系。

    也绝不是没有其他人放松了警惕。陆小天心里刚升起，此时四周已经出现了异变。原本看似无害的霞光一阵涌动，竟然凝结成网状，的从四面八方网罗过来。

    那霞光大网对于煞水之精竟有一定的克制效果，将陆小天从无形的状态下逼迫出来，水汽重新凝聚成五滴水珠。

    澎湃潮水之声一阵接着一阵，黑，金，银三色浪头喷涌而出，交迭击打在霞光大网之上。使得这大网没办法再靠近，陆小天趁着这大网无法在第一时间内合围，立即控制着五滴水珠向大网合成前的缝隙中高速穿梭过去。

    这霞光大网着实古怪，更让陆小天琢磨不透的明明对方已经出手，此时他去无法判断敌人的位置，以陆小天强大的元神来说，便是天仙境强者出手，他多少也会有点感应才对。

    对方既然出手，此地又无太大的神识波动，显然对方离此不远。难道以某种特殊的方法隐藏了起来？

    陆小天想要脱身，对方自然不肯。只是陆小天对于水煞之精的运用也到了出神入化的地步，虽然威能相也还在玄仙能应付的范围内，算不得太强，可其中变化委实让人难以琢磨。一次次从霞光大网的合围中钻出。

    “那边的霞光如此绚烂，莫不是有什么异宝出世？”此时距离陆小天交手不远的地方，为首一个发如鬃狮的老者带着手下五人，惊疑地看着远处。

    “这是有人在斗法，手段倒是着实厉害。是煞水之精，莫不是金汐老怪那家伙吧？”一个紫裙妇人说道。

