    熟悉的棕色毛发，熟悉的巨大身躯，熟悉的一双红色的瞳孔！

    果然！

    就是夔牛！

    之前它并没有回到自己的洞穴之中，而是前往了这个断崖的深处，现在它刚一出来，身上充斥着洪荒之气和恐怖的气息！

    我甚至有一种感觉，这个夔牛比之前更加的恐怖了！

    现在那四个牧民刚进入到夔牛的洞穴之中，夔牛就回来了！

    他们就算是插翅也逃不了啊！

    旁边的阿达看到夔牛的身躯之后，直接一屁股跌坐在地上，眼中带着惊恐之色，浑身如同筛子一样不断的颤抖，颤颤巍巍的说道：

    “怪物，怎么可能有这么庞大的怪物，这一定是假的，这一定是假的！”

    或许只有亲自见到过这头堪比虬龙的夔牛，他们才知道什么叫做害怕，什么叫做恐怖！

    我对这阿达念了一遍清心神咒，让他的内心稍微的平静了一些之后，从腰间拔出来蓬莱剑，准备下去把夔牛引走，让尹志高把那四个牧民救出来！

    旁边的阿达看到我的动作，连忙说道：“尊贵的客人，你这是要干什么？救他们四个吗？”

    我点点头，说道：“如果我不救的话，他们四个就有生命危险，我不得不出手，你在后面躲着，小心伤到了你！”

    阿达眼神闪烁几下，崇敬之色充满了他的内心，第一次，阿达感觉到一个人能够这么的伟大，这么的舍己为人，竟然为了四个陌生人并且还对着自己恶语交加的人冒生命危险！

    这才是真正的伟人啊，之前还救了自己一命，拦着自己让自己免受夔牛掏屁股的危险！

    心中带着感动之色，阿达对着我们使劲的点点头，连忙退到了一边，担忧的看着我们几个人！

    随后我率先朝着夔牛的洞穴奔去，蓬莱剑一下又一下的插在了断崖的冰面之上，化为我的一个个的支撑点和落脚点！

    还没有到夔牛洞穴外面的小平台，我已经可以感受到夔牛厚重的呼吸声和腥臭味！

    而我也是有一些疑惑，为什么这么久了还没有听到这四个牧民的动静，难道是在布置陷阱！

    刚想到这里，我突然就听到了四声枪响，随之而来的是夔牛的愤怒的怒吼以及这四个牧民惊慌对我喊叫声：

    “大哥，快救我啊，这头畜牲怎么这么凶猛，我的猎枪连他的一层皮都打不穿！”

    “快跑啊，还愣着干什么？能跑一个算一个，不要管老二了！”

    “就是，我们自己就已经小命不保了，赶紧先逃命再说！”

    ……

    一时间，牧民们的呼救声，惊慌声和夔牛的怒吼声以及刀剑的劈砍声混杂在一起！

    不等我落到这个小平台上面，几个满脸惊慌之色的牧民浑身带血的从洞穴之中跑了出来，但是只有三个，那一个最强壮的也是最自负的牧民却没有看到身影！

    我想应该是被夔牛给缠住了吧！

    随后我迅速的拦住了他们，询问道：“那个人在哪里？怎么没有跟你们出来，他的位置在哪里？”

    但是这三个牧民却丝毫对于他的兄弟不管不问，一把推开我说道：

    “你一个小娃娃能有什么作用，我们都丝毫不是对手，你还想着救人，赶紧跟着我们一块跑吧！”

    “哪里跑来的不知死活的小娃娃，下面的怪物可不是你能够对付的，别怪我没有提醒你，赶紧逃命吧！”

    听到他们的声音，我的内心不禁感到好笑，当初我提醒他们下面的夔牛十分的恐怖，让他们不要下去！

    现在他们遇到危险了，被夔牛给完虐了，反而告诫我不要下去，下去就是在找死！

    把这个可笑的想法抛到脑后，我右手紧紧的握住蓬莱剑，谨慎的朝着夔牛洞口挪动脚步，寻找着被抛弃的牧民的身影！

    洞穴深处依然传来着夔牛的怒吼声，应该是那个牧民还没有死！

    我脚下再次身形一动，朝着深处跑去，转过一个路口，夔牛巨大的身形便出现在了我的面前，宛如一尊巨石一样横立在我的面前。

    而那个牧民则是刚好躲进了一个小的缝隙之中，夔牛短时间没有办法进入这个缝隙之中，这才给了牧民一丝喘息的机会！

    见状之后，我心中默念：“临兵斗者皆列阵在前！”

    随后一股气流从我的身上爆发了出来，迅速集结在我手中的蓬莱剑之中。

    慢慢的，我手中蓬莱剑的剑尖越来越亮，在这个黑黝黝的洞穴之中宛如太阳一般！

    当灵力聚集的差不多，我朝着夔牛的肚子，口中大喝：

    “一剑仙，万物落！”

    顿时，蓬莱剑的剑尖再次绽放出璀璨的白光，宛如彗星降世一般迅速朝着夔牛的肚子刺去！

    一般这些动物的肚子都是最柔软也是最脆弱的地方，五脏六腑都在这里，所以我把这一次的攻击目标放在了夔牛的肚子上面！

    而且一剑仙是我单体攻击最为强大的一击，在加上八字真言的加持下，更是威力剧增，我感觉胖子的师叔都不敢硬抗我这一下！

    察觉到偷袭的我，夔牛猛地发出一声吼吼，庞大的身躯展现出一丝不同寻常的敏锐，在我的震惊之下竟然迅速朝着旁边的扭了过去！

    这就让我的一剑错失了刺向它的肚子，而是扎进了它的屁股里面！

    但是这个夔牛的屁股就好像是金刚臀一样，我的蓬莱剑竟然只能够扎进去半截剑身！

    偷袭没有成功之后，我迅速的抽出蓬莱剑，转换身形，朝着一边跑去，寻找着下一次对我攻击机会！

    而颤颤巍巍躲在夹缝里面的牧民也看到了我的身形，第一时间是惊讶，满脸都是不可思议！

    在他的心中，他认为会回来就他的一定是他的兄弟，他的兄弟们是不会丢下他不管的！

    但是左等右等，他的兄弟却一直迟迟不来，就好像把他给遗忘了一样！

    最后在这个牧民感受到绝望的时候，竟然从夔牛的屁股后面看到一阵亮光，难道这就是希望！

    最终，我的身形出现在了他的面前，激怒了夔牛，把夔牛的目标转向了我的身上！

    所以说，一时间，一直不看好我们的这个牧民沉默了，眼中带着慢慢的后悔和惭愧！

