
高医生在血水中下沉，他的身体落在尸堆之上，被无数只手拽进尸堆内部。

不断有气泡从尸堆下面冒出，慢慢的那铺满血池的尸体，颤动起来，所有尸体都仿佛活了一般，拼命向着尸堆内部钻去，就好像饿极了的人在争夺着美味的肉食。

血池中的血液以肉眼可见的速度开始减少，那一滴滴血液全部化为蠕动的血丝融入尸堆当中，将所有尸体缝合成了一个整体。

墙壁上的脏器全部枯萎，头顶供应整片世界的血管一根根断裂，这片门后的世界遭受到了不可逆的破坏，构成世界的种种负面情绪被抽离，无数尸体当中的那个医生，他独自一人承担了常人避之不及的所有绝望。

“嘭！”

一只由残尸构成的手从血池中伸出，胳膊、小腿、畸形的身体扭曲在一起，滴答着血液，被无数的血丝包裹。

手掌重重落在血池边缘，拍裂了池壁，五指抓紧地面，血池深处传出一声歇斯底里的兽吼！

在汹涌的血海当中，又有一只由残尸拼接成的手从粘稠的血液中伸出，整片世界都在晃动，随着最后的血水浸透手臂，一个巨大的怪物爬出血池。

它完全是残尸拼合而成，一根根血管裸.露在身体表面，没有眼睛和鼻子，只有一张开裂的巨嘴。

“吼！”

整个头部都是疯狂嘶吼的人脸，怪物抬起手臂，不断有残尸掉落，但是它丝毫没有在意这些，用尽全力砸向张雅！

和体型巨大、撑破了手术室血肉屋顶的怪物比起来，张雅显的太渺小了，双方完全不在一个层面上。

可就是面对体型是自己数十倍的怪物，张雅却一点要躲闪的意思都没有。

一袭红衣，站在原地，她望着身前的怪物，双眼之中的疯狂被彻底点燃！

她露出了和在陈歌面前完全不同的一面，背对陈歌的脸苍白扭曲，一道道浅黑色的血管凸显出来，眼中满是怨毒和杀虐！

她是红衣，而这才是真正的红衣。

刺耳的尖叫声响起，黑发如同大潮汹涌而来，不知是不是因为吞食掉了黑色血迹的原因，张雅身后的长发变得更加漆黑，远远看去，黑发涌来，就如同黑夜降临。

没有躲闪，也没有等怪物的手掌落下，张雅的长发主动撞上了怪物。

大片残尸掉落，怪物的手臂被拦了下来，它不仅没有办法往下压，还被一点一点抬起。

怪物裂开的嘴巴里发出嘶吼声，不断有残尸从它嘴角掉出。

它无法相信，眼前这个红衣居然能将自己拦下，更不敢相信，这个红衣似乎比它还要蛮横霸道。

另一只手臂也抬了起来，可还没等它落下，汹涌而来的黑发已经将它淹没。

动静越来越大，这片血肉构成的手术室仿佛快要崩塌了一样。

背负起门后世界全部绝望的高医生，依旧落入了下风，事情的发展已经失控，他现在能做的只有拼尽全力先将张雅杀掉。

怪物嘴里又发出一声嘶吼，远处正在和门楠交手的女人，动作迟缓了一下，血红色的婚纱上血液开始流动。

她听到了高医生的声音，以伤换伤，拼着手臂被撕掉的风险，将另一只手刺入门楠的小腹，将其重创。

来不及吞食掉门楠，女人拖着血色婚纱冲向张雅。

“小心！”陈歌抓着碎颅锤想要过去帮忙，但是被黑发阻拦，张雅微微扭头留给了陈歌一个侧脸。

黑色的血管愈发明显，张雅分出了一部分黑发冲向高医生妻子，她似乎从来都不懂得防御，无论面对什么样的对手，都会主动进攻。

黑发袭来，身穿婚纱的女人速度突然暴增，直到这时候陈歌和门楠才发现，对方一直在隐藏实力。

那女人在快要被黑发缠上的时候，身体炸裂，化为无数只血红色的飞鸟。

每一只鸟都体型娇小，每一只鸟都没有双脚，它们只能不断的飞，义无反顾的冲向张雅。

部分血鸟被黑发拦截，但还有一大部分冲到了张雅身边，它们撞在一起，重新化为那个身穿婚纱的女人。

远处的黑发来不及赶回，这是一个破绽，张雅失去了黑发的保护。

她的手指好像刀锋一般刺向张雅的脸，张雅没有防备，不过张雅双眼之中也没有一丝胆怯，似乎畏惧和害怕这种情绪早在死亡的那一刻就已经被彻底抛弃。

那血鸟化成的女人速度非常快，可在她手指就要刺入张雅眼中的时候，谁都没有注意到的角落里响起了一个男人的声音。

“闫大年！”

陈歌早在女人化为血鸟时就使用了闫大年的能力画魂，有一定概率将普通厉鬼收入漫画册里，也有一定的概率可以干扰到红衣，让其停顿半秒钟左右。

就是这关键的半秒，远处的黑发已经赶到，张雅脸上黑色的血管在苍白的皮肤上蔓延，她抬起手，抓住了女人的手臂。

那女人也意识到了问题，第一时间化为血鸟，这一次身体的一大把部分都被早就做好了准备的黑发包裹住。

偷袭失败，女人损失惨重，身体变得透明。

血池里的怪物也因为女人身体被撕裂，失去了理智，开始不计代价的对张雅发动进攻。

女人的双手被黑发淹没吞掉，黑色的血管在张雅脖颈上浮现出来，她不再只是单纯的操控黑发，自从完全消化了黑色血迹之后，她的长发似乎出现了某种特殊的变化。

背对陈歌，张雅没有让陈歌看见自己的脸，她那双眼中充斥着暴虐，操控全部黑发同时将穿着婚纱的女人和无数残尸拼合成怪物拉入战场当中。

“她疯了吗？就算是红衣……”

门楠肚子上的伤口已经愈合，他身体变得透明，原本都准备偷偷溜走了，但是看到张雅表现的如此凶残，他又害怕了。

“门楠！跟我一起，先解决掉它！”陈歌比谁都清醒，他在张雅以一敌二的时候，立刻呼唤所有员工，围住了熊青！

“让许音吞掉熊青，他们就会少一个红衣，而我们这边将再多出一位红衣！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45456409"  chaptername="第453章  张雅！张雅！">加入书签</a>
</div>
