    谁说黔驴技穷的？

    此刻。

    凌风用强有力的仙府证明，一切皆是空谈。没

    有了盖世绝壁，他还有禁制可诛魔。没

    有了禁制，他还有仙府可诛敌！永

    远不要小觑一个可怕的人物。

    “仙府？”人

    们倒抽一口寒气，没有想到凌风会这么干，更没有想到仙府竟然还有这样的天威。

    就是魔主都很吃惊，他先前亦没有发现仙府还可以这样。“

    来战！”

    凌风勾了勾手指，蔑视那位天尊以及魔尊，他先前恢复力量的意图就是要搬出仙府来诛敌。“

    我们小觑了你，但从现在开始，我们将拿出十二分的力量来杀你！”那

    位天尊没有救援，而是第一时间杀向了凌风，只要将这个祸首干掉，那一切的问题便都不是问题。他

    闪电杀向凌风，不顾生死。

    禁制灰暗了，仙府用了，凌风还有什么？事

    实上，这也是人们想要知道的。咚

    ！

    虚空悲鸣，天穹黑暗，那位天尊只觉得头顶一黑，脸色便立刻剧变，他知道了。

    又一座仙府！仙

    府下方奇门万道，射杀出无尽利剑，天威直逼魔祖，笼罩方圆五十里，在那位天尊飞来时，仙府也压了过来，速度与距离都是不可跨越的鸿沟，导致那位天尊躲闪不及，当场被仙府下方的奇门拘禁。

    轰隆！

    仙府飞落了下来，砸在地面上。整

    个场面都失去了声音，人们只觉得心中一颤，这个魔王真的要疯了。

    他搬来了两座仙府！

    他镇压了两位天尊。这

    世间还有比他更凶残的武帝吗？“

    痛快！”魔

    祖爽快的大笑，他虽然有镇压众多天尊的实力，可没有这个能力，而凌风现在正在做这件事情，在短时间内，五位人物竟然被他干掉了两位，镇压了两位。星

    空及魔族实力受损，大不如前。他

    在凌风身上看到了活着的希望。

    “立刻压制他，否则后患无穷！”各大势力人物终于变色，凌风虽然与魔祖是同盟，但只要给他机会，只怕这个人物第一时间就要跑路。届

    时。他

    们就算诛了魔祖，往后也要付出更多代价。

    “快退！”

    魔主脸色骤变，第一时间提醒，并且快速向前俯冲，想要挽回那位魔尊，但还是来迟一步。咚

    ！一

    座仙府自虚空中飞落下来，当场将那位魔尊镇压在里面，且里面的奇门爆发，出现一位人物，强势击杀那位魔尊，一时间逆乱万道，魔尊悲鸣。惨

    ！太

    惨了！五

    位人物死的死，压得压，仅仅是凌风一个人就有种力挽狂澜的感觉。这

    不是要逆天，这是要捅破天。“

    凌风，你正在激怒我！”魔主冷视凌风，魔目闪耀，真的忍不住想要干掉凌风。

    “那便来战！”凌

    风讥笑道：“首先，你要有勇气站出来！”显

    然。他

    知道魔主很忌讳，在这个时候显露出真正的实力是相当危险的，要是他死于魔主之手，那各大势力人物便放心了？

    凌风危险，但魔主更危险。

    他们转首就要干掉魔主，而几位魔尊怕是一个都活不了。“

    魔主，你目前还不是魔尊，不要与其血拼，不值得！”第四位魔尊飞来，劝说魔主，现在魔族仅剩两位魔尊，其中一位手持开天斧正在血拼魔祖。

    要是在这个时候魔主成为人们肉中刺，那他们都可能死在这里。

    “更何况，各大势力还没有太重视凌风，等到他们反应过来，凌风必然要死。”

    当然。

    各大势力人物也知道魔主危险，但猜测是一回事，震撼则是另一回事。“

    好！”魔

    主没有勉强，他不想暴露，凌风自然不想逼着他暴露，否则倒霉的就是自己。

    又是三位天尊、一位魔尊向他杀来，魔祖那面的情况立减，这是魔祖乐意看到的局面。于

    是。

    第四座仙府问世了，当空而落。“

    还真当仙府无敌吗？”四

    位人物一同出手，强势镇压，哪怕仙府下方有可怕的天威，但又如何扛得住四位人物的力量呢？

    他们顶住了仙府。

    “一座不够，那就两座吧！”

    说完，第五座仙府出现，与第四座仙府一同压向四位人物。“

    你！”四

    位人物尽变色，这个凌风还真是没完没了了，他竟然搬来了五座仙府，这是什么实力？他

    们可是清楚仙府下方到底有什么骇人的天威，莫说道帝，就是天尊要是搬出仙府都要被打没了。但

    这个时候他们没有时间思考这些。“

    一样顶得住！”四位人物相当的冷傲，两座仙府就想压制他们四人？

    想得美！可

    。

    很快，他们便发现自己坑了自己，因他们顶住了两座仙府，同时也被两座仙府拖住了，谁也不敢轻易飞离，否则其他人物就要被镇压，而这个时候第六座仙府出现了。轰

    隆隆……一

    道道涟漪崩开天地，四位人物当场被镇压。

    咚！砰

    ！然

    而，四位人物并不弱，天威尽出，禁器在发光，竟然将那三座仙府顶起了一尺，要从中飞出。“

    再送你们一座！”

    话音落下，第七座仙府问世，相当生猛的轰在了那三座仙府上，发出沉闷的巨响，更让在仙府下面的四位人物发出悲鸣声，且有人在吐血。一

    时间。

    虚空又静了下来，人们望着凌风像是见鬼了一样。

    七座仙府！各

    大势力也只发现了这么多仙府，没有想到都被凌风给搬来了。

    这特么是自己砸自己吧？他

    们郁闷的要吐血了。“

    逼过去！”妖

    尊们打向了凌风，七座仙府都出来了，凌风还有什么能力呢？

    一来就是四位！

    “太漂亮了！”魔

    祖狂喜，这真是个人物啊，早就知道各大势力在对付他，因而搬来了七座仙府，一举压制了七位人物，干掉了两位人物。整

    整九位人物。而

    且。四

    位妖尊飞出，一同杀向凌风，这可就是十三位人物啊，他的压力骤减，勉强能够应付局面了。

    这个时候魔祖太庆幸自己当初的选择。“

    凌风，我很欣赏你！”

    “但愿你能够一直欣赏我！”凌风笑道。

    “那是当然！”魔祖大笑，说道：“再帮我镇压几位人物，我便能够进行反杀！”“

    我会尽力！”

    凌风眉宇扬起，希望等会魔祖还能够笑的出来吧。

    咚！第

    八座仙府问世，压向了四位人物。“

    呵呵，整个仙古星海只有十座仙府，其中两座就在这鹅巢中，而其余八座业已打出，你还有什么力量？”四

    位人物冷视，其中两位人物顶住了第八座仙府。“

    早知道应该先搬走这两座仙府的。”凌风深表遗憾，可听得人们直炸毛。

    麻痹的。要

    是让你搬来十座仙府，那我们还玩个毛啊。

    “没有了吗？”一

    位妖尊冷笑着说道：“当初那场血债，这个时候应该清算了吧？”

    他向前逼迫而来，杀意腾腾。凌

    风在退，脸色沉重而难看，八座仙府的确是他的极限，而且整个仙古星海就这么多座，他能奈何？

    难道要搬来仙殿？那

    纯属找死。

    “要是没有的话，现在可以结束了吧？”

    另一位妖尊与先前那位妖尊一同逼迫而来，他看得出来，搬出仙府消耗是相当大的，凌风脸上满是汗水，因体力透支，凌风的喘息声都变得粗重起来。这

    个时候凌风没有仙府。这

    个时候凌风没有禁制。这

    个时候凌风更打不出盖世绝壁。他

    还有什么？“

    说实话，相比魔族、人族天尊，我更愿意面对你们。”凌风砸吧嘴道：“因为你们真的很美味啊！”

    他们是妖族！他

    们是非人。他

    们可以吃！

    “你找死！”四

    位妖尊脸色大变，想到了被凌风烤吃掉的那位妖尊，立刻怒火滔天，这个人将他们当场了美味。

    他们同样想将这个人当场美味！

    吃掉！

    吃掉！

    下一刻，那两位妖尊想要崩开仙府，杀向凌风，而另两位妖尊则闪电杀至，要将凌风劈杀。但

    。就

    在这个时候，他们脸色勃然大变，有种惊心的感觉，可等到他们反应过来时，已经太迟了。凌

    风在退。

    可有座禁制早已落在了前方，只因被噬灵珠掩盖，更被仙力隔开空间，因而妖尊们没有发现而已。“

    出来吧！”

    嗡！三

    个字落下，携带着一道颤音，一座禁制飞了出来，闪电轰下，落在了那两位妖尊的头顶上。咚

    ……轰隆。禁

    制飞落下来，当场便将那两位妖尊拘禁，动弹不得。

    在电光火石之间，凌风动用最后的力量推动那座禁制飞向了正顶着仙府的那两位妖尊。嗡

    的一颤。

    那两位正在傻眼的妖尊，还没有将仙府推出，便被那道禁制笼罩了。拘

    禁！这

    是一场悲剧！

    人们没有想到在八座仙府后面，竟然还有这么一座仙古禁制！

    人们傻眼，魔祖愣神。

    下一刻。

    人们的眼神变得玩味起来，而魔祖则是炸毛炸血炸全身，怒血攻心，直接喷了出来，他怎么都没有想到啊。

    当初那么完美的布局，竟然被人搅乱了。

    而且。让

    他恨的是直到现在他都没有找到那个人物的下落，那个搬走仙古禁制的贱人！

    那个直接破坏他完美奇门的刽子手！

    那个人该千刀万剐！此

    刻，那个人就在他这里。“

    呃啊！”老魔气炸了。 

