    这些口水让系列赛的热度再次提升。

    就在这样的氛围中，比赛到来了。

    5月6日。

    美航中心球馆。

    热火队赛前公布了首发名单：格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    卡托预计要到5月12日才能出战。

    也就是说，热火队要在没有卡托的情况下和篮网队大战三场。

    篮网队的首发阵容：

    科林斯、马丁、杰弗森、基特尔斯、基德。

    热火队缺少主力中锋，但并不势弱，更何况哈斯勒姆曾在常规赛中防过马丁，效果相当不错。

    比赛很快开始。

    科林斯把球拨回自己家半场。

    基德前场交给杰弗森。

    杰弗森突破奥多姆，爆发力惊人，一步就已经越了过去。

    但是李磊补防及时，堵住杰弗森。

    嘭！

    两人发生身体接触，杰弗森没护好球。

    李磊眼疾手快一捅。

    抢断！

    篮网4比1击败雄鹿，已经休息了一周的时间。

    一周没有打比赛，身体渐渐舒缓下来。

    突然开始这么高强度的比赛，身体、意识都没法这么快适应。

    李磊抢到篮球，自己下快攻，前场打板助攻奥多姆暴扣得分。

    2：0。

    美航中心球馆热了起来，热火队今夜有个不错的开局。

    篮网队继续进攻。

    基特尔斯无球跑位。

    杰弗森帮他做掩护，挡住热火队的追兵。

    基特尔斯摆脱对手，和基德手递手传球，调整一下，空位出手。

    哐当！

    篮球远远弹飞，李磊判断出落点，提前抢位，拿下篮板球。

    然后长传给韦德。

    韦德全场一条龙，杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    4：0。

    篮网队的追防也慢，没给韦德造成任何麻烦。

    篮网队进攻。

    科林斯拉到外线给队友做掩护，之后趁着格兰特没注意，突然加速溜底线。

    基德的传球，人到球到。

    科林斯接球，直接起跳，单手放篮。

    哐当！

    篮球撞在篮框下面，反弹砸到科林斯脸上。

    科林斯被篮框盖了！

    “哈哈哈！”

    现场一片哄笑。

    要是有五大囧，科林斯这一球能占头名。

    韦德抢到篮球，自己下快攻。

    刚刚冲动中场，半路杀出个基德，出其不意地抢断。

    篮网队开始反攻。

    马丁冲得特别快，伸手向基德要球。

    基德抬手就传。

    可就在这时，一只黄色的大手突然出现在马丁面前，半路拦截。

    李磊又抢断了回来。

    基德的失误！

    基德直接扑了上去，逼抢李磊，想要将功赎罪。

    李磊直接仗着身高优势，举高篮球，传给奥多姆。

    奥多姆拿球快下，冲到前场砸进篮筐。

    砰！

    6：0。

    美航中心球馆沸腾了起来。

    热火队开局气势如虹！

    反观篮网队，失误频频，空位球也投不进。

    热火队今天有希望，在没有卡托的情况下战胜篮网。

    滴滴！

    就在这时，劳伦斯?弗兰克教练叫了个暂停。

    他对着篮网队球员劈头盖脸就是一顿臭骂。

    重新上场，篮网队几人状态焕然一新。

    一顿臭骂，这些人终于精神起来了。

    莫非是有抖M的潜质？

    基德控球，缓缓前进，手上不停打着战术手势，和队友交流。

    联盟最好的指挥官贾森?基德，要开始指挥交通了。

    杰弗森、基特尔斯两个有射程的外线拉到侧翼。

    科林斯、马丁也往外走。

    篮网队拉空了篮下。

    这是要突破？

    就在这时，科林斯、基特尔斯连续地给马丁做掩护。

    马丁往篮下空切。

    哈斯勒姆赶紧回防，挡在马丁身前。

    基德静静地看着这一幕，突然把球往篮框上空一抛。

    马丁腾空而起，空中接球，狠狠砸向篮框。

    哈斯勒姆努力地干扰马丁。

    但是马丁飞在天上，哈斯勒姆跳不起来。

    砰！

    马丁压着哈斯勒姆，狠狠地把球砸进篮筐。

    6：2。

    漂亮的空中接力。

    贾森?基德，指挥交通，不仅管地上的汽车，还管天上的飞机。

    李磊眼皮一抖，大感不妙。

    之前的常规赛，哈斯勒姆肉搏马丁，把马丁搞得很惨。

    基德这是总结了经验，用传球调动马丁，让马丁扬长避短，不和哈斯勒姆在地面拼大小，而是在空中比高低。

    结果证明：当马丁飞上了天，哈斯勒姆就只能看着，一点办法都没有。

    努力，可以让哈斯勒姆从落选秀变成NBA的稳定轮换，但永远无法获得马丁这样的跑跳天赋。

    这世界上从来没有绝对的公平。

    “吼！”

    落地的马丁捶胸怒吼，激情四射，再次激发了篮网队球员的斗志。

    马丁或许有这样那样的缺点，但有一点却值得肯定：那就是无论受到多严重的伤病，无论遇到多大的挫折，他还是他，永远激情四射，永远只会向前。

    做个单细胞生物，挺好的！

    有马丁的队伍，从来不会缺少斗志。

    相反，对手反而可能受到影响。

    李磊跑过来安慰哈斯勒姆：“乌杜尼斯，没事吧？”

    哈斯勒姆笑了笑：“比起落选，这又算得了什么？”

    哈斯勒姆也有坚韧的意志。

    热火队进攻。

    李磊看着已经回防的基德。

    马丁的表现或许更亮眼，但基德才是那个掌控局面的男人。

    用传球带动队友，这就是最顶级的球商。

    到了前场。

    韦德借助奥多姆的掩护摆脱基德，闪电般杀入禁区。

    马丁从底角快速收缩，扑过来补防，毫不犹豫地腾空，在空中拦截韦德。

    两人在空中撞在一起。

    嘭！

    肌肉碰撞声炸响。

    菜鸟韦德身体还不成熟，空中遇到这么强硬的对抗，有点控制不住自己的身体。

    扔出去的篮球直接投了个三不沾。

    马丁这防守，真硬！

    基德有他的使用说明，把马丁攻防两端都激活了。

    科林斯顺手就把球给收了，传给基德。

    基德快速启动，篮网队打最擅长的防守反击。

    马丁冲刺的速度特别快。

    就在热火队所有人都把注意力放在马丁身上时，杰弗森从另一侧冲了过去。

    基德长传给篮板。

    杰弗森拔地而起，接篮板传回来的球，单手把球砸进篮筐。

    砰！

    6：4。

    年轻的杰弗森，同样身体素质劲爆。

    值得一提的是，杰弗森和李磊有相同的遭遇，2001年被马赛克队选中，随后立刻交易到篮网。

    马赛克弃将，必是精品！

    篮网队连续两个炸裂的空中接力暴扣，直接开启了今夜的空袭。

    也充分展示了基德的传球能力。

    贾森?基德，指挥交通。

    不仅是地面，空中也归他管。

    热火队进攻。

    李磊无球跑位，甩开基特尔斯之后，接韦德传球，拔起就投。

    唰！

    有了。

    9：4。

    李磊的三分球为主队止血，把篮网队刚刚提起来的士气重新压了下去。

    但回过头来，基特尔斯还了个answerball！

    9：7！

