    孟沉没有吃多少就不怎么吃得下，他的眉头一直皱着，眼底像是隐匿着无数心事。

    良久后，他站起身，哑着嗓子：“我出去抽支烟。”

    孟沉推开门走出去，背影颀长而萧瑟，有着说不出的落寞。

    叶佳期盯着他的背影看了好久。

    “师父，孟先生什么时候回来的？”叶佳期小声问道。

    “大概是夜里头，我早上来打拳时，天还没亮，他就一个人坐在地上，一言不发，只是抽烟，也不管地上冷不冷。”老人家摇摇头，叹息，“都长大了，有自己的心事了。”

    “小紫还是杳无音信？”

    “嗯，阿沉快把整个伦敦翻遍了，都找不到人。”

    “那孟先生还走吗？”

    “走，他说过会儿就走，什么都不愿意跟我多说，我就陪着他抽烟。”老人家感慨，“小时候，他是男孩子里跟我最亲的一个，比斯年暖心，有心里话也愿意跟我讲，如今，什么都不愿意说。”

    老人家喝了一口热茶，眼底是浑浊的光亮。

    “小紫和孟先生之间……闹了什么矛盾？”叶佳期问道。

    老人家的脸上忽有痛心的神色，甚至还有咬牙切齿的痛意：“要真说错，错误的源头在我，多年前，我怎么就收了那么一个忤逆不肖、毫无人性的徒弟！”

    叶佳期心口一颤，这些话，她可没有听任何人提起过。

    以前她也曾经问过乔斯年，但乔斯年总以不关心别人私生活为借口，没有告诉她。

    她总觉得萧紫和孟沉之间的矛盾不会只是萧紫爱喝酒、爱去夜场引起的，喝酒抽烟都可以改，但有些沉在记忆里、骨子里的东西却很难改变。

    “不提也罢，不提也罢。”老人家痛心疾首，眼睛里都布满猩红的血丝，“周鸿明，那个畜生！畜生！”

    拳头重重敲了几下桌子，在这空旷的房间里听来，格外肃冷。

    叶佳期的心也跟着在颤抖。

    周鸿明？这个名字，她是第一次听说。

    既然老人家不愿意说，她也不方便再问。

    她本就是一个局外人。

    训练场的所有过往，她都一无所知。

    空气安静下来，可以听到外头潺潺雨声，雨好像又下大了。

    叶佳期给老人家添了几次茶，她在他的眼底看到了愤怒、阴鸷、痛心疾首，还有一丝丝无可奈何。

    没过多久，大概是抽完了一支烟，孟沉再一次进来。

    他拿起衣架上的风衣，穿上。

    这一次，叶佳期好好看了看他。

    不过就是几个月的时间，他像是变了一个人，憔悴无比，整个人都像是老了五岁。

    孟沉拿了伞，站在门口看了他们一眼，静静道：“我先告辞。”

    “阿沉，不陪师父再坐一会儿吗？”老人家眼底是浑浊的情绪。

    “有机会我再陪您。”孟沉神情淡漠，脸上没有什么表情，“佳期，有事跟欧凡联系，他信得过。”

    说完，没有再等任何人开口，他转过身，推门、撑伞，迈开修长的双腿，走入雨水中。

    步伐坚定，却不从容。

