    第一千八百七十九章 这是你想要的吗   

    原来，安排负责这些流沙盗的人，竟然是自己吗？

    

    其实就连卫宗都没有想到，狄星文这个家伙，竟然会这么看重自己，不仅让自己去解决如烟，甚至还将流沙盗的暂时掌控权交给了自己。

    

    他就真的不怕自己……有别的心思吗？

    

    此时，在卫宗的不解之中，狄星文倒也没有继续解释，就让卫宗离开了。

    

    很快，第二天到了。

    

    按照之前预定的那样，狄星文，还有康裕，韦齐这三人先行离开，准备混入京都之中。

    而卫宗还有如烟，则是暂时留下。

    

    他们准备，等到下午的时候，再想办法进去。

    

    很快，下午就已经到了，见到卫宗依旧不着急，倒是如烟，有些着急起来，前往卫宗的营帐，前来找卫宗。

    

    “我们什么时候动身？”

    如烟看着卫宗，此时对方正是一脸淡然的样子。

    

    “不着急！”

    卫宗依旧是坐在椅子上，不慌不忙的，见到如烟似乎是有着皱眉不爽了，他这才缓缓站起来，然后在如烟不解的目光之中，走到了营帐的门口。

    

    然后，在如烟有些惊讶的目光之中，卫宗轻轻抬起手，瞬间，营帐边上的帘子被解开，散落下来，挡住了营帐的入口。

    这样一来，营帐之中会发生什么事，就没有人看到了。

    

    此时，由于门口被挡住，营帐之中的光线，变得暗淡了起来。

    

    见到这一幕，如烟就算是再怎么反应缓慢，也是感觉到了不对劲了。

    

    “卫宗，你这是什么意思？”

    

    她一边谨慎的看着卫宗，一边握住了自己背后的两把短剑。

    

    她知道卫宗的厉害，也知道自己绝对不是卫宗的对手，只有偷袭先行出手，说不定……才会有着一线生机。

    

    “如烟姑娘，对不住了，我也不想对你出手的。

    可是……杀你，是大当家的意思。”

    一边说着，卫宗一边缓缓拔出了自己手中的飞星。

    

    寒光闪烁，倒映在了如烟的脸上，她的眼神之中闪烁过了一丝惊恐的味道，卫宗的实力，比她想象之中还要强很多，就这么一个简简单单的拔剑动作，就让她似乎闻到了无穷无尽的血腥味，似乎……在这双手之下，不知道倒下了多少的尸骨。

    

    一边说着，卫宗一边缓缓朝着如烟走了过去，飞星被他紧紧握在手中，寒光闪闪。

    

    此时，见到卫宗距离自己越来越近了，如烟的大脑也在疯狂的运转，想着破局的办法。

    卫宗说，想要杀她的是大当家，难道说……大当家的已经识破她的身份了？

    

    也只有这个可能了。

    

    要不然的话，大当家的不会就这么让卫宗出手的。

    

    想到这里的时候，卫宗已经来到了她的身前，寒光一闪，一道刺眼的光芒甚至已经映入了如烟的眼帘。

    

    卫宗出剑了。

    

    见到这一幕，如烟简直是汗毛直竖，感觉自己浑身都在发冷，似乎这一剑下来，自己的心灵都要被穿透。

    

    就在这九死一生的关键时刻。

    

    “等等！”

    

    如烟尖叫一声，就在她开口的时候，那剑尖精准的停在了她的鼻子之前，距离她的鼻子，只有一寸的距离。

    

    这么近的距离，如烟甚至都能够感受到这飞星上面的寒冷气息，简直……让人浑身发冷。

    

    “事已至此，你还有什么好说的？”

    卫宗举着剑，有些玩味的看着如烟。

    其实，从一开始他就没有对如烟的杀心，他更关系的是，如烟的身份，以及……为何狄星文一定要杀她。

    

    至于狄星文的命令，卫宗就当作是放屁。

    

    自己干嘛要听他的？

    

    只不过，如烟可是不知道这一点，感受到了卫宗身上的血腥气之后，直接就给她吓得够呛，就以为卫宗已经对她充满了杀机，必杀她不可了。

    

    不过这个时候，看到卫宗一脸玩味的神色的时候，如烟也深深叹了一口气。

    

    “卫宗，你是不是也很想知道，为什么大当家的一定要杀我。”

    

    “说说看？”

    卫宗倒也没有否认。

    

    此时，被人用剑指着，如烟也知道，这是自己唯一的活命的机会。

    能不能打动卫宗，让他放弃杀自己，就要看之后的了。

    

    于是，她深深吸了一口气，定定的看着卫宗道：“卫宗，我只问你一句话，你觉得，在朝廷的追杀下，这流沙盗，真的有未来吗？”

    

    她问了这样一句，跟之前的狄星文很是相似的话。

    

    听到这句话的时候，卫宗就突然明白了过来了，为什么狄星文会安排自己过来解决如烟了。

    之前狄星文也问过自己这句话，然后呢，卫宗用几句鸡汤就给他打法了，倒是让狄星文高看了自己一眼，觉得自己跟他是一路人，于是放心安排自己来解决如烟。

    

    不过此时，再度听到如烟的话的时候，卫宗却是跟之前不一样，这一次，他一句话都没有说。

    

    见到卫宗缄默不言的样子，如烟再度叹了一口气，然后淡淡道：“卫宗，你真的觉得，在这流沙盗之中，过着朝不保夕的日子，是一个好的选择吗？

    你有着这么好的武艺，本来就不用陷入这里的，你应该有着更大的舞台，而不是在这里！”

    

    “这些废话就不要说了，我想要听的，不是这个，你应该知道我的意思，如果你继续说废话的话，我可不会保证我接下来会做出什么事！”

    卫宗微微抬起了自己手中的飞星，然后寒光再度刺痛了如烟的眼睛。

    

    不过，尽管是这样，如烟依旧是无比倔强的看着卫宗，死死的跟他对视，然后鼓起勇气道：“我说的这些，可不是什么废话，这些……关系到你，你的未来。

    我知道，你现在动动手，就可以杀了我，但是杀了我，又能如何呢？

    继续做这所谓的流沙盗二当家，然后在某一次朝廷的围剿之中，彻底身死……这，真的是你想要的吗？”

    

    似乎想要得到卫宗的答案，如烟依旧是死死的盯着卫宗，等候着他的回答。

    

    见到这一幕，卫宗嘴角露出了一丝笑容。

    

    

    

