    陈科咬着牙，双目通红的看着盘坐在第六十三阶天梯上的方辰，抬着自己的脚，朝前艰难的迈去！

    那恐怖的力量，不断冲击这他的身体，但在那种强大的压迫之下，他尽然依旧死死的支撑着。

    在他那不懈的努力之下，竟然直接迈出了两大坎，达到了第六十二阶天梯之上。

    不过，在第六十二阶天梯上停留了几分钟，他打算再次冲刺，但不论他怎么努力，依旧跨不过这第六十二阶天梯的坎，最后被这天梯之上巨大的威压给直接压到了天梯之下！

    陈科带着浓浓的不甘，就这样被天梯挤压了下去！

    不仅仅是他，还有风一妖、皇甫天等人，也被那恐怖的压力直接压下了天梯之下！

    不过他们的成绩也并不比陈科差，都踏入到了第六十二阶天梯之上！

    随着时间的推移，一位位天之骄子纷纷承受不住那巨大的威压，都被那恐怖的力量，给挤压到了天梯之下。

    现在天梯之上，仅仅停留的，还有两人。

    一位是方辰，他现在依旧如同老行僧一般，坐在那第六十四阶天梯上。

    另一位则是夏逆龙！

    夏逆龙现在已经达到了第六十阶天梯上，那巨大的压力，让他甚至都有些喘不过气来。

    如果不是凭借那坚韧的毅力，还有那用完无前的信念，恐怕他早就被这恐怖的力量给挤压下去了！

    “这都过去半个时辰了，那小子怎么还坐在那儿？”天一阁的首席大长老金天水双目紧紧的盯在方辰的身上，似乎要将方辰看穿一般！

    “大长老，这小子说不定依旧想要一鼓作气，再次登到第七十三阶天梯之上呢！”另外一位长老打趣的看着方辰，笑呵呵的说道。

    “五长老，你就别笑话这小子了，这八转天梯之上的威压，又岂是天七转天梯的威压能够比拟的？”听到五长老的话，另外一位长老笑着摇了摇头！

    确实，这一转天梯之上的威压和挑战，都要强于另外一转，特别是第九转之上的威压，几乎每一阶天梯上都是一个巨大的坎，甚至达到了第九转之上，还有一些奇怪的幻境，冲击着人的潜意识，让人烦不胜烦，即使是在场的诸位长老，都不敢百分百说自己能够登顶这九转天梯，更何况是一位超凡境的弟子？

    ……

    不仅是这些长老，还有那些被九转天梯挤压下来的众位弟子！

    “这家伙究竟是谁啊？居然直接越过第六十三阶天梯，成为这次最夺目的人选！”

    “谁知道呢，或许是运气好也不一定！”

    “就是，不过就是抗压能力强了一点罢了，并没有什么大不了的！”

    “……”

    就在大家谈论方辰之时，原本坐在原地的方辰，突然间动了起来！

    他双目盯着那天梯之上，喃喃自语道：“既然如此，那我便将这天梯就此走完吧！”

    说着，只见方辰再次起身，快速朝着天梯之上爬去！

    第六十五阶！

    第六十六阶！

    ……

    仅仅一瞬间，方辰便爬到了第七十二阶天梯之上！

    此刻，正在看戏的那些长老，彻底被方辰这种爬天梯的速度给震惊住了！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然和之前一样，丝毫没有停滞的爬到了第七十二阶天梯上！

    “难不成他还真打算爬到掉七十三阶天梯上去？”首席大长老金天水诧异的看着方辰，双目呆呆的盯着他的身体上，打算看着方辰接下来的反应。

    果然，方辰在第七十二阶天梯上停留了一会儿之后，再次迈开步子，直接踏入到了第七十三阶天梯之上。

    原本大家还以为方辰会在第七十三阶天梯上停留一段时间，继续朝上登行。

    但方辰只是在第七十三阶天梯上停留了一分钟不到的时间，再次朝着上面冲去！

    第七十四阶！

    第七十五阶！

    现在所有人的目光，都汇聚在了方辰的身上。

    此刻的他，就是一个怪胎，不断刷新着众人的认知！

    原本还有些对方辰不甘心的那些天骄，见到方辰已经登到了这个地步，纷纷对其表示赞叹！

    人就是如此！

    如果你仅仅只是和他在一个层次，甚至只是比他们高出一点点，他们会嫉妒你，会攻击你！

    但是如果你超出他们太多，他们则会放下心中的嫉妒，转而尊敬！

    现在的方辰，就是后者！

    因为他已经超越在场这么多超凡境太多，已经不是这些人能够媲美的了。

    那些长老，则直接被方辰这惊奇的举动给愣住了，他们自然也没有想到，方辰这家伙，居然如此变态！

    虽然这天梯，并不能够决定人的天赋，但天赋这东西，并不是强者之路必须具备的，还有很多，是天赋不能够媲美的！

    从古至今，具有天赋的武者还少吗？

    但有几人真正达到这天地间的巅峰过？

    相反，那些站在巅峰的大能，几乎都是性格坚毅之辈，至于天赋，几乎都只能用平常来形容！

    就在此刻，方辰已经走到了第九十层之上，距离那登顶，仅仅只有一步之遥！

    原本势如破竹的方辰在此刻突然间停了下来。

    那一道道熟悉的身影，不断在方辰脑海中回荡着。

    前世今生的虚幻，一次次冲击这他的大脑。

    风轻舞那优雅的笑容，不断在方辰的脑海中浮现，她的笑，如同一道凋零的鲜花，让人看着揪心！

    不仅是风轻舞，还有五位圣尊联手谋害方辰的场景，都一一浮现在他的眼前！

    一股惊天的恨意，从方辰身体内爆发出来，这股恨意，似乎要和天地争高一般。

    即使是在场的众人，都被方辰体内爆发出的恨意给惊讶到了！

    “这小子怎么啦？难不成想到了什么深仇大恨，居然爆发出如此浓烈的恨意？”感受到方辰体内爆发出的强烈恨意，即使是尊者级别的金天水都感觉到一阵心悸！

    “给我滚！”就在此刻，方辰原本挣扎的眸子陡然散发出一抹阴冷的寒芒，手中的星辰剑不知何时已经出现在他手中，猛然朝着周围斩去！

    原本浮现在他脑海中的一幕幕，陡然间消失，与此同时，那强大的威压也降落在方辰的身上。

    “散了吧！”方辰淡淡的对着天梯之上说了一句，随即迈着大步，直接踏入到了第九十一阶天梯之上！

    此刻的方辰，正式登顶天梯！

