    “你乖乖做你的大小姐，任诗桐用不了多久就会离开，日后你们几乎没有什么交集。”戚柠性子洒脱，损人的时候从来不计较后果。

    “若非任太太舍不得这个养了二十多年的女儿，她在知道自己身份的时候就会离开。”

    “你也别觉得亲生父母对你不好，连养父母都能随意舍弃，甚至还诬陷对方虐待，可见任小姐也不过如此。”

    “钱的确很重要，可是感情也不廉价。”

    “如果任小姐觉得钱重要，就别为了亲生父母的偏颇难过。你被抱错是真的，任诗桐被抱错难道就是假的？”

    “就因为任家富贵，你就觉得自己吃了亏？”

    “归根结底，不还是钱的问题？”

    这层皮被拔掉，任晴萱待不住了。

    “我不懂戚小姐的意思。”留下这句话，匆匆离开了。

    说的是什么。

    抱错并非恶意，任家养了任诗桐二十几年，感情必定很深。

    一朝得知自己并非任家的女儿，任诗桐的心情也复杂。

    她和亲生父母那边从未接触过，感情必然有限。

    任太太彻夜痛哭让她留下，看到双眼红肿的养母，任诗桐怎么可能舍得让她难过。

    若血缘真的那么重要，世上哪来那么多的弃儿。

    **

    本想着知晓前尘，就能过得顺遂。

    谁想到突然窜出来一个戚柠。

    看到戚柠身边的时砚，而庄梦洲身边也出现了不认识的女人。

    任晴萱心中闪现一抹慌乱。

    这个世界，和她前世不同。

    难道是平行世界？

    如果是这样，她的重生还有什么意义？

    在街上随便问一个普通人，如果给你一次重生的机会，你会做什么？

    做什么呢？

    很多人的想法就是买房买股票买彩票等等。

    只是，买房你得有钱。

    直接问你某一期的彩票中奖号码，十几亿人能有几个记得住的？除非是资深彩民能记住那么几组。

    或许有一条路才是最稳妥的。

    ——努力读书吧。

    绝大部分人重生后再来一次，仍旧是普通人。

    可能被戚柠刺激到了，一直到宴会结束，任晴萱都没有闹出什么事情来。

    更别说是踩着任诗桐扬名了。

    **

    晚宴结束，任诗桐找到了任太太。

    “妈！”

    任太太看到这个女儿，心里酸涩，难受的眼眶瞬间红了。

    “桐桐，这么晚还不休息？”

    这可是她悉心教养了二十多年的女儿。

    怎么就不是亲生的呢。

    “跟您聊一会儿。”走到任太太身边坐下，亲昵的挽着她的手臂，“我想过两天回去看看。”

    任太太全身僵硬。

    她不想，也知道自己没那个权力阻止。

    “还回来吗？”她知道，这是早晚的事情。

    亲生女儿回来了，养女肯定是要回去的。

    “我会在那边住到开学，日后有时间我会给您打电话，也会回来探望你们的。”给任太太擦拭着眼泪，柔声道：“现在视频通话这么便利，您想什么时候找我都可以。”

    话虽如此，感觉却不同了。

    她想说你的亲生父母可能重男轻女，要不还是别回去了。

    只是话到嘴边，终究是说不出来。

    用力拉住她的手，任太太眼泪止不住的留。

    “有时间要经常回来看看妈妈。”

    “好！”任诗桐笑着安慰道：“我长大了，谢谢您和爸这么多年对我的教导。这几年我在国外求学，本身咱们碰面的时间就不多，通常都是视频通话。就算我是您亲生的，日后的相处模式无非也就是这样了。学成归国后嫁人生子，早晚都是要分别的。”

    “妈知道……”任太太声音哽咽，“妈都知道，就是舍不得你。”

    “做不成亲人，还可以做亲戚的嘛。”

    任晴萱对她的恶意和排斥，她心知肚明。

    之前提过两回想要去亲生父母那边，都被任太太的眼泪给浇灭了。

    如今晚宴过后，所有人都知道任晴萱才是任家真正的大小姐，她在留下也不合适。

    非是为了自己颜面，而是不想让养父母为难。

    她不走，外人难免猜测，说任福生夫妇对养女比亲生女儿还要好，这种恶意的揣测，不应该加诸到他们身上。

    “你什么时候走？”擦掉眼泪，任太太开始面对现实。

    “这两天收拾一下，清池和我一起去。”

    听到谢清池陪同，任太太也放心了。

    **

    知道任诗桐要离开，谢清池找到了戚柠。

    “你们什么时候回去？”

    “过两天。”戚柠正在和戚琛吃小龙虾，“有事？”

    “后天我要陪着桐桐去扬城，过来和你们说一声。”

    这次回去，任诗桐连户籍也要带走了。

    之前听小道消息，扬城那边似乎有些重男轻女，谢清池不放心，想要亲自跟着过去看看。

    “那一起吧。”戚柠吸着指尖的汁水，“时砚有私人飞机。”

    “……”谢清池沉默。

    “到时候给你打电话。”抬手冲他挥了挥，送客意思很明显。

    谢清池默默地离开，心里对时砚的好奇越来越盛。

    养飞机可不比养车，价位天差地别。

    时砚是时家药业的老板，总资产也不过百亿，且营业范围基本上都在国内，养飞机的意义在哪里？

    单纯的喜欢炫富，可以在其他的地方体现。

    比如豪车，比如美玉，比如手表等等，私人飞机真的没必要。

    像谢清池，千亿豪门的继承人，平时出差都是由助理订票，特别方便。

    私人飞机的话，你也停不到家门口，还是要放到机场租赁停机位。

    遇到急事可能是方便，但是只要你多花点钱，还是能解决掉。

    私人飞机可都是以亿打底。

    这笔钱够你做多少次飞机了。

    一辈子都也花不完。

    **

    正值暑期，戚琛跟着来到海城，主要目的是看看大海。

    这边算是发展迅猛的旅游城市，尤其是海景更是堪称一绝。

    大清早，趁着气温凉爽，戚琛已经去敲戚柠的房门。

    “姐，起床了。”

    “……”戚柠虽然并未睁眼，满身的戾气却开始蒸腾。

    “姐，我的姐姐，大美女……”

    戚柠卸掉满身戾气。

    好吧，是他们家的臭小子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

