    “木秀于林风必摧之？”

    “不好意思，我不是木，而是擎天巨树，谁也摧不掉！”

    楚风看着天炎族这位佝偻身子的白发老者冷道。

    “狂妄自大！”

    这位老者摇了摇头。

    “大哥，和他废什么话，直接拿下！”

    这时天炎族的其余两位老者冷哼一声，他们直接朝着楚风攻击而去。

    顿时两股恐怖的仙帝之威爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    唰唰唰！！！

    不等楚风出手，剑魔王等人手中的神剑直接轰出，和这两位天炎族仙帝境老祖轰击在一起。

    顿时一阵剧烈的响声传出。

    一道道可怕的剑气直接疾射开来。

    这两位仙帝境的天炎族都没反应过来，直接就被十大神剑给撕裂开来，死无全尸。

    嘶！！！

    这一刻，天炎族内，所有人都是倒吸一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光。

    包括剩下的那位天炎族老祖，一脸呆滞的表情。

    两位仙帝境三四重的强者，就这么被瞬间秒杀，死无全尸？

    这怎么可能？

    天炎族族长更是彻底惊呆住了！

    此刻所有人都是半天没有回过神来。

    这可是仙帝境级别的强者，在仙域之中属于最为顶尖的强者，如今就这么陨落了。

    而且还是两位仙帝境强者同时陨落。

    这让在场所有人都有一种在做梦的感觉，难以相信这一切！

    “就这点实力，也想杀我？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你们究竟是什么人？”

    天炎族老祖看着楚风和剑魔王等人一脸凝重的表情，沉声说道。

    “杀！”

    楚风一脸冷漠的喝道。

    十大神剑之主再次出手，他们手中的神剑继续朝着这位天炎族实力最强的老祖轰杀而去。

    当即这老祖感受到了一股强烈的死亡危机感，他直接爆发出一身全部的力量，一股恐怖的剑意从其身上席卷而出，化作一道无上剑芒，朝着十大神剑斩去。

    这一击，最少堪比仙帝境七重强者的攻击，没有仙帝境八重的实力都难以抵挡。

    结果，十大神剑镇压而下，天炎族老祖爆发出的剑芒当场被轰的粉碎。

    噗！！！

    天炎族老祖身子一颤，一口鲜血喷出，身子连连后退着。

    看到就连天炎族实力最强的老祖都被重创，在场各大势力强者的脸色显得震撼。

    他们已经被震惊的不知道如何言语了！

    堂堂五大仙族之一的天炎族，竟然被一群神秘之人给镇压的完全抬不起头来，更是直接损失了两位仙帝境级别的强者，可谓是颜面尽失，损失巨大。

    “今日天炎族，一个不留，杀！！！”

    楚风一步踏出，一脸强势的喝道。

    随着他一声令下，在场所有天炎族族人脸色都是一变，神情显得无比难看。

    以他们天炎族如今的实力，显然无法和楚风一行人抗衡。

    难不成他天炎族真的要就此灭亡了？

    唰唰唰！！！

    这时，虚空中，一道道身影踏空而来。

    四位白发老者踏空而至，瞬间出现在天炎族中，散发着无上的仙帝之威！

    “老祖！！！”

    这时，在场的其余四大仙族族长纷纷开口叫道。

    显然这四位老者正是其余四大仙族的老祖，全部都是仙帝境五重以上的强者。

    “你们四个老家伙怎么来了？”

    天炎族老祖看着这四位老祖出现，不由地说道。

    “我们几个要再不来，恐怕就再也见不到你这个老家伙了！”

    一位仙族老祖看着天炎族老祖轻笑着。

    “谢了！”

    天炎族老祖有些感动的说道。

    五大仙族同气连枝，而他们五个老祖之间也是相处了数万年的老友，关系十分深厚。

    所以这四位老祖在察觉天炎族有难才会出现在这里。

    “今日就让我们五位老家伙来会会你们这群年轻人！”

    这时，一位仙族老祖看着楚风吐道。

    当即他们五位仙族老祖各自将一身的力量爆发出来。

    五股恐怖至极的仙帝之威席卷开来，镇压着整个仙域。

    这一刻，在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感。

    他们眼中透着恐惧之色。

    五大仙族老祖一起出手，这般强大的阵仗，

    这还是有史以来第一次见到！

    “既然你们想见识一下，那就让你们开开眼！”

    楚风玩味一笑。

    当即十大神剑之主冲天而起。

    轰！轰！轰！

    ……

    这一刻，十大神剑剑主不再隐藏，他们将一身的力量全部爆发出来。

    一时间，十股恐怖的仙帝之威一起爆发出来，震动苍穹。

    整个苍穹都是轰鸣作响，

    这么多仙帝之威一起爆发，直接压得这个世界的空间都扭曲开来，天炎族内的各大势力强者直接被镇压的趴在地上，一颗心脏都被惊得停止跳动了。

    此刻，就连那五位仙族老祖都是彻底震撼到了。

    他们眼睛瞪得大大的看着十大神剑之主。

    这十人，竟然全部都是仙帝境强者？

    而且他们所散发出的仙帝之威竟然还都如此可怕！

    这……

    一时间，五大仙族老祖被震撼的无法言语。

    整个天炎族内今日到场的各大势力之主都被惊得目瞪口呆。

    仙帝境，就算在仙域都只有那些顶尖的势力之中才可能拥有，而且就算有，也只是一两位。

    强如天炎族，也只有三位仙帝境强者，可想而知仙帝强者是多么的稀有珍贵！

    而如今，楚风这位年轻小子身边竟然一下子就冒出十位仙帝境强者，这简直就是给了所有人一个暴击！

    任凭他们的心脏再强大，此刻都有些难以接受这个事实！

    这简直太不可思议了！

    十位仙帝强者一起出现，这就算是在仙灵大陆都足以引起巨大的轰动，更别说是在仙域了！

    “杀！”

    这时，十大神剑之主齐声喝道。

    他们手持神剑，一起联手朝着五大仙族老祖斩杀而去。

    轰隆隆！！！

    五大仙族老祖感受到强烈的危机感，他们连忙出手，爆发出全力进行抵挡。

    这一刻，他们完全不敢再有任何的放松，完全就是一幅拼尽全力的样子。

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声响起，整个天炎族所在的空间直接炸开。

    一股股可怕的能量余波扩散开来，将整个天炎族都给毁的不成样子。

