    “多弗！”

    “少主！”

    看到多弗朗明哥不敌雷恩，被他一记佛山无影脚踢飞了上千米远，迪亚曼蒂和瑟卡等干部不由得惊呼出声。

    虽然料想对方可能非常强大，但双方的差距如此明显还是有点出乎了众人的预料。

    嘭！

    千米外的郊区，倒塌的大楼下，突然震起的澎湃气浪瞬间掀飞了一堆碎石！

    尘埃弥漫，一道有点狼狈的人影从废墟大坑里爬了起来。

    “咳咳～”

    天夜叉咳嗽两声，步伐有点不自然的踱步走了出来。

    他嘴角溢血，满头散乱的金色头发上粘满了尘埃。

    事实证明，双方的霸气强度和体魄力量差距颇大，硬碰硬明哥不是雷恩的对手。

    仅交手一次他就伤的不轻，刚刚和雷恩对踢的右脚已经红肿起来，而且严重骨折，脚踝和脚指甲处不断渗出一缕缕鲜血……

    ‘这个怪物，打娘胎里就开始修炼霸气了吗……’

    他忍着骨裂的疼痛，神色凝重盯着远处气定神闲的雷恩，默默发动线线果实的能力修复右脚开裂的骨头和肌肉。

    明哥是个天才，他对恶魔果实开发堪称登峰造极。

    不提恶魔果实觉醒，他甚至可以用线修复自己破损的内脏，骨骼，近乎完美的缝合各种伤口。

    这个世界的人本就生命力顽强，连个路人甲都非常抗揍，加上线线修复和缝合自身的能力，让多弗朗明哥就像小强一样抗揍。

    当然，明哥能站起来，也和雷恩这一脚并没有动用全力有关。

    平A一脚，不是什么强力招式，只用了正常的武装色硬化，自然释放霸王色霸气，而非霸王色缠绕那种高级技巧。

    否则，百兽凯多都能用铁棒，一招“雷鸣八卦”打趴四档路飞，雷恩自然也能用一发“艾尔巴夫之枪·霸国”干翻明哥。

    当然，秒杀的前提是硬碰硬。

    假如多弗朗明哥疯狂躲避游走，借助果实觉醒的能力一边干扰，一边不断拉开距离拖延的话，还是可以在凯多和雷恩他们手上支撑一段时间的。

    “别藏拙了。”

    雷恩觉得很不尽兴，跃跃欲试，“我知道这不是你真正的水平，JOKER，用你的全力试一试！”

    多弗：“……”

    用尽全力挨揍吗？

    他为什么惧怕凯多？

    因为凯多可以把他吊起来打，现在好了，又多了一个可以吊打他的人。

    不过为了试探试探对方的能力，获取一些情报，明哥还是硬着头皮全力发起了攻击。

    “千箭穿心·羽击·线！！”

    他一抬手，仿佛有一种奇特有无形无质的力量迅速扩散，附近几栋楼房瞬间扭曲变白化作巨浪波涛似的白色丝线！

    无数透明的白色细线拔地而起，就像数千道瀑布倒流一样浩荡懈直冲云霄！

    白浪密密麻麻，几乎遮天蔽日，场面十分壮观可怕。

    这是超人系·线线果实觉醒能力，明哥真正的实力体现。

    轰轰！

    从地面升起数千条缠绕，凝聚，上千巨枪似的尖端被齐齐染黑，附加了武装色霸气的线呈现出火烈鸟翅膀的形状包围了雷恩，就像展翅的死亡黑凰一样！

    非常犀利的招式，仿佛下一秒就可以将他万箭穿心而死。

    铮！

    面对这一击，雷恩这才咧嘴一笑，五指握住了剑柄。

    就是这一刻，寒光乍起风云变色，捅破苍穹剑意骤然爆发！

    唰！

    他随手一斩，一道数百丈长的湛蓝剑芒撕裂长空，大气凄厉哀鸣，上千根由丝线凝聚成的漆黑巨枪尖刃全部在这道绝世斩击下瞬间断成了两截！

    看着脸色微变的多弗朗明哥，他手中的剑被武装色霸气染黑，迸射出电弧。

    举起黑刀，雷恩朝他全力一劈：“一刀流·断海！”

    轰！

    仿佛在天神怒哮，比之前还恐怖的湛蓝剑光如煌煌惊雷落下！

    斩天裂地，那毁灭般的绝世锋芒让明哥汗毛倒竖。

    生死关头，他疯狂使用果实能力，将数万条的透明白色细线水平缠绕交织成无数重大盾挡在了身前，并染成了重重黑影，同时心中大骂雷恩不讲武德！

    还放大招，这是想要他的命吗？

    嘭！！

    那煌烈之极的剑光无坚不摧，一击就破开重重黑盾，撕裂大地，将脸色大变的多弗朗明哥狠狠劈进了地底的巨大沟壑中！

    如瀑布狂涛似的剑气余势不止，一路前进将十几栋楼房撕裂成两截，沿途掀起无数劲风尘土！

    直到在地上留下一道数公里长，几乎深不见底的巨大裂缝后，剑气才缓缓消散。

    “……”

    堂吉柯德家族的近十位干部，还有狮心海贼团的人都目瞪口呆的看着这一幕。

    这样惊世骇俗的斩击，很难想象是人可以发出的。

    早就有传言世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克可以劈山断海，但他们之前都没见过这种级别的大剑豪。

    “多弗！”

    “少主！”

    片刻后，迪亚曼蒂，瑟卡，Baby5，德林杰等干部们从震撼中回过神来，惊慌失措。

    他们心急如焚，个个脸色惨白的盯着那道巨大的裂缝。

    挨了这样可怕的斩击，少主他还能有命在吗？

    “我的亲娘啊。”

    闻西嘴角抽搐，“要是把人劈死了，人家就得办丧事了，到时候咱们怎么好意思要钱啊？”

    船员们：“……”

    他们再一次刷新对船长的认知。

    多弗朗明哥这样的王下七武海，在新世界都恶名昭著的大海贼，在船长手中都过不了几招。

    不过，说好的切磋呢，船长下手这么狠真的好吗？

    马塞尔：“……”

    他此时听不见任何人的话，脑海中都是那两道撕裂长空的可怕剑光，表情如痴如醉。

    再没什么比这样的风景让一个追求剑豪之路的人沉醉了。

    船长无疑是像鹰眼一样屹立于剑豪顶点的男人。

    哪怕他什么也不教他，光是跟在他身边观摩几次就能获益匪浅了。

    ‘应该还没死……’

    雷恩收起剑，跳入地底沟壑中。

    眼眸变白，他用见闻色霸气和『破妄之眼』感知搜寻了一下，走到某处一掌拍飞了一堆碎石，找到了躺在地上的明哥。

    天夜叉此时非常惨，浑身染血，意识近乎昏迷的躺在地上。

    他胸膛上有一道深可见骨的血口，几乎将他开膛破肚，隐约可见心脏和肺叶……

    太惨了。

    只要雷恩这个时候再补上一剑，天夜叉就可以举行葬礼了。

    不过眼下还不是干掉他的时候。

    发动武装果实，驾驭圣光、符文，雷恩手掌绽放出无数乳白色光辉，洒在了他身上。

    那些光点渗透进他肌体中，止血，愈合着伤口。

    “咳咳……”

    明哥很快恢复意识，咳出一口血。

    他忍着剧痛，硬是没有发出惨叫，胸膛处许多白色丝线流动着，迅速包扎缝合着他的伤口。

    两分钟后，他的生命气息趋于稳定。

    雷恩才伸手扶着他，一起从地上站了起来：

    “多弗，还打吗？”

    “……”

    天夜叉的身体微微僵直了一下，很快又放松下来，语气平静，“不用了，我已经败了。”

    打你妹，再打下去他还能有命在……

    说好的切磋一下，人与人之间的信任呢？

    他不是没试图回避那惊天一斩。

    可对方不仅无视了他用影骑线制作的分身人偶直接劈向了他的本体，还预判了他的走位，让他不得不硬接那一剑。

    他怀疑对方的见闻色霸气极强，甚至可以做到预示未来了。

    太强了，霸王色霸气，武装色霸气和见闻色霸气都是顶尖水平，加上顶尖的剑术，上一个有这水平人还是哥尔·D·罗杰……

    他确实不是对手，硬装没意思，只能大方的承认失败。

    这种超级怪物，只有凯多，大妈，以及海军大将们才能与之抗衡，让他们打去吧。

    ………

    三个小时后。

    夜幕降临，天空中繁星点点，撩人的月色和暖洋洋的海风让人心旷神怡。

    王之高地，宫殿内的天花板上翁形水晶灯摇曳。

    富丽堂皇的大厅里灯火通明，十几个人围坐在一张矩形大长桌，静静品味着德雷斯罗萨岛皇家御厨亲手烹制的美食。

    烤鸡，烤羊等金黄欲滴的烤肉，名贵红酒，龙虾鳗鱼或海王类海鲜应有尽有。

    长桌两边，雷恩和明哥相对而坐。

    虽然打赢了，但饭局装逼这一块，雷恩大师败了。

    他背后站着马塞尔和闻西两个抠脚大汉。

    而对面的多弗朗明哥就潇洒多了，身侧坐着成熟美艳的前德雷斯罗萨王国的公主维奥莱特，旁边还有专属女仆baby-5用盘子端着红酒、香槟贴身服侍。

    别的不说，就这架势，逼格十足，一副道上大佬的姿态。

    粉底让女人更漂亮，权势让男人更帅气，就是这个道理了。

    雷恩打量了一下这两个女人。

    女仆兼杀手的Baby5没啥好说的，人长的不错，武器果实能力者，武器果实和武装果实只有一字之差，但两者的差距就像海贼和海贼王一样大。

    她变成的武器只是普通武器，清一色的白板。

    而雷恩的是宝具，圣剑魔枪，哪怕在OP世界威力有所削弱也是一等一的名刀利器。

    而且Baby5有毛病，她无法拒绝别人的请求。

    找她借钱、推销，她都不会拒绝，所以她经常受骗上当，曾经欠下高达9800万贝里的债务，订了多达50份报纸……

    哪怕你要求她无条件和你结婚，陪你上床都行。

    说句良心话，明哥对她真的很不错了。

    不然就她这种奇葩的精神状态，不知道会被渣男和恶棍们玩弄成什么模样了，就是被人调教成RBQ都不奇怪……

    OP世界，总有些奇奇怪怪的人。

    倒是维奥莱特……

    维奥莱特察觉到了雷恩的注视，端起红酒杯朝他一敬，红唇优雅地轻轻抿了一口。

    不愧是曾经的公主，举止大方，气度非凡，一言一行都让人赏心悦目。

    当然，她的身材也非常火辣，紧身礼服对她而言确实太紧了，胸前那呼之欲出的邪恶让人看了一眼就舍不得挪开目光。

    让男人可能被闷死，E无反顾的级别。

    “看够了吗？”

    雷恩对公主端起酒杯，嘴角上扬，“我内心的想法龌蹉吗？”

    “……”

    维奥莱特举杯的手僵直了一下，心脏都漏了一拍。

    她的瞪瞪果实可以读心，当然，只局限于对方“目前”心中所想，无法读取其记忆。

    她读心时需要做出特定的手势，这也是她时不时举杯的原因，但是她什么都没窥探到，只感觉面对的是黑夜和迷雾。

    而且她也不想这样啊，有人指使她。

    明哥装模作样的训斥了一句：“紫罗兰，不得对贵客无礼！”

    雷恩：“……”

    算了，懒得揭穿，给天夜叉留一点面子。

    见他没生气，小动作被发现后，心中有点小慌的明哥镇定下来。

    他不明白对方为什么知道这点，维奥莱特的读心能力还是很保密的。

    他其实没打什么歪主意，至少暂时没有，因为他知道在绝对的实力面前搞一些阴谋诡计没什么卵用。

    就是砂糖的童趣果实也暗算不了凯多那种怪物。

    对见闻色霸气可能能预知未来的雷恩就更无用了。

    他只是想尽可能收集情报，了解、分析对方的能力，喜好和一些想法，争取拉拢或防备。

    雷恩也不说破，别说什么读心，就是让砂糖碰他，他也屁事没有。

    无垢圣体除了防御力和恢复离，还能适应火山，冰川，水底等各种极端天气或环境，免疫或削弱诅咒，剧毒以及一些特殊负面Buff。

    童趣果实这种将人变成玩具的能力对他无法生效。

    说的直白点，除了物理防御，五阶强度的无垢圣体还叠满了魔抗，能对抗规则类的能力，诅咒和各种压制。

    说句不客气的，他和凯多到底谁才是海陆空最强生物，那也得打过了才知道。

    来而不往非礼也。

    雷恩看向站在明哥背后的女仆，举起酒杯示意对方给他添满酒，结果被她甩了个白眼。

    Baby5平时的脾气很暴躁，抽烟，一口一个老娘，甚至还想杀了明哥，不过……

    “拜托了，我需要有人帮我倒酒。”雷恩请求道。

    话刚说完，女仆果断丢下明哥，表示不认识主人了，要弃暗投明，端着盘子屁颠屁颠的跑过来帮他把酒水倒满上。

    她只想被人需要，忠诚和节操在她眼里一文不值。

    多弗：“……”

    这智障女仆，他头上青筋凸起，差点骂出声。

    不过他也意识到，雷恩对堂吉柯德家族应该比较了解。

    总体上，这顿饭吃的比较沉闷，充满了各种勾心斗角和试探。

    迪亚曼蒂和瑟卡他们也不傻，知道自家少主和雷恩就算认识，估计也是塑料兄弟情。

    否则之前他怎么会下手这么狠，差点杀了多弗。

    但不管气氛如何诡异，晚餐后，生意还是要谈。

    “跟我来吧。”

    用纸巾擦了一下嘴，多弗朗明哥起身向着自己的私人泳池走去。

    不得不说，这个世界的人生命力确实顽强的过分，虽然身上还缠着绷带但并不影响他的日常行动，只要他最近几天别和强敌厮杀就行。

    再休养个三四天，估计就好的差不多了。

    星月皎洁，环形水池波光粼粼，显得很清凉。

    当然水凉不凉不重要，两人又不是来泡澡的而是想找一个安静的地方谈一谈。

    多弗朗明哥躺在白色的躺椅上，拿起桌上的一杯柠檬汁抿了一口，咧嘴一笑：“咈咈咈咈咈咈咈咈……说吧，弗朗西斯·D·雷恩，你想要什么？”

    不得不说他确实是个枭雄人物，即使半天前险些被杀，此时依然气度不减。

    “大海上现在可真是豪杰辈出啊。”

    雷恩暂时没有回答他的问题，而是拿起了桌上的一份报纸。

    报纸的主要版面上是一个外表粗犷，身材非常魁梧的中男子。

    他有褚色皮肤，体表发毛浓密，黑色头发蓬松散乱显得很邋遢，脖子上还戴了两条项链，嘴里缺少几颗牙齿，正在嚣张的大笑着，一种阴狠凶戾的感觉几乎扑面而来。

    这种人，恶徒两个字几乎写在了脸上。

    报纸的标题是：

    《原白胡子海贼团二番队队员──马歇尔·D·蒂奇成为王下七武海，名动大海！》

    上面写了他击败了“火拳”艾斯，靠将火拳送给海军处置而获得了王下七武海的位置。

    评论最后还狠狠嘲讽了白胡子一波，非常尖酸刻薄，恶毒。

    直言白胡子有眼无珠，老糊涂了，麾下儿子们自相残杀好不热闹，嘲讽他船上的规矩和铁律就是一张厕纸……

    “关于马歇尔蒂奇，你怎么看。”

    雷恩拿着报纸坐在另一张椅子上，嘴角含笑。

    “疯狂的野心家，阴谋家，隐忍，卑鄙，狡诈，不择手段，一个彻头彻尾的枭雄。”

    多弗朗明哥露出了一抹冷笑，毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“收下他也许是白胡子这辈子最严重错误，他真的老了。

    当然，毫不客气的说，这个大海上九成九的海贼都不配和马歇尔蒂奇相提并论！”

    “是啊，这才是真正的海贼。”

    雷恩不知为何哈哈大笑起来，“正是因为有这种枭雄在，这个世界才让我激动，期待！”

    忌惮，戒备？

    不存在的。

    黑胡子这种人，只会让他兴奋，痛饮这种海上枭雄的血才有成就感啊。

