    此时，林飞和混元道祖等神灵，全部都在落仙位面之。

    这段时间以来，地府的人马，不但在到处搜寻林飞，连混元道祖等神灵，也在被追杀之列。

    地府和阴神一派联手，再加异度空间的人马，整体实力十分强大。

    混元道祖和大梦老人等神灵，也被逼得暂避风头。

    所以，林飞和混元道祖他们重新联系之后，立即带着他们，进入落仙位面之。

    混元道祖和大梦老人等神灵，对于落仙位面为什么能够隐形，心都是有点好。

    不过，他们也明白，这是林飞的秘密。

    林飞不说，他们是不会主动询问的。

    毕竟，每一个武者，都会有自己的秘密，特别是这种关系到整个位面安危的秘密，林飞是绝不会轻易告诉别人的，算是最熟悉，最相信的人，也没有必要。

    “林飞，你是说，你是因为修炼太周天感应篇，所以，获得了对战下位神的实力？”

    混元道祖问道。

    “是的。”

    林飞点头，在这件事，并没有隐瞒。

    “三清宗的禁忌秘法，果然名不虚传啊！”

    听了林飞的话，混元道祖，大梦老人，第二神将等神灵，一个个不由得赞叹道。

    “师父，三清宗，是怎么回事呢？”

    林飞好问道。

    虽然，之前林飞也听混元道祖提过，不过，一直没有时间详细了解。

    “三清宗，是古时代，实力最强大的教派之一。

    据说，三清宗，属于一个传承古老的大教，道教的主要分支。

    三清宗有很多独特的修炼法门，这太周天感应篇，是其一篇十分有名的禁忌秘术。

    你次所见的那个羊伯，他所施展的一气化三清，也是三清宗的一种秘术。”

    混元道祖对林飞说道。

    “原来太周天感应篇，有这么大的来头。”

    林飞有点意外，感叹道。

    “当然了，古时代的每一个禁忌秘术，都珍贵无。

    因为，凡是禁忌秘术，都会触及到某一个领域的最高禁忌，体现了最高奥义。

    算是位神，也十分渴望得到一种禁忌秘术。

    所以，林飞，你等于是身怀重宝，以后，一定要小心。”

    大梦老人，叮嘱林飞道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “师父，现在地府，阴神一派，还有异度空间的人马，联合在一起，要对付我们。

    应该怎么办？”

    林飞问道。

    不得不说，现在的三千大小世界，十分混乱。

    地府组织，阴神一派，异度空间的人马，还有神尸殿，也在虎视眈眈。

    再加混元道祖等阳神一派的神灵，可以说，各派势力混杂，形势复杂。

    “现在，只不过是刚刚开始。

    等着吧。

    真正的大乱世，还没有开始呢。

    地府组织，阴神一派，异度空间，还有神尸殿，都只不过是一些先锋部队来到而已。

    现在，阴胎异动，越来越频繁。

    一旦临近阴胎出世，我相信，魔主无法和兵主蚩尤一定会真正归来，还有异度空间的那些主宰，也肯定会跟着来。

    到时，才是真正的大乱世。

    而且，地府组织，突然渗入三千大小世界，我估计，这其，肯定也有什么阴谋。

    再加神尸殿，唉，三千大小世界的前途命运，不容乐观啊。

    弄不好，再来一场可怕的诸神大战，恐怖，三千大小世界，将会被彻底毁灭掉！”

    混元道祖叹气说道。

    “混元兄，也不用太悲观，我们阳神一派的各路诸神，也很快，会陆续回归的了。”

    第二神将安慰说道。

    “希望如此吧。

    这种乱世，只有盘古，女娲等强者回归，才有解决的可能。

    凭我们这些人，力量太薄弱了。”

    混元道祖依然是十分忧心。

    “有了，你先静心修炼吧。

    如果有什么事情，我会立即通知你的。

    你现在拥有了碾压普通下位神的实力，等于是我们阳神一派的骨干力量。

    实力越强，意味着，肩的责任，会越重。

    所以，林飞，从现在开始，你所要保护的，不再只是落仙位面了。

    你还有责任，保护整个三千大小世界！”

    混元道祖望向林飞，郑重地说道。

    他是属于阳神一派的神灵，林飞是他的徒弟，自然也是属于阳神一派的人。

    “师父，我明白了。”

    林飞点头。

    林飞早把自己，当成是阳神一派的人，所以，答应得十分干脆。

    “地球，将是这一次大动乱风暴的心……”

    这个时候，第二神将的目光，却是望向遥远的虚空之，那个方向，正是地球所在的位置。

    听了第二神将的话，其他所有的神灵，都是用复杂的目光，望向地球所在的方向。

    地球，昆仑山脉的地底之下，那个阴胎，对于整个三千大小世界来说，像是一枚定时炸弹。

    危险之极！

    “地球……！”

    最为震动，是林飞了。

    因为，地球，才是林飞真正的故乡。

    而且，最重要的是，林飞的父母和大哥，还呆在地球之！

    而现在，地球却是成为了一场大乱局的源头。

    可想而知，地球的一切生灵，都有可能，会受到牵连。

    “各位前辈，有没有办法，进入地球呢？”

    林飞突然问道。

    如果能回去地球，将父母和大哥带出来，安置在落仙位面之，那才是最安全的做法。

    “嗯？”

    众人都是有点吃惊，望向林飞。

    只有混元道祖和大梦老人，若有所思，他们两人，其实一早猜到，林飞和地球之间，必定有着什么神秘的联系。

    而且，他们也知道，林飞已经进入过炎黄位面。

    甚至，有可能进入过地球。

    “林飞，你想去地球？”

    第二神将问道。

    “是的。”

    林飞点头道。

    “那是不可能的事情！”

    第二神将摇头说道。

    “前一段时间，我已经仔细观察过炎黄位面的情况了。

    炎黄位面之外，那数万个阵法禁制，还有重重险境，不知道受了什么刺激，前一段时间，已经全面复苏，处于威力最可怕的巅峰状态。

    我估计，算是一个位神来了，在这种状态之下，也无法进入炎黄位面了。

    何况是你。”

    第二神将补充说道。

    “不错。

    如果是以前，或许，还有一些秘道，和特殊的方法，进入炎黄位面。

    可是，自从前一段时间，阴胎异动之后，炎黄位面之外的所有阵法禁制和险境，被全面激活。

    所以，林飞，你想去地球，已经是不可能的了。”

    大梦老人也是摇头叹道。

    “在这场大动乱之，地球，和地球的生灵，会不会受到牵连的呢？”

    林飞不甘心地问道。

    “不但地球，算是整个三千大小世界，所有的位面和生灵，都会受到牵连。

    一切，听天由命吧。”

    第二神将叹息道。

    “等着吧！

    无论如何艰难，我也要想办法，回去地球，将爸妈还有大哥带出来！”

    林飞心暗道，毕竟，那可是自己最亲的亲人，林飞无论如何，也不肯放弃的。　　不过，林飞也是知道，自己现在的实力，还是不够。

