
　　从一次次的交锋当中，龙辰已经渐渐摸清楚了这暗月虎王的实力，受伤状态下的它，虽然仍然很恐怖，但并不是不能对付的。

　　“哈哈，小狼，你的九幽魔祖火都没有杀死它，这一会该我了。”龙辰运用着无踪魔影，猛然出现在暗月虎王的身后，他手中的帝魔剑呼啸着，连续十几道的帝魔剑气，就暗月虎王的后背，砍出了一道道的白色痕迹！

　　吼！

　　身前已经被小狼用诡异的九幽魔祖火伤到，身后有面临着龙辰的攻击，龙辰的帝魔剑气，虽然没有让它受伤，但是那痛楚却让暗月虎王更加的暴怒，它庞大的身躯猛然转过去，就要朝龙辰这个烦人的家伙攻击而去的时候，在它的后方，小狼又开始了动作。

　　这个山谷对龙辰来说很宽阔，但是对于暗月虎王来说，却非常狭窄，导致它的身体灵活性大大降低了。尤其是龙辰和小狼采用了前后夹击的形式，而且最重要的是，龙辰施展的吞噬血界，对暗月虎王来说造成了巨大的限制。

　　它现在的身上，出现了不少的伤口，如果不是它用妖力极力的镇压着，它说不定很快就会死在龙辰手中了。

　　而这时候，眼看着暗月虎王去照顾龙辰，小狼眼中灵机一动，他知道这是龙辰在给它创造机会呢，所以在暗月虎王刚刚转过身去的时候，小狼一举跃上了它的后背，然后他动作迅猛，猛然低下头，口中的九幽魔祖火，朝着下方的暗月虎王疯狂涌去！

　　这近在咫尺的攻击，让暗月虎王再次发出了一声惊天动地的惨嚎，在小狼开始踏上它后背的时候，它就已经知道不好了，它连忙挥动着巨大的尾巴，想要把小狼从自己身上抽下去，不过小狼却快了一步，直接把九幽魔祖火吐到了它的身上！

　　吼！

　　一声痛嚎，噼里啪啦的声音在暗月虎王的身上响起，黑色的坚冰飞快的蔓延着，就在这时候，小狼见暗月虎王的攻击已经来临，它连忙跳起，朝着相反的方向瞬间逃窜而去！让暗月虎王的尾巴直接抽到了空处！

　　暗月虎王这一抽，携带着惊天动地的力量，不过却被小狼躲过去了。而小狼的九幽魔祖火，直接在暗月虎王的背后开了一个大坑，顿时一片血肉模糊，开出了伤口，都差不多能把小狼给埋进去了。

　　忽然间少了这么多的血肉，甚至内脏都有些受损伤，暗月虎王当然不好受，它本来就已经受伤，此时更是伤上加伤，巨量血液的流失，让它感觉到一阵晕眩，几乎都已经站立不稳了。

　　而就在这时候，在它的前方，龙辰已经冲了上来，狂风呼啸之下，帝魔剑猛然劈出！

　　“帝魔剑道，魔道至尊剑！”再次用出这一招，刹那间，一阵阵的刀光剑影朝着暗月虎王汹涌而去，当初杀死了林紫辰的一招，此时被龙辰更加完美的使用了出来，这浩大的攻击，就像是一场风暴，朝着暗月虎王席卷而去！

　　此时，因为失血过多的暗月虎王正晕眩着呢，龙辰的攻击就已经到达了，龙辰和小狼的攻击，配合得天衣无缝，暗月虎王重伤尚未恢复，在龙辰最后一招之下，当然难以对抗，情急之下，暗月虎王只能用爪子朝着龙辰呼啸着扑来！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　在龙辰的爆发之下，魔道至尊剑直接穿透了暗月虎王的爪子，击中的它的脖颈，那浩大的攻击，直接将它的脖子砍开，气管和血管等等，都被龙辰这一剑彻底的劈断，而这个时候的龙辰并没有停止，他使用着无踪魔影，瞬间出现在暗月虎王的面前，手中的帝魔剑朝着暗月虎王的后脑刺下，直到完全洞穿！

　　直到此刻，暗月虎王才发出一声哀鸣，彻底倒下，而在它倒下的过程当中，它身体当中的血液，从它的伤口处朝着龙辰疯狂涌来，巨量的血液就像是一片大海，将龙辰完全包裹住，很快就形成了一个巨大的血球。

　　而在龙辰的脚下，是天阶妖兽暗月虎王干瘪的尸体。

　　小狼这才回过头来，有些欣喜的看着这一幕，它知道，有了这暗月虎王的兽血血脉，龙辰的境界，肯定会再次提升一重，再次到达和他一样的境界。

　　他开始了安静的等待。

　　而这个时候，龙辰开始使用炼血化气，炼化着这些兽血，暗月虎王身体如此巨大，身上的血量自然也非常浓郁，龙辰一点点的吞食着，他旁边那缠绕着他的血球，渐渐变小，时间渐渐过去，没有多长的时间，兽血就已经全部给龙辰吞吸了进去。

　　其中，血液当中的精华，被龙辰化成了龙魂真气，吸进了体内，而那些糟粕则被龙辰排到了身体外面，基本上十份甚至百份当中，才会出现一份的精华部分。

　　在龙辰体内，他的真气飞速的飙升着，直到他有了足够凝聚第九对体内天河的真气，这时候时间已经过去半天了。

　　“终于到了冲击天河境第九重的时候了。”龙辰心中一喜，将乾坤袋当中几乎所有的天河丹都拿了出来，然后开始凝聚体内的第九对的天河，因为有前面的经验，也有足够的真气，所以这第九对天河对他来说并不难，需要的也只是时间而已。

　　在巨量的天河丹供应之下，第九对的天河飞快成型，龙辰的气势飞快的飙升着，很快，最后一对体内天河在他的凝聚之下完全成型，而且稳固异常。

　　此时，在龙辰的体内，一共十八条星河构成了完美的循环，血红色的真气在其中流动着，几乎化成了液态，看起来就和天空当中的天河差不多，晶莹透亮。闪动着动人心魄的光芒。

　　在一切都结束之后，龙辰站起身来，他张开双臂，闭着眼睛，体验这身体当中的力量。

　　“天河境第九重，竟然是这个感觉啊……这种感觉，应该算是圆满。”感受着身体当中力量的流动，龙辰心中有了深刻的体会。

　　“不对，体内的星河，确实已经圆满了，但是仍然有一点没有通的地方，现在的力量，缺乏枢纽，缺乏力量的中心，如果有一些中心，那就完美了，想必那些中心，就是通天境的窍穴吧。”

　　龙辰知道，龙脉，神丹，天河，好像只有再形成窍穴，修炼一途基本上就圆满了。但是龙辰却也知道，那仅仅是开始而已，龙脉，神丹，天河和通天境，称为是修炼一途的四大基础境界，这四大境界的修炼，不过都是打基础的阶段，就好像天地玄黄四个大等级的妖兽，不过也是妖兽当中垫底的妖兽，更加强大的对手，存在于更加遥远和广阔的世界。

　　“四大基础境，我现在才完成了其中三境，又不知道何年何月，我才能够完全走完这四个境界，然后看看四大基础境界之外，又是什么境界啊……”龙辰心中有些感慨。

　　不过他看向皇城的方向时，嘴上挂起了淡淡的笑容。

　　“以我现在天河境第九重的实力，再加上新学会的诛天剑阵，想必那九天仙灵果，我已经有资格拿了吧？”

　　想到这里之后，龙辰便将暗月虎王的妖兽和兽魂收取了，然后他喊上了小狼，已经准备出发了。此时距离当初和林紫辰的那一战，已经过去了两个月的时间，两个月，龙辰已经迫不及待，要找剑皇进行一场死战了！

　　龙辰大致清楚，以他现在的实力，再施展龙魂变身和道心种魔大法，绝对能够将真气提升到了通天境的境界，再加上诸多强悍的神通，他完全有和剑皇一战的资格！

　　今天，龙辰终于成长为了仓央国最巅峰的强者。

　　当然，这还得感谢刚才那一头暗月虎王，若不是它胡乱闯进了乾坤传送阵，来到了仓央国的雪峰山峰当中，龙辰到现在这个境界，至少还需要两个月的时间。

　　此时，龙辰外表看似平静，其实心中已经掀起了惊涛骇浪。

　　他即将面临的，是最后一战！也是从白杨镇开始，仓央国战斗的终结，只要拿到了九天仙灵果，龙辰基本上什么心愿都了了，到时候他心中没有了任何的压力，完全可以携着灵曦的手，轻松的纵横龙祭大陆，过着逍遥自在的日子。

　　这一段时间的拼搏，很刺激，但是也让龙辰感觉到了疲惫。

　　在白杨镇的时候，他就是个无所事事的纨绔子弟，只是很多事情将他一直逼到了这里，家族的危机，灵曦的危机，都让他不得不挺身而出，用自己的力量来化解危机，现在一切都结束了，只需要最后一战，化解了灵曦最后的危机，就能够有情人终成眷属，逍遥天下！

　　这让龙辰的心中，如何不激动？

　　他千等万等，就是在等今天这一刻！

　　“走吧，小曦，是时候要进行最后的一战了，这一次，我一定会为你夺取到九天仙灵果，至死不休！”龙辰坚定的说道。

　　“辰哥哥，我不要九天仙灵果，我要你！”灵曦忽然哭泣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第423章 天河境第九重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 