    空宁的表情，微微一滞。

    七宝净土崩溃在即，这妖女竟然还不走？

    她真的要留在这灵若寺里陪葬不成？

    将采薇她们送上甲板的同时，空宁直接震飞了周遭的所有妖魔，朝着那处山头飞去。

    最后在苏妍冷漠的目光下，落在了她的身前。

    “你怎么还不走？！”空宁有些焦急：“七宝净土即将崩毁了！你再不走，就走不了了！”

    妖孽天即将逃出来，七宝净土将要崩毁。

    如今的山中，群魔乱舞，已经没有空余时间再去论其他了。

    然而红衣女子抬起头，却只是冷淡的望着他，语气冷漠：“你是在跟我说话？”

    她好似很惊讶一样。

    空宁微微一滞：“我不跟你说话，难道是在跟鬼说话？！”

    这处山头，空空荡荡。

    红衣妖女所在之处，周遭没有任何妖魔敢于靠近。

    毕竟那山上的一堆妖魔尸体，已经表明了想要靠近她的下场是什么。

    空宁的到来，让周遭的那些妖魔顿时窃窃私语，全都围着这处山头远远偷看，却不敢靠近。

    苏妍则冷淡的望着他，道：“我跟公子你素不相识，你管我作甚？我是死是活与你何干？”

    “你……”空宁血压瞬间升高。

    这妖女竟然闹脾气？

    空宁完全没有想到会是这样的反应。

    这个一向霸道、强势、手段高超的妖女，如今居然像一个赌气的小女人一样在这里闹脾气。

    这打了空宁一个措手不及。

    之前在苦海之中，妖女转身离开的时候，他想过很多种可能。

    比如这妖女以后会用什么手段继续折磨、捉弄、逼迫、控制他，也想过该如何应对才能保住自身。

    可他想了一大堆，却完全没有想到这妖女的后续反应会如此的普通。

    竟然是小女人一样的赌气……

    错愕又诧异的望着苏妍，空宁警惕道：“你葫芦里又卖的什么药？”

    这妖女一向诡诈，或许这是她要实施什么邪恶计划的先手？

    空宁充满了警惕。

    然而苏妍却只是冷漠的瞥了空宁一眼，道：“你管我卖的什么药，走你的人就是了。我的死活，用不着你操心。”

    “你是正道栋梁、天地众生未来的希望，是东佛尊欣赏且寄予厚望的优秀俊才。”

    “而我，不过是一个无父无母、无亲无故，游魂野鬼一样的妖魔罢了。”

    “我们本就不是一个世界的人。”

    “之前打扰了你的生活，对你造成了很多困扰……但不好意思，我不会道歉。”

    “因为我就是个一个魔性深重的妖女，根本不懂得体贴人，也不会关心人，做坏事天经地义。”

    “不过好消息是，我玩腻了，以后不会骚扰你了。”

    “你可以开始你的崭新生活，跟你的那些红颜知己好好相处了。”

    “从今以后，你再也见不到苏妍这个人、也不会再听到苏妍这个名字。”

    “因为这具躯壳，就是苏妍的最后一世。”

    “以后的六欲天魔，哪怕还有其他化身，也不会是苏妍，更不会认识你。”

    一袭红衣的妖女抬起头，看着空宁，眼中满是冰雪般冷漠的空洞，没有丝毫情绪。

    “我苏妍与你，从此恩断义绝、再无瓜葛。”

    不断崩毁的净土之中，漫天飞舞的妖魔之下，一袭红衣的妖女语气淡漠、吐字清晰。

    平静而漠然的说出了决绝的话语。

    却是很冷静的便表达了自身的想法。

    空宁的心脏，猛地一抽。

    有些疼。

    这妖女……要与他恩断义绝、从此再无瓜葛？

    空宁之前想过无数种可能，却完全没有想到会是这样的结果。

    这妖女，居然这么轻易就放过他了？

    居然这么轻易就走了？

    越来越狂暴的魔煞之气中，那即将脱困而出的巨蛇在山中愤怒嘶吼。

    刺耳的嚎叫声响彻山野。

    然而此时的空宁，却完全忽略了那黑天帝蛇的恐怖。

    他的眼中，只剩下眼前的这一道血红。

    眼神中充满了错愕，与难以置信。

    这……

    “宁捕头！快走啊！”

    天穹上，响起了婉儿焦急的喊声，惊醒了空宁。

    空宁转过头，望到的是那巨大潜龙宝船上焦急无比的婉儿：“快没时间了！”

    少女焦急催促。

    骨灰坛的声音也响了起来：“兄弟快跑啊！别犹豫了！扭扭捏捏不是你的风格！”

    空宁回头，这才看到了山中的景象。

    曾经的灵若寺、以及灵若寺所在的山体，几乎完全崩裂。

    一块又一块的山体崩碎后，化作巨石沙土朝着下方坠落。

    而天空的景象，已经大变。

    曾经的七宝净土，彻底毁灭了。如今空宁他们终于望到了山外的虚无维度。

    那是绝对的漆黑、绝对的虚无，空荡冷寂得令人绝望。

    而这座山，正在这漆黑虚无中不断崩溃，与现世的距离越来越远。

    最大的那道山体裂缝中，巨大的黑天帝蛇奋力挣扎着，已经快要挣脱出来了。那诡异的蛇眼上，满是鲜血。

    其眼珠，却是已被戳瞎。

    空宁知道，这是东佛尊临终前做到的最后一件事——毁了黑天帝蛇那双眼睛的神通。

    再次感觉到空宁望过来，那双眼已瞎的巨蛇发出了愤怒的狂暴嘶吼。

    属于紫府境邪魔的压力，瞬间降临。

    空宁只觉得心头一颤，明白真的不能再久待了。

    他手中的舍利子，不足以让他驱动佛光与这巨蛇厮杀！

    深深的吸了一口气，空宁猛地望向了身后的妖女，道。

    “先走！”空宁咬牙道：“出去再说其他！”

    空宁伸手拉向了妖女。

    然而红衣身影微微一动，瞬间平移到了旁边，轻描淡写的避开了空宁。

    苏妍冷漠的声音，再次响起。

    “我说了，我与你恩断义绝、再无瓜葛……再动手动脚，莫怪我无情！”

    一袭红衣的妖女周身，魔气显现。

    其眼眸，变得血红恐怖。

    分明是空宁要是再想拉她走，她就要动手的姿态。

    山崖上，空气凝固。

    空宁僵在那里，死死的盯着眼前的妖女。

    而妖女冷漠的望着他。

    这一次，苏妍的眼中，没有笑意。

    唯有漠然的冰冷。

