    第427章还愿

    小云宝要去京都的事也被程芝书老两口知道了。

    因为怕两个老人担心，邱梅是最后一个通知的。

    两人专程请了假赶过来。

    进门后一见到正趴在桌子上看书的小云宝，程芝书泪盈于睫。

    “幸亏没事，幸亏！”

    被程芝书紧紧抱在怀里，小云宝有点纳闷，也只能哄着。

    “程奶奶我没事啦，你看我现在好好的。”

    小云宝觉得这几天自己就在不停地哄大人啦。

    谁见到她都是又开心又心疼的表情,小脸蛋都被人亲了又亲。

    秦纵手里提着不少东西，除了吃的以外还有一些旅行要用东西，以及被兑换成全国通用的票据。

    竟然还有一台海鸥牌照相机和几卷胶卷。

    邱梅想要推拒，秦纵却笑着道：“我们也就年轻的时候去过京都，不知道这些年有什么变化，刚好你过去给我们拍下来，让我们也重温旧梦。”

    被这样一说，邱梅也只好收下了。

    至于那些票据她不想要，可看着程芝书哭得厉害的模样终究没说出口。

    毕竟云云也是对方的外孙女，这些票是给云云用的，她倒是不好继续推辞。

    程芝书是等小云宝平安回来以后才收到的消息，饶是如此也吓得丢了魂，下午那堂课上的都昏昏沉沉，学生们还以为她生病了。

    好不容易请了假，立刻赶过来，一分钟都不想耽误。

    看着小云宝乖巧又纳闷的模样，程芝书急忙擦干净眼泪，挤出一个笑容，“云云出去以后要乖乖听姐姐的话，不要乱跑。”

    小云宝点点头，却觉得对方说话的时候很不一样。

    和宋阿姨的叮嘱不一样，有点像……像哥哥们叮嘱她的感觉，带着亲人独有的担忧。

    不过看姐姐也习以为常的模样,小云宝还觉得是自己弄错了。

    老两口对着小云宝简直是看也看不够，连着在县城的招待所住了两天半。

    因为担心那伙还没被抓住的人,也不敢带着云云出来玩，只能每天上门来看。

    小云宝越发觉得不对劲，却又说不出来。

    她有点想问问徐曦，可徐曦虽然聪明，在人情世故上却几乎一窍不通，听了她的话也跟着纳闷。

    最后得出结论。

    “可能是你特别招人喜欢吧。”

    就连他父母也是，虽然一开始对着他新鲜了一阵，心肝宝贝地喊着。

    那天他上厕所的时候又听到他们悄悄说云云多可爱一类的话，要是自己的女儿就好了。

    换了往常徐曦肯定心里不舒服，说不准第二天见到小姑娘要刺几句，可因为这个人是云云，他好像又觉得无所谓。

    在离开松山县之前，邱梅没忘记专门去三山寺还愿。

    这次她专门想去找到那位大师，然而找了一圈都没见到人。

    问了寺庙里的合上后才知道。

    “你说的是我们座元，他经常不住在本寺院，偶尔才来。”

    邱梅遗憾，难道是缘分未到？

    买了香还了愿以后从正门出来，就听到下面有人争吵。

    对于看热闹这种事邱梅是有点怕了，特意绕开两步。

    可声音还是往耳朵里面钻。

    “前两天你们这里一个老和尚给我们卖的什么符竟然要五块钱，我回去一问才知道，一般门口的店才卖一块钱，你们这是宰人！”

    “就是，太坑人了，把人叫出来退钱！当和尚的怎么这么贪财啊。”

    邱梅：“……”

    啊这，或许果然一切可能都是巧合吧。。

    那人说不准真就是个骗子！不然怎么连寺庙都不敢待呢？

    (本章完)

