    

    “承德二十七年先帝驾崩，朕临危受命接任大统，自朕继位以来兢兢业业，兴太学重农商，唯才是举，未曾生出一桩冤案。不敢比肩先帝，也算国兴昌隆。近日朕深感疲累，恐朕突然而逝导致朝政紊乱，决定立储稳国祚。中宫嫡出长女楚安宁，仁德恭顺，人品贵重，出生之日便天降异象，乃神龙化身聪慧非凡，是继任大统的不二人选。先帝与朕不谋而合，留有遗诏立楚安宁为承德年间皇太孙女，今之皇太女。宣先皇遗诏。”

    此时太监总管捧出圣旨交给丞相，并由丞相来宣读：“承德皇帝遗诏。”

    皇上走下龙椅，与文武百官一起听诏。

    “奉天承运皇帝诏曰：帝王治天下自有本原……朕嫡子楚啸之嫡长女楚安宁，甚合朕意，立为储君继承大统。朕知晓，古往今来无不是男子掌权于天下，然，《淮南子·汜论训》所载：治国有常，而利民为本，政教有经，而令行为上，朕深以为然。太女得天独厚，必能将吾大燕推向盛世皇朝。承德二十七年六月十三日书。钦此。”

    丞相念完合上诏书，双手递给楚安宁：“太女殿下，接旨吧。”

    “皇孙女楚氏安宁接皇祖父遗旨，皇祖父万岁、万岁、万万岁。”

    宣完圣旨，朝臣们先是恭贺皇上。

    再由礼部官员捧出金册、宝印、太女冠冕，皇上走下龙椅亲自授册、印，并为其加冠冕。礼成后还得向皇帝三跪九叩谢皇恩：“儿臣叩谢父皇，父皇万岁、万岁、万万岁。”

    最后再接受文武百官的恭贺以及参拜。

    小家伙挺喜欢排场的，此时她戴着冠冕，捧着宝印看着大臣们的跪拜唇角都悄悄勾起来了。

    “臣等参见太女殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “诸位请起。”

    “谢太女殿下。”

    皇上手放在她头顶上：“好，太女册封宫宴会与中秋宫宴一起在泰华宫举行，五品以上官员皆可携带家眷参加。另传旨昭告天下，并大赦天下。”

    “是。”

    至此大典还没完，出了太和宫，楚安宁在宫人们的陪伴下来到凤寰宫正殿，叩拜皇后。

    凤寰宫皇后一身风袍端坐着，“儿臣叩谢母后。”

    “快起来。”

    皇后双手拉起她，见她一身四爪龙袍，内心竟生出一些畅快。

    宫内上下都在私底下议论她没有皇子将来做不成太后，坐在后位上也不过是白占着位子。

    可眼下不同了，想到这些她忍不住的泪流两行。

    “母后，你别哭，今日是高兴的日子，你哭的话会让天上神仙以为你不喜欢我当太女。”

    “胡说八道，母后高兴还来不及，怎么会不喜欢？”

    “那就是你眼泪不听话，自己往下掉。”小家伙从荷包里掏出帕子，“我替你把这不听话的眼泪打跑。”

    她拿着帕子在皇后脸上擦啊擦，谁知越擦越花，怎么回事？

    皇后脸都被她擦疼了：“好了么宁儿？”

    “可能是我这个帕子也不太听话，把母后的脸都擦脏了，待我换一个听话的帕子。”

    她话才落音，旁边的嫔妃就失笑起来，太女说话真是惹人发笑。

