
　　千仞雪的悟性真的很厉害，不过一个下午的时间过去，就已经把太极拳的招式完完整整的记了下来，并且可以没有丝毫误差的将其全部演示一遍

　　虽然在教授太极的过程中产生了些许误会和点点不愉快，导致星河被千仞雪恼羞成怒的打了几下，不过总的来说，今天下午的太极拳教学还是很有成效的。

　　千仞雪收势，星河站在一旁，老神在在的道。

　　“嗯，你这个徒弟总得来说还是很聪明的，这么快就学会了太极招式，为师很是欣慰。”

　　千仞雪冷冷瞪了他一眼。

　　星河霎时感觉后背一凉。

　　千仞雪道：

　　“别在这装腔作势的，叫姐姐。”

　　“嗯，姐姐，姐姐。”

　　星河讨好的笑道。

　　千仞雪轻哼一声转过头去，嘴角悄悄向上扬起。

　　星河道：“时间好像也不早了，我得回去了。”

　　“哦……”

　　千仞雪轻轻应了一声，低下头去。

　　看了好一会儿脚尖，她问道：“你明天……还来吗？”

　　“嗯？”

　　星河奇怪的看着千仞雪，轻咦了一声。

　　千仞雪转过身去，背着他解释道：

　　“你这太极拳挺有意思的，学了一半不学可惜了。”

　　“害……你是这意思啊，放心吧，男子汉一言既出驷马难追，我说到做到，一定会把太极拳都教会你的。”

　　星河拍了拍胸脯，接着抬腿往山下跑去。

　　“走了，明天再来看你。”

　　星河稚嫩的声音远远的传过来，千仞雪朝他离去的地方看了看，嘟着小嘴轻声道：

　　“明天不来你死定了”

　　星河还没有从山上下来，待在教皇殿的比比东已经知道他去了斗罗供奉殿。

　　“这小家伙，怎么突然去那里了……小雪也在上面，他们应该见过了吧?”

　　比比东低声呢喃着，心底忍不住浮现出千仞雪那娇小可爱的身影。

　　继而画面一转，八年前那段污浊不堪的记忆重又在她脑海中回放。

　　忽然！

　　“砰”的一声巨响！

　　摆放在比比东身前的灿金色长桌被她一巴掌拍了个粉碎，放在上面的无数纸张信件飞散开来。

　　教皇殿内的温度霎时变得如万年冰窖一般寒冷，比比东低头看向跪在下方瑟瑟发抖的侍卫，那绝美深邃的瞳孔中，布满了猩红的血丝！如同死神之眼一般，带着无比浓烈的杀意！

　　正在下面跪着的侍卫，已经被比比东那恐怖慑人的眼神吓了个半死，他极为恭敬的跪在那儿，连呼吸一下都不敢。

　　好长一段时间过去，侍卫死死的憋着呼吸，几乎都快休克了，比比东身上的杀意才慢慢的消逝下来。

　　她闭上了眼睛，嘶哑着喉咙道：

　　“你，下去。”

　　侍卫急忙点头，以此生最快的速度，连滚带爬的退了出去。

　　侍卫走后，整个大殿除比比东外空无一人。

　　她闷哼一声，仰面躺在了身后的长椅上，浑身的力气像是被抽干了一般，不想再动一下。

　　许久之后，大殿内回响起一阵沉重的轻吟：

　　“小家伙啊，希望你的沙漏武魂，真能创造奇迹吧。不然这个世界，就只能和我一起，走向灭亡了……”

　　星河回到与比比东同居的宫殿，刚一推开大门，就看到一个极为高贵典雅的身影。

　　星河一双大大的眼睛像夜空中的星星般狠狠闪了一下，他三步并做两步跑上前去，唤道：

　　“老师，您今天怎么回来的这么早？”

　　比比东转身看向他，笑道：

　　“今天教皇殿没什么事，就想着回来看看你，看你有没有认真修炼。”

　　她说着，伸手揉了揉星河小脑袋，问道：

　　“怎么样？修行进展还顺利吗。”

　　“嗯！”

　　星河点了点头，然后又摇了摇头。

　　比比东失笑道：

　　“你这小家伙，怎么又是点头又是摇头的。”

　　“修行倒是有了很大的进展，只是进展到这几乎是极限了，很难继续提升修行速度。嗯……就跟要老师再亲我一下这么难。”

　　“臭小子胡说什么呢。”

　　比比东轻轻弹了星河一下，道：

　　“说说看，怎么就进展到极限了？”

　　“我自创了一套修行功法，给它起名叫九阳神功。它能够将我的修行速度提升一倍。然后我又改进了一下九阳神功，让它可以自行运转，这样一来我的修行速度就又提升了一倍，合起来就是双倍了。只是这套功法是我现在能创造出的最完美，修行最快的功法，再想创出更快的功法几乎是不可能了。”

　　星河说到这里一脸郁闷的摇了摇头。

　　“自创修行功法？提升两倍速度？”

　　比比东微皱着眉，心中有些不解。

　　魂师通过冥想修炼提升魂力，这是斗罗大陆万年不变的铁律。

　　斗罗大陆有自创魂技，却从来没有修行功法一说。

　　星河口中的能提升修炼速度的功法，完全是一种全新的东西，或是一种更深境界的东西。

　　就像我们人人都知道的数学，自己学了一辈子，课本上教了数辈子，数万年来都是加和减。

　　忽然有一天有人告诉你，其实数学除了加减，还有乘除。

　　相信那时候你也是一脸懵。

　　但比比东好歹也是封号斗罗，悟性与见识都是上上之选，她从星河的只言片语中提取到信息，一针见血的问道：

　　“所以你是找到了一种新的魂力修行方法，比冥想修炼的速度快上两倍的方法”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，可以这么说。”

　　星河点点头道。

　　“它能自行运转，意思是可以自动修炼？无时无刻不在修炼？”

　　“嗯。”

　　星河再次点头。

　　“真的有这种修炼方法？”

　　“当然了，老师你让我想一下啊，应该用什么办法证明给你看看。”

　　星河沉吟了好一会儿，忽的伸手拉住比比东如温玉一般的小手，笑道：

　　“我想到了。”

　　比比东略带一丝好奇的看着他，星河道：

　　“接下来星河会将魂力输入老师体内，然后带动老师体内的魂力运转，老师你仔细感受一下。”

　　星河说完后立刻开始运转九阳神功输入魂力，比比东细细感受。

　　接着，她就看到了一个，新的世界！

　　……一炷香后

　　“竟然……还可以这样。”

　　感受着体内魂力的流动，比比东再次意识到，魂师界人人都知道的常识，斗罗大陆万年不变的真理，又被眼前这小家伙推翻了。

　　“怎么样，老师，我这九阳神功是不是比冥想修炼快多了？”

　　星河笑眯眯的道。

　　比比东深深看了星河两眼。

　　“你这小家伙，真是斗罗大陆万年难得一见怪物。”

　　她说着轻轻弯下腰去，把星河抱进了怀里，紧紧的搂着。

　　“小家伙，你今后一定能成为封号斗罗，或是那至高无上的神祗。”

　　老师的身子好软，头发好香啊！

　　星河开心的眨了眨眼，应道：

　　“嗯，老师你放心，我一定会成神的！”

　　“老师相信你。”

　　比比东点了点头，有些失神看着怀中的星河，心道：

　　“小家伙，老师会护着你平平安安的长大。在你成神之前，谁都不能伤害你，就算是神，也不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第七章 宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 