    如果只是一头的话，那金刚家族全部高手出战，倒是有机会干掉一头十万年的魂兽。

    让王辰成功吸收十万年的魂环。

    可惜，那两头十万年的魂兽，居然是待在一起的。

    这样一来，那猎杀难度，就直接直线上升了。

    毕竟，两头十万年的魂兽联合起来，发挥出来的实力，已经远远超过金刚家族的实力极限了。

    毕竟，金刚家族里面，虽然因为王辰的仙草，几大长老都修炼到了封号斗罗的价格。

    但是，除了自己以外，其他的几位长老，都是在九十五级以下。

    要是去对付两头一般的十万年魂兽，那还有一点点的可能。

    但是，想要对付两头血脉都是顶级的十万年魂兽，那完全就没有一点可能性。

    因此，在金刚家族里面，族长他们只是准备，帮助王辰去猎杀一头接近十万年的魂兽。

    好让王辰突破限制，继续修炼。

    等到王辰修炼到八十级，那个时候，金刚家族的几大长老，实力肯定肯定也是有了提升。

    到时候，说不定就有了猎杀两头十万年魂兽的实力了。

    可是现在，王辰居然直接就已经获得了十万年魂环了。

    那简单是太好了。

    毕竟，金刚家族也就可以不再纠结，王辰的第七魂环了。

    毕竟，王辰的天赋实在是太惊人了。

    要是能够给他猎杀一头十万年的魂兽，那自然是最好的。

    毕竟，只有这样，才不算是浪费王辰的天赋。

    但是，以目前金刚家族的实力，是很难达成这个目标的。

    因此，也就只能够退而求次，准备选择帮助王辰猎杀一头九万年的魂兽。

    虽然九万年的魂环，也不算差了。

    但是，比起王辰的天赋来说，还是稍微有点不太好。

    而现在，王辰居然自己就已经获得了十万年魂环了。

    那王刚自然也不用纠结了。

    王辰能够得到最好的发展，所以族长王辰才会一连说了三个好字。

    幸好王辰不知道族长王刚的打算。

    要是知道了，他恐怕也是会受一惊。

    毕竟，王辰也是知道那星斗大森林深处的。

    那里可是非常危险的。

    如果现在去猎杀那泰坦巨猿它们，就凭借金刚家族的实力，恐怕还真的是有去无回了。

    毕竟，这个时间点，不仅有着泰坦巨猿和天青牛蟒。

    小舞也没有化为人形，小舞她妈也没有死，她们两个都还在星斗大森林深处。

    也就是说，这个时候，星斗大森林深处，可是最少有着四头十万年魂兽。

    别说是金刚家族，就算是武魂殿，也不一定就能够猎杀成功。

    不过族长他们没有告诉王辰，王辰自然是不知道这件事情。

    因此，他们自然也就没有在这件事情上面，有什么讨论。

    ……

    现在王辰需要做的，还是解释自己的情况。

    看到族长和长老明白了自己的事情，王辰也把自己的武魂收了回去。

    在王辰收回自己的武魂之后其他的几位长老，自然也是反应过来了。

    “好了，先去会议室，我们再商量一下。”

    随着族长的发话，大家也是直接朝着那个小会议而去了。

    而王辰自然也是跟着一起去了。

    毕竟，凭借王辰现在的实力和天赋，基本可以算是预定了，金刚家族的青年那代的族长了。

    毕竟，现在的青年一代，实力最强的，就是王辰了。

    甚至，就算是金刚家族的中生代，也基本没有人是王辰的对手。

    再加上，王辰以前也参加过小会议了。

    而且，这次修养讨论的就是王辰的事情，那他自然是要一起去了。

    没一会儿，王辰他们就直接到了小会议室之中。

    然后就开始商讨起来。

    当然，他们最主要的就是，讨论王辰的事情。

    比如，这次获得的十万年魂环，有没有什么危险？

    得到的魂骨，是哪一块？

    听到了族长他们的问题，王辰也是有一点头大。

    他当然知道，族长他们的问题，并不是为了抢夺自己的魂骨。

    他们主要是想要了解到，王辰现在还差的魂骨，到底是那一块。

    毕竟，王辰之前就有了四块魂骨了。

    而十万年魂兽一旦被猎杀，那必然会掉落一块魂师所没有的魂骨。

    因此，他们才会有此一问。

    但是，王辰这个十万年魂环，可不是猎杀魂兽所得。

    而是通过战神的神赐魂环，获得到的。

    因此，王辰自然是没有十万年魂骨的。

    可是，这也没法解释。

    毕竟，王辰获得到的传承，根本就没法告诉其他人。

    一旦暴露了，那王辰可是非常危险的。

    因此，神赐魂环的事情，根本就不能说。

    要是随便告诉族长他们，不仅仅是王辰有危险。

    说不定就连族长他们也有危险了。

    但是，如果说自己没有魂骨，那王辰又解释不了十万年魂环的事情。

    思来想去，王辰也是准备撒一个善意的谎言了。

    于是，王辰告诉了族长他们，自己获得了一块躯干骨。

    反正族长他们也不可能感知到，自己到底有没有吸收躯干骨。

    因此，王辰也不担心自己善意的谎言，会被其他人拆穿。

    而事情也正如王辰所料，在了解到了王辰获得到了躯干骨之后，族长和长老他们，也没有继续了解魂骨的事情了。

    在讲了自己的魂环之后，王辰也是把自己在火焰沙漠的收获，拿了出来。

    王辰先是从自己的储物魂导器之中，拿出了十颗火龙源果。

    然后又把自己得到的那十个人形傀儡，也拿了出来。

    他准备把这两样东西，都交给家族。

    毕竟，凭借王辰现在的实力，这两样东西，对于自身已经没有多大的用处了。

    与其放在自己的储物魂导器之中吃灰，还不如把它们交给家族，也算是为家族做出一些贡献。

    不过族长他们并没有完全接受王辰的那些东西。

    他们只接受了那十颗火龙源果，那十道人形傀儡，族长他们让王辰继续带着。

    说不定后续会有什么作用呐。

    后续他们又继续讨论了一会王辰的事情，然后大家就都离开了。

    后续的讨论之中，王辰也说了自己的修炼打算。

    族长他们也知道了，王辰准备在家族休息一些时日，然后就要去一些特殊之地，专门修炼提升自己的实力了。

    而王辰现在的实力和天赋，也是有资格决定自己修炼计划。

    毕竟，实力到了这个地步，对于怎么修炼，也是有了自己的见解。

    因此，族长他们并没有对王辰的计划，说些什么。

    ……

    在离开长老小院之后，王辰也是准备回家休息了。

    毕竟，王辰返回金刚家族的时候，天色已经不早了。

    而且又在长老小院之中，讨论了一些时间。

    因此，现在的天色，已经比较晚了。

    王辰也不打算，现在就去金刚学院了。

