    “杨老怎么连这些基础的东西也不告诉你们？”

    方一君有些奇怪的看了二人一眼，心里顿时有数了。

    有些事情，自己打听出来的，肯定要比别人主动告知的记得牢固。

    其实方一君猜的没错，杨老那里就有玄玉，而且还有不少，但偏偏一枚都没给苏小凡和杨修。

    目地很简单，杨老当年进这禁区的时候，可没有家族长辈带着，能混到现在的局面，完全靠的是自己。

    而苏小凡和杨修此时的修为，都不弱于当年的杨老，没道理混的还不如他当年。

    尤其是杨修，当了那么多年轻全村人的骄傲，那就得展现出自己的能力来，否则没有资格成为杨家下一任的家主。

    “玄玉这东西，简单点说，就是万年玄冰的精华。

    我这里说的万年，只是一个比喻，玄玉很有可能是十万年或者千万年形成的。

    可能是因为形成年代的不同，玄玉的品质也不尽相同，分为上中下三品。

    玄玉有储存真元灵力的作用，等级越高的玄玉，储存的能量越多，至于这有什么用，就不用我多说了吧……”

    方一君也没卖关子，玄玉这东西，在禁区内是人尽皆知的，他们俩在这坊市多混几天，基本上就什么都明白了。

    “玄玉储存的灵力，可以在补充自身的消耗？那岂不是和灵石一样了？”

    苏小凡开口问道，如果玄玉有这种功能，那作用可就大了去了。

    高阶修者交手，往往施展的绝招都极其耗费真元灵力，就像是苏小凡斩杀秦岭熊罴的时候，真元神识几乎消耗的一干二净。

    如果那时能有契合自身的灵力吸收，苏小凡也不会神识损伤跌落阴神境。

    如此算来，除了玄玉需要自身往里灌输灵力之外，它的作用几乎和灵石都相差无几了。

    “不一样，玄玉是一次性消耗物品。”

    方一君摇了摇头，说道：“一枚玄玉，使用之后就会损毁，而灵石则不同，就算是一块下品灵石，也足够阳神境修者使用多次的。”

    “原来如此。”

    苏小凡点了点头，这样才合理嘛，否则那不断给那玄玉灌输灵力不断的使用，其作用怕是比灵石还要大。

    估计杨老也没想到上次回国，会遇到清剿禁区的事情，否则他肯定会带上一枚玄玉，也不会在斩杀熊罴后如此狼狈。

    “师兄，玄玉在禁区的购买力如何？”

    苏小凡继续追问道：“这东西在哪里获取呢？”

    “十枚下品玄玉，可以换一件中品法器。

    十枚中品玄玉，可以换取一件下品宝器。

    而十枚上品玄玉，可以买到一只包括内丹在内的超凡尸体。”

    “超凡尸体，有什么用？”

    苏小凡闻言愣了一下，超凡生物除了肉好吃一点，内丹对苏小凡而言都没什么作用。

    “你不知道？”

    方一君同样愣住了，“也不怪你，外面的超凡比较少，又难斩杀，所以不不知道超凡的好处。”

    方一君此话一出，苏小凡倒是没说什么，但杨修的表情却是变得有些奇怪。

    “杨兄，怎么了？”这次方一君发现了杨修的神情有点不对。

    “小凡和我家祖爷，斩杀了外界一处禁区的圣级超凡。”

    杨修想了想，还是把这件事说了出来，反正这事在国内已经传开了，他不说日后方一君回去也会知道的。

    “哦？小师弟，可以啊，居然和圣级超凡厮杀过！”

    方一君还真没想到苏小凡已经可以配合杨老斩杀圣级超凡了，这在筑基期修者里面，可是极少能有人做到的。

    不过方一君也没太在意，毕竟剑宗一向都可以越阶杀敌，他方一君就能做到这一点。

    当然，斩杀那圣级肯定是杨老的功劳，苏小凡最多也就是在旁边牵制一下，筑基期飞剑是伤不到圣级超凡性命的。

    “都是杨老的功劳，我就敲点边鼓。”苏小凡的话让方一君愈发认为自己的猜测是对的。

    “还是给你说说超凡尸体的作用吧。”

    方一君将话题拉了回来，“超凡生物最重要的自然是内丹，内丹可以入药，可炼制出供阳神境修炼的丹药，从这一点而言价值就不可估量。

    另外内丹也可用于炼器，通常内丹镶嵌在宝器上，可以提升宝器百分之五十的功能。

    有时候在武器上镶嵌内丹，甚至可以提升器物的等阶，不过有一定的损毁率，非炼器大师不可尝试。

    至于超凡的皮毛，在冰川禁区可是很贵的，一件普通超凡生物的皮子，如果完整的话，可以换取到三枚上品玄玉。

    另外超凡生物的骨骼和血肉，可以食用，也可以入药，总之一只超凡生物，从毛发到内脏，就没有一点多余的。”

    “方师兄，也不都是如此吧。”

    苏小凡有些疑惑的问道：“那北极狐的血肉，也有人想要？”

    杨老都说将那北极狐的血肉内脏拿着去钓鱼用了，如果能卖出去的话，苏小凡不介意废物利用一下，他手上现在正缺玄玉呢。

    “呃……”

    方一君的脸色滞了一下，“那个嘛，有点特殊，那股子味道不消除掉的话，是没人愿意食用的。”

    方一君倒是实话实说，北极狐的内丹和皮毛都是极为抢手的硬通货，但血肉内脏，在禁区还真没什么人要。

    当然，修者不要，不代表那些超凡或者是普通生物不要。

    它们可不管味道如何，吃下去就是大补之物，普通生物要是吃了，能有很大几率进化成超凡。

    “嗯？苏师弟，那……那一窝北极狐，不会……不会是你和杨老干掉的吧？”

    方一君忽然面色一滞，看向了苏小凡。

    能修炼到半步阳神的境界，方一君的脑子自然是极为好使的。

    对禁区一无所知的苏小凡，居然知道北极狐的血肉特殊，这不能不让方一君联想到前几天发生的事情。

    而且在距离厮杀现场不远的一处冰川上，还有长枪刺入留下的痕迹，有人曾经想到了杨老身上。

    可是一来杨老离开禁区了，二来以杨老的修为，单杀一只圣级超凡都很难，更不要说杀这么一窝了。

    所以杨老的出手的嫌疑已经是被排除掉了的，不过现在方一君却不是这么想了，或许还真和杨老又关系。

    “师兄，这可能吗。”

    苏小凡面不改色的说着大实话，“我要是晋级到阳神境，或许能做到，现在还差那么一点……”

    听到苏小凡这么说，方一君反倒是对自己的想法产生了怀疑。

    说苏小凡隐藏了修为，方一君或许相信，但打死他也不信苏小凡是阳神修者。

    毕竟师尊出去的时候，苏小凡还是练气期的修者，这才几个月的功夫，总不能直接跨越一个大境界吧。

    “方师兄，你还没说那玄玉是从哪得来的呢。”

    苏小凡发现自己这位师兄很有想象力，几次都差点猜到自己身上了，连忙又扯开了话题。

    “肯定是采挖来的。”

    方一君摇了摇头，把苏小凡可能是阳神修者的疯狂想法甩出了脑外。

    “千米之下，就可以从万年玄冰中采挖玄玉，越是往下，玄玉的品阶就越高，不过采玉这活可不怎么好干。”

    按照方一君的说法，冰川禁区之内，有许多不知道何时就存在了的沟堑裂缝，最深处足有数千米。

    玄玉就是产于这些冰川裂缝之中的，但想要将其从地下冰川中开采出来，可不是一件容易的事情。

    首先冰川千米之下，尤其是接近万年玄冰的地方，温度非常的低，通常都是在零下五十度左右。

    这种极寒的温度，就算是阳神修者下去，都会感觉到灵力运行不畅，一身修为最多只能发挥出个六七成。

    而且作为禁区的顶端战力，阳神修者也不会自降身份，去做那采玉挖矿的事情。

    所以采玉的活，大多都是筑基期修者去干的，尤其是以筑基初期的修者为多。

    很多筑基初期的修者来到禁区之后，往往都会在冰川之下待个十几年，赚取到足够的玄玉之后，才会来到冰面上生活。

    不过筑基期的修者，可是扛不住冰下酷寒的。

    于是他们在下去采玉之前，往往就得来这坊市，租借或者购买超凡皮甲用于御寒，而且丹药也是不可或缺的。

    所以这些人即使干个十几年，赚取到的玄玉，多半也是得被坊市的这些炼丹坊或者是炼器坊分走大半。

    “刚进来的修者，要采玉挖矿十多年？”

    苏小凡和杨修对视了一眼，很庆幸他们是跟着杨老进来的，如果是散修的话，那说不得真的去做苦力赚钱。

    “其实也没你们想的那般艰苦。”

    方一君笑道：“我当年也下去待了三年，酷寒之地不缺灵气，而且恶劣的环境也能磨练心志，对修炼其实是很有好处的。”

    “能磨练心志吗？”

    杨修若有所思，他这次来冰川禁区，就是想通过锻炼下自己的心志，否则在神识晋级的时候，十有八九是无法成功的。

    “方师兄，人人都可以去采玉吗？”

    杨修没掩饰自己的想法，开口说道：“如果真能磨练心志，我也想下去待几年。”

    “禁区冰川裂缝那么多，当然是人人都能下去。”

    方一君说道：“而且那下面也很安全，一般超凡生物都不会下去的，你想去的话，找个没人类修者活动痕迹的冰川裂缝就行了。”

    冰川禁区实在是太大了，大到你在里面跑上个数千上万平方公里，都未必能见到一只生物。

    而千米之下的冰川裂缝虽说不是处处皆是，但数量也不少，数百公里范围内总是能找到一两个的。

    “小凡，等回头帮你找到父亲，我就下去采玉！”

    杨修此刻在心里拿定了主意，以他现在的修为，猎杀超凡力有不逮，对上圣级超凡更是只有送命的份，这种历练不是他想要的。

    既然在艰苦酷寒的环境中历练，同样能磨砺心志，杨修自然会选择后者，倒不是说他贪生怕死，这是一种比较过后的择优选择。

    “杨兄，如果你有这心思，回头告知杨老一声就可以去做的，不用等我。”

    苏小凡摇了摇头，在来到禁区之后，他对寻找父亲都有点绝望了，这么大的地方如果藏在某处地下一直怂着不出来，他真的是很难找得到老爸。

    如果实在是找不到，苏小凡就打算到禁区入口之外守着去，现在距离过年还有五六个月，老爸就算不回家，也会出禁区给自己打个电话的。

    “那不行，咱们一起来的，先处理好你的事情再说。”

    杨修还是很义气的，虽然知道自己的修为帮不上什么大忙，但多一个人寻找，总归是多一分力量。

    “这个以后再说，咱们明儿先去老祖那里问问，看有什么消息没有。”

    苏小凡苦笑了一声，有杨修跟着他反倒是不方便，最起码速度就慢了很多，如果遇袭，他还得分出精力去保护杨修。

    “对了，明儿有场交易会，你们参加吗？”

    方一君忽然想到了这件事，“去见师尊其实不急，咱们可以上午参加了那交易会，下午再出发也行。”

    “好，正想见识一下禁区的修者是如何交易呢。”

    苏小凡点了点头，进来禁区之后他就明白了，寻找父亲不是那么容易的事，这会心态还算是比较平和。

    “苏师弟，杨兄，我这里有点玄玉，你们先拿着。”

    方一君匆匆进入到内室，出来的时候手上拿着个小皮囊，说道：“师兄我也不太富裕，玄玉不多，你们先拿着用。”

    “师兄，那我可不客气，还没见过玄玉呢。”

    苏小凡接过那皮囊，直接打开将里面东西倒了出来。

    里面一共是十四块拇指大小粗细的玄玉，虽然是从万年玄冰中开采出来的，但触手却是有些温润的感觉，并没有想象中的凉意。

    十四块玄玉不是完全相同的，其中有八块颜色显得有些浑浊，透明度不是很好。

    还有四块倒是透明的，不过玉中带有一丝青色，看上去也不是那么的纯粹。

    只有两块玄玉，显得极为透彻温润，如果料想不错的话，这两块应该就是上品玄玉了。

    “小师弟，杨修，这两块上品玄玉，我建议你们自己留着，不要拿出去交易。

    然后每日修炼的时候，往里面灌输一些真元，如果满了话，这上品玄玉会生出一丝金色来，到时只要带在身上就好了。”

    方一君给出两块上品玄玉的意思，也是想给二人一份保命的底牌，在禁区中生活的修者，基本身上都会带有充能过后的玄玉。

    在某些遇到危险的紧要关口，如果身上真元耗尽的话，吸收掉玄玉中储存的真元，再不济也能有逃命的力气。

    方一君对两人还真是不小气，通常上品玄玉是阳神境修者储存灵力所用的，但为了让二人能多储存一些真元，方一君还是掏出了自己的老底。

    不过方一君也算是误打正着了，否则苏小凡拿中品玄玉去储存灵力的话，只会白白损失一枚玄玉。

    “杨兄，咱们一人一半。”

    各自收起一块上品玄玉之后，苏小凡将冰桌上剩下的玄玉分为了两份，一份推给了杨修。

    “这……有情后报，我就不客气了。”

    杨修现在一穷二白的，他也不是那种不知变通的人，当下也就受了这份人情。

    “走，我带你们去休息，在这里修炼还是比较安全。”

    看到两人再无疑问，方一君站起身来，小师弟来了，他这个当师兄的自然得给安排妥当。

    “师兄，不在炼器坊内休息吗？”

    苏小凡闻言愣了一下，这炼器坊除了一个门厅之外，左右两边可都有一间房的。

    “这地方就是招揽生意用的，平时也不是我坐镇在这里。”

    方一君笑道：“正好我要来寻一味药材，就让原本坐镇这里的师兄出去放几天风，明儿下午他差不多也该回来了。”

    “方师兄需要寻什么药材？找到了吗？”

    杨修白了了方一君的好处，自然想将这个人情早点还回去，有没有的先问问，或许日后就能碰到呢。

    “没找到，我要找的是一种叫做冰火果的灵果。”

    方一君摇了摇头，苦笑道：“但这玩意只是传说在百多年前出现过，现实中到底有没有还不好说呢……”

    方一君所说的这冰火果，生在于地心深处，往往是在地心岩浆和冰川酷寒交汇的地方才会出现。

    一冰一火形成两种极端形态，但生长成熟之后，却是可以冰火相融，使之具有一种十分神奇的效用。

    传说吃了冰火果之后，可以完美的将体内真元转化为灵力，并且有助于稳固识海，能提升六成冲击阳神境的成功率。

    方一君现在虽然摸到了晋级阳神的门槛，也被人称之为半步阳神，但自家事自家才明白。

    方一君知道，自己修炼的时间还是有点短，真元的积累和神识底蕴都還不夠圆满，现在冲击阳神境，最多只有一半成功的几率。

    所以在这几年里，方一君一直在寻找可以提升破关几率的灵草灵药，但效果最佳的无疑还是那传说中的冰火果。

    “我这是想借助外物来衝击阳神，让两位师弟见笑了。”

    方一君自己都对寻找冰火果没报以太大希望，只是每年都会来坊市待上几天碰碰运气。

    “师兄说不定运气逆天，就会碰到了呢。”杨修笑了笑，将冰火果的特性记在了心里。

    “师兄，咱们去哪里休息？”

    跟着方一君出了炼器坊，苏小凡發现他直接展开身形，向不远处的冰山行去。

    “你没发现，那些冰山上有很多冰窟吗？”

    这个被冰山拱卫的小盆地一共也就方圆几公里大小，片刻之后几人就来到了冰山之下。

    听方一君这么一说，苏小凡才注意到，在这冰山上，果然有不少冰窟存在，而且都有人为开凿的痕迹。

    “这十多个冰窟，都是咱们剑宗的，目前也没什么人住，你们随便挑一处。”

    苏小凡神识延伸了出去，发现这些冰窟面积都在十米左右深。

    通过四五米的通道之后，里面被挖出了一个十多平方的居室，桌椅床铺倒是一应俱全，不过都是冰雕而成的。

    “两位师兄，那我就先去休息了。”

    苏小凡也没挑选，随便走进了一个冰窟。

    或许是隔绝了冷风的原因，冰窟内的温度要比外面高出了七八度。

    在那冰雕而成的床上，还放了一张有拼凑缝补痕迹的皮子，看样子应该是被斩杀的超凡皮毛。

    “嗯？这蒲团倒是好东西。”

    苏小凡神识注意到床上的一张蒲团，其材质倒是和下品玄玉十分相似，神识和其接触之后，顿时感觉到一丝暖意。

    “这有靠山和没靠山，就是不一样啊。”

    取下背上的背包放在一边，苏小凡心安理得的在蒲团上盘坐了下来，那块上品玄玉却是被苏小凡握在了掌心里。

    第一天进来就遇到圣级超凡袭杀，苏小凡深知这禁区不是良善之地。

    所以先给玄玉注入一些灵力，多一点保命的底牌还是很有必要的。

