    一直回到自己家车内，小家伙才松开爸爸的衣领，他的口水沾在谢闵慎的领口。

    云舒：“回家吧。”

    谢闵行不在乎，他说：“去商场吃个饭，带着他逛街，你们一人买几身衣服再回家。”

    云舒接过儿子，谢闵行才发动车子走。

    医院的小天还在追问谢闵慎，“二师兄，你大哥都有儿子了。我之前还想嫁给你，但是，又怕你大哥，我才没有和你在一起，原来，你大哥结婚后这么温柔。”

    小天的话，叶稚华赶紧拽了她一下，作为提醒。

    小天当做没感受到，她伸手打了叶稚华的手背一下，“二嫂知道我喜欢二师兄，她还说不吃醋呢。不过真的，二嫂，你见二师兄的大哥，你不害怕么？”

    林轻轻笑问：“怕什么？大哥人很绅士的。”

    小天摇摇头，“我总感觉绅士是他的伪装，真实的他阴狠残暴。”

    “小天，我大哥没和你说过话吧？”谢闵慎问。

    她这么形容谢闵行，也真是辛苦她的脑子了。

    不过，她话确实说对了一半，谢闵慎也不会承认。

    “没有，他之前去学校看望你的时候我见过，他看你和别人不一样，看别人的时候也笑，但是不达眼底，很冰冷，似乎只是伪装。我反正害怕。”

    谢闵慎：“刚才我大哥给你留下的什么感觉？”

    “超级奶爸算么？”

    她还没见过那个男人的西装外套口袋中放着自己儿子奶壶的爸爸。

    谢闵行可是富豪榜首的人物啊，他这么接地气的么？

    还有哄小财神的时候，妥妥的奶爸啊。

    “还有，他对他老婆超级温柔。”

    小天看谢闵行的时候，见他视线一直都在云舒身上，眸中的笑意无言，却可直观。

    “二师兄我后悔没有嫁给你了！后悔死我了。”小天抱怨啊，“我错过了我的真爱。原来二师兄的大哥一点也不恐怖。”

    林爷爷没有年轻人开放，他也听清楚了，小天这是看上自己的孙女婿了。

    林轻轻安慰自己的爷爷说：“小天在开玩笑呢，她和西子一样都是闵慎的妹妹，爷爷你别想多了。”

    林爷爷：“我老了，我回屋陪陪小珝去。”

    他在外边担心自己的观念受到冲击。

    “小天，大哥恐怖不恐怖和嫁给闵慎有什么关系？”林轻轻搞不懂。

    小天嚎了一会儿说：“你不得天天饭桌上见他么？我要是害怕的饭都不敢吃咋办。”

    林轻轻：“不用啊，　我和闵慎住东山，大哥和小舒家离东山走路可以绕半个小时，几天见不了一面。”

    “二嫂，你其实可以不用给我解释的这么详细，你这样只会让我更加的想当你的情敌。”

    小天和林轻轻两个女生家在讨论情爱，他们几个大男人听不下去都去了办公室。

    云舒和谢闵行去了谢夫人的店蹭饭吃，小家伙车上又抱着奶壶喝的肚子圆滚滚的，谢夫人惊喜迎上去抱他的时候，他眯着眼睛一脸享受。

    似乎刚开始在医院哭的不是他一样。

    “奶奶的乖孙子，来奶奶亲亲。”谢夫人直接将他抱去后院的阁楼。

    前边的环境清幽但是有客人在，后院的阁楼才是自己的住房。

    云舒胳膊挎着自己的衣服还有小家伙的毯子，挽着谢闵行的胳膊跟着去了后院。

    会有佣人过来送饭，他们就不要在前边坐了。

    “小舒，你们怎么这个点过来啊？”谢夫人问。

    云舒：“妈，我们刚才去了一趟医院，小珝昏迷了。”

    说到这个，她视线看着老公谢闵行，不知道他有没有听说林阿姨的事情。

    “什么时候，妈也得去看看。林叔叔呢？”

    “过两天你再过去吧妈妈，今天我和闵行刚回来。”

    聊天之际，佣人已经将食物全部送上去。

    谢闵行看着周围，没有见到谢先生的影子，谢闵行问：“爸没来？”

    “没有。”

    谢夫人看着小孙子肉嫩嫩的脸蛋，显然不愿多说。

    “妈，你今晚回家不？”云舒凑近亲密的问，“咱别回家了吧，今晚我和闵行出门买个蚊香。”

    谢夫人正有此意，如果这两个孩子不过来，她也不准备走。

    得到婆婆的点头，云舒眼睛笑成弯弯的月牙，“老公，你记得去买蚊香哦。”

    谢闵行摇头宠溺的问：“刚才谁说和我一起出门的？”

    桌子下的云舒踢了他一脚，“我怎么放心妈一个人在店里，你大男人，你去。”

    “好好。”谢闵行为云舒夹菜。

    谢闵行风云人物，叱咤商场的男人，在黄昏时候，他抱着儿子去到市中心的一家药房买蚊香。

    云舒打电话过来，她忘记叮嘱一件事。

    “老公，到药店买那种无味的气体除蚊喷雾剂，因为小财神还小，他最好别闻蚊香，会有刺激。然后再多买两盒蚊香留着其他房间备用。”

    小家伙在车内，他看着手机传出妈妈的声音，伸手想去抓。

    奈何小的斗不过大的，谢闵行将电话移开：“好，先挂了，长溯要啃手机了。”

    “好的，老公拜拜，小财神拜拜，一会儿见。”

    “啊啊，叭，啊”小家伙蹬着腿，在和云舒交流。

    谢闵行：“一会儿爸爸就带你去妈妈身边好么？”

    “啊。”

    胖乎乎的小家伙去哪儿都会吸引人的目光，加上抱他的男人，俊美无厮的谢闵行，绅士中带着陌离。

    找到他要的东西，直接去付账。

    小家伙无聊的张开嘴去谢闵行的脸上蹭，他的衣领还有小家伙干在上边的口水。

    “先生，您需要纸巾么？”年轻的小姑娘询问，她看着谢闵行，说一句话脸色羞红的低下头。

    “不用，谢谢。”

    说完，他横抱起小家伙，让他窝在自己怀中，对小家伙说：“爸爸一会儿好。”

    “啊。”

    小家伙和他妈妈一样爱装乖巧，谢闵行没注意到的时候，自己的领带又到了小家伙的口中。

    “麻烦你快点。”谢闵行催促。

    收银员：“好的好的。”

    很快，谢闵行手提着袋子，抱着小家伙去车上，顺便将一杯温水塞到他手中，“喝水，不能吃爸爸的领带。”

    “唔”他不乐意。

    谢闵行看着儿子，已经七个多月了，还是肥膘肥膘的。

    “以后少喝点奶粉。”

    小家伙眼巴巴，怎么他胖的奶粉也不让喝了？

    谢闵行开车回到谢夫人的小店，“妈，小舒呢？”

    “刚上楼整理房间呢，蚊香和喷雾剂给我吧，你抱着小财神上楼找小舒。”

    刚好，谢闵行也有事情要和云舒商量。

    楼上房间的小妮子，正光着脚，双膝跪在床上铺干燥的褥子。

    看她的衣服，这是刚洗过澡。

    “啊啊。”

    小家伙最先打破安静的那个。

    云舒：“儿砸，你回来了，快妈妈抱抱亲亲。”

    谢闵行走过去，他先将自己的俊脸凑过去，云舒亲亲大的，抱住小的猛亲，“他出去乖不乖？”

    谢闵行：“乖，只要出门都很乖。小舒，有件事情给你商量一下，长溯七个多月了，我们开始控制他喝奶粉，每天为他炖鸡蛋羹和煮米糊喝，你觉得怎么样？”

    “当然好啊，老公，在养孩子这上边，你看的书没有十本也有八本，你说什么就是什么。”

    云舒就负责生，照顾什么的还得谢闵行来。

    一家三口洗过澡躺在床上，窗外还是绿竹环绕，耳边还有小溪流淌的声音，很细微，需要用心去倾听。

    夫妻俩躺在床上，小家伙在中间，云舒手递给他玩，然后和谢闵行说话，“老公，闵慎有没有告诉你林阿姨的真正死因？”
