    第466章团宠文万人嫌女配（92）

    楼绪上去时颜素正在整理衣服，是明天去学校要带的，他一进去就从后面抱住了颜素，把她整个人都圈在了怀里。

    楼绪贴着她，闷声说，“就两分钟，妈让我两分钟后就滚。”

    颜素：“……”

    楼绪：“颜颜，我其实有点怀疑我们俩小时候被掉了包了。”

    颜素都要笑了，“差多少岁你忘了？你怎么不说我也是韵姨亲生的呢？”

    楼绪一下子清醒了，也不吐槽亲妈偏心了，连连摇头，一脸被吓到的样子说，“那不可能。”

    要颜颜是他亲妹妹，那他这会儿绝对已经坐上轮椅了。

    颜素被他的反应逗笑了，转过身来看着他，“你有没有一点出息？韵姨还不够心疼你的？不然我下去跟韵姨说，让她以后别管我了，要不要……”

    “不要，我觉得这样挺好的，她疼不疼我无所谓，疼你就行了，反正我们俩是一样的。”楼绪笑着说。

    颜素：“不要脸。”

    楼绪：“对，要你。”

    空气都宁静了一秒，楼绪突然咳了一声，耳朵微红，大概是不好意思了。

    他刚要起身，手却被颜素抓住了，颜素看着他，说，“还有一分时间。”

    楼绪心里一动，突然又有了底气，然后坐下不动了。

    哪怕两分钟时间到了也依旧赖着，直到戚总找借口上来敲门，他才不情不愿地拉着颜素站了起来，趁着拥抱时亲了一下颜素的额头，这才恋恋不舍地离开。

    第二天，楼绪一大早就过来了，一起吃了早饭后将颜素送到了学校才去上班。

    之后的几天，不论是颜珲还是颜娇都没有再出现过，倒是赵筝又哭了好几次，每次都是因为她姐姐。

    她劝赵琴想开一点，不要真的被骗了，世上没有后悔药吃，可赵琴怎么会听，她只觉得赵筝在嫉妒自己，反而羞辱赵筝一直没人喜欢，连父母都不喜欢她。

    更离奇的是，她甚至还以“未来三嫂”身份给颜素打了电话。

    陌生号码一来，颜素以为是快递或什么就接了，结果对方自称是她的三嫂。

    颜素：“………………”

    这脸可真大！

    在颜素面无表情挂了电话后，赵琴又给颜素发了消息，劝颜素跟颜珲他们握手言和，总归是一家人，不要因为自己的固执伤害了别人的真心，最后落到一个孤家寡人的下场。

    说实话，赵琴的所作所为让颜素都大为震惊，一时间都不知道该说她是无脑还是无脑了。

    因为颜素将赵琴的陌生号码拉黑了，然后赵琴只能向赵筝打探情况，这时赵筝才知道她姐姐竟然私下联系了颜素，还自以为是的说了那么过分的话。

    当着全宿舍人的面，赵筝直接开骂，将赵琴的蠢彻彻底底的揭露了一遍。

    这次之后，赵琴是消停了，不仅没有骚扰颜素，连赵筝都好像真的断绝了关系一样没有联系过。

    又过了半个月，楼绪说颜家的事情解决了，颜珲不会再出现在她面前，颜家人也不会打扰他们现在的生活。

    周一颜素如往常一样坐着楼绪的车到学校，进入校园后却发现很多人都在看她，且眼神跟往常很不一样。

    (本章完)

