    就在这时，珑儿从一旁斜斜跃出，连续踢踹、肘击，将鬼陌打倒在地。

    接着不知道从哪里取出一把短刃，对着鬼陌疯狂的砍剁。

    “啊……啊……”凄厉的嘶吼带着重重的绝望，鬼陌颤抖地在地上打着滚儿，痛苦地翻来覆去。

    珑儿此时脸上也是癫狂之色，泪水涌动，趴在鬼陌的身上一刀一刀地用力通着，鲜血顿时染红了她的面容。

    叶凡深深皱眉，却没有出手阻止珑儿，心中哀叹一声，女人……才是这个世界上最恐怖的动物!

    珑儿疯狂地发泄了一会儿，才慢慢站起身子，将手中血淋淋的短刃往外一抛，转身哭泣着扑在叶凡的怀里。

    “我杀了他……我杀了他……他以后都不会欺负我了……”血红色的泪水将叶凡身上染上片片的血渍，令他周身的血气更加浓烈。

    他低声叹息着，将珑儿紧紧地拥进怀中。

    禁制之中，鬼槐听见鬼陌凄厉的惨叫，心神顿时慌了。

    忽然，又是一股感应，鬼陌的生命气息居然在快速消散，最终便再无生机。

    鬼槐疯了，他二三十年的全部心血，在此刻终究覆水东流。

    更重要的，火焱盟除了他，也只有他的儿子鬼阳拥有强大的实力。

    但是鬼阳跟他水火不容，只顾着做自己的嗜血城城主，根本不服从火焱盟的命令。

    鬼陌是个人才，不过二十多年的时间，便修行到神武境巅峰，还拥有变异属性，今后绝对可以在嗜血城呼风唤雨。

    可是……一切都因为鬼陌的死变得虚幻。

    “啊……”鬼槐狂吼着，一股股庞大无比的黑暗属性从他的身体中窜了出来。

    随着尖锐的吼叫，幻化成一把把漆黑如墨的长枪，霎那间在整个禁制中疯狂的胡乱砍斩。

    就连非常了解他的鬼阳都不敢上前和他硬拼。

    “轰隆隆……”安然在小山谷布置的禁制，在鬼槐的疯狂破坏中支离破碎。

    一粒粒晶莹的属性能量结晶被冲击成尘埃，飘洒在空中，宛如一阵美丽的能量雨。

    安然心中大骇，此时的鬼槐几乎是在燃烧自己的生命为代价，强行抵挡罪恶山脉的规则。

    每一次的攻击都拼尽全力，丝毫没有保留的打算。

    此时的他虽然无法达到本身的境界，但是所拥有的战力绝对在神丹境以上！面对如此疯狂的鬼槐，安然媚眼一眯，疾速退离攒簇在一堆的黑暗属性武器的攻击范围，身前一层层坚固的冰晶大盾立在身前。

    “鬼阳，这里没你的事儿，赶紧离开。

    此后，嗜血城和火焱盟，都是你的!

    ”鬼槐脸上没有了一丝表情，看向鬼阳的神色都极为极冷。

    现在，他的口气不是在商量，反而更像威胁。

    鬼阳并不知道儿子死了，鬼槐也不想告诉他。

    要是这家伙也拼死跟安然同归于尽，那以后火焱盟怎么办？

    安然宗主脸色阴到了极点，她看着踌躇不定的鬼阳，冷笑道：“鬼阳，你没听出鬼槐老贼的意思吗?他是想要挑起我们嗜血城之间的战争!

    ”鬼阳浑身一颤，颇有些犹豫的停下手来。

    “鬼槐，你为什么要跟安然宗主不死不休？”

    “今后你自然会清楚!

    ”鬼槐长叹一声，心中暗道：嗜血城城主的诅咒，任何人都逃脱不了。

    这就是嗜血城城主的代价！“鬼阳，你还留着干什么，给老夫收尸吗？

    !

    哼，老夫用不着！”

    鬼槐面色黯淡，显然是透支的生命力量过于庞大，现在已经开始有了一些疲惫之感。

    “我……”鬼阳摇了摇牙，狠下心来。

    “鬼槐，我不会走!

    ”“桀桀……”鬼槐阴沉一笑，会心地点了点头。

    “不走？

    那好，你拖住这个贱人，我去去就来!

    ”“好!

    ”鬼阳当机立断，全身黑气大盛，瞬间包裹了他的身体。

    双手平举，两把巨剑也是波光流动，身形一晃，向着安然冲去。

    “你们……你们疯了!

    鬼阳，你这是在自寻死路!

    ”安然心中掀起惊涛骇浪，身躯一颤。

    姐妹俩儿再度分开，一人全身笼罩着火焰，一人周身矗立着数面流转的冰盾，与鬼阳大战起来。

    “桀桀……鬼阳，帮我拦着，我去将那小子和丫头剥皮抽筋，很快就回来!

    桀桀……”阴笑声让安然宗主芳心大乱，其中火焰安然奋力一击逼退鬼阳，疾速下落，对着鬼槐冲击而去。

    “桀桀……凭你一个人怎么是我的对手?!

    ”鬼槐此刻已经是神丹境，催动黑暗属性，形成一道漆黑的长鞭，随手一挥，便将火焰安然轰到数十米开外。

    “叶凡，珑儿，你们快走!

    ”安然宗主大喝着，声音却传不出多远便嘎然消散。

    叶凡与珑儿见高空中的打斗激烈，却不知发生了什么事情。

    叶凡知道以自己的实力帮不上忙，便拉着珑儿快速向嗜血城掠去。

    因为越是靠近嗜血城，境界压制的规则就越强。

    进入城中之后，就算他们再牛逼，也只能调动小部分武劲罢了。

    忽然，一道黑影拦住了他们的去路。

    老者的手臂上怀抱着浑身是血的鬼陌，枯老的双眼流出一滴一滴浑浊的泪水，他的神色极为黯然，缓缓地说道。

    “多好的苗子啊，就被你们给毁了……你们为什么这么狠心?”“多行不义!

    ”叶凡淡淡回答，一把将珑儿拉到身后，转头说道：“快走!

    ”还未转身，一只巨大的黑色手掌将叶凡拍翻，强大的冲击力将叶凡直接抛飞，跌落在十余米外的一栋木屋里。

    珑儿见叶凡被拍飞，心中极为担心，转身见鬼槐慢慢地向自己踱来，心神一慌，连忙对着鬼槐攻去。

    “桀桀……都是因为你，陌儿才惨死。

    所以，拿命来!

    ”一圈圈黑色的气息自鬼槐手中的属性杖而出，瞬间将珑儿包裹起来。

    手臂，小腿，腰部，脖子都被圆环一般黑色的气息紧紧圈住。

    “桀桀……不过，我是不会让你这么快就死的。”

    鬼槐手掌轻动，连续五中手势快速打出，阴声喝到：“四鬼幽灵，黑暗诅咒!

    ”是诅咒!

    珑儿面色苍白，一阵阵的剧痛从被黑环圈住的地方传来，一条条的黑丝诡异地流淌出来，瞬间便遍布了全身。

    “桀桀……你不会死，你只会生不如死!

    ”鬼槐见安妮痛苦地颤抖着，哈哈大笑起来。

    正在鬼槐大笑得抓起珑儿的时候，不远处的木屋忽然炸开了花，碎石和木屑四处飞舞。

    此时，叶凡再度完全开启诡鹰秘法和魔瞳之体。

    右手的盘龙软剑窜出阵阵红芒，左手张开五根利爪，数道小型血色旋风在叶凡的周身转个不停。

    叶凡怒吼着向鬼槐攻去，脸庞上露出狰狞之色：“鬼槐老狗!

    吗的有人生没人养的杂种，把你的狗爪子从珑儿身上拿开!

    ”见叶凡向着自己冲来，鬼槐桀桀笑道，“不自量力!

    ”黑暗属性快速攒集，一颗带着纹路的黑色光晕如同火炮一般，向着叶凡直射而去。

    黑色光晕疾速飞射，磅礴的压迫感随之滚动，凡是经过之地，都深深的凹陷下去。

    叶凡的双眸渐渐变为血色，张口一吐，殷红的鲜血涂染在血光闪闪的盘龙软剑上。

    “噗哧……嘤……”长剑发出一声长鸣，火焰疯狂地腾起。

    叶凡眼中厉芒闪烁，高举盘龙软剑狠狠劈下，“噗通……”黑色光晕被叶凡劈成两半，顿时消失。

    “咦?”鬼槐仔细看着叶凡手中的长剑，惊奇地啧啧赞叹，“你这武器有古怪啊……”他看了看叶凡的样子，又看了看叶凡手中的长剑，顿时眼中欣喜若狂，“御武圣兵？

    哈哈，原来是御武圣兵！”

    见鬼槐癫狂地大笑起来，叶凡眉间一翻，速度依旧不减，带起尖啸的风呼声，左手持爪，右手直刺，向着鬼槐疾速飞去。

    “哈哈……好小子，我果真看走眼了。

    当初在玄女宗，我还以为你那是一把高阶的灵兵，没想到……哼!

    你以为靠着魔修之力，就能与我抗衡了吗?桀桀，在我眼里，你依旧如蚂蚁一般!

    ”鬼槐冷笑着，躲避过数次叶凡的攻击。

    “是吗?”叶凡吐出一口唾沫，嘴角淡淡的鲜血缓缓溢出，来不及擦拭，急身后退了数十仗距离。

    鬼槐脚下轻动，跟上叶凡，随意的攻击就让叶凡不断被击飞。

    叶凡用着自己弱小的实力，死死地抵抗着鬼槐的怒火。

    每一次的接触，叶凡都是被击飞的下场，也正是因为这样，他们才拉开了与珑儿之间的距离。

    “哼!

    ”见珑儿已经在安全的地方，叶凡完全放开拳脚，剑身上忽然漂浮起淡淡的波纹，一个个古老的字符都缓缓浮现。

    “诡鹰噬神……”叶凡怒吼着，将长剑高高举起，左手一番，额头上出现一颗血红的瞳孔，焕发出强劲的血色光芒。

    诡鹰气劲和魔瞳之力在叶凡体内疾速旋转起来。

    红色光晕快速聚集。

    随着越来越恐怖的气息汇集一处，叶凡颤抖着双手，死死地将盘龙软剑高高举起，口中怒喝。

    “魔瞳邪神，降世！”

    

