    第304章亡

    “这也太巧了吧！”陈德海不禁自语出声，世上不会有这么巧合的事吧！

    “那你知道李炎阳家住在哪里吗？他老家的大哥一家被火烧死了，村里的房子也被烧毁了一大片，他家的房子也变成了一片废墟，你能告诉我地址吗？”

    鲁高格听了这消息，也是大吃一惊，没想到李松柏的报应来得这么快，还连累一家人葬身火海。

    幸好建设一家走得及时，不然这件事还真不好办。这明显就是报复，知道内情的人一看就知道，但这话他不能说，那会害死很多人的。

    “他们一家刚搬去，具体的情况我也不清楚。至于李医生一家，我跟他不熟，也不知道他们在哪，只知道他在县城医院学习。你可以到那里去找他，或许可以找到他。

    但我听说他家还有一个快八十高龄的老人，你可别刺激到老人家，否则我可没脸见建设。”

    鲁高格想，你要找人就去找好了，越慢越好，有的东西可是会随着时间的推移而消失的。

    我能帮他们做的就是拖延时间，拖多久算多久吧！

    陈德海只得将斑竹林事件，暂定为失火案上报，死了八个人，受伤者无数，他可不敢瞒，再说也瞒不住的。

    在县城陈德海将事件汇报完后，匆匆赶往县医院，但不巧的是今天是李炎阳的休息日。

    一问李炎阳的住址，根本没人知道的，只是告诉他明天再来就会遇到的。陈德海只得回招待所，明天上班的时候再去找人。

    陈德海记得当时他和公社的同事，一起下去调查的时候，村子里的那个惨状。人人带伤，一身被烟熏得，只能看到眼睛在动。

    被烧毁的人家，除了一身衣服外，什么也没抢救出来。天干物燥，水源又远，只能干看着房子被烧毁。

    为了阻断火源，临近的房子被推倒才没再继续漫延，否则一个村子都要被烧光。

    在李家院子里扒拉出六具尸体，已经被烧得面目全非，连是谁都分别不出来。全烧成一堆黑炭。

    据走访，这李松柏家只有五口人，怎么会有六具尸体？难道是另有蹊跷？

    还有两具是村里的孤寡老人被烧死在床上，大火燃烧时两位老人是在睡梦中被烧死的。

    村民们身上的衣服一身脏污，全是大洞小洞的，除了小孩子外，村里没一个人的衣服是完好的。都是为了抢救不多的财产，被星火溅的。

    走访了多人，都说火最开始是从李松柏家烧起来的。还从村民的口中得知，水稻种被李松柏一家给吃了，根本就没育苗，因为他们当天晚上闻到了浓浓的米粥味。

    大火也许就是因为，晚上煮米粥的时候不小心引起。唉！让他一个门外汉去查案子，这不是难为他吗？

    还是交给县公安吧，没得让一个外行来查，内行都在旁边干看的。

    陈德海又向县公安报了案，这一次发生的重大事件，他的上升路是不要想了。

    真是人倒霉，喝水都塞牙！自己没出错，竟然会被一个小小的队长牵连。

    李小玉家对于斑竹林发生的事，一无所知。此时的她正躺在椅子上，看王铁头给她寄的信。

    信里王铁头给她讲述了，他在北边的一些趣事。还有战友叫欧峰，是他以前带的一个兵。两人之间的关系很好，因欧峰经常受伤，就把药送给他了。

    现在他手里已经没什么可用的药了，希望李小玉再给他寄点药去。

    随着包袱一起寄回来的，有一棵五十年份的人参，和一张白狐狸皮，是欧峰跟她换药的。

    还给她讲了一些欧峰少年时的糗事，欧峰在李小玉脑海里留下了一丝印象。

    “王大哥还真是闲的，给我讲他的兵做什么，幸好我不是他的兵，不然又不知道他要对谁讲了？”

    喃喃自语的李小玉，并不知道这是欧峰的计策，让远在千里外的她，与他相遇时不至于是陌生人。

    打开包袱，里面有肉干、奶糖，人参装在木盒子里，品相完好。

    五十年人参，已经是非常难得了，空间里的人参现在才十二年参龄都不到，想要达到五十年，还早得很。

    这一株人参李小玉暂时不会使用，好药要用在刀刃上才是，可不能用来制普通药，那是浪费，她还没多余的人参浪费。

    等有多余的人参时，她要制一支，炖一支，泡一支，把人参的吃法都吃一遍。

    狐狸皮是一整条，纯白色的毛色亮泽，柔软，一摸就不想放手。这种没有杂色的狐狸皮，肯定珍惜且不易得。

    李小玉觉得她占了欧峰的便宜，给出的药是双份，而且还是用小黑制的。

    双份五倍止血粉、消炎粉、补血丸，一瓶黑白易容丸。放在一起又觉得东西太少了，她又给加了两罐茶叶，两罐蜂蜜。

    家乡特产，具有家乡味又能填肚子的红苕干十斤，这下能装一个包袱了。

    将竹筒和蜂蜜罐重重包装，那么远的路程，怕的就是在路上有损坏，还是多做点准备工作的好！

    军人保家卫国，应该得到优待才是，虽说是用东西换来的，但给点效果再好点的药，她还是能接受的，也不会太肉痛。

    财迷的李小玉虽嘴里说着不肉痛，但她心里还是有点舍不得，毕竟她的药是独一无二。

    将包袱装在背篓里，李小玉背上要出门去寄包裹，她对堂屋喊：“二哥，我要去邮局，有个大包袱，你去不去？”

    李承继一听小妹要去邮局，立马放下手时的书，走出来道。

    “我跟你一起去，把背篓给我背，这次就做得很好嘛，出门知道要喊二哥了，以后继续哈！”

    李小玉甩他一个白眼，给你一个出体力的机会，还得瑟上了。

    “二哥，你放心，以后只要你在家，出门都将你喊上，总行了吧！”

    “小妹，能为你服务，二哥感到很荣幸！一定要保持哈！”

    兄妹俩一路说笑着走在路上，让身边路过的人都不由得放轻声音，不忍心去打扰兄妹俩的那份温馨。

    (本章完)

