    在有了徐洛的虫族加入场中之后，顿时就让战局发生了转变。

    毕竟黄金级现在在人类文明之中不是那么少见了，可毕竟不是烂大街的。

    更何况他的这些虫族基本都是黄金巅峰，因此对上这一些人的时候，直接将对方给压制了。

    不知道反叛军和逆神教的人之间形成了什么约定，此时反叛军主力直接把起源大学的顶级高手引诱走之后，由逆神教之人弥补了中间的空缺。

    此时反叛军一部分人在牵引寻找通道真正所在的情况之下，逆神教的人帮着反叛军的人一起压制起源大学的师生。

    如果没有徐洛的这些虫族加入战场的话，只怕不用多久，这一些师生就会被两方合力解决。

    徐洛并没有想着在这里继续停留下去，发生了这么大的事情，当然是通知联邦的人过来处理。

    在他的示意之下，薇娅的梦幻世界覆盖出了学校范围之外。

    只是在把自己的梦幻世界蔓延出去的时候，薇娅变了脸色。

    “主宰，被人发现了！”

    薇娅看向了徐洛。

    只见在校门口那里有一个人现身，正在警惕的看向各方。

    从对方身上毫不掩饰释放出来的气势来看，也是一个传奇高手。

    徐洛也没想到，这些人居然做了这么多的准备。

    将整个学校都给围了起来，而且还在边缘处有传奇镇守。

    刚刚薇娅把自己的梦幻世界蔓延出去，只怕是接触到了别人的领域，所以才引起对方的注意。

    “结界类的领域！”

    徐洛沉思。

    而此时那一个传奇强者的身影也是慢慢的消失，仿佛从来没有出现过一样。

    但是徐洛知道，那人只是继续隐藏进入到了自己的领域中而已。

    之所以专门守在这里，只怕是专门蹲守那些想要跑出去的人。

    毕竟能力多种多样，不管是隐身还是什么都是有可能出现的。

    他们做了这么多的准备，就为了谋划一条异界通道，当然要防止有人跑出去引起人类联邦的注意。

    徐洛看了下薇娅，倒是没有直接让她出去阻拦那个传奇，让他跑出去。

    毕竟对方做了这么多的准备，他觉得事情没有这么简单，现如今自己身边已经只剩下一个薇娅的情况之下，在这样的混战之中，他不想让自己身处于危险之中。

    而两人一直没有出去的情况之下，门口这里一直无比平静。

    “奇怪，难道是我感应错误了？”

    之前那个传奇高手的身影显露出来，朝着四周看了看之后，皱起了眉头。

    “怎么了？”

    这时，另外一个人影出现在他的身边。

    “刚刚有人触动了我的结界，我还以为是有人隐身摸过来了，但是找了一圈没有任何人的气息出现。”

    第一个传奇一脸的疑惑。

    “那有可能是别的小东西碰到你的结界了。”

    闻言，第二个传奇笑了起来。

    “你的这个结界领域什么都好，就是太过于敏感了一点，只要有一点风吹草动的话就会引起你的注意，也就是这里是起源大学，要是某个荒郊野外的话，我估计你要烦死。”

    听到他的话之后，那个结界领域的主人无奈的笑了一下，却也没有办法。

    他的这个能力确实非常的敏感，结界张开了之后，只要有点动静，就会示警，哪怕一只蚂蚁，一只蚊子碰到了也会如此。

    见到没有别的动静之后，两人的身影再一次的隐藏了起来，静静的等待有缘人到来。

    至于校园之中正在爆发的战斗，他们却是没有要插手的意思。

    此时，蔡旭和徐洛的那个保护者不断的战斗。

    能够成为保护者，那个人的实力当然不弱，但是让人没想到的是，蔡旭在传奇这条路上也已经走了很远，因此和他战斗的时候丝毫不落下风。

    而另外一个保护者一开始的时候，确实是杀了不少人，缓解了那些师生的压力，但是随着逆神教的那些人到来，他被逆神教的一个传奇阻拦之后，对于其他人之间的战斗就再也不能插手了。

    此时眼睁睁的看到一个个的学生惨死，让他们非常的心痛。

    只有他们这些人经历过苦难，所以才明白，为了要培养这一些学生是多么的不容易。

    哪怕现如今的人类实力得到了提升，但是曾经的艰难他们也不会忘记。

    此时他们不断的爆发着自己身上的气势，可是同处于一个境界的情况之下，传奇之间想要结束战斗不是那么容易的事情。

    相比于这些传奇强者之间的战斗，此时徐洛的那些虫族在战场之上却是横冲直撞，没有任何同级别的人能够阻拦得了它们。

    哪怕反叛军和逆神教的人人数众多，但是虫族数量虽然比对方少，却因为基本都是处于黄金巅峰的层次，因此需要大量的人手来牵制它们，反而是把那一些起源大学的师生给解放了出来。

    此时在起源大学某一个角落之中，芊芊和左娇娇两人会合在一起，正在跟一个反叛军的白银强者战斗。

    芊芊之所以能够被特招进入到起源大学之中，除了因为她的那些地精发展的还不错之外，更主要的是因为她是一个非常稀有的召唤师。

    尽管她不像徐洛那样能够越级召唤，但仅仅只是召唤出来一小堆的地精火炮手就已经能够让她在和敌人战斗的过程之中占尽优势。

    这个时候，两个女生合力抵抗那一个反叛军白银高手的情况之下，她的那一小队青铜级别的地精火炮手却是人手一件火炮，然后隔着一定的距离对准对方射击。

    尽管因为不是脉磁武器，所以在和对方战斗的过程之中，这一些地精火炮手的威胁没有那么厉害，但是大量地精火炮手对准他攻击的情况之下，仍然是内一个白银高手焦头烂额。

    但此时看到整个校园都陷入到了混乱的状态之中，仍然是让两人非常的焦急，毕竟如果这样的情况再继续持续下去的话，情况对她们而言会越来越不利。

    “这些人都是有备而来的，专门趁着校长他们不在的情况之下来袭击我们！”

    左娇娇皱了一下眉头，之前的时候她们亲眼见到，蔡元庆等学校的高层直接带领着最厉害的那一批人，急匆匆的就出了校园。

    平日里的时候，那一些人神龙见首不见尾，想要见他们一面都非常的艰难，但这一次既然让他们所有人联袂出动，可想而知必然是出了什么事情的。

    但就在他们这一行人出了校园的情况之下，下一刻起源大学就遭到了袭击，这要是相互之间没有丝毫联系的话，打死她们都不相信。

    “这个时候说那么多已经没有什么用了，只能是希望我们能够坚持到校长他们回来，要不然的话只怕这一次我们就要遭殃了！”

    芊芊忍不住苦笑了一下，平日里的时候她对于自己的实力还挺自信的，觉得在同级别的人之中自己也算是一个小高手了，但是在现在面对这一个反叛军中的高手的时候，她才发现原来在面对真正厉害的人的时候，她的这一点实力其实根本就算不上什么。

    两人此时因为是二对一，因此还有闲心观察着周围的战局，但是入目所见到的一切，几乎都是平日里那一些学生被对方的人压制的情况。

    只有少数人才能够现在的情况之下占到些微的优势，但对方人数比他们更多的情况之下，也根本就扭转不了现如今的战局。

    当然了，主要还是因为对方专门挑选了这样一个日子，因此使得起源大学非常的虚弱。

    毕竟蔡元庆将学校大多数顶级强者带走的情况之下，高层战力他们就已经处于衰弱阶段，但是今天是周末，因此有不少人直接下通道进入到异世界中去厮杀了，正是因为如此，所以学生之中这个时候数量也没有多少。

    更何况有的人十天半个月都待在通道内部之中，不出来的情况之下，日常在学校呆的人数根本就没有三分之一的数量，再加上又遇到了周末，一部分人离开了学校，因此待在学校中的人数也没有多少，面对对方突袭的情况之下，人数顿时就陷入到了劣势状态之中。

    “你看那些人！”

    不过就在这时，芊芊却看到另外一头，正在压制着那些逆神教和反叛军的人打的人。

    “那是不是徐洛的召唤生物？”

    虽然现如今徐洛的相关资料在网络之上不能够传播，但因为他前边的时候也是露过面的，所以很多人都知道了他手头上所拥有的那一些召唤生物，因此这个时候见到那些虫族的时候，顿时就被认了出来。

    “徐洛也在学校里？”

    听到芊芊的话之后，左娇娇表现的无比的惊讶，在她看来上次遇到徐洛就已经是非常让人惊讶的事情了，这个时候他再一次在这里，让人非常奇怪。

    “我看这些兵种和平日里见到的时候很像，应该就是他的，也不知道他在这里做什么，但是既然他在这里的话，应该会让我们的处境好一些！”

    芊芊也知道，现如今徐洛的实力非常的厉害，因此在她看来，徐洛在这里的话先不说，他召唤出来的那些兵种，能够缓解他们的压力。

    仅仅只是他作为种子学生，身边就有人保护，一旦他的保护者也加入到战场之中的话，必然就会扭转他们现如今的局面。

    知道徐洛也在学校中之后，两人一边和那一个反叛军的白银高手战斗，另一边却是不动声色地将他们战斗的战场一点点的朝着徐洛那一些虫族的方向引过去。

    此时战场之上一只只的黄金兵种直接将大量的人压制，让对方也不能做出更多的事情，两方都处于僵持的状态之中。

    但是让学校那些老师震惊的是，对方不断进行搜索的状态之下，直接找到了隐藏起来的那一条通道，一旦这一条通道被他们找出来的话，到时候依靠一些秘术是能够直接将通道的出口转移走的，到时候这一条通道就相当于是被对方给夺取了。

    其实仅仅一条通道丢了就丢了，对于他们来说反而是缓解了一个压力，但问题是通道绝对不能交给这一些反叛军或者是逆神教的人。

    这两方人一旦拥有了通道的话，也就意味着他们能够源源不绝地培养自己的后备力量，到时候就会形成心腹大患，给整个人类联邦都带来非常大的威胁。

    只是此时此刻，现如今的战场已经完全不由他们掌控的情况之下，也只能是眼睁睁的看着这一切的发生。

    只不过就在那一些黑衣人释放着光芒官员寻找着通道的踪迹，已经有了一些模糊的感应的时候。

    还没有等他们惊喜，却只见到一个身影，突兀的出现在他们的身边，下一刻手中的屠刀直接举起，将这一个个没有丝毫防备的黑人全部解决了。

    没有了其中一个方向黑衣人释放出来的那些光亮之后，顿时缺了一角的情况之下，其他方向那些黑衣人手中的光源也失去了作用，因此寻找通道的事情自然也就宣告终结了。

    “什么人？”

    而看到光亮消失，原本正在和徐洛的守护者战斗中的蔡旭，忍不住暴喝了一声。

    原本以为胜券在握的情况之下，却没想到直接被一个人给阻拦住了。

    尤其是现如今那些人被解决的情况之下，此时他们大量的人手都被其他人牵制下，也就没有多余的力量派遣出来，继续加入到搜寻的队伍之中，现在缺了一角的情况之下，搜寻的工作只能是暂时告一段落了。

    而那一个身影却没有丝毫回应的意思，在现实中将那一些黑衣人干掉之后，下一刻又再一次的失去了踪影。

    见到对方不回应自己的话语，反而是失去了踪影隐藏起来之后，蔡旭只觉得自己心中有一股怒气不断的在升腾着。

    他之所以加入到反叛军之中，除了一方面是因为徐真被联邦高层给暗算，成为了牺牲品。

    更主要的一点还是，他对于现如今的联邦那些高层非常不满，因此想要改变现如今的局势，结果他本以为自己只要夺取到了一条通道的话，就能够让反派军的实力成长起来，到时候有足够的力量可以颠覆那一些人的统治，现如今却被人破坏的情况之下，当然让他非常的气愤。

    而徐洛将一只传奇异形派出去，破坏了他们搜寻通道的进程之后，又将之收回到了薇娅的梦幻世界之中，却没有继续干扰战局的意思。

    他可以让别人知道自己手头上有一个传奇级别的薇娅，但是不能让别人知道自己手头上拥有大量的传奇级异形。

    哪怕别人心目中有着隐约的猜测，但是这件事情也不能够让别人证实。

    因为一旦自己手头上拥有大量的传奇被别人知道的话，也就意味着别人在下一次针对自己的时候，将会用出超出自己承受范围之外的力量来攻击自己，到时候手头上没有底牌的情况之下，面对别人的突袭，他也只能是等死。

    而且如果他一个人手头上就掌握着大量的传奇战力的话，再加上徐家的一些人本身就拥有着传奇战力，到时候会引起很多人的忌惮，对他而言行胜的时候会非常不利。

    像如今这样就已经很好了，反正这些师生和对方之间只是不断的僵持而已，很难出现伤亡，而通道也已经保住了，对方无法再通过这些人搜寻通道的存在，将通道整个挪移走。

    接下来只要继续这么坚持下去，等到对方的那一个结界领域无法再继续维持的时候，这一次战场也就结束了。

    这里毕竟是起源星，因此这一些人根本不可能在这里长时间的停留，他们只不过就是打了一个时间差而已，趁着蔡元庆将大量的学校高层带走，还有一部分学生进入到了异世界通道的情况之下，打了一个突袭。

    只是就在徐洛这么想的时候，突然之间隐约听到了一阵喊杀的声音。

    然后就是感觉到了一股浓烈的能量波动传来。

    感应到这一个波动之后，徐洛顿时脸色大变，他没有想到自己破坏了对方寻找通道的过程，但是这个时候通道自己却暴露了出来。

    “怎么会在这个时候？”

    这个时候之所以会让他感觉到大量的能量波动，是因为这个时候有异界之人从另外一头杀了进来，因此从另外一头有能量涌入这个世界之中，因此才形成了这样的局面。

    “哈哈哈！”

    而此时在半空之中不断战斗中的那些传奇强者，此时却是忍不住发出了畅快的大笑。

    这都属于是反叛军或者是逆神教的成员，原本他们以为这一次行动要以宣失败告终了，没有想到的是柳暗花明，通道在这个节骨眼上自己暴露了出来。

    一个个的人这个时候根本就顾不上自己的对手了，连忙朝着通道气息的方向冲了过去。

    此时在起源大学某一栋楼之中，血腥味弥漫，而原本在通道那里坐镇的那一个个人，这个时候已经被对方给彻底的杀光了。

    此时一群身上只穿着简单的兽皮，手中拿着长矛的人正在通道之中不断的集结。

    这一个个的人身上没有能量波动，但是身上浑厚的气血，却让通道变得无比的燥热。

    而随着他们将通道彻底的打通了之后，只见到一股股的能量，从这一条异界通道之中不断的涌过来，而沐浴在能量笼罩之下，这一些人忍不住露出了舒服的笑容。

    “绝缘宇宙，我们过来了！”

    这一些异界之人，口中说着他们自己独有的语言，看着面前这一条金属通道，脸上却是露出了残忍的笑容。

    人类进入到他们的世界之中不断的烧杀抢掠，现如今他们终于是来到了对方所在的世界之中，那么接下来所做的只不过就是以牙还牙，以血还血而已。

    对方在他们的世界之中是怎么做的，那么他们当然也会怎么做。

    听到首领的话之后，那一个个异族之人左手握拳，在自己胸膛之上不断的拍击，发出沉闷的响声，但每个人脸上的表情却是如出一辙，全部都是残忍而又阴冷。

    而且他们只不过就是这一个异族的先遣部队而已，此时在身后还有着其他人，正在源源不绝的涌过来，顿时就把整个通道塞得满满当当的。

    而此时通道之中，那一个个警报器正在不断闪烁着红光，发出警报的声响，但问题是所有通道里边镇守的人员都被杀死的情况之下，这个时候已经没有人能过来阻止他们了。

    至于地面之上的那一些人，这个时候正在和反叛军以及逆神教的人打的不可开交，根本没有多余的心思来理会此时发生在通道之中的事情。

    正因为种种巧合导致了这一些异界之人到来的时候，根本就没有足够的力量来抵御他们，因此他们畅通无阻的来到了这一个世界。

    “啊——”

    在来到了绝缘宇宙之后，那一个领头之人嘴里面忍不住发出了一声怒吼，此时身体之中的气雪，毫不掩饰的释放了出去，周边那一条金属通道，在接触到了他的这一些气血的时候，似乎能够感觉得到周围的那些金属有些微的软化。

    没有任何的话语，这一个首领沉默的向前走去，而他的身后是一个个身上带着黑色长矛的战士，也一样一言不发的跟在他的身后。

    他们这一些人根本不知道路，但此时也不需要他们知道路，因为面前只有一条笔直的通道，这个时候他们只需要顺着这条通道走出去就可以了。

    而且这一个个异界来的顶级战士，本身个体实力都不弱，因此他们隐约之间能够感应得到此时某一个方向正有大量的血气在聚集，似乎有很多人在那里进行战斗。

    他们不认识路没有关系，对方的存在就仿佛是指路明灯一样给他们指引，这个时候只要朝着那些人所在的方向赶过去就可以了，根本不怕迷路的事情。

