    杨易默默研读着《战神魔经》，通篇都充斥着无尽的战意，给他了非常大的启发。

    特别是其中记载的道法和战技，在杨易看来比之《现在如来经》中的十大手印都弱不了多少，可想当年的上古战神，至少是人仙巅峰的强者。

    随后他又整理了一番书库，发现大禅寺当年的主要功法都基本上收录在了这里，比如说般若菩萨经、菩提天人经、八部神王经等等。

    可见当年的大禅寺对于朝廷的行动，其实已经有所察觉了，因此提前准备好了后路。

    有着乾坤布袋中的钱粮和完整传承，只要暗中积蓄实力，大禅寺重建不过是早晚的事情而已，不过现在都便宜杨易了。

    退出乾坤布袋，杨易依旧在闭门苦练。

    或是凝练穴窍，或是运转心镜继续完善大雷元池。

    书库中的功法再多，对他来说也只是个参考，没有必要去全部修炼，那会浪费太多的时间和精力。

    时间流逝，转眼就是十几天。

    这日，一声声龙吟从天边传来，惊醒了练功中的杨易。

    他快速走出房间来到了甲板上，看到天边似乎有九日横空而来，无尽热量从天空中倾洒而下，似乎要把海水都给煮沸了。

    再定眼一看，才发现那不是什么九轮大日，而是九条巨大的火龙，身躯长达二十多里，宛若一座小山脉般，横陈在天空上。

    “九火炎龙！”

    杨易眼神一凝，这是梦神机的造物神兽，

    在九火炎龙身后，还有五道极小的黑影在追逐着，他们气势磅礴，如神似魔。

    吟！吟！

    又是一声声龙吟响起，九火炎龙转瞬间就来到了两艘铁甲战舰的上空。

    其中一只巨大的炎龙竟然俯冲而下，探出了个长有三四里长的巨大龙爪，朝着海面上的两艘铁甲战舰拍了下来。

    龙爪如遮天大手，让天空都瞬间暗了下来。

    那猛烈的威势，令人肝胆俱裂。

    噗通！

    韦战、赤追阳等人都受不了这股威压，精神崩溃，眼睛一黑倒在了甲板上。

    这九火炎龙每个都相当于五次雷劫的强者，九火炎龙联手，更是堪比六次雷劫，韦战他们虽然是大宗师，但与九火炎龙相比还是差得太多。

    随着巨大的龙爪拍下，整个海面都瞬间下沉了五六米，形成了一个巨大的盆地。

    “畜生，你找死！”

    杨易怒吼。

    这九火炎龙动作迅猛，完全没有任何犹豫，很明显是直奔他而来的。

    其实原因也不难推测，太上道和大乾皇室势同水火，他这个明亲王表现出极强的武道天赋，很可能十数年就会修炼到人仙，太上道又怎么会容许他这个大敌成长起来。

    杨易浑身血气澎湃，周身上百个穴窍纷纷大开，爆发出无尽的能量，浩浩荡荡勃发而出，血气狼烟冲天而起。

    他怒或着一拳打出，拳意裹挟着浩浩荡荡的血气，化为一个巨大的拳头冲天而起，轰击在了巨大的龙爪之中。

    轰隆隆！

    天空像是炸开了一般，罡风肆虐。

    “咦！”

    九火炎龙惊疑一声，声音有些苍老，宛若天道之音。

    他原本以为，杨易就是个普通武圣而已，他随意一抓之下，就能够连船带人一爪子拍死，因此并没有用多少力量，只是一掠而过。

    可是没有想到，这个明亲王竟然爆发出巅峰武圣的战力，抵挡住了他这一击。

    就这一瞬间的功夫，他已经飞出了二十多里，连忙停了下下来。

    其他八条炎龙也停了下来，他们九兄弟都是梦神机创造出来的，心意相通，自然明白彼此所想，心中震撼。

    这明亲王杨易才多大年纪，竟然就已经是巅峰武圣了，这还得了。

    如果再给对方一两年时间，岂不是就人仙了。

    不行，这人必须今天除掉。

    九火炎龙纷纷停下，转头俯视着海面上的两艘铁甲战舰。

    此时海水从四面八方倒灌而来，掀起了滔天巨浪，直接把两艘铁甲战舰给掀到了浪花上，然后又沉了下去。

    如果不是这铁甲战舰够大够坚固，恐怖就算不解体，也会被巨浪掀翻。

    咻！咻！

    后面追来的五个人也赶到了，四男一女，分别是孔雀王幸轩、天蛇王星眸、玄天馆主宇文宗、真罡门主白奉先、精元神庙圣者大长老图元圣者。

    这个五个人乃是当世最顶尖的一批强者，因为得悉梦神机准备在南海度过八次雷劫，于是万里迢迢的赶来追杀。

    杨易瞬间就想通了事情经过，他眼神微微一凝，就看到了五人的人物面板：

    孔雀王：幸轩。

    年龄：45岁。

    修为：四次雷劫、肉身武圣…

    功法：大五行真经

    道法：五行剑煞、先天戊土真煞…

    武技：大五行剑法、五行神拳、混元五行掌…

    ……

    姓名：白奉先。

    年龄：47岁。

    修为：四次雷劫、肉身武圣。

    功法：巨灵罡道书…

    道法：巨灵神罡盾、真元护体咒，元冰炸凌，冰魄真龙术……

    武技：巨灵神掌，巨灵破天捶、飞灵煅骨拳……

    ……

    五人之中最弱的是圣者图元，只有一次雷劫。

    最强的是玄天馆主宇文宗，五次雷劫，其他三人都是四次雷劫。

    单从个体修为上看，这五人肯定不是九火炎龙对手的，但耐不住他们都用神器在手，因此才能够一路追杀九火炎龙。

    当然，这其中也有九火炎龙在戏耍他们的味道存在。

    毕竟它们的任务，只不过是吸引孔雀王等人的注意力，好让自家主人梦神机顺利度过八次雷劫而已。

    “是否学习？”

    “是！”

    很快，杨易就融合了五人全部所学。

    杨易在看着孔雀王五人，孔雀王五人也都在看着杨易。

    他们也是暗暗心惊，没有想到会在这海上碰到一个巅峰武圣。

    并且这个巅峰武圣竟然还这么年轻，嘴唇上的绒毛似乎都没有褪干净，也就是十五六岁的样子。

    等再看到两艘铁甲战舰上的脸面旗帜后，他们心中恍然，因为他们早就听说过明亲王杨易之名，知道对方是当世文圣，却没有想到对方竟然还是个巅峰武圣。

    孔雀王和白奉先眼中只有惊奇，但圣者图元和玄天馆主宇文宗则是眼中杀机毕露，因为他们所代表的云蒙帝国和西域乃是大乾的强敌。

    杨易表现出来的实力越强，他们越要除掉。

    天蛇王眼神淡然，她虽然是玄天馆主的道侣，但对于云蒙帝国却没有什么归属感，本质上她是妖仙，只依附于强者，没有国家概念。

