    翌日。

    江原睁开眼睛，定定地看着天花顶，而后，他一个鲤鱼打挺，从床上跳下来。

    低头往床下一看，赵芳蓉的尸身，静静地躺在那里。

    “现今虽是秋末，温度极低，尸身存放的时日久一些。但，这尸体在床下，心中难免会有隔阂。三日后，便寻机出城埋葬。”江原心道。

    “江原，江原。”

    外面响起刘尚的声音。

    “来了！”江原高声回应，关闭房门，走出院落，跟着刘尚一起去食堂用早饭。

    这个世界，普通人，一日只食两顿，但武者，因为身体消耗大，一日要食三顿，且要顿顿有肉。

    吃完早饭，二人去内院见曹光。

    内院，住着齐家武馆的核心人物，齐山泰一家，和他两位徒弟的家眷。

    记名弟子，已不是每天就练武，而是要开始为武馆做事了。

    见到曹光，曹光的脸色不太好，有一些苍白，看向二人，道：“今日无事，你们回去练武吧。”

    江原闻言，正合他意。

    刘尚却是个好奇宝宝，一脸好奇地问道：“曹师兄，可是发生甚么事？”

    曹光脸色一沉，纳罕地呵斥道：“不要多问。”

    刘尚如鹌鹑一般，脖子一缩，讪讪道：“不问了，师兄，我们这就回去练功。”说罢拉着江原快步离去。

    看着二人离去的背影，曹光突然捂紧胸口，眉头一皱，恨恨道：“该死的前朝余孽。”

    回去的路上，刘尚还在嘀咕：“江原，你有没有觉得，今日曹师兄很奇怪？”

    江原摇摇头。

    他当然不会说跟刘尚说，他刚才从曹光的身上，闻到了血腥味，再结合曹光苍白的脸色，可以得出，曹光受伤了。

    昨夜……赵芳蓉……城主府……曹光……江原不禁展开联想。

    同刘尚辞别，江原回到了自己的住处，换下齐家武馆的衣服，拿出藏好的银票，统统塞进怀中。

    想了想，又将赵芳蓉的长剑用布包住，悄悄离开了齐家武馆。

    走在八一街上，江原能感觉到风声鹤唳的氛围。

    城主府的巡城武者，比昨日要多。

    江原神情不变，走过八一街，渡过青云桥，来到青云街。青云街是条老街，鱼龙混杂。勾栏，酒肆，赌场都在这里，乱哄哄的，十分热闹。

    江原对这些视而不见，径直进入一间名为天宝楼的药铺。

    药铺中，有一个白衣青年正在买药，青衣伙计殷勤地在一旁介绍，但这白衣青年只是点点头，并没有马上要购买的意思。

    青衣伙计心中无奈，此时见江原进店，立即赔着笑脸道：“爷，您先看着，看好了什么，招呼小的一声。”

    白衣青年看了江原一眼，无所谓点头。

    青衣伙计快步来到江原面前，热情招呼道：“这位爷，欢迎莅临天宝楼。天宝楼药材齐全，童叟无欺。只有您钱不够，没有咱货不够。”

    青衣伙计的话，江原并不觉得是妄语，这天宝楼，乃是城主府和三大武馆共同开建的，四家的秘药这里也有售卖。

    江原道：“我要买秘药。”

    青衣伙计闻言，眼睛一亮，愈发热情：“不知爷要买什么秘药？齐家武馆的筋骨丸，方家武馆的健骨丸，陆家武馆的壮骨丸，城主府的丹香丸。”

    江原问道：“作价几何？”

    “三大武馆的秘药，每瓶十丸，作价二十两。丹香丸贵些，作价三十五两。”伙计回道。

    江原点头，价格合理，没有坑人，于心中计算一下身家，开口道：“三大武馆的，每家二十瓶，丹香丸，便给我来十瓶。”

    嘶！

    青衣伙计倒吸一口凉气，上千两的生意，竟是被眼前这位爷这般轻描淡写地说出来。

    白衣青年亦是看过来，眼神闪烁，不知在想些什么。

    江原眉头一皱：“怎么，没有那么多吗？”

    青衣伙计连忙道：“有的，爷，您稍等，小的这就去拿。”

    不多时，江原提着一个大包出了天宝楼。

    青衣伙计一脸喜悦看着江原离去的背影，心道：要是每天都有这么大气的爷，就好了。这一单生意，他就入账了十两银子。

    忽然想到还有一位客人，蚊子再小也是肉，青衣伙计连忙跑过去，职业笑道：“爷，您可选好了？”

    白衣青年看了他一眼，笑道：“忘记带银子了，我明日再来。”

    说罢，快步离去。

    青衣伙计只能遗憾地看着白衣青年离店的背影。

    江原走出天宝楼没有多久，通过武者的感应，便感应到身后有人在跟踪，一转念，心中已有了几分猜测，面上不动声色，他提快了几分速度，往偏僻的暗巷走去。

    转过暗巷一个拐角，江原停住，身体紧紧贴在墙壁上，屏住呼吸，隐藏杀意。

    轻盈有力的脚步愈发地近，似乎是跟丢了，那脚步声，提快了几分，白衣身影刚至拐角，便是全身寒毛竖起，想要后退，已然来不及。

    江原全力调动化劲劲力，出神入化，整个身体的劲力，悍然向白衣青年撞去。

    白衣青年身上劲力鼓动，裸露的皮肤上瞬间一层白玉覆盖，赫然是他的独门横练外功玉蚕功。

    他已经练到了第五层，就算是内劲巅峰，也休想破开他的五层玉蚕功。

    但下一秒。

    砰！

    一声沉闷的声响。

    他只感觉他的玉蚕功，如同镜面一般，彻底破碎，一股沛然莫御的劲力，透过他的皮肤、肌肉，直打击在他的骨骼、五脏六腑，如涟漪一般晕开。

    骨骼粉碎，五脏六腑破败。

    白衣青年如同一个破布娃娃似的倒飞而出，狠狠地撞在对面的巷墙，烂泥一般滑下，眼睛瞪得大大的，脸上尽是不可置信之色，嘴巴汩汩涌出鲜血，还夹杂着黑色的脏腑碎块。

    “你……”

    “废话真多。”江原走上前，一掌将白衣青年的头颅拍进胸膛。

    看着白衣青年的无头尸体，江原无语，就这垃圾，还想要来杀人劫财。但转念一想，并非是这白衣青年垃圾，刚才交手，便已知晓对方内劲中期的武道实力。

    年纪不过二十五模样，这个实力，亦是武道天赋极佳。

    属实是江原太强了。

    虽身材高大，但明眼人一看就能看出他嘴唇刚起绒毛，一看就不过十六。

    不过十六岁，能有多强？

    江原太具有迷惑性了，十五岁的一流高手，谁信啊？

    江原将右手的鲜血在尸体白衣上擦拭干净，就开始摸尸：“他刚才使出的，应该是横练外功。

    找到了。

    玉蚕功，练至十二层，如玉蚕吐丝作茧，覆盖全身，刀剑难伤，内劲不透，即使是化劲巅峰也休想破开。”

    “好外功！”

    江原惊喜，他还没有横练外功呢。

    之后，又在白衣青年身上搜出一百五十两银子，惹得江原心中暗骂一声穷逼。

    还是赵芳蓉有钱。

    “蚊子再小也是肉，积少成多吧。”

    江原摇摇头，离开暗巷，返身回齐家武馆。

    ……

