    黑城堡。

    司令塔，国王卧室。

    塔外夜凉如冰，屋内壁炉火正旺，血巫术正在进行。

    “丹妮莉丝走了，完全没给我们下手的机会。”史坦尼斯躺在床上，脑袋枕着手臂，双眼直勾勾看着天花板，“与我相比，她更像预言之子。”

    “嗯，啊，喔，呀，咿，哈，嘿，嚯......”

    红袍女甩动被汗水濡湿的红色绻发，嘴里不停念动着“血魔法的咒语”。

    “她不是预言之子，这点你我都万分确定，圣火里从未有过她的身影。”梅丽珊卓道。

    “可她有龙，能激活光明使者，还有终结长夜的雄心与斗志。”史坦尼斯咬牙道。

    “陛下，我现在不就在为您补魔吗？光明使者已被她激活部分符文，等我解析透彻，您就能通过我的魔力驱使红剑了。

    唉，还是有些可惜，光明使者并没完全解封，否则......“

    顿了顿，她继续道：“至于龙，她能孵龙，您也能从石头中孵出魔龙，这点我老早就提醒过您。”

    “艾德瑞克，我的侄儿，可他已经被戴佛斯放走。”史坦尼斯腮帮子鼓起，使劲磨牙，道：“如果将他......现在还来得及吗？或者，用曼斯雷德与他的儿子代替，他们都有王者之血。”

    “我只能告诉您，越多的祭品，越多越纯粹的王者之血，成功几率越大。”

    沉默片刻，史坦尼斯问：“那个女人是如何把龙孵出来的？真像传说中的那样，向拉赫洛陛下献祭了三位亲人吗？”

    梅丽珊卓缓缓蠕动，脸颊在火光下反射妖冶红光。

    “关于这点，光之王陛下并没回应我的问询。圣火缥缈不定，并非什么都能预见的。”

    接着，她语气坚定地说：“但有智慧的人仔细想想也能明白，事实就是如此。

    很早很早以前，我们第一次见面的时候，劳勃还没死，丹妮莉丝甚至还没嫁给马王。我便对你提议，献祭国王之血以孵化魔龙。”

    “哎，那时我该听你的。”史坦尼斯幽深蓝眸中闪过一丝悔意。

    感受一点点流入体内的魔力，史坦尼斯呻|吟一声，又皱眉道：“可在晚宴上，我们提起自由城邦通过献祭孵龙的事，丹妮莉丝却发誓般宣称，孵龙不需要献祭，献祭最爱之人的理论压根就是个悖论。还说，自由城邦那些奴隶主都疯了。”

    “嗨，”梅丽珊卓妖媚地笑了，“以您的智慧，难道看不出她的用意？任何人都想要龙，得到龙后又希望自己是唯一的龙骑士。”

    史坦尼斯重重地一点头，肯定道：“全世界只要不笨的人都明白她在说谎，她想独占巨龙。

    正因为恐惧自由城邦诸人孵出龙，她才骑着龙四处打劫，抢劫龙蛋。”

    “对！”梅丽珊卓赞赏地说。

    “可她的第四条龙并没献祭至亲之人。”史坦尼斯又疑惑道。

    “哼，这便是她骗术高明的地方了。”红袍女自信十足地说：“我之前可有要求陛下献祭至爱之人？

    没有吧？

    因为血就是血，力量真实不虚，而国王的血脉里天然便含有王者的魔力。

    看看罗柏、乔佛里、巴隆那三个伪王的结局，您就该明白我没说谎，国王之血力量强大。”

    “你的意思是......”史坦尼斯恍然大悟，“从一开始，她就是凭借国王之血孵的龙，但害怕别人跟着学，毕竟有龙蛋的人不只她一个。

    然后，她故意说出一个悖论——献祭最爱之人孵龙。

    假如我按照她的理论孵龙，凡是被献祭的人，便绝非我最爱之人；而我爱一个人胜过了龙，又不会献祭他。

    在如此不可证伪的悖论里，她的谎言便永远无法拆穿。”

    “陛下智慧卓绝！”梅丽珊卓真心诚意夸赞道。

    “好狡猾的女人！”二鹿感慨一句，从床头拖过来一个小木匣。

    黑色木匣表面刻画很多红色符文，揭开盖子，里面赫然躺着一颗布满深紫斑点的血红龙蛋。

    红袍女看了龙蛋一眼，得意笑道：“匣子上有我纹刻的符文，石蛋的气息完全被阻隔，把盒子摆在龙之母面前她也察觉不到。”

    “当当当......”二鹿在龙蛋上敲了几下，皱眉道：“也不知哪个时代的龙蛋，完全石化了。”

    “正因为成了石蛋，历代坦格利安才没去折腾它，让您有机会从龙石岛龙穴深处挖掘出来。”梅丽珊卓笑道。

    “她献祭了马王，韦赛里斯，肚子里的小王子，三位国王，孵化三颗蛋，第四颗......”二鹿面露迟疑之色，“第四条龙总不会是那个......里斯侍女？”

    “呵呵，不是每位国王都像您这般仁慈、公正，正因为如此，您才是真正的预言之子。”梅丽珊卓眸光一闪，冷笑道。

    “怎么说？”史坦尼斯好奇问。

    “那个侍女真是被刺客杀死的吗？”梅丽珊卓眸中闪过一丝讥诮。

    “难道？”史坦尼斯神色剧变，颤声道：“就为了维持那个谎言，她故意杀了自己最亲密的侍女？”

    红袍女没正面回答这个问题，只淡笑道：“我敢确定，第四颗龙蛋依旧是靠国王之血孵化的。

    您仔细想想，阿斯塔波、凯渊、弥林，死了多少善主、贤主、伟主？

    他们可都是拥有超过六千年历史的王族呢！”

    “嘶——”史坦尼斯倒吸一口凉气，“这与她在长城的豪迈大气、英勇正义的表现大相径庭，那个女人表里不一......”

    说到这，他突然顿住了。

    似乎，她和他一样呢！

    他也英勇无畏、正直高尚、坚韧不拔，但他心中也有阴影——蓝礼与科塔奈·庞洛斯......

    也许，每一个光辉万丈的伟岸英雄，其内心深处都有一片不为人知的阴暗之地——这都是孤寂王者道路上必经之坎坷啊！

    突然间，他对龙女王生出些惺惺相惜之感。

    梅丽珊卓与他亲密相处好几年，一瞬间通过二鹿眸中的晦暗之色猜出他的想法，便岔开话题道：“陛下，她在来维斯特洛的路上抢了瓦兰提斯的龙蛋，同时焚烧瓦兰提斯、里斯数以百计的国王，或国王后裔。

    那些人可都是比坦格利安血脉还纯净、高贵的瓦雷利亚大贵族血脉呢！

    您得抓紧时间，只怕再过不久，第五条龙就要出世了。”

    “唉，厄索斯大陆咋这么多国王血裔，而我却只有一个微不足道的野人王。”史坦尼斯有些愤愤不平。

    “那个老伊蒙有点可惜，让他给跑了，他的国王之血非常浓郁呢！”梅丽珊卓惋惜道。

    史坦尼斯摇了摇头，道：“伊蒙离不离开都没关系，只要她还活着，我们便不能动他。”

    “额啊......”梅丽珊卓仰起头，僵直身子，一动不动，魔力突然一波接一波向史坦尼斯小腹冲去，火焰符文在结实腹肌上急促闪烁，他也忍不住呻|吟出声。

    “这么多......你没事吗？”二鹿看着红袍女有些发白的脸蛋，担忧道。

    梅丽珊卓站起身，披上红袍，赤脚走到窗口，推开木板窗户，寒风呼啸刮入，红发与红袍在风中激烈摆动。

    看着对面巍峨高耸的冰晶城墙，她表情复杂道：“不用担心，长城乃奇迹之地，蕴含浩若烟海的魔力。在这里，我的法力每时每刻都在增长。”

    “咔，咔咔——”冰块断裂的脆响从远方传来，冰面上有一条黑色痕迹，闪电般从远方蜿蜒爬来。

    “轰咔！”冰山炸裂的轰鸣突然响彻在寂静的黑城堡上空。

    红袍女目眦欲裂：冰晶长城上出现一道两指宽的裂缝，如美人脸上的疤痕般显眼，它还在爬行，往上，往下，往东......

    “啊啊啊，”她抱头癫狂大叫，“力量在消失，长城...要塌了！”

    “啊啊，长城开裂了！”长城之巅，长城之下，守夜人扭曲着脸，恐惧大喊。

    “啊，长城要塌了，有人吹响了冬之号角。”有野人惊骇大叫。

    “哗啦啦......”正这时，一块床板大的冰块从国王塔边、七十米高的城墙上脱落，轰然砸断塔楼与木梯间的吊桥，又轰隆隆滚落，在石板地面留下炸雷般的响声。

    一时间，整个黑城堡的守夜人、野人都被惊动，好些人还光着身子，赤着脚疯子般在演武场乱跑乱叫。

    “长城，怎么了？”史坦尼斯疾步上前，面色苍白道。

    ......

    几乎同一时间，东海望。

    “长城，怎么了？”

    赛丽丝王后一件单衣，紧紧搂住自己女儿，看着窗外一块块坠落冰晶的长城，面色惊惧扭曲，喃喃问出一个与丈夫一样的问题。

    “母后，我怕。”希琳公主眼神恐惧，使劲往母亲怀里缩。

    “长城下，起风了，我等的风儿来啦，乘船远航咯，喔喔喔，我知道，我知道，寻找宝藏的时候到啦！”边上的补丁脸挥舞手臂，扭动肥硕的身体，大声欢唱。

    希琳公主转过头去寻自己的弄臣，可刚与他的视线对上，便被其眸中闪烁的异样神采骇得一屁|股坐在木头地板上。

    那是一种往日从未见过的蓝色眸子，神圣威严，比大洋中的海沟还幽深，贪婪与疯狂似海啸卷起的海水，几乎化为实质从眼眶溢出来。

    “阿丁，你不要叫了，你...让我害怕！”她缩着脖子抹泪道。

    弄臣小丑的身子习惯性地抽搐颤抖几下，嘴里的话语模糊，不成语调，眼中的疯狂变为滑稽，贪婪变为愚笨。

    他又恢复成傻子的模样，傻兮兮对公主拍手大笑：“长城下，起风了，我等的风来啦，喔喔喔，我知道，我知道，宝贝儿出现啦！喔喔喔......”

    明明差不多的歌谣，希琳却感到莫名轻松，也跟着笑起来。

