    于是伏羲就在须弥山上住了下来，他是真的喜欢这里的！，看的出来啊，这个须弥子真的是在这须弥山上花费了很多的功夫了，当年的这个护山大阵那是自己一手建立的，没有想到的是，在彄了这么多年之后，这个男人竟然一直都是在强化这个阵法，也是因为有了这个阵法的缘故，这须弥山才能变得如此的强悍，当年他就是知道，将这个须弥山交给这个须弥子那是一个正确的选择，换作是旁人的话，只怕是没有这样的能力了！

    “好啊，真是不错，这里被你弄的很好，我现在也是可以放心了，来来来，我现在那也是没有什么事情，不如就来稍微的指点你一下好了，还记得吗？当年我们最喜欢做的事情就是这个了！你现在那也是一代宗师了，我还是这么对待你，你可会怪我吗？”没法子啊，在伏羲的眼中，须弥子还是自己当时初见时候的模样，还是那个清秀的少年弟子。

    “师父，我还是这么这么叫你，虽然我现在功力已经不俗，甚至可以说是天元大陆的巅峰般的人物了，但是我知道，若是没有当年的你的话，那么就不会有现在的我了，因此，我在您的眼中，永远都是那个小弟子，除了这个身份之外，那是什么身份都没有了，您若是愿意可以在指点我一下的话，我会无比的高兴的，来吧，现在也是机会难得！”

    须弥山的弟子们都知道今日伏羲大人来了，对于伏羲大人，这些弟子们那是无比的敬仰的，这个那人呢原本都是存在于它们的传说中，只是没有想到今日这位大人竟然是真的会来，而且竟然是妖指点须弥子大人一番，所谓的指点其实就是战斗，或者说是切磋更加的合适一些，这怎么恩年让这些做弟子不高兴呢？这样的事情简直就是太少见了，须弥子大人这些年那是纵横天下，那是谁都不惧的！可是每次只要是提及伏羲大人的话，这个须弥子就是无比的敬重，一直都是在说，没有伏羲就没有今日的他！

    “这不过是稍微的指点一下，怎么就是来了这么多的人啊，你们这些小子还真的是十分的热情啊，好好好，你们既然是喜欢这么看着的话，那么就看着吧，只是有一点我需要说明一下，那就是若是一会儿你们的师父被我打的哭鼻子了，你们可不要骂人啊，只能是说你们的师父在实力上依然是不够的！”伏羲其实是一个没有距离感的人，他虽然是身为天帝，可是常年独自一个人拿也是十分的寂寞的，他喜欢朋友，但是他也是知道，天帝那是不能有朋友的！

    虽然是是十分的矛盾，但这就是事实，不管是谁来了，那都是无法改变的，但是眼前的这个须弥子是自己的弟子，那么情况就不一样了，自己可以在他的面前真正的放松，身为天帝一直这么端着，那也是很累的，这一次这些弟子那是终于可以见到伏羲大人的实力了，虽然是只有一部分而已，但这也是足够让它们学习很长时间了！

    这师徒二人使用的都是一样的架势，一看就知道那是基本功扎实的人，这与i此的比试并不涉及力量的使用，就是对一些基本招式的理解而已，须弥子夜已经是很久都吗欸有和自己的师父战斗了，因此，这心中自然是无比的高兴的！因此，这一战他打的那是十分的好看的，甚至可以说是自己这么场时间一来的最高水平了，没有法子啊，须弥子实力虽然是十分的强大，可是这个男人依然是有着一些内伤的，这些内伤直接是困扰了他很多年！

    “好了好了，你的实力我现在已经是十分的清楚了，我若是没有猜错的话，你应该是有着内伤的，只是我不明白，这样的一个你，怎么就会有着内伤呢。在这天下还有什么人是的不能干掉的呢?这一次我正好是来了，还真的是想要了解一下！”

    “伏羲大人，其实那人您也是认识的，您可还记得，当年您一共是收过两个弟子吗？这第一个弟子便是须弥子大人，而另外一个人，便是将他打伤的那一个！”

    “好了，这个时候，没有让你说话，当时是我不小心而已，其实你们都是知道的，我和那人的实力那是相当的，若是在正常情况下，那人想要赢我的话，那么是不容易的，这些事情我自己自然是会去解决的，你们现在下去吧！”

    都是说了这么明白了，这还有什么是不明白的呢？伏羲早就知道了，这个须弥子啊从前就是一个老实人，现在就更是如此了，“原来如此，是龙雨做的是吧，按照那个男人的性子，他最后那是一定还会来的！既然我现在来了，那么我就一定要解决了这个事情了，这个龙雨其实我也是有很多年不见了，听说这个男人现在那是变得无比的狂妄，起初的时候，我还不相信，但是现在看到了你，我是相信了，他对你这个师兄都是如此，那么对待旁人的话，那就可以想象了，行了，你夜不用担心，这个事情我来解决，我也是知道这个龙雨一直想要的是什么，既然他是这么想要的话，那么就让他来找我好了，反正我现在也是没有什么事情，和他玩玩倒是也不错！”

    须弥子其实就是不想让师父知道，因为这个事情一旦让师父知道了之后，情况就会发生变化，而且龙雨是什么性子，自己那是十分的清楚的，若不是有着非如此不可得理由，那么他是绝对不会这么做得，要知道，昔日它们两人得感情那是最好得，而且这么多年以来，也一直都是没有过任何得变化，这已经是分得难得了，自己有好几次都是这么问他得，可是他就是不说，现在看来，可能也就只有师父有这个能力了！

    昔日伏羲在没有成为天帝得时候，喜欢四处游历，在这个过程中。他收了两个弟子，一个是须弥子，一个是龙雨，这两人得天赋那都是很高很高得，伏羲认为自己这一次那是真的遇见了宝贝了，因此，安是将自己所有得心法都是全部传授给了两人，师徒之情加起来其实就只有三天而已！但是这三天其实已经是不断了，伏羲这人喜欢安静，不喜欢自己到任何地方，那都是有人跟着得，三天得时间一到，这个伏羲就走了，而且是这么多年从来都没有任何得消息得！

    自己已经是把心法都是传授给它们了，这最后要修炼城什么样子，其实也是和自己没有了任何得关系，而且这原本就是这样得，难道说要让自己一直都是跟着这两人吗？这显然是不可能得事情，时间在一代那一点得过去，伏羲已经是感觉到了龙雨得气息了，这个那人呢在经过了则么多年得修炼之后，自身得实力果然是变得极为得强悍了，可是龙雨这个男人不单单是继承了自己得实力，就是自己得性子那都是完美得继承了，他一向都是喜欢独来独往得，自己明明是有着强大得实力，可是却没有一个弟子，其实这也是相当不错得，会少了很多得麻烦！

    “师父，我收集真的没有想到，会在这个时候见到你，咱们三人那是有多久没有见面了呢？也那是真的太久了，我自己都是快要忘记时间了，只是这一次师父来来须弥山，难道是为了找我吗？要是这样得话，啊呢么我自然是十分得高兴得，知道吗？这么多年以来，我一直都是在寻找你得下落，今日我可算是见到了你，我自然是十分得高兴得！”

    对于自己得这个师父，龙雨那是十分得敬重得，可是对于一旁得须弥子他却是选择没有看见，“师兄明明在我得身边，你怎么就是没有看到呢？我之前难道就是这么教你得吗？我虽然是不知道你们两人之间那究竟是有着什么样得恩怨，但是今日我既然来了，那么不管是有着多么大得恩怨，你们都是要给我放下，咱们三人虽然是多年不见了，可是你们两人都是做了什么我是知道得，你们这些年那是做了很多得好事情，到处都是在传颂你们得侠名，这很好，身为我得弟子，那就应该是这样得！

    可是现在这是怎么回事？你们两人明明是一起出生入死得兄弟，为什么会变成这样，龙雨，我知道，你对师兄那是无比敬重得，究竟是发生了什么，你现在难道是连我都是不能说了吗？你应该是知道得，师父现在就没有什么事情那是不能做到了，你要不是有着一定得理由得话，你们你是不会变成现在这样得，你我还是十分得了解，现在就说吧，不管是什么，我都是可以帮助你得！“

    若是旁人这么说，龙雨会认为这是一个笑话，但这是自己得师父伏羲说得，那么情况就不一样了，他可以不相信这天下得任何人，但是对自己得师父那是无比得相信得！“好，既然是师父这么问了，那么我就收了，其实我现在需要得就是师兄得一颗真元而已，若是没有了这个师兄得真元得话，那么我得家人将会性命不保，是得，这样得事情，我从来都是没有说过得，因为我觉得这是没有必要得，可是既然师父你来问我了，那么我就一定是告诉你了！”

    “你说得对，。我和师兄得感情很好，至今都是如此，可是我也是真的没有法子，你们应该都是知道得，我是喜欢力量得，在三年前，我加入了一个实力强大得宗门，这个宗门可以掌握着我不曾掌握得力量，我在第一次见到了之后，心中就是十分得喜欢，想要去学习，而这个宗门自然也是一口答应了我得要求，可是随着修炼得慢慢深入，我才知道，这个宗门根本就不是我表面上看得这么简单，这个宗门以夺取它们得真元为目的，一旦是加入其中了之后，它们就一定会在你得身上留下一道印记！“

    “这一刀印记你自己得力量那是无法消除得，只能是依靠它们得力量而已，原来它们早就是将我调查得很清楚了，这个宗门其实真正想要得便是师兄你得真元，它们以我家人为筹码，你说，换作是你得话，该当如何呢？我身上得这一道印记直接是封印了我得力量，一旦我想要对它们做出反击得话，那么我就会痛不欲生，因此，现在师兄你是知道了，你说我应该怎么办呢？我知道你得性子，这个事情一旦是告诉了你之后，你是绝对不会放过这些人得，我想着，这个事情就应该是我来解决，那自然是最好不过了，但是现在看来，我想要完成得话，这基本是不可能得事情了！”

    这天下竟然还有着这样得宗门吗？倒也十分得有趣，伏羲身为天帝自然是知道这个宗门得名字，此宗门名为真元宗，看看这个名字那就是知道这些人究竟是要做什么了，这个真元宗在很多年前那就是被自己灭了，只是没有想到啊，在过去了这么多年之后，这个真元宗竟然还活着呢？“这样得事情你就应该是要早些说得，这么一来得话，那么后面得很多事情其实都是而已不用发生了，好了，现在这个事情我既然已经是走到了那么你就可以放心得交给我了，我也是很久都没有见过这个真元宗得宗主了，也是不知道，这些人现在经过了这些年得修炼，变得怎么样了，现在你就安心地在这里待着，哪里都不要去了，所有地事情都是由我呢！”

    龙雨其实是伏羲最喜欢地弟子了，他年纪小，可是心思细腻，是一个很好很好的人，这样的人，那就不应该是这样的，真元宗当年确实是被伏羲灭了大半了，但是这真元宗的人哪也是真的厉害啊，它们每一个弟子哪都是天赋过人的，只要是有着一丝的力量的话，那么它们就是可以复活，而且每一次复活，都素hi可以再次获得极为强大的力量！

    在很多老一辈的修炼者中，这真元宗被称之为不死宗门，这也就说，至今为止，还没有一个宗门是可以让它们彻底的完蛋的，看看伏羲的力量那就是很清楚了，难道说现在还有什么人的力量那是可以超越伏羲的吗？也许日后会有，但是现在看来，这样的事情那是绝对不可能的！

    真元宗自然是坐落在真元峰之上，这真元峰那是真元宗一手打造出来的山峰，在方圆百里之内就只有这么一座山峰，自然是显得鹤立鸡群了，甚至是可以说是有些诡异的，此山峰距离碧石村倒是不远，以飞行来说的话，大约飞行一日便是可以到了，若是步行的话，那么需要走特别的道路才可以抵达了不过那样的话，就需要一个月的时间了！

    不过真元宗也不是什么人的真元都需要的，它们需要的是那种稀强大有趣的真元，而须弥子的真元则是凌驾在所有真元之上，曾经有着一种传言是说，若是得到了须弥子的真元的话，那么久可以不用修炼了，直接收集飞升天界，其实飞升天界这个事情，早在很多年前那都是应该要完成了，当年要不是伏羲突然插手的话，自己也是不会花费这么多的时间重新修炼了，因此，他得到一些伏羲弟子的真元，其实这也是可以理解的！

    而且真元宗宗主紫元已经是感受到了自己这个昔日对手的气息了，他就是知道，这个男人那是一定会来的，如此就最好了，伏羲在天元大陆行走的时候，那都是将自己的力量凝聚成一个少年的模样，这个少奶奶有着一个正式的名字叫做天元体，这已经是很多年都不曾来到这个真元峰了，现在看来，这真元峰似乎又是变得无比的强悍了啊，紫元虽然是十分的强大，可是这个那人呢并没有真正的见过伏羲的本体，当年伏羲也是以天元体的实力将他打败的！

    因此在这个紫元的心中他就是认为自己的势力哈他相差不多的，自己多多的修炼的话，俺么就一定是可以超越这个男人的，就好像是现在这样，自己苦修了这么多年，现在功力应该是早就超越了这个那人呢了，“哈哈哈，既然是老友来了，那么怎么还不进来呢？难道说这个真元峰你是从来都没有来过吗？这也不应该啊，你对这里应该是十分的熟悉的，怎么？在看到我依然是活着的时候，你心中，是十分的吃惊的，我从你的心跳中，便是可以感受出来了，如此，现在你来好好的感受一下我的力量好了，那么最后一定会让你更加的吃惊的！“

    紫元在经过了这么多年的修炼之后，那是变得越发的年轻了，“你可真是一个老魔头了啊，明明是岁数一大把了，竟然还去冒充少年人，我认为这样的事情，估计也就只有你才能做的出来了，我的两个弟子倒是被你照顾的很好啊，这一点，倒是我没有想到的，好了，现在就说说你的要求吧，你要怎么样，才能放过我弟子的家人，你也应该是知道的吧，龙雨那人一向都是十分看重家人的！我身为它们的师父，那么在知道了自己的弟子这样的事情之后，那么是一定做些什么的，我想，这样的事情，你应该是可以理解的是吧？“

    “我知道你一直都是想要强悍的真元，而现在我来了，那么这所有的问题都是可以得到解决了，因为这天下的真元中，还有什么样的真元那是可以超过我的呢？既然你是想要真的元的话，那么你就来用我的真元好了！“这天下竟然是还有这样的好事吗？这怎么可能呢？这是伏羲的真元啊，伏羲那是天帝啊，自己若是可以得到天帝的力量的话，那么自然就是结果不一样了，虽然这么做自然是有着相当的风险，但是这一份力量真的是太过强大了，”这可是你说的，难道你就真的不会后悔吗？“

    “哈哈哈，你以为我是你吗？我是绝对不会后悔的，只是最后你可一定要有这样的胆子才可以，你很快就会知道，我的力量并不是那么好拿的，风险，这已经不是风险的事情了，若是弄得不好得话，你可能真会完蛋你知道吗？”

    “哈哈哈，你看我像是惧怕危险得人吗？只要是可以得到你得力量得话，那么不管是付出什么样得代价我都是愿意得，因此，这么多年以来，就只有这个事情那是最让我高兴得了，好，你得弟子家人我也是可以全部放走！“

    “好，非常得好，那么三日之后，你来老地方找我吧，你我战斗了那么多奶奶，你自然是知道，老杜放是哪里得，我会在那里将我得力量传给你！“

    须弥山中，龙雨和须弥子师兄弟二人现在那是变得十分得沉默，它们是真的不知道现在自己两人究竟是应该要说些什么了，可是该说得还是要说得，“龙雨，你说师父可以好好得回来吗？我怎么就是那么得担心呢？虽然我知道，这一份担心，其实是多余得，可是现在这已经是变成了我得习惯了，我就是想要改变，这都是没有可能了！“师兄到底是师兄，在任何时候那都不会和自己师弟一番见识得！

    “放心吧，师父他老人家得实力那是极为强大得，这一点，你应该是最清楚不过的了，紫元这一生最为惧怕的人就是师父了，只要是师父出马了，那么自然是所有的事情都是可以得到解决的，这一点，你应该是十分清楚的，不是吗？“

    “说的不错，只要是我在这里的话，那么就没有任何人是可以伤害你们的，这一点，我是可以保证，放心，现在这所有的事情，我都是完美的解决了！现在你们只要是安心的等待就好，放心，这一次，紫元那个男人只怕是再也弄不出什么花样了！我可是准备了一个最好的东西给他，我知道，这个男人最后那是一定会十分的喜欢的！“

    师父这个男人一向都是十分的严谨的，只要是他决定好的事情，那么他就会把所有的一切都是想好了！三日之后，紫元真的是来了，这个所谓的老地方，其实就是一个小村子，在这个小村子中，有着他一生都是无法忘记的噩梦，当年这个男人那是多么的强大啊，可是在遇上了伏羲这个男人之后，自己所欲呕的计划和骄傲那都是没有了，因此，紫元其实一直都是在想，这天下若是没有了这个男人的话，那么是不是一切都不一样了呢？

    因此，这些年，他只要是每每想到了这一点，那就是会疯狂的修炼，他这一生从开始修炼开始，就不知道什么是失败，因为这个男人那是真的十分的讨厌失败，现在自己的不败都是毁在了伏羲这里，因此，这一次，若是真的可以得到伏羲的力量的ua，那么这个男人对于自己来说，那也是没有了任何的作用了，这个男人自己那是一定要真正的击杀的！“

    明明都是过去了这么多年了，这个小山村竟然还是如此吗？“你的速度还真是慢啊，我可是一直都是在等你呢？依照咱们之间的约定，你现在那还是应该将龙雨的家人放了，只要你放了他的家人，看到了你前面的这个阵法了吗？你需要的东西就在这个阵法里面，当然了，我知道你的性子那是无比的多疑的，因此，我就先进去，让你好好的看着，在这个阵法中，我并没有做任何的击杀机关，这一份力量原本那就是属于你的，我知道，其实你一直都是想要拜我为师，当年，你是没有机会的，因此，你才会心中有着怨气，说什么要超越我，其实就是为了想要引起我的主意，那么现在你已经是成功了！“

    “哈哈哈，原来你是真的什么都知道的，如此的话，那么我就真的是不客气了啊，你说的对，你的这一份力量原本就是属于我的，你的两个弟子若是比起天赋的，没有一个人能是我的对手，因此这个须弥山其hi也应该是我的，可是你竟然是真的不在乎我，好把，既然是这样的话，那么我就自创真元宗，说什么都是要超越你，而现在，我终于是可以完成了，知道吗？现在的我，那才是最高兴的，！我等待着一天那是等待了多久了，你可知道吗？那是等待很多很多年了，而这么多奶奶的等待，终于全部都是值得的！“

    “是啊是啊，我知道，你是十分的不容易的，因此，现在你就进来吧，来取回原本就属于你的力量！“事情其实就是这么的简单的，伏羲原本就是一个十分简单的人，只是很多人都是将他看作是十分的复杂的，其实根本就没有这个必要的，”着就是你的力量吗？果然是无比的浑厚啊！“此刻紫元那是真的在不断的吸收着着阵法中的强大力量，自己可算是等到了这一天了！

    “怎么样？现在你应该是知道了吧，我是绝对不会骗你的，好了，这一份力量，你既然已经是到手了，那么你现在就是好好的修炼吧，我倒是要看看，这样的一个你，究竟是可以修炼到什么地步，你也应该是知道的，我的力量并不是那么容易掌握的，但是我知道，你这个男人那是一定可以的！“

    紫元当然是可以的，这天下，就没有他掌握不了的力量，是的，这个男人自然是不会发现有任何的问题！“好了，现在我们要做的事情那都是做完了，现在自然是可以离开了！“

    “离开？恐怕是没有那么的容易吧，你们三个现在既然是来了这里了，那么星耀安然的离开的话，这已经是不太可能的事情了，你以为我是真的将这个龙雨的家人放走了吗？这些年你也是真的太小看我了，我若是没有一些准备的话，怎么敢独自前来呢？你和龙雨已经是这么多年不见了，对于这个男人，你是真的就那么的了解吗？这恐怕是不可能的事情吧？你现在还在等什么呢？还不赶紧动手吗？这对于你来说明明就是十分容易的事情了，拿到还真的要我教你怎么去做吗？“

    顿时，龙雨是失去了自己的意识，直接是以一招浑厚无比的掌法打向伏羲，可伏羲那是什么人，怎么可能会被这样的招式打中呢？他有着极为强悍的护体真气，这一道护体真气那是可以抵挡住所有的招式的，“龙雨啊，我就知道，你已经是被这个男人控制了，早就和你说过了，这个男人那是绝对不能相信的，可是你就是不愿意听我的，但是没有关系，现在一切都还能来得及！“

    “看来过去了这么多年之后，你小子依然是没有任何的变化，其实我早就应该是知道的，我就不应该对你抱着任何的希望，看来，现在终究是我太天真了，既然是这样的话，那么你就不要怪我了，你以为我是真的会将自己的力量传授给你吗？你先好好的看看，这里究竟是什么地方，我想你对这里那应该是十分的熟悉的！“

    顿时，这个宁静的小山村那是发生了惊人的变化，这里轰然是变成了一个上古战场，在这个战场中，他击杀了很多的高手，这其中更是有着他的一些朋友，“怎么？难道你是真的不知道，我为什么要击杀你吗？是这些死在你手上的灵魂告诉我的，也是它们的意志让我带你来到这里的，是的，你从前是做了那么多的坏事，拿到就不应该是付出一些代价吗？这些人从前那都是十分的信任你的，可是你最后你妈是怎么做的呢？你竟然是伤害了这些人，既然是这样的话，那么我自然也是不能留情了！”

    “其实我为你准备的这个阵法，那是可以完美的克制你的力量的，你真的以为在这个世界上，就没有人可以克制你吗？其实你错了，这个人是有的，那就是我，你的心中只怕一直都是认为你我的力量是相当的，可是我要告诉你的是，你我的力量从来都不是一样的，你根本就不是我的对手！”

    这是一个巨大的封印阵法，此阵法不过是伏羲的游戏之作，但是确实有着极为强大的力量！这个阵法hi姐是联系着这个小村子，想要出来的话，那是绝地没有可能的，“哈哈哈，真不愧是我的对手啊，天元体就是有着如此强悍的力量，真是不错，不过我之前说，你我的力量那是相当的，着原本是对的，正如你有天元体一样，其实这个紫元也是我的天元体，你来吧，我在天界等你！”

    要知道在天界之上，可是没有什么人能和伏羲这么说话的，可是这个说话直认竟然是对伏羲无比的了解，难道在天界之上，竟然还有着自己不知道的高手吗？要真的是这样的话，那么久应该是很有趣了！“原来是你啊，看来你这些年那一直都是在隐藏自己，怎么？现在是不愿意隐藏自己了吗？好。非常的好，今日就算是你不来找我的话，我也一定要来找你的！”

    “你们两个，现在不要动啊，这一次的战斗已经是和你们没有了任何的关系了，我现在久回到天界，放心，这所有的一切其实都是在我的掌握中，我马上就会回来的！”

    天界之上，顿时是一阵的狂风暴雨，伏羲有没有最强的对手呢？自然是有的，而这个人便是紫元，当然了，身处在天界中的紫元那是本尊，天元大陆上的那个不过就是一个化身而已，只是这么多年了，这个男人一直都是隐藏的很好，现在怎么就是不愿意隐藏了呢？难道是认为自己的势力已经是可以超越了伏羲了吗？”

    天界，天王之山，这里是只有天界的最强者才能进入的地方，而此刻的紫元那是一直在等着伏羲，它们也是有好多年不见了，自然是无比的怀念从前的日子，“原来这些年你一直都是隐居在这里吗？看来这些年你是真的将自己的气息控制的很好，都是过去了这么多年了，我竟然都是没有感知到，我说噶才你身上爆发出来的气息怎么就是那么的熟悉呢？现在看来，这所有的答案那都是十分的清楚了，因为这天下也只有你才能知道我的出招习惯！“

    “看来，你依然是不死心啊，你认为现在你的力量就是可以超越我了是吗？我知道你一直都是认为合格天帝的位置是你的，可是我成为天帝那是爹爹的意思，这一点，当年你就是知道的，可是你既然是知道的为什么还要对我纠缠不休呢？“

    这个紫元的容貌和伏羲竟然是一模一样的，但是这个紫元和伏羲那是没有任何直接关系的，硬要说的话，这个紫元那是一具残魂融合了伏羲的力量之后的产物，但是因为融合的过程出现了一丝的差错，导致这个男人的记忆出现了偏差，他就是固执的认为，自己就是盘古的最后一个孩子！这简直就是十分可笑的事情，

    盘古的四个孩子每一个人那都是掌握着一个星河，即便是最后的遥那也是掌握着灵兽星河的，可是这个紫元算是个什么东西！但是话说回来了，这个紫元拥有着和伏羲相当的力量，若是好好的修炼的话，那么日后定然会有着不俗的成就的，但是这个男人似乎是没有这么作！

    紫元最痛恨的人就是伏羲，他认为自己变成现在这样，那全部都是伏羲的错，若是没有了这个男人的话，那么一切都是不一样了！至于说，为什么要弄出紫元这个家伙，原因很简单，是当时的紫元为天界的一员猛将，但是在不断的战斗中，这个男人最后就剩下一丝残魂了！伏羲身为天帝，自然是极为的不忍心的，这么好的人才，不能就这么浪费了！

    而希望自己可以复活这也是紫元自己的意思，因此，伏羲就将自己的一颗真元注入到了这一具残魂中，偏偏在那个时候没有一具合适的肉身，因此，他就是寻找了一具记忆尚未消除干净的陨落战士的肉身，来作为载体！这么一来，这没有消除干净的记忆和紫元的力量发生的碰撞，虽然最后紫元那是成功的融合了这一具肉身，但是他自己的记忆也是出现了一丝的偏差！

    “你敢说我现在变成这样，和你没有任何的关系吗？你可知道，我现在一直都是饱受着记忆错乱的痛苦，但是也因为这样，我的意志力变得极为的坚强，这也是赐予了我极为强大的力量，现在的我，已经是拥有了和你相当的力量了，现在的你，已经不是我的对手了！“

    “哈哈哈，看看你现在的脸色那是多么的难看啊！怎么？难道你是真的十分担心吗？我真的是十分得好奇啊，这样的你，竟然也会有惧怕的时候，我认为你这个男人不应该是惧怕任何人的，怎么？你现在也是知道你现在回不去了是吧，我现在就是要拿回原本属于我的一切，我知道，这太小奶有一些神功那是你无法修炼的，因此，你就把这所有的希望放在了我的身上，因此，才会有我的存在，可是我就是我，我威力抹除你的存在，这些年，那是真的花了不少的功夫的！“

    “而现在就差这最后一步了，知道吗？你一直无法修炼的魔之心，我现在已经是全部掌握了，在面对这样一个我的时候，你要如何呢？而且我有之前真元宗所有的真元加持，你自然不是我的对手了！“

