    只是训练一群菜鸟而已，这对于现在无事可做的沐恩来说，就当是给自己找的休闲活动！

    “既然大家想要接受训练，那我就不客气了，希望你们可以撑到训练结束！”

    尽管沐恩面带笑意，但对于众人来说却是有种不寒而栗的感觉。

    “怎么感觉我们是在朝着地狱前进？”

    汉克小声嘟囔着，他觉得接下来的时间，他们再也不可能过得这么轻松了。

    一夜无话

    次日，在众人还在熟睡的时候，沐恩提着一桶冰水走进了他们的卧室。

    “啊！！！！！”

    伴着众人的惊恐嚎叫，沐恩大笑着走了出来。

    “你这家伙还是这么恶劣！”

    阳台上吸着雪茄的罗根看了沐恩一眼，对沐恩做出了中肯的评价。

    而沐恩仍旧开心的笑着，根本看不出有一丝的歉意。

    “这就是教给他们的第一课，即便是处于安全区，都不能放松警惕！”

    一屁股坐在阳台上，沐恩看着仍旧发出尖叫的各个房间，喊道：

    “先生们，女士们，今天就是你们训练的第一天，所以你们准备好了吗？”

    话音落下没多久，众人便都来到了外面的草坪上，每个人都是一脸怒容的着坐在阳台上的沐恩。

    “你太过分了，那可是一大桶冰水！！！”

    “我当然知道那是冰水，难道你们还想让我浇开水吗？”

    说着还对众人挑了挑眉，露出不怀好意的笑容。

    看着那恶劣的坏笑，众人毫无办法，毕竟是他们自己请沐恩来指导他们训练的。

    正当大家准备进行训练，查尔斯和艾瑞克突然跑了过来。

    “抱歉大家，我们收到了肖的线索得立刻赶过去！”

    “查尔斯？你确定让他们现在去？”沐恩挑眉看向查尔斯：“不如分成两队，罗根和你们一起行动，我则是先带他们训练，如果你那边需要支援，我们这边再行动！”

    就这些连能力都没法灵活使用的家伙，如果让他们现在就去执行任务的话，不帮倒忙就已经算是很好了。

    沐恩的建议，让查尔斯陷入沉思。

    他本来是想要带着众人先去执行一次任务, 在执行任务的过程中, 寻找他们欠缺的地方, 可在听到沐恩的建议后，他放弃了这个想法。

    这次的任务十分重要，他们必须抓住肖, 阻止肖的行动。

    “好吧，那我们三个先出发, 你们在训练的同时注意我们的讯息！”

    说罢, 便转身离去。

    而罗根无奈的耸了耸肩, 他竟然这么简单就被卖了出去，不过反正这里也呆着无聊, 就当是出去散心好了。

    送别他们几人后，沐恩重新看向瑞雯他们。

    “现在每人打扰我们了，所以你们准备好接受训练了吗？”

    看到沐恩露出的笑容, 众人不禁打了个冷颤, 但却没有任何人放弃, 他们可不想在被人用看猴子一样的眼神盯着了。

    “很好, 既然大家没什么意见，那训练就开始吧！

    作为变种人, 大家的身体素质都很不错，所以那些增强体质的基础训练，大家还是自己去摸索吧！

    而我要对你们的训练, 主要是战斗技巧，以及对能力的掌控。”

    说罢, 沐恩拖出几个大筐看向众人。

    “我想大家都应该玩过棒球，而这次的训练和棒球规则类似。

    汉克你作为投球手, 必须用你全部的力量将棒球投向西恩；西恩你是击球手，在汉克投球后, 你需要用你的声音把棒球射向达尔文那边。

    安琪你得在棒球射向达尔文的时候，将棒球击落，并对达尔文射出酸液弹，而达尔文，你需要适应不同的攻击，并且从筐中拿出新的棒球朝任意方向投出。

    汉克必须在棒球落地前抓住棒球，并再次向西恩投掷。”

    说罢，沐恩看向剩下的瑞雯和埃里克斯。

    “至于你们两人，瑞雯你必须在他们行动的同时，不断变形干扰他们，并用飞靶发射器发射飞靶；而埃里克斯……”

    沐恩从口袋中拿出一副有着大量线路的手套，丢给对方。

    “这手套可以帮你控制你的能力，你要做的就是用手套释放你的能力，攻击那些被瑞雯发射的飞靶！”

    这手套是沐恩在昨晚，用电磁力场装置制造的一件控制能量输出的装备，也算是为埃里克斯量身打造的特殊装备。

    戴上手套，埃里克斯到很远的地方实验了一下，这次试验让他非常惊讶，他没想到自己竟然可以如此轻松的控制自己的能力。

    没错，他的能力不再像之前那般无法控制，现在他可以十分轻松的从双手释放出来。

    “我能控制了！我能控制我的能力了！！！”

    埃里克斯惊喜的看向沐恩，这是他第一次控制自己的能力，他再也不用担心自己会威胁到其他人的安全。

    “既然可以控制，那你们的训练就开始了！

    给你们个提示，警惕你们身边的情况！”

    说罢，便摆了摆手，回到房间当中, 只留下众人面面相觑。

    很快他们开始了训练, 刚开始他们的配合并不好，有着超强力量的汉克, 他投出的棒球不但威力巨大，而且速度也是十分惊人。

    西恩尝试了很多次，都没有成功将在高速行动中的棒球射向达尔文。

    但随着时间流逝，他们也都找到了规律，可以对棒球的运动进行预判。

    渐渐地大家全都行动起来，汉克上蹿下跳的到处追逐达尔文投出的棒球，西恩把自己的声音运用的格外熟练，可以通过不同频率的声波，使棒球改变飞行轨迹。

    安琪的飞行速度和酸液弹的准头得到了巨大的提升，而达尔文迅速变换自身适应各种攻击。

    瑞雯更是到处奔袭，一边随机发射飞靶，一边变形扰乱众人的视野，至于埃里克斯，这家伙已经把能量冲击玩出了花，不同大小不同强度的能量冲击被他释放出来，迅速的摧毁飞射的飞靶。

    在他们训练的同时，举着一把自动步枪对准了他们。

    “现在加大难度！”

    话音刚落，枪口便冒出了火焰。

    哒哒哒……

    枪声在众人的耳边响起，除了达尔文外，其他人并没有中枪，但他们身边的草坪却是遭了殃。

    对于这样的情况，众人也不敢说些什么，他们继续进行训练，在枪声中尽量保持镇静，一直坚持到了训练结束。

    训练结束后，大家全都累的不轻，尤其是达尔文，他都快要疯了。

    不但得去抵挡酸液的腐蚀和声波的冲击，还得小心防备沐恩手中的枪械，那可都是真家伙，如果不是他的能力够强，现在恐怕是已经被打成马蜂窝了。

