    陆泽见状，用真气感应了一会，片刻后就放下。?

    “爸，我们这次来，要告诉你一件好消息。”顾筱微笑着说。?

    “好消息？”顾九涯笑了笑，看着眼前的顾筱和陆泽，他似乎已经猜到了。?

    “我们决定在一周内举办婚礼。”陆泽抢先开口道。?

    顾筱心中又是一惊，完全没想到陆泽居然这么着急要和她结婚，一瞬间让她产生了错觉。?

    不过，这只是权宜之计而已，因为治病还需要些其他步骤，先稳住顾筱。?

    毕竟他不说，顾筱也会在这时候说出来。?

    “真的吗？这可真是太好了，我现在唯一放心不下的就是她，有你这句话，我就算是死了，也能安心和目了。”顾九涯说着就大笑起来。?

    不知为何，他很欣赏陆泽，虽然穿的普通，但那一身气势不会假。?

    然而不知道是不是因为情绪太过激动的缘故，周遭仪器开始报警，顾九涯脸色赫然一变，双手捂住自己的腹部，面色变得无比痛苦起来。?

    同时，医师和护士全部冲了进来，护士立刻将二人带出，医师则开始紧急治疗。?

    陆泽看到这一幕，眉头紧紧的皱着，看来顾九涯，是不能受到一点刺激。?

    毕竟，这可是彻底恶化的疾病，若是还未到晚期，他治疗起来简单的多。?

    顾筱站在窗户前，看着护士们将窗帘拉上后，那两只小手不自觉的握紧。?

    陆泽见状，便道：“我们先走吧。”?

    顾筱点点头，留在这里也没用，医师会处理好的。?

    这已经不是第一次发生这种情况了，她甚至清楚什么情况下顾九涯才算严重，这种情况医师能救回来。?

    “你说一周内结婚，打算怎么做？”顾筱低声道，心情很不好。?

    陆泽闻言，淡淡道：“不用，只是说给他听的，材料准备好了我就过来给他治病。”?

    “你给我弄钱？你到底想怎么弄啊？”顾筱黛眉紧蹙，又问道。?

    陆泽微微一笑，说：“陈少不是要给我介绍工作么，我找他聊聊，顺便算算账。”?

    顾筱嘴角顿时一抽，这哪是像去找工作的样子，分明就是想去找陈少提款。

    不过这事情她可一点都不反对。?

    “反正你有本事，我倒是想知道你到底什么境界了。”顾筱撅了撅嘴，陆泽接触的世界已经跟她完全不一样了。?

    陆泽点点头，也没说自己什么境界，便跟她道别离开了，这边的事情并不用着急，他一重天中期的实力在这，顶多让顾筱担忧一段时间罢了。?

    只是，正当他打算去准备给顾九涯治病的药物时，忽然间一道灵光在华南外冲天而起，让他脸色不由得一变。?

    他立刻往那边赶去，想看看到底是什么东西出世，居然弄出这么大动静，还正好在华南周边。?

    不止是他，华南内稍微有些实力的强者，全都在这一刻赶过去。?

    只是，当他到达附近，一个声音叫住了陆泽：“这位先生，请留步。”?

    陆泽驻足，扭头疑惑的看去?

    快步在走上来的是三个男子，两个青年中间夹着一个中年模样的人。?

    中年男人笑道：“我们刚来到这里，想必先生也是来此地查看出了什么事情的，不知道我们能不能跟先生同行？”?

    陆泽面色淡淡的，没有立马回话，在这个地方，陌生人突然来相邀同行，怎么看都让人感到奇怪。?

    中年男子不急微微一抱拳，道：“先生犹豫也是应该的，不过我们确实没有恶意，来这里的人基本上都是结伴而行，所以如果你不愿意，我们也可以找别人。”?

    说完这句话后，他又说道：“还没自我介绍，我叫尉津，这两位是我的弟子。”?

    他的两名弟子对着陆泽笑着点了点头，算是打过招呼。?

    “好。”陆泽突然开口应道，算是答应跟他们同行，毕竟真有宝物，抢夺起来这些人也不是他的对手。?

    尉津看起来很是高兴，对陆泽道谢后，便带着自己的两个弟子，跟着他一起朝前方走去。?

    一路上，他也是不断的开口说话，把自己对这边的了解全都讲了出来。?

    陆泽没怎么说话，但有时候也附和的应上两声。?

    这时，兵器出鞘突然响起，一个身穿白色衣服的青年闯进陆泽他们的视线中，后面有三人急急奔上跟着。?

    “你们为何还在此处？”持剑青年厉声一喝，手中剑直指陆泽四人。?

    陆泽面色一冷，很不爽。?

    不等陆泽开口，后面尉津三人早已含怒，他们的身份也不一般，哪里轮的上随意一人上来就对他们呵斥的，气息一放！

    那青年明显面色一滞，但又碍于面子，毕竟手上的剑还没放下，硬撑道：“还不速去中心汇合之处！否则……”?

    “否则如何？”尉津的弟子最是不耐。?

    后面赶上来的三人，其中一个见情形不对，上前一步，挡在小青年的面前，按下他手中的剑：“几位，我这兄弟无礼，请莫见怪。”

    “只是几位若要离开此地，只怕只能往中心地去了，因为这方圆百里，已被我岳山的人围住了。”?

    尉津面色一变，道：“究竟发生何事？”?

    竟然围住了方圆百里？方圆百里啊，这是岳山全部出动了？尉津双手不自觉的颤抖起来。?

    这岳山弟子道：“这些几位就没必要知道了，既然你们已经进来了，那还是先往中心去吧。”?

    尉津师徒三人互相看了一眼，心中颇为震撼，让人围住百里已经是天大手笔，看样子还准备了其他事情，这该是要付出多大代价啊，更是谁，让岳山如此不惜代价？?

    陆泽眉头紧皱，岳山他倒是听说过，算是规模不小的宗门，只是听闻岳山很少出现在人前，并且是笼罩整个国内的大组织，而非是在华南。?

    没想到这次竟然全部出动，来到了华南外，并且还不声不响的就控制了方圆百里。?

    他们到底是要干什么？?

    看样子，这帮人是早就知道这里会有异动，早早就过来了。?

    他这次来，说不定会有不小的收获。?

