    烈帆现在能反叛大帅，那他日后就能背叛己方，决绝他是对的，必须让这种人有所觉醒，不要轻易更换主子。张英却一副从容不迫的样子，她面无表情的任由事态向前发展。

    没想到李毅会一口拒绝，毫无挽回的余地，烈帆神色暗淡下来，他垂眉低首，若有所思。

    半晌无语后，烈帆突然跪倒在李毅面前，郑重其事道：“末将愿意为将军效命！”

    真不知道烈帆是怎么想的，李毅脑袋飞转，却仍是搞不清，他也不想弄清楚。但得一员大将实在不易，除非傻子才拒之门外，管他如何图谋，先答应下来，善后之事交给两位贤妻。李毅想到此处，他哈哈大笑，双手搀起烈帆道：“太好了！能得烈帆将军相助，乃李毅之福！”

    “烈帆请求领兵出击，请主公应允！”见轻易获得了李毅的信任，烈帆提出了要求。

    李毅摇了摇头，他心中暗道：这个烈帆还是念念不忘，要素利倒大霉，他才心甘。怎么开导他呢？言语太激烈，会伤到他的自尊心，太柔和了又没有效果。

    “我借花献佛，送将军一首诗。”见李毅左右为难，张英微笑救场：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”

    太平兵马还不具备打出去的实力，烈帆单兵与素利较量实无成算，而他缺乏忠诚，带走一支兵马，恐肉包子打狗，有去无回。因而，张英不可能让他独领一军，任意而为。

    妙，真是太妙了！若非场合不对，李毅必鼓掌喝彩。曹植七步成诗，用豆秸和豆子来比喻手足相残。虽然曹植还未出生，但不影响张英借用，来讽刺烈帆、素利明争暗斗，警示烈帆不要为私人恩怨过于纠结，男子汉大丈夫，应该拿得起放得下才对。

    烈帆的汉语不怎么样，但七步诗语言直白，稍有些头脑，便可明白其中隐喻，他思索片刻，便沉默不语了，看样子有所触动。

    经过张英的旁敲侧击，烈帆有所觉醒，但他并不想就此放下，在李毅凯旋而归之时，他又一次提出要求，要出其不意的刺激素利。

    李毅感觉此法甚是无聊。但张英、于冰等一致赞成，这对素利的信心，无疑是致命打击，这才安排了这次别开生面的相见。

    烈帆观赏着昔日的对手，这个曾经的胜利者，也有失败的一天。烈帆那失衡的心理，终于回归了正常。

    素利百感交集，他的心情十分复杂。这个年轻有为的小帅，与自己能力相若，因未能更进一步，而耿耿于怀。

    尤其四位小帅，仅剩烈帆一人，他本筹划着如何与其重修旧好，两人同心协力，复兴大业充满希望。

    谁想烈帆是个软骨头，只几天光景，他竟然投靠了李毅！素利的心在滴血，他的精神几乎被击垮。

    不对，看到了烈帆那小人得志的神情，他立即意识到，那是故意在整治自己。这就是说，烈帆并不甘心情愿，而是一时的义气用事！那就表明还有希望令他回心转意。

    想到此处，素利精神为之一振，他伸出右手，挤出一丝微笑道：“祝贺你寻得明主，我为你感到由衷的高兴。”

    好啊，这么快就缓过来了！烈帆心中吃了一惊，但脸上已经挂着自得之色。两人各怀心腹事，却勾肩搭背，显得十分的亲近，说个没完没了。

    终于烈帆话锋一转，他伸出右手，向身后比划了一下道：“这些弟兄随我投了主公。”

    烈帆佯装气恼道：“大帅在此，你等还不过来相见！”

    众人愣了一下，忙不迭的走上前来，与素利抱拳见礼。但尴尬之色，都写在了脸上。

    有了前次冲击，素利抗压能力明显增强，他脸色微变道：“不必拘泥俗礼，我已经不是你等的大帅了！”

    烈帆阴笑道：“大帅不必心急，两千余弟兄，还盼着拜别大帅呢！”

    见烈帆尽是挤兑的言语，有些太过了，李毅轻咳一声，示意烈帆不要赶尽杀绝。

    素利惨然一笑，脸上尽显无奈与彷徨，此时此刻能说什么呢？素利选择了沉默。

    “请素利将军莫怪，我等事前未提及。丑媳妇难免见公婆，事情发展到此等地步，咱们就打开天窗说亮话，兄弟们人心思归，将军可有意愿，与我等同心协力，共创一番大事！”于冰不失时机的挑破了这层窗户纸。

    事情逐步发展演变，挑逗着素利敏感的神经，他觉察到这一步迟早会来，却没想到来到的这么快，会在这种场合到来。

    面对一个个打击，素利好像被一瓢瓢冷水淋在头上，他反而清醒了，神色逐渐回复了正常。素利心情平静，他缓缓转过身子，冷冷一笑道：“我敬重兄长光明磊落，这才与你倾心相交，没想到你却苦苦相逼……”

    “李毅之心日月可鉴！”自昨日酒醉，李毅刚刚醒来，此间诸事他全不知晓，素利怪到他的头上，确是天大的冤枉。李毅脸色涨得通红，他急切道：“是有两千多鲜卑弟兄留在了太平，但其余将士还是你的人，只要你愿意，随时可以带走。”

    见李毅神色郑重，话语诚恳，无丝毫做作之态，素利心中释然，他歉意一笑：“素利心知肚明，兄长就不必再说了。”

    “来人啊，带领素利大帅探营！”一石激起千层浪，李毅语调平和，却在众人心中激起了波澜。

    见于冰望了过来，张英微微点了点头，示意可以执行。

    战俘都已登记在册，只要拿出花名册，军职、年龄、统属等一目了然，军职高者来见大帅。素利讲明了情况，众将领得知重获自由，苦辣酸甜齐上心头。

    如此自高到低，逐一传到至每个人，饶是提前有所准备，也闹哄哄忙碌了一个上午的时间。

    送走了素利及近万将士，李毅的心终于落了地。但于冰等人却忧心忡忡，这不是把煮熟的鸭子放飞了么？

    “强扭的瓜不甜，与其强按牛头，到头来反目成仇。还不如顺其自然，结交一个忠实的盟友。多一个朋友多条路，少一个冤家少堵墙嘛！”见众人心有不甘，张英却心如止水，解释了众人心中的疑团。

