    一直在后退，离终点又更远了，但是白夭没有办法，她现在再不后退，就会被这只母雷兽杀死。

    大概退了两百多米，不知道是不是那母兽不想浪费力气，它忽然就朝着自己的洞穴跑了回去。

    或许是以为白夭想用调虎离山之法来偷走它的孩子，所以才急匆匆地返回去看。

    白夭叹了一口气，换了个山，继续前进。

    狂风不止，白夭的精神却已经有些疲惫。

    不知不觉，她已经走了五天了，魔族和人族的战争一定已经开始了，也不知道情况到底如何。

    想到此，白夭原本有些僵硬的腿又有了些力气，她肯不能在这个时候放弃，她似乎已经看见了风语鹤的头顶了，只要走到它的身边，它就可以跟她回去了！

    “哗——”白夭的脚绊到了石头，又一次跌倒在地，翻滚了几米，还是她及时抱住了一棵树的树干，才没有被吹到更远的地方。

    看着前方的道路，白夭忽然有些开始头晕起来。她摇摇头，强迫自己清醒，还给自己服下了一枚丹药，默默进入冥想状态，但是困意还在不断袭来，最后，白夭还是承受不住困意，沉沉睡了过去。

    ......

    陵谷关。

    黑云压城，空气仿佛都凝滞了起来。

    在魔族地界，远远的迷雾之中，似乎有个庞大的身影正盘缩在那里，令人看不真切。

    聂止几人正站在要塞之上，远远看着魔族人的动作，此时魔王还没有现身，而战争的号角已经响起，魔族的大军优先发起了冲锋！

    人族这边的冲锋官正是阿善，他穿着一身铠甲，没了之前的和气，浑身上下充满了铁血战士的刚猛气息。在他的身后，正是第一波发起进攻的三十万战士。

    其中一半是骑兵，一半是步兵，还有少数乘坐着飞行灵兽的一队，从空中发起进攻。

    厮杀呐喊声，兵戎铿锵声响彻整片战场！

    南宫棋微微皱着眉，望着手中的罗盘，他忽然间有些看不透罗盘在向自己表达什么，一会儿指向了前方，一会儿指向了后方，然后又是四面八方的方向，像是坏了一样。

    “怎么了？”一旁的九月溟问道，该不是要便秘了吧？

    “它在提示我什么，是有关桎棂的？还是神兽域的？”南宫棋想来想去，也没想出个所以然。

    难道是桎棂要有危险了？看着也不像啊。南宫棋陷入了沉思。

    其他人也不敢打扰南宫棋思考，唯独雪哲孤说道：“是不是守界鼎？”

    “守界鼎？”南宫棋忽然间就好像打通了任督二脉一样，脑子一下就想通了什么。

    “糟了，六邪鬼已经开始对守界鼎下手！我得再赶过去稳住守界鼎的情况！绝对不能让它熄灭！不然白夭的契约签换没法完成，桎棂也会离开。”南宫棋立刻就赶回去，雪哲孤也跟在他的身后。

    聂止见了，又派了几个人过去跟着，免得南宫棋出了意外。

    目前陵谷关的守界鼎是离六邪鬼最近的那个，所以它

    在备用防线的守界鼎旁边，卞沉渊还守在这里，他已经听见了前方传来的号角声，声音虽然有些微弱，但是他却听得很清晰。

    桎棂还趴在一旁闭目养神，它身上的颜色深了一些，它也在等着白夭回来，它也希望白夭能快点回来。

    “守界鼎的火焰怎么好像变小了？”一个守护在这里的强者忽然站了起来，守界鼎里面的火焰正在逐渐减弱，虽然肉眼的速度看不见，但是他确定这火焰比之前的要小了。

    “好像是减小了一点？”另一个强者说道。

    而这时候，桎棂身上的红色气息开始迅速变深，它发出了一声痛苦的低吟，忍不住倒在江水之中，四肢有些抽搐，这一幕引起了所有人的注意。

    卞沉渊看了一眼神兽域光团，站了起来，挡在了它的前方。

    “救救我——”桎棂发出了最后的呼吁，十分难受。

    “圣光驱散邪恶。”一道清朗的从旁边传来，就见千竹绫手持法杖，为桎棂驱散身上的邪气。

    光明自太阳的照耀落下，照射在桎棂的身上，冒起了“滋滋”的烧灼声。

    但是桎棂体内的气息也不是那么好驱散的，它附着在桎棂的身体表面，显得它变得狰狞无比。

    “呜——”桎棂发出了低鸣，依然十分痛苦。

    南宫棋这时候赶了过来，冲到了守界鼎的身边，就开始结印稳固。

    “你们守一下，桎棂怕是要被感染变异了，若是它出现了攻击守界鼎的行为，你们一定要拦着它！最好能想办法限制住它的行动。”南宫棋一边结印一边说道。

    “我有相王印，我试试。”卞沉渊取出了相王印，这还是白夭在来到陵谷关要塞的时候塞给他的，说是怕他打不过对面，那就用相王印封印对面，这样会轻松一些。

    相王印原本就是用来关押灵兽的牢笼，用来关人都浪费了。而此刻不得不委屈一下桎棂了，让它先去里面呆会儿。

    “封五行，印六道，镇压！”卞沉渊将相王印投向天空，它漂浮了起来，一股光芒朝着桎棂射了过去，桎棂不受控制地抵抗着，全身上下的邪气都在抵御相王印的吸入。

    “呜——”它又发出了一声呜咽，身上的邪气再也不受控制，在这一刻爆发出来！

    只见它四肢开始抽搐，爆发出一股力量直接击中了相王印，将其击落在地，而它本身也已经变成了邪气滔天的灵兽！

    但是它还有自己的意识，还在抵抗着邪气入侵神识。

    千竹绫的圣光只能起到微弱的作用，光明根本不是这种邪气的克星。

    “邪气，自然是要用更邪的气来对付了。”魔无笑遒劲有力的声音忽然响起，就见他的身影潇洒落在桎棂的上空，悬浮着。

