    “我们过去看看。”

    很多世家子弟也很好奇，纷纷跟着前往开开眼界。

    跟过去的世家子弟，都不会相信世上有那般恐怖的厉鬼。

    那般多世家子弟阐述，说厉鬼多厉害，就是没有人员伤亡。

    都是乘坐直升机过去。

    漫天都是直升机。

    金陵郊区烂尾楼上空有上百架直升机在飞行，绕着小区飞行。

    整个小区阴风阵阵，鬼哭狼嚎，让人毛骨悚然。

    很可怕的气愤，现在已经是下午，但这里却是一片黑暗，死气冲天。

    看到小区的幼儿园，房子里面传出小朋友嬉笑的声音。

    这样的情况，谁看到都感到恐惧。

    三分之二直升机降落，三分之一直升机飞走了，不敢去看恐怖的鬼屋。

    一架架直升机降落在小区之中。

    “这一栋属于风水最好的大夏，也是这里建造最豪华大户型的高档楼房，这里闹得最厉害。”高富帅指着面前五十多曾的高楼大夏。

    这一栋大夏属于质量最好的，最奢侈的建筑物。

    上百人跟着高富帅走进了大夏。

    看到里面的休息大厅，都惊呆了！

    装修豪华，哪里是框架？

    竟然有物业在前台工作。

    一位绝色美女一脸微笑。

    “你们好！请问有什么可以为您效劳。”

    “她没有影子。”一个个发出尖叫。

    陈小凡灵识绽放，这里四周都是空荡荡的，没有任何装修，纯属是框架。

    前台美女也不存在。

    一切都是幻象。

    电梯们打开，一对老年人从里面走出来，他们脸上的老人斑，看起来极度恐怖。

    “我妈啊！”一些世家子弟跑出去，接着开直升机逃跑了。

    此刻夜幕降临。

    三十几栋楼房灯火通明，说这里没有人居住，没有人敢相信。

    整个小区热闹起来，人群川流不息。

    这些人很友善，看到陈小凡等人，都会打招呼。

    一个个毛骨悚然，但留下的都是有修为的，都是拥有超自然力量，胆子所以比较大，看到这些情况，也是心惊胆战毛骨悚然。

    刘诗音和吴清月紧紧抱住陈小凡的手臂，瑟瑟颤抖。

    高富帅也是脸色苍白，知道陈小凡很厉害，才强忍住恐惧没有离开。

    一个个世家子弟都无法忍受这般恐怖的气愤，都纷纷开直升机离开。

    “凡哥，我害怕来我先走了。”刘晓欣颤声地说。

    一群疯狂追求者急忙跟着离开。

    只剩下高富帅和刘诗音、吴清月、还有叶云，叶云知道陈小凡的身份，毕竟叶子是陈小凡的徒弟，陈小凡成为仙门之首的事情是知道的，所以就算心中多么的恐惧，还是留下了。

    毕竟能够和陈小凡在一起，建立友谊，以后好处多多。

    灵识绽放，四周是一片黑暗，哪有什么灯光？

    一片死寂，除了他们几个，根本没有什么人。

    查看供电的装置，电线都没有，电力为何消耗？

    断了电源，被拆除了，但电表还是在转动。

    无线充电。

    因为这里的线路都是专用线路，就算点了电源，电流依然被吸取过来。

    陈小凡进入沉思，这般高明的法阵，自己无法设置出来，查看了那般久，都看不出什么来。

    蓝妃在丹田紫府当中，看着外面的情况，竟然出现了两个景色，一个是灯火通明，一个景色是一片荒凉漆黑黑的。

    摄像头拍下来的是灯火通明，监测器监测出来的一片漆黑。

    陈小凡首先就是认为有人肯高富帅，故意设置了幻阵恐吓工人，导致无法开工。

    这些楼房都住满人，好像一群鬼魂霸占了这里似的。

    “太奇怪了。”

    刘诗音和吴清月看到一个绝色美女突然出现，发出尖叫！

    “啊！“

    一个个看着蓝妃，露出惊恐，但看到蓝妃的容貌，都露出惊艳的神色。

    刘诗音很自信，但和蓝妃相比，感到自己就是丑小鸭。

    蓝妃把两位美女的自信都击破了。

    高富帅看呆了，不敢相信世上有这般美丽的美女。

    “磁场，很熟悉的磁场，我好像在哪里见过。”蓝妃一脸迷茫。

    这些情况很熟悉，但脑子却是一片空白，但敢肯定绝对遇到过着些场景。

    “是我沉睡之前遇到过，我敢肯定。”蓝妃严肃地说。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    蓝妃从坟墓之中爬出来，沉睡之前，就是五千年以前。

    “不是法阵，是高科技，对是高科技。这种磁场，让人产生幻觉，遇到陌生人打招呼一般。他们打招呼，都是自己脑子想到的。其实他们都不存在，一拳试试。”蓝妃迷茫地喃喃自语。

    刘诗音他们马上挥拳大那些人，结果都是打空，拳头冲打招呼的人身躯穿过，根本接触不到任何东西。

    “梦幻城，吸收电能启动，只有黑暗之中，才会出现投影。”蓝妃马上分析出是怎么回事了。

    这些奇怪的投影，就算鬼魂，也会被吓得半死。

    “这些大楼建造，是按照八卦方位，组成天然聚灵阵，虽然没有什么威力，一旦岁月年久，就会把这里的风景变得无比优美，就因为如此，才会形成诡异的高科技投影，我怀疑地下有上古高科技文物。”蓝妃喃喃自语。

    陈小凡灵识查看地下，到了一千米，灵识查探已经是极限。

    “难道要挖掘一个深井下去查看？”陈小凡看着蓝妃？

    “要解开这里之谜，必须到地下深处看看。”蓝妃肯定地说。

    “那就到下面看看。”陈小凡灵识绽放，寻找操场之下的地下室适合挖掘深井下去。

    来到了地下室。

    陈小凡召唤出破剑，切割出一个大圆圈。

    召唤出挖掘机，开始作业。

    高富帅和吴清月、刘诗音露出惊骇的神色，这些挖掘机，凭空出来，怎么回事？

    叶云也是极度震惊。

    挖掘的速度非常快速。

    但陈小凡还是嫌弃很缓慢。

    挖掘出的岩石，陈小凡直接收取到丹田紫府之中。

    下面全是岩石层，非常坚固。

    陈小凡把挖掘机收取好，跳下去，挥剑把岩石切割。

    一个五百米深的深井挖掘出来。

