    看到法通他们吓得半死，林凡不得收回圣火。

    “不好意思，不知各位惧火，那就不用试了。”林凡尴尬一笑。

    他们不是怕火，怕的是圣火。

    法通后知后觉，瑟瑟发抖。

    难怪能够炼制出此等神药，原来林凡是位圣火掌控者。

    不管林凡的修为如何，仅凭圣火之力，便足以称霸修真界。

    “先生神通盖世，寻凡药鼎，自然入不了您的圣眼。但若是作为收藏的话，还是有些价值的。”法通恭维一笑。

    之前还觉得肉痛，现在反倒觉得是自己寒酸了。

    毕竟以林凡如此尊高地位，人家愿不愿意收礼还是个问题呢。

    “不错，应该算是件古董吧，确实有收藏价值。”林凡笑赞。

    所谓，礼尚往来。

    林凡可是有前车之鉴，若是不回礼的话，心里不是踏实。

    想着，貌似法通挺重视那瓶眼药水的，林凡便送出一瓶过去：“我看先生年事已高，难免眼光不适，这瓶药水就送你吧。每日滴上几滴，保你眼光明亮。”

    神药？送？

    法通吓得哆嗦：“此等神药，老朽万万承受不起。”

    “哪是什么神药，我要调制的话，随随便便就能搞个几十瓶。”

    随随便便？几十瓶？

    法通膜拜了，感觉神药在林凡手中，不过就是普通白开水，顺手拈来。

    神药难得，法通是眼馋，可又生怕林凡只是在试探自己，心里纠结的别提多难受。

    “就收下吧。”林凡硬塞过去。

    “拜谢先生隆恩，以后老朽这条命就是您的。”法通激动的泪流满面。

    一件龙血鼎，换来一瓶神药，值爆了！

    林凡却很尴尬：“只是一瓶眼药水而已，至于吗？看来这老头真是老眼昏花，糊涂当成了宝贝，那我这件回礼也不算是小气了。”

    见林凡出手豪阔，白凤也甚是心动。

    要是自己也能滴上几滴神药，说不定也能蜕变灵妖什么的。

    “见者有份，也送伯母一瓶。”

    “这…怎么可以…”

    “伯母舍得让小雪留下来侍奉我，感谢你都来不及呢。”

    “拜谢上仙！”

    白凤受宠若惊，激动万分。

    若非敬畏林凡，都想投怀送抱了。

    “只是巧合而已，难为他们真当宝贝了，要是没效果的话，那可就尴尬了。”林凡有些心虚。

    血魔纠结良久，终于鼓足勇气弱弱说道：“如果先生可以的话，小魔也想要一瓶，当然先生也可直接无视我。”

    “小事一桩！”林凡出手大气。

    “多谢先生，小魔以后必定会更加勤奋努力，维护村子安宁！”血魔激动万分，多日辛勤，总算有了回报。

    法通脑光机灵，就连血魔都能为林凡效力，自己也不能错失机缘。

    “先生，之前确实是老朽冒犯在先，但老朽现在是真心敬仰先生。”法通恭身道：“老朽是位修炼多年的药师，多年未有进境，而见先生药术神通超凡，若能指点老朽一二，感激不尽。”

    “这个…”林凡又尴尬了。

    其实林凡就只会调制些家常便药而已，哪里指点的了法通这位修了大半辈子的药师？

    法通倒也识趣，像是林凡如此神人，又岂会轻易指点自己，没有灭了自己已是格外的恩赦。

    “先生抱歉，是老朽自以为是，胆大高攀。”

    “老前辈修为高深，要说指点，也该是晚辈要向您指点才是。”

    “先生真是太谦虚了。”

    法通苦笑，懊悔万分。

    林凡的谦虚，等于就是否决了自己。

    可林凡真不是谦虚，而是有自知之明。

    法通知道难以挽回，可又实在不敢错失机缘：“老朽愚昧，不敢高攀，只是心中敬仰先生，若是能成为先生门下一位记名门生，就已心满意足。”

    “叮！恭喜宿主收获一位门生，是否收取！”

    又来了！

    林凡惊喜不已。

    虽知自己有多少斤两，可竟然是系统安排的，林凡自然照收不误。

    “咳咳，难得老前辈一片诚心，就收你为记名门生吧。”林凡讪讪一笑。

    反正收取门生也不是第一次了，林凡为了能够早日走出村子，脸皮也变厚了。

    法通错愕，反应过来，激动跪地：“拜谢先生！不，拜谢师尊！”

    “叮！恭喜宿主收获一位门生，获得一亿五千万点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境945重！”

    升级！

    又升级了！

    一日连跳三级，简直就跟开飞机似的。

    林凡欣喜若狂，只是见法通年事已高，叫自己师尊颇为别扭，整得自己更老似的，那怎么可以被人占便宜。

    “师尊就免了，还是叫我先生吧。”

    “是，先生，以后唤我小通便可。”

    法通心知肚明，能成为林凡的一个记名门生，已是难得的机缘，自然不敢再高攀。

    小通？

    林凡嘴角一抽，就非得占到自己便宜才甘心是吧？

    “要不，还是叫你老通吧。”

    “是。”

    法通恭身道：“老朽尚有要事在身，他日得空再拜访致谢先生。”

    “承蒙先生恩赐，小妖先行告退。”白凤行礼，又对白雪说道：“小雪！你能得到先生的造化，是你几世都修不来的福缘，可要好好侍奉先生。”

    “小雪明白。”白雪早已幸福值爆棚。

    想不到才短短片日，就能得到上仙的造化，看来上仙对自己还是颇为上心的。

    旋即，法通与白凤恭身行礼，辞别返回妖盟。

    神药难得，白凤回到妖盟，便迫不及待闭关尝试。

    果然！

    当白凤往双眼各自滴了一滴眼药水之后，立马便发挥出强大药效。

    顿时，白凤心神震荡，双目如刀割般刺痛无比。

    此时此刻，白凤切身体会，才明白那时的爱女为何会如此痛苦了。

    别说是白雪分神境，就是白凤大乘境修为，也是难以承受如此强大的药力，几番都差点晕阙过去。

    遗憾的是，白凤并未蜕变灵妖。

    只是让白凤感到激动的是，在使用药水之后，也成功开启了天狐灵瞳，这已经让白凤很知足了。

    因为天狐灵瞳可是白狐族最强的瞳力，古往今来，能够开启天狐灵瞳的妖狐寥寥无几。

    而法通用了药水之后，并没有激发天赋神通，可修为却直接提升了一层，一下子增涨了数十年的功力，也是很满足了。

    毕竟药水可是整整一瓶，以后有得是提升空间。

    “看来药水的作用也是因人而异，不过仅仅两滴药水，便让老夫增涨了数十年道行，真乃旷世神药也。”法通惊叹万分：“想不到致命毒草，也能炼制出如此神药，看来老夫积累数千年的药术修为，只是些浅薄皮毛而已。”

    山外有山，人外有人，法通才知井底之蛙，自惭形秽。

