    从机场出发，4个人3辆车，周瑜和黄志诚同坐一辆。

    机场部门安排的队员是专业选手，短时间的跟踪对他们来说小菜一碟。

    但黄志诚可就不行了，做惯了上头，哪还会什么开车跟踪，跟丢了不是更丢脸，所以他想了想干脆和周瑜一辆车。

    事实上担心很多余，前面的鸭舌帽男子根本就没有反跟踪的意识，一路开车回到了尖沙咀，从一家还未营业的火锅店后门走了进去，然后关上了门。

    “黄sir，现在怎么办。”

    周瑜和黄志诚在车里等了20分钟，都没看见男子再出来，看样子极有可能没那么快出来了。

    这么干等着也不是办法，他也不是专门干这个活的，又不是没别的事做，不能把时间耗在这里。

    想了想，黄志诚干脆说道：“我去打个电话，这条线让CIB的来跟，等他们到了接手，我们去处理刚才的7个人。”

    周瑜点点头应了声，眼睛依旧盯着火锅店后门，前门有机场的组员守着，不用担心人从前门溜了。

    从这个伪钞集团的运作手法看，他们的分工很明确，男子负责运输，小姐负责揽客和金钱交易。

    看这个男的在机场的行为，他猜测这男子本身接触不到这个集团的首脑核心，那么这样的人，想来也没有太大的价值。

    伪钞集团完全可以远程遥控指挥他在指定的时间，指定的地点接送人，这样即使他出了事，也影响不到集团本身的安全。

    他的存在，目前来看只是为了亲眼见证这一批人顺利离港，飞往阿美，然后报告上去，这样一次运输就完美结束。

    黄志诚打了电话回来：“怎么样，有没有动静？”

    周瑜苦笑了下，“是不是这家伙起的太早，这个点回去睡回笼觉了。”

    黄志诚也跟着笑笑，“那也没办法，做事嘛，他们睡觉，我们也得伺候好了。”

    等CIB的到了，黄志诚去交接了下，便让守在前门的机场队员撤了，他们两人也回了西九龙总部。

    “机场的七个人带回来了吗？还有那两个前面抓的。”

    黄志诚进门看见马帼英在了，便问了过去。

    “已经在审讯室了。”

    黄志诚点了下头，刚准备走，又想到了什么说道：“帼英，何强，你们的升级试安排在后天，多准备下，穿精神点，争取给大sir一个好的映象。”

    “thank you，sir！”

    何强和马帼英都激动的应了一声，等黄志诚走了，何强还给了一个周瑜一个嘲笑的眼神。

    “是不是很失望，我说过，你那些下三滥的手段没用。”

    何强笑的很开心，这一局到底他还是赢了，所以笑容完全发自内心，连说话的语气都带着点上位者对待下位者的不屑与批判。

    旁边的周瑜一听到黄志诚说两个人都参加就有点愕然，直到何强的嘲讽话语出现，他就觉得很不爽！

    何强没什么，本来就不对付，有机会嘲讽才是正常操作。

    但是黄志诚当时明明答应过，何强不会在这次上司推荐名单上，为什么会变卦了......难道是黄志诚从一开始就是骗他同意的？

    也不对啊，黄志诚没有理由这么做，用骗的，还不如用官职地位强压来的干脆，这样做可太傻了，得不偿失啊。

    周瑜突然想到，当时何强在那天也确实说过他不在晋升名单上，为此才有了刚才的嘲讽这一幕，这也不应该有假......两个人联合起来给他演戏，那他是太高看他自己了。

    可要说这事不是他黄志诚干的，这也不对。

    香江警队的晋升机制，一定是由上司向更高层推荐，你才会有见升级试的机会，所以只要他何强还在黄志诚手下，绕过黄志诚这根本不可能。

    这中间肯定发生了什么他不知道的事，一时之间他也有点摸不着头脑，谁能安安稳稳看着不对付的人有上位的机会。

    不过想不通的事情可以先放下，等以后再弄清楚，当前的要务就是必须怼回去。

    周瑜看着眼前这张讨厌的脸，淡淡的说道：“香江每年有这么多人参加升级试，你都一把年纪了，参加的次数可能也不少了吧，失败的滋味想必是尝了又尝。”

    说着他轻笑了一声：“那么，是什么让你有了这一次那几个名额会落一个到你头上的错觉了？嫌你年轻？还是嫌你英文说的好？”

    “你！”

    何强的脸色阴沉，周瑜的话说到了他的痛处，他以前不是没有遴选的机会，论资历，熬了这么多年，他肯定够了，可他的英文实在是烂的可以，跟不会没有多大区别。

    香江的督查位置先不说别的，单纯对于英文就是有硬性规定的，这一道坎就如同他的魔咒，就一直迈步过去，上面的人又提倡警队领导年轻化，所以他屡屡被刷了下来，即使这次，有了别人的承诺，他的心里也是惴惴不安。

    他哼了一声，回了自己的座位。

    周瑜打发了他，暂时放下这件事，还有案子要处理，这是他第一次主管一件案子，孰轻孰重他分的很清楚。

    综合目前的信息，这个伪钞集团的印刷仓库，极有可能就在香江，因为钱是从香江走的，不会有谁傻到阿美造出来的伪钞还来香江过一趟。

    还有一种很小的可能，那就是有本地黑帮大量购买了伪钞，再进行小批量散货赚取差价。

    运输的人那里CIB的资料已经传回来了，鸭舌帽男子，名叫孙江，35岁，本地人，本来就是火锅店的店主，那家店就是他的。

    因为在火锅中添加违规的添加剂，被食环署处理过一次，别的也没有什么太多的信息。

    他的银行户头在昨天晚上入了一笔数量不少的费用，CIB查过这个打钱的账户，不是本地的，追踪需要时间，暂时没有查到什么有用的线索。

    看着资料，周瑜摸了摸下巴，这个孙江编外人员的身份基本确定，不在核心，运输的活用可靠一点的说法就是一种兼职。

    只是负责买买票送送人，说不定连为什么送都不一定知道，他这个萝卜拔出来也带不出泥，那就先养着。

    把这份没用的东西放在一旁，没关系！

    他不担心，现在线索又没断，多的是线头露在外面，就看他想怎么拔了。

