    有人说了，南明时，流贼出身的夔东十三家最为坚定，始终不降清廷，但他们忠的并非是大明朝廷，而是“华夏衣冠”，如果满清不推行“剃发易服”，他们投降的速度绝对比明朝将官更快，这也是李自成从兵败山海关之后，一蹶不振的原因之一。

    后来满清推行剃发易服，流贼对满清的态度才发生了改变，也才承认南明为朝廷。

    “贼首悍勇，是一个可用之才，杀了实在是可惜，不如晓以利害，令其归顺朝廷。”左良玉请求道。

    朱慈烺不能拒绝，只能点头，但却留了一个话头：“可，不过要看他有没有归顺的诚意。”

    “殿下明睿。”左良玉抱拳。

    很快，那名贼首被五花大绑的推到了太子和左良玉的面前。

    刚才勇猛又威风，浑身杀气腾腾，谁也不能挡。被俘之后，那流贼却垂下了脑袋，看起来老实了许多。

    “跪下！”

    左良玉的亲兵队长一脚踢在他的后膝盖，将他踢的跪倒在地。

    “好大的贼胆，居然敢冲撞太子殿下的大驾，可知是凌迟九族的死罪？”左良玉大喝。

    那贼首抬起头，惊异的看了一眼罩着帅袍，长须红脸的左良玉，又看站在左良玉身前，银盔银甲，腰悬长剑，玉面朱唇，看起来只有十五六岁的小小人儿，呆愣一下之后，他嘿嘿笑了：“原来你是太子啊，那额值了……”

    左良玉怒目一瞪：“不知死活的贼子，太子殿下带天出征，乃是为了解救中原的百姓，你却逆天而行，如今兵败被擒，你还有什么说的？”

    贼首又低下头：“要杀要剐，随便！”

    “识时务者为俊杰，你可愿改邪归正，归顺朝廷？”左良玉威严问。

    贼首犹豫了一下，抬头问道：“那你给额一个什么官？”

    听到此言，吴甡和侯恂都皱起了眉头，左良玉却心中喜悦，知道贼首已有降意，脸上却是大怒：“好大的狗胆，你身为流贼，罪孽深重，留你性命已经是最大的恩德，你却还想要当官？我营中的官，都是出身入死杀出来的，你以为是你流贼，拉三五个人就可以当头领吗？”

    贼首撇了一下嘴。

    也就是在这时，朱慈烺注意到了他腮边有一颗大痦子，痦子上长了两根毛，摇头撇嘴之间，非常显眼。朱慈烺心中一动，立刻就想到了一个人，于是问道：“你叫什么名字？”

    “王得仁。”贼首回答。

    果然是他。

    朱慈烺知道眼前之人是谁了。

    原来是金声恒据守南昌城时的副手，绰号“王杂毛”的王得仁。

    《永历实录》记载，由于王得仁“生而腮二毛”，军中称之为“王杂毛”。

    也因此，朱慈烺一眼认出了他。

    金声恒当年随左梦庚投降满清之后，和左营中另一名大将刘体中合兵共进，甘当清军的马前卒，为清廷攻取江西，其后金声恒被清廷封为江西总兵，刘体中为江西副将。但刘体中恣意妄为，根本不鸟金声恒这个总兵。正好满清发下“剃发易服”的命令，刘体中磨蹭着不愿意执行，金声恒一边密告清廷，一边买通了刘体中的部将王得仁。

    王得仁陕西米脂人，是李自成的老乡，流贼出身，作战勇猛，深得刘体中的信任。

    不过其人并没有什么忠烈大义，金声恒三言两语，委以重金，就把他收买了。其后，王得仁借禀报机密之时，将王体中诱杀。

    因为此功，王得仁被提拔为副将，和金声桓正式搭伙。

    王得仁和金声桓都是历史潮流的识时务者，他们都出身流贼，从流贼变成左营的官军，又变成清兵，谁强就跟谁跑。毫无信念。

    即使两人都是一时之勇将，但在朱慈烺的内心里，对他们真没有多少看得起。

    很快，金声桓和王得仁就后悔了。

    第一，他们觉得清廷给的官太小了，不及同期的其他将官；二个，作为投降的武将，清廷任命的江西巡抚章于天对他们甚不尊重，宴请众人时，文人们坐在室内，他们只能坐在室外，第三，金、王在征剿江西的过程中，烧杀掳掠，发了大财，章于天等官员看着眼红，多次索贿，金声桓吝啬不给。第四，清廷兵力捉襟见肘，给了他们机会。

    诚如他们后来在起兵安民告示中所言“劳苦功高，不惟无寸功之见录，反受有司之百凌。血气难平，不得已效命原主”。

    意思是，如果给他们官，给他们尊重，他们断不可能叛清再去跟着到处逃亡的南明小朝廷过日子。

    所以说，金声桓和王得仁据南昌叛清，并非是幡然醒悟，深明大义，而是为了个人的私利。

    两人叛清之后，满清调集大军围困，两人坚守南昌八个月，城中粮草都没了，米价一石超过600两。

    城破时，王得仁突围至德胜门，前方大量士兵堵着，他三次冲进冲出，无人能挡，杀死几百人，最后力竭被擒。

    临刑前，满清大官问他为何叛清，王得仁回答：一念之差。

    即使到最后，王得仁都没有搬出民族大义，都依然还是浑浑噩噩的个人私利……

    这样的人，不能用。

    尤其是不能用在左营。

    左营有了这样勇猛而不知忠义的武将，怕是更难以节制，甚至有可能加剧左营的跋扈。

    ……

    “殿下？”

    左良玉的声音把朱慈烺从沉思中惊醒。

    朱慈烺抬起头，目光看向王得仁，冷冷道：“左镇怜惜人才，想要给你一条生路，想不到你居然还敢向朝廷提出官位要求，由此可知，你并没有归顺的诚意，你内心里也丝毫没有悔过从新的意思！今日留你，明日说不得你就会倒戈相向，背叛朝廷。来人，将此人拉下去，立斩！”

    左良玉大吃一惊，他不明白太子为什么会突然变脸？刚刚还好好的，他以为

    太子会和他一样，怜惜王得仁的勇武，收为己用，想不到太子在一番沉思之后，却改变了主意。

    如果是面对督抚，左良玉一定会想办法劝解，但面对太子，他张张嘴，冲到嘴边的话，硬生生地又咽回去了。

    太子的话虽不是圣旨，但却也是钧旨，没有百分百的理由，他岂敢拦阻？

    “额愿降，额愿降啊~~”

    王得仁也吃惊，没想到自己随口提了一下官位，就惹得朱家太子变了脸，早知道就不提了。

    但悔之晚矣。

    四名左营亲兵押着他，按到旁边的空地处，手起刀落。

    这个流贼出身、曾经制造赣州大-屠-杀，随后又反清归明的一时勇将，就这样归于泥土。

    左良玉眼中都是惋惜，但却不敢多说。

    对太子的做法，吴甡和侯恂都是赞同的，以他们的眼力，一眼就知看出王得仁不是什么忠义之人，既然擒了，就不能纵放，谁也不知道他会不会再叛，一刀结果才是最妥善的办法。

    另外，两人也隐隐猜出，太子只所以要杀王得仁，怕也是要抑制左营的发展。左营无正人，不能再让没有忠义的人往左营里面钻了。

    这时，马蹄声急促，负责进攻镇子的参将金声桓骑着快马，大汗淋淋而来，他刚把镇子里面的流贼清理干净，就听说有一百游骑隐藏在镇子边缘，差点突到太子和左帅面前的凶险，吓得他脸色发白，急急前来请罪。

    他不会知道，此时倒毙在田间的那具尸体，原本应该是他未来的好搭档。失了这个搭档，又有太子的穿越，这一世他怕是没有搅动风云的机会了。

    金声桓叩头请罪，左良玉阴沉着脸，以任务不力罚他四十军棍，但暂时记下，战后回到营中，再施行处罚。金声桓微微松口气，连连叩谢--左营虽然良莠不齐，什么人都收，但左良玉的权威却无人敢挑战，真要触犯了军法，贻误了战机，左良玉也是绝对不会客气的。

    这中间，朱慈烺不动声色的仔细观察金声桓。

    不到四十岁，方脸，淡眉，单眼皮，肤色稍黑，眼睛不大但却显得非常精明。

    刚才在“千里眼”中清楚看到，金声桓是第一个纵马冲进镇子的人，由此可知，他本人却是一名勇将。对这样的人，还需要善加笼络，一手大棒一手胡萝卜，令其专注战事，不生是非才好。

    等左良玉处置完了金声桓，朱慈烺拨马面对诸将，大声宣布：“左镇指挥得力，辛苦。参战的将士每人赏一两银子，受伤的赏三两，阵亡的，本宫给十两抚恤！”

    众军先是惊异，接着齐声欢呼，感谢太子的恩德。

    田守信皱眉，他不但是东宫典玺，也是太子爷的大账房，他清楚知道，太子口袋里现在连一两银子也没有了，皇帝陛下给的十五万两的银子，都为二十万大军买了鸡鸭鱼肉，改善了伙食，到现在太子穷的叮当响，比普通的富户都不如呢。

    所幸大家都知道大军潜行，除了补给和火药，太子并没有携带现银，所有的赏赐都要等到开封之后才能施行。田守信这才微微松口气，如果当场发银子，非逼死他不可。只要到了开封，胜了开封，今日赏赐的这点银子，根本不算什么。

    大军就在镇子附近安营。

    众军入睡、鼾声大作之时，太子却登上了附近的一座小山坡，遥望朱仙镇的方向，急剧思索着明日的战略。按计划，今夜疾行，明日清晨大军就应该到达朱仙镇西面，明日的此时，怕是已经和流贼展开血战了。

    到现在为止，计划进展的还算是顺利，不管从董朝甫还是前锋王允成的回报来看，流贼尚没有发现他们这支主力的行动。

    但也不是没有忧虑。

    第一，丁启睿和杨文岳能否起到迷惑李自成的作用？

    第二，负责押运粮草补给的四万左营士兵，今日足足落后了两个时辰的路程，今夜恐怕会落后更多，但前锋大军不能等，必须按计划抵达朱仙镇西侧，也就是说，大军的前锋和后勤，相距太远，一旦被流贼所乘，派一支大军从中分割，大军就危险了。

    也因此，在行军过程中，大军广撒侦骑，提前探知消息，又尽量绕开村庄和市镇，实在绕不过去，就派兵封锁经过的村庄，一步步，一环环，小心翼翼地走了两夜，到现在距离朱仙镇只有一百里了，胜利好像就在眼前，但朱慈烺心头却有一股说不出的隐忧，就好像有什么不好的事情即将要发生一样。

    “殿下在担心明日的战局？”不知道什么时候，吴甡来到了他身后。

    两夜的长途奔袭，丝毫没留给吴甡任何的疲惫，他目光炯炯，面容刚毅，斑白的胡须根根如刺。

    朱慈烺回身微笑：“先生怎么没睡？”

    “老了，睡眠少，一个时辰就足够。”吴甡笑着行礼，然后直身肃容道：“殿下心中的忧虑，臣试着解答一下，可否？”

    朱慈烺点头，他正需要有人为他答疑解惑。

    “殿下忧虑第一的乃是我军的行动，是否会被流贼察觉？七万大军在方圆百里之内行动，虽偃旗息鼓，昼伏夜出，但依然无法完全隐藏行动，加上流贼善于收买人心，沿途那么多的村庄和河流，处处都可能有流贼的暗哨，一旦发现我军动静，立刻就会向流贼示警。”

    “但殿下早有准备，提前一个月就令骑兵在周边扫荡，在熟悉地形的同时，也将流贼派到这边的侦骑清除了不少，董朝甫率领的夜不收更是提前行动，把守住了各条道路通往开封的要紧之处，但在我军通过之时，有急骑向开封奔驰的，都是流贼的探哨，皆毫不客气的予以清除，短短两天，夜不收已经最少拦截了五十人，最大限度的阻断了流贼的情报网，若残余的流贼探哨想要向开封报信，非绕远路不可，而那时，我军已经到达了朱仙镇。”

    “到现在为止，我军的战略是成功的，我军行到此间，距离朱仙镇已不过一百里，董朝甫的夜不收更是已经到了距离朱仙镇不过五十里处，所以臣以为，除非是出了什么大漏子，否则我们战略已成，殿下不必担忧。”吴甡道。

    朱慈烺微微点头。

    ——————感谢“书友130210225158250”的打赏。又是一周，俺对编辑彻底没有期待了……

