    第131章前御王和前御王妃

    沈千洛抬头望望天空，太阳已经接近正中，时候不早了，京城距离这里颇为遥远，如果她再不起程，晚膳前估计都回不了京：“……那就打扰御王爷了！”

    “千洛客气！”南宫衍轻轻说着，嘴角弯起一抹优美弧度。

    沈千洛走到御王府的马车前，一步一步上了马车……

    等南宫衍也上了马车，木五驾起马车，缓缓驶向京城的方向。

    姚成坐在台阶上，望着马车上悬挂的，火羽王朝皇室特有的火羽标记，暗暗叹息：是火羽王朝皇室的人呢，如果这辆马车上的贵人，能欣赏他，助他一臂之力就好了……

    马车是紫檀木打造，车厢里铺着名贵的冰绒毯，冰绒毯上摆着名贵的茶几、茶具等等，角落里还摆着一盏紫金云纹炉，炉里没有燃香，但仍然有淡淡的佛沉香飘散而出，使得整个车厢说不出的清雅。

    而坐在车厢里的沈千洛，并没有注意这些，因为她的目光，被车壁上挂着的一幅画吸引了。

    画上画的是一对男女，男子气势凌厉，俊美出尘，正是南宫衍，女子知性温婉，美丽动人，不知道是谁，她和南宫衍站在美丽的樱花树下，紧紧依偎着，说不出的亲昵。

    沈千洛眼睛一亮，目光闪闪的看向南宫衍：“御王爷，这一位，是你心上人？”

    南宫衍倒茶的动作蓦然一顿，望望画上画的那名美丽女子，颇为无奈的道：“……她是我母亲！”

    沈千洛：“……那画上的男子……”

    “是我父王！”南宫衍非常自然的说道。

    沈千洛：“……”

    沈千洛仔细望向画卷，只见画卷纸质极好，一眼望去，画卷很新，但仔细看看，便会发现，画卷的纸质已经起了些许的变化，画卷确实是有些年份了，而且，画卷的右下角，还写了一行小字，标明了画绘成的时间，那时间，在南宫衍出生之前……

    这画上画的，还真是南宫衍的父亲和母亲！

    她竟然将他们当成南宫衍和他的心上人了！

    沈千洛心里腾起大写的尴尬，目光也不自然的闪了闪。

    南宫衍仿佛没有看到，倒了杯清茶，推向沈千洛：“喝茶！”

    “多谢！”沈千洛不自然的说着，端起清茶，轻抿了一口，淡淡茶香在口中弥漫，沈千洛暗暗舒了口气，为缓解尴尬，没话找话：“御王爷，你和你父王，长得可真像。”

    “是吗？”南宫衍颇有些漫不经心的询问。

    “是啊！”沈千洛点头：像的她都将南宫衍的父王错认成南宫衍了。

    不过，仔细看看，南宫衍也并不是完全像他父王，似乎是，九分像他父王，一分像他母亲，仔细望望前御王妃，再看看南宫衍，能看到那么一丢丢的相似……

    “我父母早逝，我从来都没有见过他们，我对他们的认知，都是从认识他们的人口中听说的。”南宫各边倒茶，边娓娓的谈起了他的父母。

    “那他们是什么样的人？”沈千洛好奇的询问：她的父亲，母亲也曾谈起过前御王爷和前御王妃，不过，谈论的不多，所以，她也并不了解前御王爷和前御王妃究竟是怎么样的人。

    “他们说，我父母感情深厚，十分恩爱，他们最向往的是一生一世一双人……”

    沈千洛：“……”

    她父母也是！

    “我父王只娶了我母亲一个，未纳姨娘，也从未有过通房……”

    沈千洛：“……”

    她父王也是，即便她母亲只生了她这么一个女儿，她父王也从未动过纳妾的心思……

    “他们说，我父王承诺我母亲，这一生，只爱他一人……”

    沈千洛：“……”

    她父王也是，曾郑重承诺，一生只爱母亲一人，所以，即便母亲因病过世，父王也没有再娶的意思……

    “我很羡慕我父王和母亲之间的感情……”

    沈千洛：“……”

    她也是，她也很羡慕她父王和她母亲之间的感情……

    “我也很向往，父王和母亲那样的爱情……”

    沈千洛：“……”

    她也是，在她懵懵懂懂时，她便感觉，父亲和母亲之间的爱情，纯粹而美好，美好的让她心生向往……

    那样的爱情里，只有两个人，没有第三者，更没有第四者……那样的爱情才是真正的爱情，干净而纯粹……

    等等，她和南宫衍之间，好像有很多相似的地方！

    相似的父母（都是俊男美女），相似的，父母之间的感情，相似的爱情观，相似的，对真挚感情的向往……

    沈千洛眼神古怪的看向南宫衍。

    南宫衍察觉到了她的目光，不解的看了过来：“怎么了？”

    沈千洛目光沉了沉，道：“其实……”

    “这是御王府的马车，是御王爷回来了……郡主呢？郡主是不是也一起回来了……”灵香欢快的询问声从车外传来，打断了沈千洛的话。

    南宫衍：“……”

    南宫衍看向沈千洛，却见沈千洛已经撩起了车帘，向外看去：“灵香！”

    南宫衍：“……”

    灵香的话说的还真不是时候！

    “郡主，您真的随御王爷一起回来了，这可真是太好了！”灵香高兴的跑到车窗前，叽叽喳喳的向沈千洛禀报：“负责去接郡主的老周，明明很早就去雷隐寺接郡主了，他竟然没接到郡主……”

    “大概是走岔路了。”沈千洛淡淡说道：从雷隐寺回京城，有一道直达的官道，还有好几条半路小道，有几条半路小道的距离比较近，去接她的老周，大概是抄了某条小近道，和他们岔开了……

    “这老周，这一次办事，还真是不牢靠。”灵香不满的嘀咕。

    “别嘀咕了，派个人去找找老周，免得他以为我还在雷隐寺，在那山脚下一直等……”沈千洛淡淡吩咐着，撩开车帘下了马车。

    “哦！”灵香答应一声，慢腾腾的回府叫人了。

    沈千洛则转头看向南宫衍：“御王爷，到战王府了，你怎么不下车啊？”

    南宫衍望望车外的天色：“我有事，要回御王府一趟，暂时就不进战王府了，改天再来看你。”他低低的说着，深邃的眸子里透着从未有过的凝重之色。

    (本章完)

