    轰！！！

    一声巨响。

    火光在炮筒处爆发。

    一颗巨大的火球呼啸着向杰勒米飞去，空气被炙热的火球烧出了一条白色的波痕。

    “天惩！降临！”

    几乎同时，杰勒米手中的魔法棒向着艾米一指，场地中天地变色，黑色乌云遮天蔽日，一道恐怖劫云出现在艾米的上空，一道黑褐色的雷劫漩涡疯狂旋转，闪电在劫云间游走，数道水桶粗的雷电向着艾米轰落，在她的身体周遭更是出现了神秘的禁锢电场。

    火球落在了电网上，轰然爆炸，璀璨而炙热的火光将杰勒米瞬间包围。

    密集的雷电同时落到了艾米的身上，刺目的雷光让人无法看清其中的状况。

    “真正的高级魔法对轰！”

    “天惩是杰勒米的最强魔法，在高阶魔法中也是爆发性极强的魔法。”

    “可艾米的又算什么魔法？奇怪的喷火器具，新型的魔法棒吗？”

    “这一击谁能扛得住，应该就是胜者了。”

    众人屏气凝神，盯着大屏幕。

    璀璨的雷光消失，乌云随之散去，而艾米却消失在原地。

    另一边，密密麻麻的电网已经在爆炸中消失，杰勒米衣衫破碎，头发被火烧秃了大半，看起来颇为狼狈，神情中还带着几分惊惧和难以置信。

    “你很强，但我赢了哦！”一道声音从他的侧面响起。

    杰勒米下意识的抬起魔法棒，便看到一根粗壮的法师杖在视线中快速放大。

    砰！

    一声闷响。

    杰勒米倒飞而去，在落地晕倒前，看到了一头银色头发根根翘起的艾米，带着笑容站在他原本站立的地方。

    “0号，获胜！”

    裁判大声宣布道！

    现场观众一脸震惊的看着握着法师杖，站在坑坑洼洼的场地间的艾米，银色的头发炸了毛，威风凛凛的小披风上也有着几个显眼的洞，可这一刻她在所有人的眼中，却仿佛披上了一层金色的光辉。

    战斗之中晋级，拍飞雷电之子！

    艾米再次上演逆风翻盘，刷新了所有人的认知。

    众人的欢呼声很快响彻广场。

    “这……这根本就是演的嘛……”布伦特有些颓丧的坐下。

    “这妮子……”理查德看着艾米的目光也是有些复杂，毋庸置疑，她将继伊琳娜之后，再次横压年轻一代天才。

    她才四岁，未来有无限的可能。

    “此女未来可期。”安德烈看着艾米的目光如视珍宝。

    克拉苏淡然一笑，抓着椅子把手的手缓缓松开，要是那小子把他的宝贝徒弟劈出点什么问题，他可能会忍不住给他一发祝福火球。

    好在艾米实在争气，在战斗中突破，然后用一种连他也捉摸不透的魔法战胜了杰勒米。

    “时代变了吗？”克拉苏看着被雷电劈碎的炮，他记得尤利安也不会这种魔法。

    “炸了炸了，这下真的炸了。”赌场档口那边，十长老急的像热锅上的蚂蚁，本以为杰勒米胜券在握，怎想艾米来了一个战斗中晋级，逆风翻盘，再次将赌场拖入深渊之中。

    先前宽慰的小伙计这会已经躲到了人群中的角落里，不敢再搭话。

    “大人，我们……我们快要赢了……她……她又赢了……”亚伯罕身边的管家已经开始语无伦次。

    两千万铜币压上之后，他心惊胆战的看着每一场比赛，看着艾米一步步晋级三十二强、八强、四强……以及现在战胜杰勒米，进入决赛。

    这个过程，堪称奇迹。

    只要再赢一场，那公爵大人押注的两千万铜币就会变成二十亿铜币，这是何等的巨款……他已经不敢想象。

    “小老板牛逼！”亚伯罕也是显得有些兴奋，握着肥嘟嘟的拳头嘶吼破音，丝毫没有作为公爵的矜持。

    “大人料事如神，深有远见。”管家满是崇拜的看着亚伯罕。

    “如果小老板再赢一把，那我这辈子的长期饭票都有保障了。”亚伯罕笑了笑，果然只要无脑信麦老板和小老板就行了。

    现场的动静，也是让一旁激战中的贾斯伯和奥尔登同时向着这边的场地看来，当他们看到落到战场外昏迷不醒的杰勒米后，脸色皆是一变，显然没有料到输的会是他。

    而他们的目光落到正准备前往等候区的艾米身上，震惊于她竟然突破七级的同时，眼中也是多了几分重视。

    六级的艾米便能越阶挑战高级魔法师，突破七级的她究竟有多强，可以想象。

    “看来决赛同样会是一场有趣的战斗。”奥尔登收回目光，看着贾斯伯笑道。

    “可惜那与你无关。”贾斯伯冷声道，魔法棒向着天空一指，口中喝道：“羽箭，落！”

    天空突然下雨，密密麻麻的雨点连成一线，变成了一根根锋锐的箭，向着奥尔登落下。

    “毛毛雨而已，这可不够。”奥尔登挥手之间，数十道风刃交错着向着上空飞去，将那箭雨搅碎，只剩下滴滴雨水落在他的身上。

    奥尔登再次抬起手，四道龙卷风从赛场的四个角落出现，青色的风刃在龙卷风外围疯狂旋转，地面坚硬的青石被割裂粉碎，不断壮大着龙卷风，向着正中央的贾斯伯合围而去。

    “四核风暴！”贾斯伯面色凝重，这是科利尔家族有名的风系高级魔法，破坏力超强，在无法拉开距离的对战场地中，这样的合围魔法有着极大的优势。

    一个水泡出现在贾斯伯身体外，让他缓缓上升。

    他开始快速吟唱魔法咒语，蓝色的光芒在魔法棒顶端凝聚，然后向前一指：“狂暴海啸！降临！”

    轰！

    一声巨响。

    犹如天空开闸。

    一道数十米高的海啸出现在场地之上，向着那四道龙卷风和奥尔登拍落。

    “有趣！”奥尔登脸上露出了笑容，双手向上一抬，口中低喝道：“起！”

    疯狂旋转的龙卷风竟是向上拉长，迎着那海啸撞了上去。

    携着万钧之势拍落的海啸，与疯狂肆虐的龙卷风相撞，下沉之势竟是骤然受阻。

    “感受末日风暴的恐惧吧。”奥尔登咧嘴一笑，手中魔法棒向着贾斯伯一指，第五道龙卷风从场地正中央升起。

