    古猛身形猛然一颤，有些惊慌的转过头来，而数名青衫人身形闪动之间，挡在了古猛身前。

    “你说，要抓捕夜家的人？”天璇子的目光中，仿佛爆射出两道剑光，直逼古猛。

    蹬！蹬！蹬！古猛爆退数步，方才止住身形。天璇子眼中的杀机，让他感觉到窒息，根本不敢与之对视。

    “你们，你们天机门难道要与整个大陆为敌吗？”古猛惊惧的说道，“那夜笑是妖孽，本皇子是为了皇朝安危！”

    一名青衫老者，身前一股水汽升腾而起，遥遥的抵住天璇子的剑威，“天机门这是要包庇妖孽，并与皇朝为敌么？”老者冷冷说道。

    “妖孽？若是我天机门弟子是妖孽的话，那你们这些连真实来历都不敢宣扬出来的鼠辈，又是什么？”虽然所有人都知道这些人来自玄心宗，但是至少表面上，玄心宗并不会插手其他大陆的势力更迭。因此，这些人，也仅是以古猛所招的供奉的名义存在。

    “既然你们知道我们的来历，那就应该知道避退，否则，天机门之上发生的事情，谁也不知道会不会发生第二次！”青衫老者嘴角微翘，目光与天璇子相对，毫不相让。

    “刷！”一道冰冷的剑气，陡然从天璇子身前飙射出去，直面这老者。老者冷笑一声，身前水汽凝卷，无数到水剑陡然显现，抵去剑气的力道。

    天璇子脸色微凝，这老者实力不仅不弱，甚至比自己所想象的还要更强一些。

    正待继续出手，虚空之上一连串的破空声传来，抬头看去，只见古兴修与武王二人，率领着大批高手，急匆匆的赶来。

    古兴修落到地上，并不理会天机门与玄心宗的人，直接来到古猛身前，厉喝一声：“逆子！你想造反不成？”

    面对着暴怒的古兴修，古猛先是畏惧的退后了一些，不过看到不远处的青衫人之后，显然增添了些勇气。站直身形，依旧有些畏缩的说道：“父……父皇，这夜家，是妖孽附体的夜笑的家族，为了……为了皇朝的安危，我们要……要铲除他们才好……”

    “放肆！”古兴修怒目而视，直接寒声打断了古猛的话，“夜笑是不是妖孽附体，本皇不知道，也不想知道。但是，夜家先祖，是皇朝功臣，夜家主是本皇亲口册封的侯爵，岂容你一句话否决？夜笑不是本朝之人，但是夜平南之前为夜城城主，现在为安平郡郡主！任何人，不可更改！”

    这种做法，是古兴修深思熟虑之后决定的。夜笑为妖孽附体的事情，是玄心宗亲口所说，就连天机门，在三圣的威严之下，也根本无可辩解。所以，他根本不可能在这方面去反驳。

    然而，夜家却是启皇朝臣子，是他古兴修的臣子。他愿意一力保之，就算是玄心宗，也不宜多说。毕竟就算夜笑真的是妖孽附体，但是他的家族，却是并无过错。

    这，也算是古兴修的自保之道，毕竟不到万不得已，他也不想直接与玄心宗翻脸。

    再说，现在全大陆的人都知道，夜笑失踪不见，玄心宗都找不到，所以他只要能保住夜家，就足够了。至于替夜笑平反，那根本就不是他能做的事情。

    与天璇子相对的青衫老者，淡淡的看向古兴修，“老朽见过帝皇。妖孽附体，将来必将危害所有人，所以任何事情都不可掉以轻心，夜家的事情，希望帝皇能够深思再做决定。”

    “是啊，父皇！”古猛赶忙说道，“为了铲除妖孽，就算是我们做的过一些，又能怎样？”

    “逆子闭嘴！”古兴修怒斥一声，随后转向青衫老者，不卑不亢的说道：“本皇只知道夜平南是本皇臣子，如果没有决定性的证据，任何人不得轻动夜家，否则，我皇朝绝不畏惧鱼死网破。”

    古兴修声音渐寒，“天机门也罢，其他势力也罢，这是我皇朝之内的事情，谁也不可以更改！”虽然口中点出的是天机门，但是他的目光，却是落在青衫老者的身上。

    “武王！你给本皇驻扎在夜家，有任何人敢妄动，杀无赦！”一声厉喝传出，随后古兴修没有再说任何话，直接转身离去。

    “谨遵皇令！”武王怒喝一声，与一种黑衣人，将夜家诸人防护在身后。

    古兴修离去，古猛有些傻眼，呆呆的望向青衫老者。青衫老者眉头微皱，他没想到，古兴修竟然如此坚定，连玄心宗的威势都不放在眼中。他们预计到了武坤等人会来，甚至也想好了应对的策略，但是没想到，最终一言而决的，却是那个被他不放在严重的小小帝皇。

    “走！”老者冷冷的说了一句，现在还不是和皇朝翻脸之时，不过好在大的计划不会有变。夜家动与不动，倒是并不重要。

    武坤等人冷眼看着这些人离去，并未阻拦。此时身在夜家不是动手之时。

    然而，待到老者等人即将踏出大门之时。大门之外却是陡然涌进来一批黑衣人，直接将这些人的去路阻住。

    老者眉头一皱，脚步顿了下来！

    片刻之后，一个锦袍中年人，却是从黑衣人之后走出来。这中年人，没有看向古猛一群人，甚至也没有理会天机门三人，而是径直向着里边走去。

    挡在夜平南等人身前的武王，看到这些黑衣人前来，脸色猛然一变，随即对身侧的几人，打了个眼色，闪到一边。

    锦袍人笑道：“夜城主，多日不见，不会不认得汪某了吧！”

    夜平南刚从这震惊的局势转变中情形过来，看到这锦袍人，脸色一喜，向前几步迎了上来，“汪管事，你怎么也在皇城？”

    这汪姓的锦袍人，不是他人，正是之前夜城斗兽场的管事，汪涵！

    两州大战，汪涵有些先见，率先带人从夜城逃了出来。然后一路直接逃往了皇城之中。到达了斗兽场总部之后，汪涵不仅受到了会长大人的接见，甚至被屠凡引领到黑云山脉之中，童老所在的地方。

    如今，却是刚刚归来！

