
御书房的墙壁屋顶再牢固也不可能撑得住这百年巨树的重量，“轰隆”一声便如纸糊般碎成粉末，两截大树的树身连同繁茂的枝叶以骇人的威势猛然压向御书房正中间，恰恰是秦阳和夕岚、红玉站立的位置！

几名青龙卫正好被巨树压中，连惨叫都来不及喊出便成为肉泥。

巨树砸下来的速度丝毫没减，连枝带叶盖天铺地地压下，眨眼间离三人的头顶已不到丈许！

这变化不过只是瞬息间，红玉还没从对惊雷的恐惧中回过神来，根本不懂闪避，偏偏她离巨树最近，眼看就要被巨树压着，“红玉！”秦阳顾不上体内真气乱蹿，大步冲过去，一手提起红玉，奋力往御书房外抛了出去。

他正要将怀中的夕岚也一并抛出去，但真气紊乱，竟使不出力气，只能勉强一推她，急道：“夕岚，你快跑！”

可夕岚似乎是伤重无力，脚下一个踉跄，似乎就要摔倒，秦阳大急，拼命扑过去要扶住她。

谁知夕岚忽然向左跨出一步，伸出小手掌借势在秦阳的腹胸间一带一送，秦阳便从她娇躯旁擦身而过。

天空中电闪雷鸣，电光雷声越逼越近，仿佛在威吓与驱逐着原本不属于这个世界的异类、以维系时空的平衡。

天劫终于来了。

夕岚抬起头，原本疲倦憔悴至极的小脸蛋变得无比平静。

两人交错而过的瞬间，夕岚深情地凝视着眼前这个让自己刻骨铭心、永世难忘的少年，嘴边泛起痴痴的笑意。轻声道：“阳阳，来生再见！”

她用尽全力在秦阳背上一推。秦阳不由自主便向前冲出十几步，恰恰避过巨树树干和粗枝压下来的范围。

“夕岚！”他死命止住脚步回头一看。夕岚已无力地跌倒在湿漉漉的水洼中。全身各处伤口鲜血迸流，脸蛋上却挂着深情而不舍的微笑。

巨树如泰山般呼啸压下，离夕岚娇小的身子已不到三尺。

秦阳全身热血沸腾，想也不想便转身飞扑回去。此时他的真气四散已不听使唤，但这一瞬间却不知从哪里涌出来的力量，速度丝毫不逊于平时，身形一晃已抢到夕岚身边，挺身拦在她身前，直迎砸下的巨树。

劲风扑面。死神将至，秦阳反倒微笑起来，转头道：“小坏蛋！你永远别想甩开我！要死一起死！”

“阳阳……”夕岚眼中泪水滚滚落下。

秦阳说的这句正是她在断桥一役中甘愿与秦阳一同赴死时哭喊出来的话，只是秦阳将“大坏蛋”改为了“小坏蛋”。

夕岚用尽余力爬了起来，从后面紧紧地抱住秦阳，脸上现出幸福至极的笑容：“小弟弟，你真是傻瓜……”

无数人的惊呼声中，巨树轰然倒下，大片大片粗大茂盛的枝叶几乎将整个御书房占满。水珠四溅，砖瓦横飞，诺大的御书房倾刻间便成了废墟，数百名在御书房内外的御林军或死或伤。哭喊呼叫声四起，侥幸未死的御林军四处奔走救人，场面混乱不堪。

御林军纷纷大叫：“圣上呢？狄将军呢？庞统领呢？”

很快就有人欢呼：“找到狄将军和圣上了。他们都没事！庞统领受伤了，但没性命之危！”

四周顿时响起阵阵欢呼声。

红玉对周围的一切都充耳不闻。她呆呆地望着眼前一片狼籍的断树残垣，心中空空荡荡。

哥哥和夕岚姐姐就这样被巨树压死了？

不可能。哥哥不久前还在地道里说过会永远照顾我、会娶我的……

巨大的悲伤瞬间将她的身心淹没，她甚至忘记了哭泣与流泪，只是茫然地站在风雨中，冰冷的雨水早已湿透了她的衣裙。

好冷，透骨的冰冷。

红玉忽然大叫一声，全速冲到那倒塌的废墟中，挥舞着手里的宝剑拼命砍开地上的粗枝繁叶。

哥哥还在那里，哥哥一定还在那里等我来救！

大颗大颗的泪珠从眼眶里滚落，混入地上浑浊的水洼中。

那百年老树极其茂盛，枝干又粗，红玉挥剑乱砍，弹起的粗枝尖刺在她俏脸、手脚划出无数伤口，鲜血淋漓，她却丝毫感觉不到痛楚。

此时此刻，什么兄妹关系、什么能不能在一起，她通通抛到脑后，充溢着她心中只有一个念头。

哥哥别急，我现在就来救你，我一定会将你救出来的！就算死，我也要与你死在一起！

远处的狄青已发现了红玉，他按住受伤肩膀，见自己嫡系麾下最凶悍的青龙卫已死伤大半，便对李政德道：“圣上，那女人是秦阳的同党，最好杀了，以绝后患！”

李政德也受了轻伤，他恨极秦阳兄妹，虽然秦阳已死，但红玉未死终究是大患，便点头喝令御林军道：“全部一起上，杀了那女子者官升三级！”

御林军听得圣上亲自下令，又有此重赏，立时便有数十名高手挺着兵刃扑向红玉。

红玉心神恍惚，根本没留意这些御林军的逼近，直到刀剑就要砍到身上了，她才蓦然惊觉，但危急间已来不及闪避了，只得扬起黑色斗篷护住全身，要靠自己的宝蓬来硬挡这数十下刀剑。

但这数十名高手联手出击厉害非常，红玉必受重伤。

忽然间一条人影如箭般从远处冲了过来，手中剑芒如霜，直破入御林军的刀光剑影中，当先五六名御林军同时咽喉冒血，倒毙当场。

一剑致命，绝无半点花招！

好快好狠毒的剑法！

其余御林军大惊，急忙退开。

一名蒙面黑衣女子垂剑而立，护在在红玉身旁。

红玉还以为是两个姐姐赶来了，泣道：“姐姐，哥哥他……他被埋在里面……”

那黑衣女子怔了怔，急道：“哥哥？你是指秦阳？他被埋在下面？怎么可能，他武功这么高……”声音虽然带着慌乱，声线极是清澈动听，红玉一下子认出来了，不由惊讶道：“是你？李师师？”

来人正是李师师。她本来随群臣到了偏殿避雨，但见雨势越来越大、雷电震天，心中更加不安，又听得御书房方向传来阵阵喊杀声，无数御林军涌向那边。

难道是他的身份被人识破了？

李师师脑海里不断地闪过秦阳的身影，情不自禁便冲到殿外，运听功力凝神细听，果然在风声雨声中依稀听到秦阳的声音，似乎还听到什么“夕岚姐姐”。

夕岚？岂不是雪狐神女大人？李师师再也按捺不住，寻了个借口带着流珠避到一个厢房内换上夜行衣，从后窗跃出，顺着打昏一名御林军夺了他的佩剑，向着御书房方向急奔而来。

谁知她离御书房尚有百余丈时便听得一声巨大的雷鸣，紧接着是树木倒塌声，李师师急忙奔近，却见红玉被人围攻极是危急，她立时出手相助，哪想到竟从红玉口中得知秦阳被埋在废墟的噩耗……

李师师见整座牢固恢宏、藏书无数的御书房完全被巨树压成粉末，若秦阳真被压在下面，哪还有命在？

一时间心中也不知是什么滋味，失望？伤心？更多的是不敢相信。

不可能的，秦阳那小子命硬得很，怎么可能就这样死了……

李师师喃喃重复着：“不可能，不可能，他怎么可能就这样死呢？他可是圣王……”忽然觉得脸上的蒙面巾湿湿热热的，伸手一摸，却摸着到自己的两行热泪。

咦？我……我李师师，竟然会为了男子而哭？

数十名御林军见两个姑娘都呆在原地，相互对望一眼，又开始逼近过来。

头顶之上乌云更加厚重，飞沙走石，雷声与闪电已抵达头顶，电光四溅，雷声震耳欲聋，非同寻常的大自然天威惊得御林军们骇然止步，连连后退。

就在这时，“沙……沙……”废墟中忽然动了动，无数瓦砾渗下。

众人开始还以为是狂风吹动了树叶，但很快就发现并不是风吹的缘故。

是倒下的巨树在动！

巨树的一头竟在慢慢抬起！繁茂的枝叶之间，隐约见得一团赤炎的火焰正轰轰燃烧，周围透出阵阵翠绿色的万道霞光，直冲天际，照亮了整个夜空，与墨斗般的乌云雷电风雨纠缠在一起。

李师师心动一动，脱口而出道：“秘宝……秘宝发动了！”

巨树依然在一点一点地抬起，众人终于看清楚了，赤炎的火焰中竟挺立着一名少年。

他双手死死地撑住巨树，护住身后一名十一岁左右、浑身是血的小女孩。

少年全身上下弥漫着赤炎的红光，就像燃烧着一团在任何艰难困境中都不屈不挠、永不熄灭的轰轰烈火！

巨树的树干起码有超过万斤，实非人力能推得动，但那少年竟一点点地将巨树往上推动。

在场所有人都看得呆住了，几疑天神下凡。

狄青目瞪口呆，喃喃道：“不可能……绝不可能！”

李师师激动声音发颤：“圣……圣王，他果然是圣王！”

红玉也看清那少年的相貌，欢喜得泪水哗啦啦地流个不停，大叫道：“哥哥！哥哥！”边喊着边不顾一切地飞奔向秦阳。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818705"  chaptername="第四百三十八章  生死一瞬">加入书签</a>
</div>
