    虽然二哥在赫连集团的做事风格更像大哥的性格，但人在商场磨砺多年，性格会随着环境改变很正常。

    就像他对商业没什么兴趣，还不是得被迫接手赫连集团的股权，被迫去应酬。

    而且他对大哥还是了解的。

    大哥性格宽厚，善良，像之前那样大刀阔斧的人事改革，以大哥的性格是做不来的。

    但二哥就可以，他本来就勇于冒险，思维前卫，没有不敢做的事情。

    所以他现在更觉得与其怀疑大哥冒用了二哥身份，还不如找人查查大哥现在的身体状况怎么样了，

    毕竟他也确实多年没跟大哥见过面了。

    之前还曾经怀疑过大哥是不是已经过世了，只是伯父家一直隐瞒着没有对外公开而已。

    后来突然收到消息大哥结婚了，娶了一个名不经状的女孩——大哥的新婚太太楚辞，让一切显得更加扑朔迷离了。

    如果说他之前还有跟父亲同样的看法，认为楚辞只是个障眼法，那么在认识楚辞之后，他就觉得事情或许不是他们想的那样。

    或许大哥真的只是病弱，一直在治疗过程中，不见外人而已。

    赫连兰若回到车上没多久瘫软下来了。

    “赫连总——”陈默低呼了一声。

    赫连兰若艰难地举起手示意他不要张扬。

    司机则径直驱车驶离了酒吧，回赫连家。

    车子开出一段路后，陈默从公文包里，拿出提前准备好的抗过敏药，递给了赫连兰若，并拧开了保温瓶的盖子。

    赫连兰若接过，勉强吃了药，喝了一口水，就靠着椅背，闭着眼休息。

    刚开始还不是最难受的，接下来的过程才更痛苦。

    这也是他尽量不喝酒的原因，因为他对酒精过敏。

    但晚上这一关，他知道自己要是躲过了，只会加深赫连兰泽的怀疑而已。

    为避免夜长梦多，也只能奉陪到底。

    回到兰苑后，私人医生已经等候在那里了，做了一些应急措施后，让赫连兰若多休息。

    而原本找儿子想问关于赫连兰泽事情的夫人李怀玉，看到儿子被架回来，也顾不上问事情了。

    “兰翊，怎么了？”李怀玉紧张地问着陈默。

    一个儿子已经昏迷不醒了，这个不能再出任何事了。

    “赫连总，喝了一点酒。”陈默解释到。

    “他不是不——”李怀玉说到这里，连忙打住了。

    “跟兰泽董事一起喝的。”陈默解释到。

    李怀玉没有再追问下去，因为有些事情，陈默提了个头，她就明白了。

    后来，医生和陈默都回去后，李怀玉坐在床边，看了儿子一会儿后，交代素衣晚上要特别注意少爷的状况，素衣答应着。

    “素衣，好好做，我不会亏待你的。”李怀玉最后语重心长地说说道。

    “我会的，谢谢夫人。”素衣恭敬地回应道。

    李怀玉没有再说什么，起身走出了儿子的卧室。

    素衣送夫人到了门口后，李怀玉让她回去做事不用送了，她才转身回屋里，端了一盘温水，揉了毛巾，弯身轻柔地给赫连兰翊擦着脸。

    楚辞今晚倒是有些闲，就跟春意两个人在二楼客厅玩着围棋。

    外面起风了，动静有些大，虽然屋里有暖气不冷，但楚辞在转头看了一眼窗外后，忍不住说道，

    “今年的冬天，感觉比往年更冷了。”

    因为她不知道这会儿赫连兰若在忙什么，是在屋里，还是在屋外。

    如果在屋外的话，这么冷的天，他是否穿了足够的衣服保暖。

    然后又忍不住笑自己，总是穷担心，总将赫连兰若想成不会好好照顾自己的小孩子。

    “是啊，因为温室效应嘛！”春意跟着看了一眼应道。

    因为很多人以为温室效应意味着气温越来越高。

    事实上，就是因为温室效应，极地冰层融化，需要吸收大量的热量，才会导致气温越来越低。

    如果不能好好保护环境的话，恶劣的气候只会越来越严重，

    这也是环境保护，人人有责的真谛。

    “春意，你懂得还挺多的啊！”楚辞笑道。

    “我有空的时候也会看书的，受到爱看书的大少奶奶的影响。”春意抬起头得意地应道。

    “多看书好。”楚辞点着头附和到。

    她因为有些时候无聊，不看书，也不知道怎么打发时间，毕竟她也不爱看电视。

    但也因为喜欢看书，她的生活倒也不会显得那么空虚，也不会因为嫁到赫连家后，就怨天尤人，消极抵抗的。

    “我也觉得很好，看书能学到不少东西。”

    “春意，你有没有想过，继续念书？

    就是上夜校，参加成人高考之类的。”楚辞问道。

    春意摇了摇头，

    “以前有想过，后来就觉得不现实了。

    这些年来，很多知识点，我都忘得差不多了，让我重新捡起来，　也太困难了。”

    “不能这样想。你没试过怎么知道不行呢？

    而且现在总比以后任何时间要早，

    如果你真的想念的话，就从现在开始，我也可以帮你辅导辅导啊！”楚辞认真地说道。

    “谢谢大少奶奶，但还是不要了，我觉得我现在与其继续念书，不如多学点技能，这些还比较实用，也比较适合我。”

    “那倒也是，条条大道通罗马。学习也未必非要在学校。”楚辞点了点头应道。

    随着实习时间越长，　她越发现自己的不足，也越发觉得自己的知识储备不够，也就明白很多人选择深造的必要。

    “大少奶奶在公司实习得好吗？”春意跟着问道。

    “如果我说越来越差，你会不会笑我？”楚辞笑着反问到。

    “我怎么会笑大少奶奶呢？怎么会越来越差啊？”春意不解地问道。

    “因为越来越觉得自己要学的东西太多了，　不足的太多了。”

    “大少奶奶是对自己要求太高了，慢慢来嘛，我们每天都在进步就行，毕竟不能一口吃成一个胖子。”春意笑了。

    “那倒是！春意真是越来越像个哲学家了，说的话，越来越有道理了。”

    “我只是实话实说而已，大少奶奶又取笑我。”春意脸红了起来，窘迫地嗔怪到。

