    这里位于神盟分部对面，那栋遇难者大厦的后面。

    算是萤火镇中较为安全的一个区域。

    林舒柔入住这里以来，一直都平安无事，从没有被人闯入过。

    因此。

    哪怕凌逸说了有保护阵，她也不觉得短时间内有希望用上。

    不知过了多久。

    当林舒柔看一部名为“霸道玩家爱上我”的电视剧看得入迷时，家里的门铃突然响起。

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    一连被人按了三下。

    “嗯？”

    林舒柔将电视的画面暂停，扭头看向墙上的电子挂钟。

    07:36。

    她刚刚打开电视时，她记得时间是在31分。

    “才过了5分钟，难道凌逸回来了？”

    林舒柔只知道凌逸是个昨天才入神路的玩家。

    他加什么属性，有什么技能，现在有多少级她都不清楚。

    很难判断他可不可以在5分钟内回来。

    就在她犹豫着要不要开门的时候，门外响起了一道陌生的声音。

    “有人吗？开下门。”

    这是一道粗犷的男性声音。

    闻言，林舒柔心下一慌，立刻就判断出来者不善。

    毕竟，她院子外的大铁门可是关上了的！

    没有哪个正道人员会越过外面大门直叩主人家屋门的。

    好在身为曾经的玩家，她还有几分定力。

    虽然心中害怕，但还是冷静地从木桌的抽屉里拿出一个有着两个按钮的装置——这是神盟专门设计给普通人的警报器。

    当遇到玩家袭击或其他灾难时，可以根据情况按下不同的按钮。

    情况紧急，需要支援——按黄色按钮。

    情况危急，片刻都不能等待——按红色按钮。

    当然。

    这东西也不能乱按，乱按一样得受罚。

    林舒柔现在翻开了警报器的透明罩，将葱白玉指放在红色按钮上。

    只要待会屋门被破开，她就会将这红色按钮按下——相比未知的危险，乱按按钮的惩罚她反而更能接受。

    “有人吗！开下门！”

    屋外又传来了这个声音。

    相比之前，语气明显暴躁了一些。

    林舒柔微微蹙眉，保持那姿势没有变化。

    “不开是吧？那就别怪我破门了！！”

    当这道声音传进来时，林舒柔咬紧了牙，目光紧盯着大门。

    她保证，哪怕屋门出了一丝丝裂缝，她都会迅速将按钮按下。

    只是。

    几秒过后，这一楼的大门依然纹丝不动。

    好像外面那人只是说说而已，根本没有行动。

    在她疑惑之间，外面响起了两人谈话的声音。

    “淦！这大门有结界保护！你不是跟我说住在这里的是一个普通女人吗？”

    “老...老大，真的呀，我就住在隔壁，这半年来都看见这里只住着一个普通女人。”

    “那你说这结界是怎么回事！？”

    “要...要不从窗户进去？”

    “走！”

    听到这番谈话，林舒柔的柳眉狠狠蹙起。

    隔壁？

    她记得确实是住着一个普通男性。

    ‘看来是隔壁的人认了一个玩家当老大...只是不知道他们的目的是什么...’

    在这屋子里，不是林舒柔自夸，她觉得其他东西都没她重要。

    不管他们的目的是什么，他们进来她都很危险。

    而此时。

    外面。

    周石带着他刚认的大哥赵泽往一旁的窗户走去。

    两人是在昨晚上认识的。

    那时周石正要睡觉，赵泽忽然霸道的闯入，在他家大吃大喝，并霸占了他的床。

    周石不敢得罪他，就在今天早上跟他说了邻居的情况。

    说邻居是一个独自居住的普通女子，家里环境很好等等，意图将祸水东引。

    现在东引是成功了，然而令他没想到的是，赵泽来这里居然还要把他带来。

    似乎是怕他去告密。

    “大哥，我保证什么也不会说，你待会进去后，就放我走吧。”

    走到窗户前时，周石还苦苦哀求道。

    闻言。

    赵泽微微一笑，伸出左手环住周石的脖子，将脸贴在他的脸边，语气亲切地说道：“哎呀，小石你这么说也太见外了。”

    “我们都是同病相怜的普通人，是好兄弟，大哥我还不相信你吗。”

    “大哥您可不是普通人...”

    “哎呀，不就是掌握一点力量吗，我也才十几级，和你们差不多的，你别那么害怕。”

    周石没有再说话，因为赵泽手腕上的力量更大了。

    现在的他就像个被人紧紧束缚在胳膊窝中的孩提，连转身都费劲。

    “还有窗帘啊。”

    走到窗户前，本来还以为能看看里面什么情况的赵泽略微失望地叹气。

    紧接着在下一秒，毫无预兆地用他空出的右手朝着窗户猛挥而去！

    砰。

    一道无形的壁障挡住了他的拳头。

    两者接触的位置发出了细微又沉闷的声响。

    “这里也有结界...”

    赵泽的脸色迅速黑了下来。

    周石给他的情报绝对有误，住在这里的一定不只是一个普普通通的女人。

    或许她有玩家朋友，也或许这里还住着其他玩家。

    也或许是周石骗了他，这里实际上就是住着一个玩家！一个等级很高的玩家！

    周石带他来，就是要让他自投罗网！

    喊话没回应，可能是那人刚好出去了。

    想到这里。

    赵泽压低了嗓音冷哼了一声，携裹着周石就往外头急步走去。

    穿过两边种满花草，绿茵缤纷的前院小道。

    马上就要走到大铁门处时，一个黑发少年突然出现在赵泽的视线中。

    赵泽的瞳孔猛地缩小，心中万般念头闪过。

    急行的脚步倏地停下，左手不自觉地松开了对周石的限制。

    他紧紧盯着少年，好生希望他不是住在这里的玩家。

    然而。

    对方那迅速严肃起来的面容让他心中咯噔一下，暗道不妙。

    当听到对方的话语时，他的心中更是一团乱麻。

    ......

    “你们是谁！？在这里干嘛？！”

    买菜回来的凌逸站在大铁门的里侧，对着前院小道上那两个鬼鬼祟祟的男子喝道。

    别看他身上一根菜没有，那是因为他从神路商店里买了一个临时的空间包，将蔬菜等全部装了进去。

    空间包就放在他的背包里。

    待会只要取出来就好了，非常方便。

    现在。

    看着面前的这两个人，凌逸心中已经打起了十二分的警惕。

    他的目光越过两人朝宅子看去，见宅子毫发无损，心中有了猜测。

    ‘这两人不怀好意地来，见进不去又破不了，现在要退走了？’

    ‘还是说他们是林舒柔的朋友？现在要回去？’

    未确认他们身份前，凌逸只是皱着眉头看着他们。

