    武者通过武者根骨吸纳游荡在天地间的天地灵气，功法运转将武者根骨吸纳进身体内的天地灵气炼化成自己的真气，从而帮助武者提升实力。

    武者根骨越好，吸纳天地灵气的速度也就会越快。

    武者功法越好，炼化体内天地灵气的速度越快。

    而这也就是武者的修炼之道！

    如今的楚锋，伴随着体内根骨的恢复，也总算是真正的成为了一个可以自主修炼的武者！

    “嗡！”

    不过就在这时，楚锋丹田内的武者根骨微微颤抖，原本青绿色的根骨再次发生变化。

    短短刹那，根骨就已经由青绿色变成了亮灰色。

    根骨整体晶莹剔透，内却又蕴藏着一股奇妙能量。

    就在楚锋注视时，根骨内突然反哺出一股精纯的力量直接涌入他的丹田。

    不等楚锋有所反应，他的丹田直接吸收了这股能量，紧随着原本止步于入神九重天巅峰的境界竟然是直接跃升到了合神一重天巅峰！

    “竟然直接让我突破了？！”

    感受到体内磅礴的真气，楚锋一脸诧异。

    尽管先天道体先前的介绍中已经是提到过会小幅度提升自己的实力，但楚锋也没想到这‘小幅度’竟然直接让自己进入到了合神境界，并且修为完全稳固，到了合神一重天巅峰！

    但很快楚锋又发现自己体内亮灰色的根骨吸纳天地灵气的速度远远超过了先前。

    如果说先前吸纳天地灵气的速度是一，那么现在楚锋吸纳天地灵气的速度就是一百！

    “百倍的速度！”

    楚锋忍不住惊叹道：“先天道体，果真了得！”

    “唯一可惜的就是现在缺少点功法了。”

    若有强大的功法，楚锋的实力必定快速精进，但多次召唤他也没得到任何的功法。

    当然，要是之前得到了他也没办法使用，毕竟体内根骨受损，根本就无法修炼功法。

    “后续回王都后找找看有没有什么高级点的功法吧。”

    楚锋微微摇头，将目光放在了剩下的军队群体召唤机会和指定行业召唤机会上。

    “系统，使用军队群体召唤机会。”楚锋道。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三国曹操麾下虎豹骑三十万。”

    “卧槽，虎豹铁骑？？？”

    得到系统提示的楚锋大惊，但反应过来后就是狂喜。

    虎豹铁骑， 这可是东汉末年曹操麾下最最精锐的军队。

    其战功赫赫，如斩首袁谭、俘获蹹顿、追杀刘备、击破马超等等。

    可以说，曹操能建立一番偌大基业，虎豹骑绝对是功不可没。

    最重要的是，这是骑兵！

    楚锋的大苍王国因为地形原因，根本不具备马场，所以建国以来从来没有成规模的骑兵，最多也不过就是各个军团组建一两千人精锐铁骑。

    但在天玄大陆，战场征伐，军阵为主，一两千的骑兵根本就无法在正面对大军造成多大的威胁。

    最大的作用也就是侵扰粮道和乘胜追击！

    但这并不代表着骑兵无用。

    相反，骑兵是天武大陆上少有能让武将以弱胜强的军队！

    有史记载，曾经一个王朝组建了五十万的铁骑军团，领兵者是一个天级上品的武将，在面对皇朝圣将领兵入侵时，这位天级上品的武将率领五十万铁骑主动出击，硬生生是以弱胜强，全歼皇朝大军！

    那位圣将更是直接被阵斩！

    因为骑兵冲锋极快，只要是主将军阵抗住一时半会不破，等到骑兵冲锋到阵前，普通步兵根本不可能抵挡得住数十万的骑兵军团！

    顷刻间步兵军团的阵型就会被彻底碾碎，从而导致大军士气被毁。

    除了帝将，其余武将，不管是什么境界，厉害与否都由麾下军队士气来决定。

    大军士气只要被毁，强如圣将也断然不可能有半点翻盘的机会！

    这也就是那位皇朝圣将战败，被阵斩的原因所在。

    而骑兵军团是少数能让 武将以弱胜强的军种之一，甚至可以说是唯一的军种！

    楚锋怎么也没想到，自己这一次的运气竟然会这么好！

    直接召唤出了三十万的虎豹铁骑，一旦将他们的战斗力发挥起来，必定能让大苍王国战力大幅度提升。

    要知道，大苍王国虽然因为地形原因不具备马场，但却并非不适合骑兵军团冲杀！

    “不知道虎豹骑系统安排在了什么地方！”

    楚锋很是期待，立即点开虎豹骑信息。

    虎豹骑：三国曹操麾下的精锐铁骑，战无不胜，攻无不克。

    身份设定：虎豹骑为宿主早年在青鹰兵场秘密训练的精锐铁骑。

    “青鹰兵场？”

    楚锋目光思索，他有些印象。

    青鹰兵场是大苍王国三大兵场之一，位于王国北境。

    大苍王国北境，地形平缓，是大苍王国最适合骑兵作战的地方，系统设定倒也算是很合适。

    不过唯一的问题就是虎豹骑的数量并没有超过五十万。

    系统设定中，召唤军队数量超过五十万将会附带武将。

    三十万虎豹骑虽多，但距离五十万的数量还是有不少差距，因此并没有附带武将。

    不然倒是能让楚锋再次感受一波‘买一送一’。

    蒙恬就是他召唤大秦锐士‘买一送一’得到的。

    可惜这次没这样的机会了。

    “还好，麾下有赵云。”

    赵云虽然不是专门的骑将，但其武将境界达到了天级上品，再加上本身强悍的武道实力，做一个骑兵统帅绰绰有余。

    “只可惜，这青鹰兵场不在南境，要是在南境，此次平叛也就能让他们大展军威！”

    楚锋轻轻一叹。

    不过很快就微微摇头，此次能得到三十万虎豹骑已经是不容易，再强求多多少少就有些过了。

    “呼！”

    深吸口气，楚锋让自己的心情平复下来，随后就看着自己剩下的最后一次召唤机会。

    “该指定什么行业呢？”

    楚锋陷入了沉思。

    行业无非就是武将，文臣，以及阵法师，符箓师，炼丹师等等。

    对于楚锋而言，他现在必须得指定一个对他大有帮助的行业才是。

