    叶秋不是第一次听到九千岁这个名字了。

    昨天晚上在水晶宫的时候，他就听萧青帝提起过，当时叶秋就发现龙王的脸色很凝重，似乎很畏惧这个九千岁。

    “龙王，这个九千岁到底是什么人？”叶秋问道。

    “他是龙门的门主。”龙王回答说。

    “龙门？”

    叶秋更疑惑了，他还是头一次听说这个组织。

    龙王说道：“龙门成立不到半年，就收服了北方十四省的地下势力，而龙门的话事人，就是九千岁。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气。

    九千岁用了不到半年时间，就成为了北方十四省地下世界的老大，可见此人有多么恐怖。

    龙王作为江州地下势力的老大，跟九千岁比起来，简直就是小巫见大巫。

    难怪龙王这么畏惧九千岁呢。

    龙王接着道：“九千岁的目标不仅仅是北方十四省，他想统一整个华国的地下势力。”

    “以前也有人笑话九千岁，觉得他是在痴人说梦，毕竟千百年来，没有几个人能做到这一步。”

    “但是，九千岁只用了半年时间，就以雷霆之势收服了北方十四省的地下势力，让那些笑话他的人纷纷闭上了嘴巴。”

    “接下来，九千岁要开始横扫南方了。”

    “江州作为华国中部的最大城市，是九千岁的下一个目标。”

    “若是搁在以前，我直接臣服就行了，九千岁赏罚分明，应该不会为难我，可眼下只怕臣服也无法全身而退。”

    叶秋顿时明白了，问道：“是因为萧青帝吗？”

    “没错。”龙王说：“紫金令是龙门门主的信物，见令牌如见门主。萧青帝拿着紫金令向我传话，我不仅没有听从，还让他在我的地盘上受了重伤，这件事情，九千岁一定会追究。”

    “同样，你打伤了萧青帝，九千岁也不会饶过你。”

    “最要命的是，我刚得到消息，九千岁昨晚在江州遇刺了。”

    “遇刺？”叶秋惊讶。

    龙王沉声道：“我刚接到消息，九千岁的护卫昨晚死了五个，他的义子身受重伤，是死是活还不清楚，不过九千岁没事。”

    “以九千岁的行事风格，接下来江州肯定要变天，所以现在离开江州，是唯一的选择。”

    龙王对叶秋说道：“你赶紧回家收拾一下，中午带着你的母亲和赵云在机场会合，离开华国。”

    “去哪？”叶秋问。

    “澳洲。”

    叶秋沉默了。

    龙王看出来叶秋不想走，继续劝道：“九千岁势力庞大，如果是躲在国内，很快就会被他找到，因此，出国才是最好的选择。”

    赵云也劝道：“龙王已经安排好了一切，到了国外，衣食住行都不用担心。”

    “我不是担心这个，我只是不想去国外。”叶秋说。

    “为什么？”

    龙王和赵云都很疑惑。

    “我想找到我的亲生父亲。”叶秋郑重道。

    时至今日，他都不知道自己的亲生父亲是谁，这是叶秋的心病。

    他想找到他的亲生父亲，然后要问一问，当初为什么要抛弃他们母子？

    为什么这么多年不联系他们？

    当然，他的亲生父亲也有可能早就死了。

    但是不管如何，叶秋都要找到，生要见人，死要见尸！

    龙王又说道：“你可以把你父亲的事情告诉我，我派人帮你寻找。”

    “龙王，您老人家就不要忽悠我了，您现在都自身难保，怎么帮我找父亲？”叶秋道：“这件事情您也不用劝我了，我不会去国外的，我想我母亲也不愿意去国外。”

    “可是……”

    “生死有命，富贵在天，您无需再劝。”

    “唉……”见叶秋态度坚决，龙王长长叹息了一声。

    赵云没有放弃，又说道：“叶秋，你找父亲的事情我们可以慢慢想办法，但眼下还是保命要紧，跟我走吧。”

    “赵哥，谢谢你，我刚才说了，生死有命，你不用再劝我了。”

    “你这小子怎么这么轴呢？”赵云有些生气。

    “算了，随小叶自己吧。”龙王叮嘱叶秋：“这几天，你务必要小心。”

    “嗯。”叶秋点了下头，心里一动，问道：“龙王，您见过九千岁吗？”

    龙王摇头：“从未见过。”

    “那您知道他是一个什么样的人吗？”叶秋又问。

    龙王脸上有着深深地畏惧，嘴里吐出四个字：“深不可测。”

    “能具体说说吗？”

    “我跟九千岁从没见过，根据他的行事风格可以看出，他既有狡猾奸诈的一面，也有英雄盖世的一面，如果非要用一个词形容他的话，那就是枭雄。”

    “枭雄？曹操那样的人？”

    “对！他跟曹操极像，阴险狠毒却又才智无双。”

    “为什么叫他九千岁？”叶秋总觉得九千岁这个称呼不太好，过去宫廷里面那些权势滔天的太监，才会被人称之为九千岁。

    龙王说：“因为他是个阉人。”

    什么！

    叶秋满脸震惊。

    堂堂的龙门门主竟是一个太监？

    龙王道：“传闻说，九千岁年轻的时候，喜欢过一个女子，彼此相爱，后来这个女子死了，九千岁痛失挚爱，便挥刀自宫，以示自己终生只爱一人。”

    叶秋有些无语，再喜欢一个女子，也没必要挥刀自宫吧？

    难道，九千岁练了辟邪剑谱之类的武功？

    “龙王，九千岁武功如何？”

    “九千岁不会武功。”

    “不会吧！”叶秋道：“一个不会武功的人，能收服北方十四省的地下势力？”

    “三国陆逊一介书生，不也能统帅千军吗？”龙王说：“九千岁虽不会武功，但是才情胆略是当世一流，就连冠军侯萧九和白玉京都对他敬佩有加。”

    “白玉京是谁？”叶秋又听到一个新的人名，有些好奇。

    “你不知道？”龙王的眼神有些奇怪，似乎以为叶秋知道。

    叶秋摇头。

    “白玉京是京城白家老爷子的长孙，与冠军侯萧九并称当世双雄，他还是白冰的堂哥。”

    靠——

    叶秋懵了。

    “好了，你先下去吧，九千岁来了，我也要去做点安排。”

    叶秋下车。

    只等赵云启动了车子，他才惊醒过来，忙问道：“对了龙王，九千岁真名叫什么？”

    “曹渊！”

