
　　“请了个保姆回来，我妈也在一起生活，我就不用担心了。”张姐把袋子放在地上，“我婆婆非要过来照顾，说不要请保姆，我没给她好脸色，把她赶走了，上次的事情我还没原谅她呢，现在就因为我生了个儿子，又过来了，还带了东西过来，看都不看我女儿一眼，也不知道是故意的还是没脸，我可不想受她的气。”

　　“你婆婆一有事就跑走了，没事了就跑过来，你生孩子坐月子的时候都没见她看一眼喽，现在要来了。”叶似锦想了想，容妃已经去世了，那她上头没有婆婆，自己的公公好像还是皇上，但是这公公也不是什么好人，再说皇家都是君臣，应该没有公公婆婆这一说吧。

　　我的婆婆是妃子，我的公公是皇上，我的男朋友是皇子....听起来就匪夷所思，说给谁听，谁都会以为她疯了吧。

　　“可不是么，一听说我生的是个儿子，跑的比谁都快。”张姐一听就翻了个白眼，“以后你们找婆家，可以定要看清楚，摊上这样的婆婆真是倒了八辈子霉。”

　　叶似锦想道，如果她能跟凌初结婚的话，“我肯定不会有婆婆。”

　　“叶姐，你说什么？”李娜问道，“你刚刚是不是说婆婆？怎么，你想嫁人了？”

　　“我说了吗？”叶似锦捂着嘴，自己什么时候说出来了。

　　“这么长时间不见，和男朋友发展的怎么样？”张姐笑着问道，“见过家长了没有。”

　　不是不见，是见不了，一个去世了，一个是皇上，难啊，叶似锦摇摇头，“还没有呢，还没发展的那么快，就是谈恋爱吗，谈个几年再说这事儿。”

　　“是不是谈的时间太长了一点？”李娜道，“几年耶，会不会谈着谈着没感觉了，怎么办。”

　　“得看情况吧，感情到位了，肯定就想结婚了。”张姐道，“当初我还真没看出来我婆婆这样，当时就是觉得抠门小气了点，不过我跟她也没接触多少吧。”

　　该上班还是要继续上班，中午叶似锦回家去了，早上洗衣机还洗了凌初的衣服，回家要去晾干。

　　家里感觉空荡荡的，少了一个人，感觉都不起劲，也没有热腾腾的饭菜，更没有“小娇妻”凌初了。

　　凌初昨晚上走的时候还脱下了现代装束，换上了古代装束，这样回去也不会突兀。

　　【锦鲤：到皇陵了吗？】

　　【凌初：已经住下了。】

　　叶似锦想了想，不是说到皇陵需要九天时间吗，还是九天九夜，怎么这么快就到了，来这里才两天时间，难道说时间不一样。

　　【锦鲤：你才来这里两天，就到了皇陵？我们这边时间不同，有时间差？】

　　【凌初：是，我来现代两日，这边已经过去了半个月。】

　　叶似锦既然发现了，凌初也就没有再瞒着了，说出来实情。

　　【锦鲤：这么久！那你离开这么久，会不会被人发现，让人怀疑啊？】

　　【凌初：不会的，来这里之前我已经交代的很清楚了。】

　　【锦鲤：可是我去你那里时间都是一样的，也太奇怪了。】

　　【锦鲤：怎么连个系统都没有。】

　　一般小说里面不是都有那种什么快穿系统，任务系统，会添加积分什么的，自己这里什么都没有，难道说就因为自己不是大女主，就这么对待自己！过分！

　　【凌初：系统是什么？】

　　叶似锦还真不知道解释，就只能去问问度娘了。

　　【锦鲤：人、机器和方法的集合，用来实现一组规定的功能。】

　　【锦鲤：好像复杂了点。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【锦鲤：帮助主角升级修炼，是个金手指。】

　　【凌初：这个手指有什么作用。】

　　【锦鲤：吃嘛嘛香，干啥啥成，出门捡到宝，见人就打脸。】

　　【凌初：是个宝贝？】

　　【锦鲤：可以这么说，但是我没有。】

　　【凌初：怎么样才能有。】

　　【锦鲤：梦里。】

　　【凌初：那就祝你做个好梦。】

　　叶似锦觉得凌初有点阴阳怪气的，但那是自己又没有证据，他学坏了！

　　【锦鲤：这个穿越倒是挺听话的，专挑我休息的时候过去，倒是没耽误我上班挣钱，你那边的事情没耽误吧。】

　　【凌初：没有，我这边没什么事情。】

　　【锦鲤：那就好。】

　　中午，叶似锦为了方便还是点了一份外卖，本来午休时间就不长，又要切菜又要做菜，没时间休息一下，下午实在是没精神。

　　骑车回公司还要时候，都是踩着点进办公室的，所以叶似锦还是选择在公司比较方便，吃过饭就直接在公司。

　　“最近叶姐天天中午回去，肯定是家里有人啊。”李娜笑嘻嘻的跟张姐说道，“自从叶姐谈恋爱之后，中午都回去。”

　　“我只是衣服忘记晾晒了，你别这么八卦哈。”叶似锦道，“家里哪有什么男人。”

　　李娜吐了吐舌头，“我就是随便说说嘛，叶姐别放在什么心上。”

　　“你也知道你叶姐脸皮薄，别老是调侃她啦。”张姐道，“这里我帮你修改好了，我传给你了。”

　　“谢谢张姐，姜还是老的辣，改天请你吃饭。”李娜道。

　　叶似锦故意道，“怎么了，现在有张姐，就忘记我这个叶姐了。”

　　“你们都是我姐姐，我跟你们都学习，请你们一起吃饭。”李娜本就可爱，说的话也是俏皮的很，“张姐，叶姐，两位好姐姐，可要多帮帮我。”

　　张姐笑着道，“就你嘴甜，还不赶紧去工作去。”

　　一下班，叶似锦就去外面吃了一份麻辣烫，简单又好吃，她可不想回家又饿着肚子去大渊朝，每次说走就走，一点准备都没有。

　　【锦鲤：也不知道今晚上会去哪里。】

　　叶似锦有点紧张，又有点新奇，就是希望她能找到个好地方，最好的就是直接去七皇子府里，这样最省事儿。

　　躺在床上，叶似锦换上古装，整整齐齐的穿着，要是穿过去衣衫不整那可就麻烦了，吃亏的还是自己。

　　翻来覆去的，就是睡不着，叶似锦一直睁眼到两点多，还是躺在床上，一点动静都没有。

　　想穿过去的时候，就没动静，不想穿过去的时候，一眨眼就过去了，该死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第233章 系统是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 