    高凡艰难得爬上楼梯，穿过林家牌位墙后方的暗门，重新回到地面上。

    虽然林家祠堂有点阴森。

    但在高凡眼中，这个世界，亲切得要死。

    进去时小队三人，回来时只剩下高凡一个。

    一幕幕惊心动魄的画面，足够高凡永生难忘。

    他拿出手机，又摸出一张纸条，纸条上是吕雉写下的一个电话号码。

    “这是STK的紧急联系电话，如果有意外，可以向STK求救，我的代号是：不死猫。”

    高凡本来想报警的。

    但警察估计处理不了这些事情。

    至少高凡无法解释林森浩和吕雉去了哪里。

    所以干脆直接联系STK。

    接线员是个甜美的女性，在高凡报上吕雉的代号，并简单说明了情况后，对方并没有表现出多意外的样子，似乎这种污染事件，在她那里已经司空见惯。

    “请确定您所在的地方是安全的，如果并不确定这一点，请尽量寻找安全、隐蔽的场所，很抱歉的是，距离您最近的C级调查员，也需要四十八个小时才能赶到……嗯，抱歉，该位C级调查员正在处理一个污染事件，您至少要等待一周左右才能得到支援。”

    一周，尸体都凉了，坟头草都长出来了。

    还好高凡不需要支援。

    “您需要警方协助，这很简单，大概半个小时后就会有警方到场，但请您再次确认你所处的环境是安全的，请不要把普通人卷入污染事件。”

    安全，十分安全。

    “祝您生活愉快，远离疯狂。”

    声音甜美的接线员娇滴滴得说，不知道为什么，高凡在脑中描绘出一个金发碧眼的肉弹美女形象。

    既然能够理智思考，并且能够有效沟通，高凡现在肯定不是处于‘精神病’的SAN值极低状态。

    完成‘将无形之子的爪牙逐回深渊’任务后，高凡获得了45点SAN值，3点神秘学技巧值，还有3个无形之咒。

    这一整天，高凡的理智值都在不停的掉，首先是被无形之卵寄生，当然，由于无形之子最后的祭祀林森浩被逐回深渊，这个‘被寄生’的状态消失了。

    随后，高凡又不断使用两把雕刻刀，那也是吞噬理智值的黑洞，并且，除了掉理智值外，使用令咒还有其他副作用，是什么暂时不好说，可能很恐怖，但也是以后的事。

    最后，高凡又直视了另外一位伟大存在，那位‘麋猫’，那个刹那，理智值掉的极狠，瞬间就让高凡的理智跌落50以下，最低点时，只剩下40。

    所以，高凡获得系统的任务奖励后，先把自己的SAN值，提升回80。

    80，是个理智的分界线，听不到世界的昵喃，也不会太过理智，高凡喜欢这个平衡的状态。

    只剩下5点的SAN值了，瞧着自己的系统状态，高凡还挺满意的，也不知道该往哪加，留着吧。

    现在的高凡：

    最主要的技能‘神秘学’，8点技巧值，其中有读《无形秘藏》提升的1点，与无形之卵共生时提升的4点，系统奖励的3点，

    神秘学，统领世间一切知识。

    这让高凡所有技能都获得了8点提升。

    于是，色彩74，结构77，线条73，解剖学18，心理学18，调查34。

    距离高凡想像中的‘大师’级油画水平，已经越发接近了。

    如果再握上两把雕刻刀，获得解剖学+20的提升，那么线条将立刻突破到93，简直已经达至‘大师级’！

    可惜两把雕刻刀同时使用，掉SAN值的速度是极其惊人的。

    同时，这也不是高凡的所有物。

    第二高凡……嗯，神经病高凡？精神分裂高凡？高凡在对自己的精神分裂体的称呼上，犯了一会难，最终因为其临走时，哼着‘正道的光’之歌，高凡决定称呼其为‘高正道’，又或者‘高铁锹埋人狂魔’。

    “还是高正道吧。”高凡决定。

    高正道称自己为‘律’，还说吕雉没死，只是被她妈接走了，估且相信吧，毕竟这也是高凡所希望看到的。

    按照吕雉曾经的简略描述，‘律’是最神秘的调查员武器，她说一些‘律’有污染世界、毁灭世界的威力。

    如果高正道是‘律’，高凡的确可能用他来毁灭世界，只要在他出现时，下达‘杀死所有人类’的命令就行了，然后高正道就会一个坑接一个坑的埋掉所有人类，当然，埋掉七十亿人所需要的时间，可能与人类自然灭亡的时间差不多。

    高正道说，高凡每次召唤‘律’，所需要的理智值要求都会更低。

    “所以，烧掉美术馆《地狱之门》原作的，就是我自己啊。”

    高正道与高凡样貌相同，郭亨利提供的犯罪视频中，所记录的，肯定就是高正道了，他身为律，有出现在任何地点的能力。

    那次是高凡理智值在50左右，召唤出了高正道，这次是40，那么高凡将还有30、20、和10三次机会，使用这个‘律’——这就是高正道所说还有三次见面机会。

    “还挺危险的，SAN值过低时，我很难保证自己说出的话，是理智而安全的。”

    至此，高凡总算弄清楚了美术馆纵火案的元凶，所有谜团全部解开，但结果是两个伙伴一失踪一背叛，调查员这个职业之危险，高凡在第一次经历中就见识到了。

    半小时到了。

    警车鸣响在林氏大宅之外。

    警察进入后，简单勘察了一下，在高凡指出林氏祠堂后方，有个暗门，那里千万不要进去的时候，去勘察的警察却说，并没有，那里什么都没有。

    并没有？

    高凡跑到祠堂的牌位墙后，用力推了一下当初林森浩轻易推开的暗门。

    结果入手却是一堵冷冰冰沉甸甸的实心墙，他仍不甘心的用力踹了两脚，结果依然结实又坚硬。

    “这就是一堵墙。”有经验的警察前后勘察后，再次重申。

    呵~

    高凡忽得笑了起来。

    如果不是脸上、身上、手上的伤痕依旧在，他真的会怀疑，自己究竟经历了什么。

    没有人能够证明他的经历，吕雉不知去向，林森浩掉落深渊。

    “呵呵~”

    高凡古怪得笑了起来，并摆手表示自己没事。

    没关系，他还有系统可以证明。

    同时，系统的状态栏中，‘被糜猫注视’的状态，也清晰可见。

    另外，系统也给了新的任务‘为上位种族糜猫绘像’。

