    南冬城又拿给她一张卡，说：“这是十万聘礼。”

    卫初心一楞，说：“你给我了一张卡啊。”

    “那是家用的，你要买什么就刷那张卡。这张你自己收着。”

    “噢。”卫初心接过来说：“那我转到我的卡里。”

    南冬城说：“对我不放心？”

    “是啊，”卫初心调皮地说：“古话不是说，两口子有，不如自己包里有，这张卡是用你的证件办的，我觉得好象不是我的钱，我想用不敢用。转到我的卡里就不一样了。”

    南冬城笑起来，说：“随你吧。”

    卫初心用手机一阵操作，很快转到了自己的卡上，这才放下心来。

    *

    次卧里，刘小梅把南冬城说的情况告诉了刘娇娇，说：“你表哥说了他没问题，这事你不要再乱传。”

    刘娇娇说：“那您还是支持他娶卫初萌？”

    “当然，”刘小梅说：“他们都领了证了，你表哥不娶你表嫂，还能娶谁？”

    刘娇娇不说话了。

    刘小梅看着她说：“娇娇，我可跟你说，你别在他们中间搞什么事，你表哥的脾气不好，你惹着他了，我也救不了你。”

    “我知道。”刘娇娇翻了个身，睡下了。

    刘小梅看着她，担忧地想：“我们不能再住在南华园了。”

    她一手养大的女儿，她还是了解的，这个女儿有拜金的倾向。

    刘娇娇原本父母双全，但在她两岁的时候，亲生父母离异各组家庭，都不想要她这个拖油瓶，母亲再嫁前将她送给了刘小梅。

    刘小梅没有结婚，刘娇娇跟着她等于是单亲家庭，家里没有男人的保护，她小时候难免被同龄人欺负。

    每次被欺负了，刘娇娇回来就咬着牙发誓：“都看不起我，等我有钱了，我要让她们个个眼红！”

    刘小梅教育她说：“你努力读书，考个好大学，以后找个好工作，她们都会眼红你。”

    刘娇娇读书确实很争气，但她读完大学就不愿意再考研究生了，要出来工作。

    她说：“等我读了研究生出来找工作，人家都工作几年存不少钱了，我还一无所有，更加赶不上她们。”

    刘小梅怕她为了赚快钱走上邪路，于是把她带回来，让南冬城把她安排在南都国际上班，想着有她表哥照看着好一点。

    但现在她担心，刘娇娇看到南都国际不是普普通通的小公司，心里产生贪念，不想让南冬城结婚，就故意在南冬城和卫初心之间搞破坏，想把他们的婚事搅黄。

    她不能允许这样的事情发生，决定明天就找房子搬出去。

    *

    次日早上，卫初心起来洗漱完了，化好妆下楼，发现刘小梅已经在厨房忙开了。

    她上前帮忙：“梅姨，您这么早？我来吧。”

    “我来，”刘小梅说：“以前我回来，都是我帮凌川煮饭，这几天太麻烦你了。”

    卫初心笑着说：“梅姨别见外，你们是凌川的亲人，也就是我的亲人，我应该的。”

    那天见识了刘明义兄弟对南冬城的恶劣，再对比刘小梅对南冬城的关心，卫初心觉得，整个刘家，也就刘小梅还算善良，也只有她真心实意地关心着南冬城。

    对刘娇娇她都没什么好感，只不过碍于刘小梅的情面，表面上打打招呼而已。

    吃早饭的时候，刘小梅说：“凌川，我今天去找一套房子，我和娇娇准备搬出去。”

    三个人一起抬头看向她。

    刘娇娇问：“妈，我们为什么要搬出去？”

    刘小梅回答：“这是你表哥的家，我们总不能一直住在表哥家里。”

    南冬城说：“我这里有这么多房间，梅姨和表妹不用另外找房子，如果你们觉得跟我们住一层楼不方便，可以搬到三楼上去。”

    “凌川，”刘小梅说：“我打算在这边买一套房子，在国外漂了这么久，我想回来了。以后等你们有了孩子，我好帮你们带。”

    刘娇娇说：“那不用现在搬，等买好房子再搬啊。”

    “我们住在这里，你表哥表嫂不方便。”

    “没有不方便，”卫初心笑着说：“梅姨，你们就在这里住吧。”

    刘小梅说：“我今天先去找房子，如果找到了就搬，没找到先在你们这里住着。”

    卫初心点头：“也行。”

    刘小梅又笑着说：“你们不用担心，我们就算搬出去了，也随时会回来看你们，周末一起聚餐什么的。”

    南冬城比较担心刘小梅母女搬出去后，卫初心又要搬回次卧，刘小梅这话，让卫初心无法搬回次卧了。

    “行，”他说：“反正南华园的大门一直为梅姨和表妹开着，你们随时可以回来住。”

    这一天，南冬城和卫初忙着订做戒指和婚纱礼服，跑了好几个地方，好在厉传奇早就联系好了，不然一天都搞不定。

    跑了一天，两个人累得筋疲力尽，卫初心准备回来做饭的时候，刘小梅打来电话，说她找到房子了，把行李也搬走了，等周末就请南冬城和卫初心过去吃饭。

    南冬城挂断电话后，对卫初心说：“梅姨已经搬出去了，我们两个人就在外面吃饭。”

    “行。”

    吃了晚饭回来，卫初心说：“我去把次卧的床单、被套洗了，明天好搬过去。”

    南冬城拉住她说：“梅姨随时会过来，你再搬过去的话又漏馅了。”

    卫初心说：“难道我以后都住在主卧？”

    “就住在主卧吧，难道你对我还不放心？”

    卫初心觉得对他倒没什么不放心的，这几天两个人共卧一床，他很守礼，每天都睡在他的棉被里，不越雷池一步。

    她觉得，或许是因为他伤了命根子，没有那方面的欲望吧？

    既然这样，她也不好坚持要回次卧睡，嘟嘟嘴巴说：“那好吧。”

    南冬城放松下来。

    他现在习惯了和卫初心共卧一室，她和他睡一张床，晚上不再回草鞋街，每天晚上听着她的呼吸声入眠，他的心里很安宁。

    其实，对于一个正常的男人来说，他这几天坚持得很辛苦。

    每天晚上关了灯，黑暗中看不见卫初心，他控制着不想还好一点。

    最难的是早上。

