    第741章  不速之客，朱雀婚事   

    当天下午，朱雀便带着陈奇，回到了朱家大院。

    

    朱家大院离陈奇所在住处不远，驱车约莫半个钟头的时间就能到。

    

    而在两人到达目的地，刚一下车，却见院内竟还停了几辆奔驰轿车？

    

    朱雀见状，面色以可见速度阴沉下来。

    

    陈奇注意到了朱雀的异常，疑惑询问，“朱雀，你脸色好像有些不好看，怎么了？”

    

    “那两个烦人的家伙又来了。”

    

    “谁？”

    

    “除了那对奸夫淫妇，还能有谁？”

    

    朱雀冷哼一声，便领着陈奇走了进去。

    

    果不其然，却见此时朱家客厅，坐着一群陌生面孔。

    

    其中两人陈奇倒是认识，正是朱雀的父亲朱成济，还有他的现任妻子穆紫萍。

    

    堂上，朱雀的奶奶包雁荷，不怒自威，面对堂下众人，并未显现丝毫的怯场。

    

    看样子，双方正因为什么事，发生着激烈争吵？

    

    “我已经与你们说过，朱雀是我朱家的人，我要将她许配给谁，还轮不到你们来指手画脚！”

    

    此话一落，朱成济上前劝说道，“妈，话是这么说没错，但朱雀好歹也是我朱成济的女儿，我这个做父亲的，难道还没有权利决定女儿的终身大事？”

    

    包雁荷呵呵一笑，“朱成济，你扪心自问，朱雀长这么大，你有真正尽过做父亲的义务？”

    

    “你每天就只知道吃喝玩乐，不顾家中妻女，寻欢作乐，还背着自己的结发妻子，在外面找了一个狐狸精？”

    

    “朱雀消失这么多年，我怎从未见过你关心过一句？

    现在看到人家回来了，怎么，你又想把她当做谋取利益的工具。”

    

    “朱成济，你做个人吧！”

    

    朱成济：“……”   

    这时，穆紫萍开口说道。

    

    “妈，你怎么能这么说成济呢？

    他这么做，也是为了朱雀着想啊。”

    

    穆紫萍指了指一旁的一名男子，“你看，我的这个侄子一表人才，他的父母在我们穆家，地位颇高，只要朱雀嫁给了他，肯定有享不尽的荣华富贵！”

    

    包雁荷看了穆紫萍所指的男子一眼。

    

    却见男子面色苍白，犹显病态，就好似一具已经凉了几天的尸体？

    

    此人名叫穆康，是穆家排行第三的小少爷，也就是穆紫萍三姐的儿子。

    

    据说穆康患有先天疾病，医生诊断，他顶多活不过三十岁。

    

    对此，穆康的父母为了让自己的这个儿子能够多活几年，办法用尽。

    

    数月前，他们听取了一名道士的话，要给穆康寻一个媳妇，冲冲喜。

    

    要求女方必须门当户对，最主要的是人必须长得漂亮。

    

    【上京】这么大，满足这个条件的大家闺秀，当然也不在少数。

    

    但同意者，却寥寥无几。

    

    毕竟。

    

    谁愿意将自己的女儿，又或是孙女，嫁给一个活不过三十岁的病秧子呢？

    

    故此，穆家给穆康寻亲一事，便一直没有着落。

    

    怎知，今日朱成济和穆紫萍，居然带着穆康来到了朱家，还要求包雁荷同意，将朱雀许配给穆康？

    

    包雁荷怎么可能答应！   

    “为朱雀着想？”

    包雁荷嗤笑一瞬，“把朱雀往火坑里推，也是为她着想？

    穆紫萍，你是真当我老眼昏花？”

    

    “而且，妈这个称呼，也是你能喊的？

    你可给我有多远滚多远吧！”

    

    穆紫萍气急，“你……”   

    见穆紫萍恼羞成怒，朱成济赶紧上前劝解，“紫萍，淡定点，淡定点。”

    

    穆紫萍闻言，冷哼一声，不再说话。

    

    而后，朱成济又对包雁荷说道，“妈，您也先不要激动，关于朱雀的婚事，我们这不是还在商量么？”

    

    “商量？

    没什么好商量的！你们想把雀儿许配给那个什么穆家少爷，除非我死！”

    

    对于朱成济和穆紫萍的做派，包雁荷心如明镜。

    

    他们这么急着想把朱雀许配给穆家少爷，无非是想拿得朱家的家产。

    

    包雁荷说过，朱家旗下的那些企业，在她死后，将会全部留给朱雀，还有未来的那位孙女婿。

    

    朱成济和穆紫萍正是看中了这一点，妄图将朱雀嫁到穆家，然后他们就能顺理成章的夺得朱家财产？

    

    想得倒是挺美！   

    这时，不远处等得有些不耐烦的穆康，突然开口问道。

    

    “五姨，你不是说，今天要带我来相亲么？

    我都来了这么久了，女方人呢？”

    

    “别着急，再等等，应该马上就回来了。”

    穆紫萍赶紧答道。

    

    “那我再确认一下，她本人和照片上的一样吧？”

    

    最近，穆康的相亲场次，可谓是一场接着一场。

    

    其中大部分，都是他父母给他安排的。

    

    刚开始，他还是十分上心，但随着次数的增多，他便逐渐失去了兴趣。

    

    究其原因，无外乎是每次相亲的对象，都与穆康心中所期盼的，相差甚远。

    

    身为穆家少爷，自然是眼高于顶，对于一些寻常的胭脂俗粉，已经很难入他的眼。

    

    昨天，朱成济和穆紫萍突然找到了他，说是也要给他安排一场相亲，并大肆夸耀女方如何如何的优秀，如何如何的漂亮。

    

    对此，穆康本是一笑置之。

    

    但当他看到，穆紫萍拿出来的那张照片，顿时被照片上的女子所惊艳。

    

    精致的五官，完美的身材，英武的气质，这不就是他一直在找的那个人间绝色吗？

    

    不过，穆康心底还是难免有些担心。

    

    毕竟他看到的只是照片，而非真人。

    

    现在网络上的P图技术那么成熟，一个丑八怪，都能给你P得美若天仙。

    

    万一那个名叫朱雀的女子，本人不及照片的十分之一，那他今天可就白来了。

    

    穆紫萍点点头，“放心吧，她本人比照片上的更漂亮！”

    

    得到穆紫萍的肯定答复，穆康这才放心，“好吧，我再等等。”

    

    话音刚落，却听门口传来一阵脚步声。

    

    众人抬头望去，只见一高一矮，一男一女，两个身影，结伴并肩而来。

    

    男子面冠如玉，仪表堂堂，年轻俊逸，气质不凡。

    

    女子天姿国色，亭亭玉立，落落大方，英气逼人。

    

    二者这一结合，宛如一对金童玉女，顿时吸引了在场所有人的目光。

    

    

    

