
　　叶似锦耸耸肩，又继续投入到工作里面了。

　　【哭泣的美少女：小叶子，我现在该怎么办啊？】

　　【锦鲤：新婚...怎么样..】

　　【哭泣的美少女：不怎么样！我宁愿没有！我糊涂啊...人长得挺帅的，比我小，我还是没吃亏的。】

　　【锦鲤：你现在跟他在一起了？还是有什么别的打算。】

　　【哭泣的美少女：暂时...住在一起了。】

　　【锦鲤：速度挺快，你这是打算在一起培养感情？】

　　【哭泣的美少女：我现在很乱，我也不知道怎么办，哎...一晚上就成了已婚少女。】

　　【锦鲤：不知道现在是应该说恭喜....还是祝你新婚快乐...】

　　【哭泣的美少女：别，祈祷我没被我妈打死就行了。】

　　叶似锦对安琪的事情也是爱莫能助，这种事情....真的是电视剧里面才能看得见。

　　她一直在想一件事情，就是昨晚上去的方婆婆的那里，自己突然消失了，也没跟方婆婆说句感谢，不知道下次见到方婆婆是什么时候了。

　　今晚上保佑我去离凌初近一点的地方吧...要不然安全一点的地方也行，千万别去宫里....

　　大概是老天真的有在听叶似锦说的话，晚上叶似锦抱着脏衣服准备放进洗衣机，又是眼前一黑，到了熟悉的小巷子之中。

　　哎...好歹让她把衣服放在洗衣机里面啊！

　　这她抱着一大堆脏衣服去凌初那里...真的是...

　　走出巷子，又是一派繁荣，百姓又恢复了正常的生活，不像是上次大皇子成亲时，弄得家家户户，小摊贩都不敢出来，害怕官兵掀摊子抓人。

　　因着上次凌初给她买了那么多小零食，她和柳桃柳绿三个人吃多了，对这些倒是没再想尝一尝的欲望了。

　　顺着记忆，叶似锦找去七皇府的路，还路过了薛家，，现在天色太晚了，要不然还能找她串串门。

　　门口还是站着两个黑衣男子，叶似锦上前去询问，就被两个人拦住。

　　“大哥我找...”

　　“这里没有你要找的人。”门口的男子凶巴巴的把叶似锦拒之门外。

　　“我还没说呢。”叶似锦道，“我找七皇子...”

　　“什么人都没有。”门口的男子挡在门前，“赶紧走。”

　　“大哥，我上次来的时候还有这个人呢。”叶似锦尽量心平气和，“再说，这个不是七皇子府吗，难道七皇子都不在吗。”

　　“找七皇子的人多了，你是什么人，穿的奇奇怪怪的，一看就不是好人。”门口的男子斥道，“想要飞上枝头变凤凰可找错地方了。”

　　“这位姑娘，你还是去别处吧。”另外一名男子道，“别在这里碍事，小心我们抓你去大牢。”

　　叶似锦又不能硬闯进去，现在又没手机给凌初发消息，能找到已经很不容易了，现在还进不去，盼着凌初能感觉到自己在这里。

　　对了，她记得凌初说的...万金钱庄？要不然去那里试一下？

　　看着手里的一堆脏衣服，扔也不能扔，抱着走在大街上....已经走过一趟了...

　　“吁。”一匹马停在七皇子府前，马上下来一个穿着黑色披风，黑色劲装的女子。

　　叶似锦往石狮子后面躲了躲，上次就是这样一个带着面纱的女子对她有敌意，到现在自己也不知道是谁，凌初倒是说去查，也不知道能不能查的出来。

　　黑衣女子将牌子拿给门口的两个人看，两个人立马毕恭毕敬的，又说了一番话。

　　叶似锦直觉他们二人可能说的自己，还是先走为上，先去找万金钱庄看一看吧。

　　“这位姑娘留步。”这名黑衣女子声音略粗，说话间已经到叶似锦的跟前，武功不低，“刚才门口的护卫说姑娘不肯走，想要见七殿下？不知道姑娘是什么人？”

　　“只是七殿下的朋友而已。”叶似锦看向这名黑衣女子，一双眉挺拔如剑，偏偏在精致的五官上并不显得突出，一身飒爽英气，“想要见七殿下。”

　　“不知姑娘姓甚名谁？我进去帮你问一声也好。”黑衣女子道。

　　“真的吗，那就麻烦你了，问一六和一七也行，我叫叶似锦。”叶似锦道，“还不知道姑娘姓名。”

　　“在下一九，叶姑娘随我进去吧。”一九侧身让开，“请。”

　　“你认识我？”

　　“叶姑娘的名字早有耳闻。”一九笑笑，“请随我进去吧。”

　　“谢谢。”叶似锦还不知道自己的名声那么响，不过她说她叫一九，她记得自己见过一九，好像不长这样，那时候在寺庙的时候，一九还咄咄逼人，态度蛮横，这怎么又冒出来个一九。

　　一九引路，路上忽然问道，“叶姑娘是有什么事情吗？怎么总是看向我？”23sK.com

　　“抱歉，我只是之前见过一九，好像...变了，大概是重名吧。”叶似锦道。

　　“叶姑娘说的是之前的一九大人吧。”一九道，“叶姑娘不知道内情？”

　　“我怎么会知道，一九这名字是有什么含义？编号吗？为什么说是以前的一九大人？”

　　“以前的一九大人...”一九止住口，“叶姑娘这其中的事情我也不大清楚，您可以问问主子，或者是一六大人。”

　　“好吧。”叶似锦自然也不可能再问下去，人家不想说她怎么可能会再继续问。

　　一九有事情汇报，先行进去，叶似锦没跟着进去，他们有事情相商还是等会儿的好。

　　一六看见叶似锦眼睛一亮，“叶姑娘，今天可算是见到您了。”

　　“怎么了？”叶似锦笑道，“这么快就想我了。”

　　“叶姑娘慎言，慎言。”一六道，“昨晚上陪主子找您到四更才回来，主子可担心叶姑娘您，怕您有危险，叶姑娘，您昨晚上去哪里了。”

　　“去了一个...婆婆家里。”叶似锦没想到凌初怕她有危险竟然找了那么晚，心里泛起一阵感动。

　　“叶姑娘您可把主子担心坏了，下次还是同主子说一声吧。”一六道。

　　“我忘了。”事发突然，叶似锦也没时间说，她又不好和一六解释，还是稀里糊涂的认了吧，“是一九姑娘带我进来的，我记得上次一九不长这样，怎么换人了？”

　　“这个....”一六想了想，“之前的一九办事的时候出了点事情，人不在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第222章 一九换人了免费阅读。https://xs.23sk.com 