    觉察到身后的危机，陆离收起了镐子。

    他试图使用拔刀剑进行横向的位移躲避。

    只是他忽略了一个问题。

    在水下，他的速度远不如地面灵活。

    眼看着激光就要落下，陆离只好换上盾牌格挡。

    一声闷响，一股巨力顺着盾牌传来。

    陆离被强大的冲击力直接震飞了出去。

    直到撞在了海晶石墙壁上，这才停下。

    再一看手中的盾牌，已然多出了几条裂缝。

    虽然没有受到什么伤害，但是局面相当不利。

    陆离必须在水肺药水耗尽之前，解除这里的禁制。

    首先要解决的，就是这三只远古守卫者。

    正想着，激光再次到来。

    陆离一边躲避着，一边思考着对策。

    他在自己的背包里看了一眼，最后目光落在了一样东西上。

    “寒冰炸弹！”

    这是雪怪一族送给自己的东西。

    可以让被攻击的敌人陷入冰冻之中。

    陆离之前用过几次，还挺好使的。

    就是不知道这玩意在水下还能不能生效。

    抱着试试看的心态，陆离双脚一蹬墙壁，迎着激光就游了过去。

    在硬吃了几道激光之后，陆离朝着远古守卫者们丢出了寒冰炸弹。

    在命中的一瞬间，远古守卫者周遭的海水便开始快速凝结。

    没过几秒，远古守卫者们便被冻了个结实。

    不仅如此，就连它们身周附近的海水也被冻结。

    看来是寒冰炸弹在水中的威力得到了增幅。

    这么大面积的冰冻，一时半会儿想要脱身可不容易。

    陆离转过身去，重新来到了神殿中心处。

    没有挖掘疲劳的阻碍，这回很快就挖到了核心处。

    当最后一块海晶石被挖开，里面的东西就显露了出来。

    陆离凑近一看，目光顿时被吸引了。

    在中心处，有一块发光的石板。

    陆离有印象，这和他当初在沙漠神殿里找到的那块附魔石板几乎一模一样。

    除了上面的符文印记有所不同。

    这一块石板上是一个鞋子的符号。

    “这是……神行附魔？！”

    陆离惊呼出声。

    他忘了这里是水底，差点呛了口水。

    小心翼翼的将石板取下，陆离仔细的端详了起来。

    黑龙也冒了出来。

    “我滴个乖乖，真是神行附魔啊，我还是第一次见到这玩意呢！”

    收起石板，陆离原路返回，朝着石室方向游去。

    那三只远古守卫者还被冻在冰里，动弹不得。

    陆离也懒得去杀它们，先离开这里再说。

    挖开墙壁，陆离回到石室中。

    萨日朗见到陆离平安归来，顿时长出一口气。

    “你回来了！怎么样！有进展么？”

    陆离嘿嘿一笑。

    “本大爷出手，怎么可能有办不成的事情呢？”

    说着，便拉着萨日朗走到传送门前。

    视线开始扭曲模糊。

    下一秒，两人便出现在了黑暗的高塔下方。

    他们的脚下就是传送门。

    陆离赶紧挥动拔刀剑，拉着萨日朗往上飞去。

    要是再待上几秒，两人就又会被传送过去。

    几分钟后，陆离终于看到了出口的光亮。

    他加快了爬升的速度，想要赶紧出去。

    就在他距离出口还有二十多米时，一个身影从出口处探了出来。

    陆离还以为是安塔来了，正想和它打招呼。

    没想到，那个人影却突然跳了下来。

    陆离一愣，赶紧拉着萨日朗往旁边躲避。

    好在这里光线够暗，那人没有发现他们。

    在那人下坠的瞬间，陆离隐约间看到了他的面目。

    “那是……紫菜骨头？”

