    义军一路南来，确实搜集了不少粮草物资。虽不像刘六所言的那般可以吃个一年半载的，但也有七八万石之多。按照后世换算过来，那也是八九十万斤的粮食。足够城中义军吃个两个月的。

    如今这些粮食全部被堆放在城中的大校场上，派了重兵把守。因为这是义军的命根子。一旦没了军粮，一切都将土崩瓦解。

    张延龄费尽周折送那三位进城的目的，便是毁其粮草，来个釜底抽薪，让义军自己乱起来。

    新月已经很是明亮，三位军中勇士来到了校场入口。四周高墙之上，风灯明亮。墙头有巡逻的兵士游弋来去，防守甚为严密。

    三人躲在树下阴影之中低声商量了片刻，本来想着可以偷偷摸进去，但看这个架势，怕是难以偷偷进入了。

    既然如此，那便大摇大摆的进去。三人铁了心要干事，此刻也没有别的选择，于是三人一列，径自朝着营门走去。

    城头上的守军被北城方向的隆隆炮声吸引，直到三人走到大门前这才发觉。

    “站住，干什么的？”有人大喝。

    左近几只巡逻队被呵斥声吸引，也纷纷靠了过来。

    “奉奉天大元帅之命，前来传令，调几车粮食去北城战场。管事的呢？出来说话。”大猴子李德才沉声喝道。

    “调粮食？调粮食去北城作甚？”墙上守军觉得突兀，诧异问道。

    “大元帅之命难道要跟你说？你是管事的么？”李德才叫道。

    “……有大元帅手令么？大元帅下了严令，调配粮食需要他的亲笔手令。你们带来了么？”墙头义军问道。

    “……”

    李德才懵逼了，原来义军之中还有这样的规矩。这下麻烦了。他们哪来的刘宠的手令？

    “没手令么？那可不能进去。去请了大元帅手令再来吧。我们是照规矩办事。”墙上义军士兵道。

    三猴子段小七忽然叫道：“你们也不听听动静，北城官军攻城正急，大元帅哪有时间给我们写手令？正指挥兄弟们守城呢。你们不许我们进去传令是么？那好，我们这便回去复命。误了大元帅的大事，到时候你们担着。哥几个，咱们走。”

    三猴子段小七向李德才马展鹏一摆手，三人扭头便走。他们倒也不是以为这理由能唬住守军，而是想借机脱身，再想其他办法进去。

    但却没想到的是，这么一咋呼，倒是把墙上义军士兵们弄的有些心虚。

    见三人走开，墙头几人低声商量了几句，叫道：“且留步。”

    赵德才等人停步转头。

    “你们起码得告诉我们为何要调配粮草去北城。怎地这时候调粮？”义军守卫问道。

    赵德才叹了口气道：“罢了，告诉你们也无妨。官军攻的凶狠，下午便猛攻了一番，被打退了。趁着夜色又来了。大元帅估摸着今天晚上怕是不得消停，所有北城守卫的兄弟都要应付一晚上。为了补充体力，特地命调配几车粮食去北城，就地煮饭。兄弟们轮换下来的时候也好吃些热饭热菜，补充体力作战。你们这些人倒是舒坦，不用在北城和官军打仗，却连兄弟们喂饱肚子的请求也不允许么？反正你们看着办，我们可是传了命令了。若大元帅再让我们来，拿的手令上怕便是要砍了你们的脑袋了。”

    墙头义军巡逻士兵们心中发毛。但却也不敢擅自做主。几名小队长商量了一下，放下话来。

    “几位也莫生气，我等兄弟做不得主，这里是毛不容将军主事，得禀报他定夺。几位稍等，我们去通禀一声。”

    “快去快去。你们做不得主，在这里啰嗦半天作甚？”三人忙连声道。

    三人站在营门口等待着，墙头上的义军们看着他们三个不说话，三人当然也不会多嘴。耳听的北城炮声轰鸣，火光冲天，喊杀之声远远传来，显然北城大战正酣。

    李德才等三人外表平静，心里却焦灼万分。他们知道，今晚这场攻城便是为了他们打掩护的。若不攻城的话，这里人来人往，很容易被识破，且编造的理由也不成立。一攻城，所有人的注意力都在北城，便好下手多了。

    他们能否得手，顺利完成侯爷计划的事情，关乎战事成败。侯爷说了，他们若是得手了，数日内贼兵便会土崩瓦解。他们若是没得手，围城攻坚起码要十天以上。而且可能搭上许多兄弟的性命。他们责任重大。

    今晚无论如何也要完成此事，不负侯爷信任。

    其实只过去了盏茶时间，便有脚步声和火光在营门内闪烁。但在三人心中，这段时间漫长无比。

    营门哗啦作响，门后铁栓被拿开，然后吱呀呀的被人从里边拉开。厚重的木门摩擦着门臼的声音让人头皮发麻。

    亮光扑面，一群人举着灯笼火把站在门里。中间一人身材矮胖，面如大饼，眉眼猥琐。

    “谁是奉天大元帅派来调粮的？”那人开口道。嗓子倒是有些好听，低沉而富有磁性。这厮要是唱歌一定不错。

    “毛不容将军是么？是我等。大元帅身边的亲卫，我叫李德才，他是马展鹏，这是段小七。”李德才拱手行礼道。

    毛不容上上下下打量三人，皱眉道：“奇怪，我怎么没见过你们三个？大元帅身边的亲卫我可都认识。我怎么不认识你们？”

    “禀报毛将军，我们三个是才调到大元帅身边保护大元帅的。战事混乱，大元帅的安危极为重要，我们三个有些手段，所以便被选拔进了亲卫队。今日下午才跟了大元帅的。”李德才沉声道。

    毛不容将信将疑，看着三个人个头矮小，其貌不扬的模样。这三个矮个子当杂役也嫌气力小，怎会被调为亲卫？

    “你们有些什么本事？让大元帅看上了你们？”毛不容道。

    “毛将军看来是轻视我们三人。也罢，叫毛将军瞧瞧咱们的手段，看看配不配做大元帅的亲卫。哪位兄弟借弓箭一用。”李德才道。

    毛不容示意身旁一名义军士兵将一张弓箭递给李德才。李德才伸手接过，拉了拉弓弦道：“破弓，不过将就用了。”

    话音落下，但见他弯弓搭箭嗖的一箭射了出去，动作干净利落，迅捷的连周围众人都没注意。噗的一声，数十步外，一盏悬挂的风灯爆裂，化为一团火球落下。

    “哎呦，厉害啊。”毛不容喝了声彩。抬手便射箭，瞄准的动作都没有，更无停顿。一箭便射中了高处的风灯。那风灯可不是固定目标，是在空中悬挂晃动的。足见功夫。

    “小七兄弟，给毛将军露一手。马兄弟，干脆你们两个一起。”李德才道。

    马展鹏和段小七点头，马展鹏马步蹲下，双手互握放在膝盖上。段小七一声大喝，抬脚踩上马展鹏的双手手心。马展鹏用力往上一送，段小七的身子腾起在空中开始翻转。同时长刀出鞘，挽起一片刀花，好看无比。

    但更令人震惊的还在后面，段小七身子下坠，马展鹏一声大喝，再一次用双手将段小七托上空中。与此同时，身子纵起，段小七手臂伸出，两人双手握住，一起在空中翻转了三百六十度，稳稳落在地上。

    众人目瞪口呆。哪里见过这种手段。

    这其实只是用的巧力。平素训练越障碍的时候，便是两人合作。一人送一人上高墙，另一人则借着掷出之力拉着前者一起上去。需要的是极为精妙的配合和极具爆发的力道。其实便是以一人之力，带动两人在半空之中。至于共同旋转，那是在跃起之时便用的力道，看起来像是空中那人甩动下方那人罢了。

    “厉害厉害，果然厉害。难怪大元帅要你们在身边护卫。三位这功夫着实了得。看来是练家子啊。”毛不容赞道。

    “毛将军，事不宜迟，我们还得赶回去守城。赶紧调运些粮食回去，我们好交差。城北打的火热，我们兄弟可不想在这里闲聊。”李德才道。

    “好好好，要几车？米还是面？马料要么？来人，准备车辆。”毛不容连声说话，吩咐人办事。

    三人跟着毛不容进了校场围墙之内，穿过几排房舍到了内场。但见内场空地上，巨大的粮垛一个挨着一个，足有几人高，数丈方圆之巨。因为时间紧迫，这些粮食都堆放在露天场地上，上方用油毡遮盖。整个校场内场，这样的大粮垛足有二三十个之多。

    “三位稍候，我安排人装车。”毛不容的道。

    马展鹏道：“我尿急，去撒个尿。”

    毛不容指着远处道：“茅房在那边。”

    马展鹏笑道：“撒个尿而已，我就去那边角落便是。放心，不会撒到粮垛上的。”

    毛不容哈哈笑道：“那也不打紧，沾了尿，煮出来的饭更香。你去便是。”

    李德才道：“我也有些感觉，我也去尿。”

    段小七道：“咱三个一起。我也挤几滴。回去一打仗，怕是没空尿尿。”

    马展鹏笑道：“那便一起。毛将军也尿么？要不一起来？”

    毛不容心中讥笑这三位虽然武功高强，但却没有礼数。他自重身份，怎会和这帮人一起撒尿。于是摆手道：“三位自去，但这是粮仓重地，三位不要乱走。尿完了去库房门口等着装车便是。”

    李德才三人点头应了，转身往东南角上风口的暗影走去。

    毛不容摇摇头，自带着人去库房门口，吩咐人拉大车过来，开始用麻袋装稻米和面粉。

    毛不容在旁督促着义军士兵干活，过了不知多久，忽然想起来那三位尿尿的家伙还没出现，于是往东南方向走了几步，绕过碍眼的两座粮垛看向三人去的地方。

    一瞬间，毛不容瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他看到了火光。粮垛上冒出的火光。还看到了几个人影拿着火把在顺着粮垛点火的样子。他的脑子蒙了片刻，这才猛然意识到了什么。

    “有人放火，他娘的，快救火。快！”毛不容大声吼了起来，原来好听低沉的声音，此刻却像个破锣般刺耳。

    示警的铜锣声响起，更为响亮刺耳。所有守卫粮仓的士兵们都听到了锣声，同时也看到了火光。他们立刻知道发生了什么。

    三位猴儿爷随身没有带什么太多的东西，除了一人怀里揣了几只金瓜雷制造混乱保命之外，重头戏便是三大皮囊的火油。他们进来便是纵火的，要想迅速引燃大火，便需要这些火油。

    东南角是上风口，好死不死的是，草料垛也在那里。

    三人尿遁之后，第一时间便开始搬运干草，散布在东南角七八个粮垛之旁。淋上火油之后，开始挨个点火。

    锣声响起的时候，三人已经点燃了八座粮垛。干草料加火油，再加上夜里的东南风助力。在救火的兵士赶到之前，大火已经熊熊燃起，烧的极为猛烈。

    为了保证大火不会被第一时间赶到的士兵们扑灭，三人朝着奔来的义军士兵们扔了几颗金瓜雷。

    轰然的爆炸声让赶来的义军守军倒了一片，其余人吓得忙找地方躲避。

    “哥几个，差不多了，咱们撤。”李德才道。

    段小七和马展鹏点头，三人冲了出去，口中大叫道：“救火啊，救火啊，着火啦。”

