    深海。

    远古最初形成海洋的时候，不少生命都将海洋看作是一颗星球的【嘴】，将会吞噬掉一切落进其中的生物。

    而且，这张嘴还具备着一定的迷惑性，在表面的浅水域生活着大量海洋生物，给人一种十分安全的感觉。

    然而，

    随着深度的不断增加，

    所谓的生物多样性开始不复存在，

    超高的水压能将到这里的一切生物碾碎、吞没。

    也正是如此，远古时期海域的极深处，往往被称作为【死海】，自古以来便吞没过无数生命……「死寂」慢慢成为深海的标志性特征。

    然而，在这样的死亡深度间，慢慢衍生出一群极其可怕的海洋生物，在异魔群体间被称作为「深潜者」。

    最初生活于死海间的深潜者，可不想现在这般‘和善’，

    他们生活于绝对黑暗且死寂的海域间，

    由于这里不存在其它物种，食物属于极其珍稀的东西……任何落进死海的生物，都将激活他们最原始的食欲。

    很多时候甚至会同类相食。

    但随着时代的变迁，深潜者们慢慢上浮，逐渐进化出能够适应浅水域的特征……甚至能慢慢登上陆地，食物变得不再那么珍稀。

    他们的性情也得以转变，演变成一种统御着整片海域的文明种族。

    现如今，在克总统御的国度【深海】，还保留着真正意义上的「死海」。

    相隔拉莱耶约不到一百海里的位置，就有着一道通往死海的大坑。

    一些被境界所困，难以有所突破的深潜者，会试着前往其中寻找契机……却极少有深潜者能活着回来。

    因为在死海深处依旧生活着一群‘古深潜者’，同族的闯入也将成为他们的食物。

    克总故意保留着死海，且一直都在默默关注着且培养着里面的古深潜者。

    切磋前，

    由克总赠予海德.大流士的‘道具’，正是三根取自于古深潜者的背脊（神话）。

    当前，

    这三条背脊类似于液压传输与支撑装置，装配于海德的后背。

    背脊间浓缩的死海之水以及古深潜者的脊髓液，已全面流动于海德的体内，激活着最原始的本能。

    一般的神话体，或许连一根脊柱外接都无法承受。

    ……

    “完全变了……海德体内混进了一种我从未见过的东西，某种海水？看来是我所不了解的深海秘密。

    果然，我见到的只不过是深海最表层的一面，这里还藏着许多危险的东西。

    既然这样的话，我也拿出全力吧。”

    自踏足海洋区域，韩东全程都是自适应伪装成「鱼人」模样。

    既然海德显露出最原始的模样，

    韩东也显出「真实样貌」

    后脑长出一条灰色触须，末端呈现出细胞团的结构。

    面容介于人类与光滑卤蛋间，仿佛在原本的五官表面覆盖着一层灰色薄膜。

    完美的身体比例，对于不同种类、审美有着天差地别的异魔眼里，也同样是完美的。

    克总在见到这幅「真实样貌」时，胡须都在轻微晃动，给出很高的评价：

    “既属于灰色的特性，又有着独属于自身的完美性……这样的姿态用来承载《死灵之书》是真的不错。”

    就在这时。

    海德一脚重重踏于地面。

    「领域展开-无尽之海」

    一圈不可被抵消的黑色涟漪向四周扩散，由涟漪波及的区域，均化作无光、超高压的寂静海域。

    海德所具备的神话领域，可在任何场合，如极度干旱的沙漠，甚至在破碎维度间都能形成一小片海域。

    身处海洋领域时，可大幅提高海德的速度，深海秘法的效果也将大幅提升。

    但这次的领域却有所不同。

    展开的海洋领域呈现出一种绝对死寂，这正是死海的特征。

    被领域覆盖的韩东，漆黑覆盖视野，重压降于肉体，瞬间有一种化作‘猎物’的感觉。

    “这是什么海水？

    空间结构都遭到影响，甚至改变，常规的传送手段很难实现，就算进行空间移动，海德也必然能根据海水的波动判断出口位置。

    很强呢。”

    正在韩东震惊于这样的海水领域时。

    海德那庞大的身躯，已笔直站在他的身后……在海德的视野间，韩东这样松散而毫无防备的站姿，处处都暴露着弱点。

    伸出带有吸盘与蹼结构的手掌，

    一把抓向韩东，试图将其塞进嘴里来填补饥饿感。

    同时，周围的海水居然也协同着海德的抓取，形成一道‘束缚型’的强力漩涡，死死限制着韩东的肉体。

    眼看就要抓住时，

    韩东却在‘完美时机’下，进行不到一米的短距离移动，刚好避开抓取，甚至还借着海德手臂的力量，将身体弹开一定的距离。

    抓取失败。

    海德立即改变战略，双腿猛蹬！

    轰！

    爆发出极其惊人的速度，如鱼雷般直冲韩东……论海洋间的移速，海德必然是十大原质间最快的。

    瞬间贴近。

    这一次，海德不再抓取。

    准备将猎物轰杀后，再来慢慢进食。

    右手握拳时，一股股海流迅速凝聚于拳头间……这一拳不仅包含着海德的肉体力量，同时蕴含着攻击性的深海秘术。

    一拳轰出，正中韩东的胸膛。

    轰！

    震耳欲聋的响声在克总体内传开，甚至在撞击点形成一种海洋风暴。

    外脊驱动配合深海环境带来的加持，让力量达到极为惊人的地步。

    同时，由拳头间迸射出撕裂性的海洋秘术，效果相当于亿吨级别的狂鲨撕咬，

    若换作深海间的其他神话体，在毫无防备的情况下承受这一拳，内外均会遭到瓦解，【真理】必被击碎。

    然而……

    本应该被撕碎的韩东，却只是受到巨力冲击，如同子弹倒飞而出。

    甚至还脱离了海德领域范围

    撞击在千米远的一根肉柱表面，借着肉柱的柔韧性，将撞击力完美化解，稳稳落在地上。

    韩东没有任何痛苦的表情，甚至还伸手摸向自己的腹部位置，

    呈完美比例的无面者身躯上，仅留有1cm的拳印及好几条浅显的撕裂条纹，

    随着手掌的划过，皮肤如橡胶般弹回原样。

    “这也太爽了吧！全新生成的躯体，与内脏完美合作……将受到的外力冲击直接消去大半，剩余的小部分再分摊承担。

    海德刚才的一击可是很强的啊！”

    就在韩东欣赏着自己的躯体时，完全黑化的海德再次袭来。

    不再是简单的抓取或是出拳。

    而是进行着一套套饱含杀意的连招进攻，

    或是重拳下垂、或是利爪撕裂，或是触须抽击，

    甚至张开能吞掉数个活人的大嘴，对韩东进行超快速的撕咬。

    每一招都将引动深海秘术，让进攻效率大幅提升。

    但是……

    战斗画面却相当违和。

    每一招即将落于韩东的身体时，

    要么被借力弹开，要么已小幅度的身体移动来躲避，甚至通过一种完美的消力手段，卸掉全部力量。

    韩东死处于完全被动的挨打状态，

    但他却十分享受这个过程，借此机会对刚刚进化的躯部进行适应。

    唰！

    一道利爪沿着死角撕裂而来，看似无法躲避。

    韩东却化作一团柔软的灰色史莱姆，贴附着海德挥来的爪击，完美擦过……再借着爪击的力量，身体于空中快速转动。

    旋转期间，真实魔眼捕捉到一个‘进攻漏洞’。

    “终于找到破绽了！”

    借着身体的高速转动。

    一记手刀突破海德的方向，斜向劈砍在海德的脖颈处……

    咔！

    鱼鳞破碎，鲜血溅出。

    约韩东三倍体格，有着海洋第一肉体之称的海德，单膝跪地……

