    其实434文化有限公司这边的窃窃私语在会场中已经是有些失态。

    这种拿奖之后得意忘形，喜悦之情难以掩饰的态势，完全可以被看成胸无城府，小人得志，上不了台面。

    但是，谁让王小乐他们年轻？

    一群二十多岁的年轻人，正是肆意妄为的年纪。

    再加上，陈天星和王小乐身后的背景，大家当然只能说这才是年轻人的模样，至于心里怎么想的，谁管他？

    在又一段歌舞表演之后，芒果卫视的主持人再一次出现在舞台上。

    “今年的金鹰奖颁奖典礼已经快到尾声，最后的一个悬念就是，谁是我们今年的最佳导演，请看大屏幕！”

    在她字正腔圆的话语声之后，屏幕上显示出了几幅剧照。

    著名演员张一佳和赵菲燕搂抱在一起，冲着镜头微笑，在他们身后，则是微笑着的两家人父母。——《我和我的媳妇》。

    穿着一身破损盔甲的张振峰站在残破的城墙上，他的身后，一面残破的大明旗帜，在风中飘扬，远处残阳如血。——《大明悲歌》。

    唐仁身穿着新兵的绿军装，踏着正步大步向前，在他的身后，士兵突击的所有演员头像在半空中一一浮现，微笑着看着他——《士兵突击》。

    整个典礼会场的人们再次安静下来，人们都静静的等待着。

    如果说最佳男女演员奖是颁奖典礼上最灿烂的明珠，那么最佳导演奖就是这次典礼的定海神针。

    华夏国娱乐圈，并不是编剧和制片人主导，真正能够主导片场的，就是导演这个职位！

    而再次出现在屏幕上的士兵突击剧照，更是让人们暗自咽了咽口水。

    “士兵突击这次不会再获奖吧？”

    作为本次金鹰奖获得提名最多的剧集，士兵突击实在是给人们好好地上了一课。

    军旅片，现代军营片，根本没有女主演的纯爷们片，这种片子竟然会成为今年的爆款，这绝对往后数十年都会被人提起的一件事。

    “应该不会吧，毕竟最佳作品奖他们已经拿了？”

    一般来说，各种颁奖典礼也有些排排坐分果果的意思。

    最佳作品奖其实就包含了对导演的嘉奖，这两个奖很少有一部戏能够同时拿到。

    但是，士兵突击，这剧还真说不定！

    蓝婷青，董冰焰，王晓明，这些现在的局外人都纷纷将眼角余光，瞄向了434公司那边。

    士兵突击几乎全是新人出演，唐仁饰演的许三多更是异常出彩，这一切都说明了王小乐的厉害。

    而这部戏从开始立项就不被众人看好，这一点几乎半个娱乐圈都知道。

    经得起多少磨难，就受得起多大荣耀。

    士兵突击今天的这一切，王小乐居功至伟。

    …………

    “可乐，可乐！”

    陆浅雪紧张得已经完全忘记了她坐下时候划下的三八线，女生的手牢牢地抓住王小乐的手，眼睛一眨不眨的看着舞台上。

    “得奖，得奖！”

    李香山全身绷直，嘴里喃喃自语着。

    在他身边的陈天星和冯弘，则是和傻子一样，小声的嘀咕着：“士兵突击，士兵突击！”就连语调都一模一样。

    王小乐也终于没有了先前的淡定，他不断的吞咽着嘴里的口水，双眼一眨不眨的看着前方。

    作为一名立志成为导演的年轻人，在自己的梦中，王小乐也曾经无数次的幻想过，有一天他会站在领奖台上，向全世界宣告，他是片场之王！

    虽然士兵突击这剧，王小乐只是个搬运工，但是他毕竟为了它，付出过许多汗水和心血。

    那些记忆中的画面，要搬运到现实生活中，并不是说说就可以。

    那一叠叠厚厚的分镜头剧本，那在剪辑室中喝着战马熬夜到天亮的日日夜夜。

    那些半夜在荒原上拍摄的时光，那些嗓子嘶哑，焦头烂额的一次又一次重拍的辛劳。

    还有他在剧中偷偷修改，加上的那些更加宏大的装备出动画面，这都是王小乐自己的心血！

    这可是金鹰奖的最佳导演奖，是华夏国的权威奖项，不是那些电视台自己举办的妖艳贱货。

    得到这个奖项，对王小乐的咖位影响将是非常大的。

    王小乐这时候终于表现出了他的渴望，再也不是那个装逼如风的世外高人。

    不仅仅是王小乐他们，盼望紧张着。

    在会场其他的地方，也有人在为王小乐他们祝福着。

    段龙不自觉的搓着他的双手。

    刘国强再次抖动起了他的右脚。

    陈长苏双手合指，嘴里念念有词。

    李宇陵面色发白，僵直着身躯一动也不动。

    赵青梧握紧的拳头上青筋直冒。

    另一边的江思思，也在默默祈祷着。

    他们都是通过王小乐的片子在娱乐圈展现头角的，这种算得上知遇之恩的情分，大家都记得。

    像赵菲燕，王晓明这些这些拍过很多片子的大明星，并不会有这种单纯的情绪。

    因为他们已经在社会中见过太多的浮华，隐藏起了自己的内心。

    但是，他们的心中同样会记得自己成名那部戏的导演，那是他们的贵人。

    对于最佳导演奖的颁布，芒果卫视明显下了一番功夫，他们请来的颁奖嘉宾竟然著名导演王虎林老师。

    “欢迎王虎林老师！”

    随着主持人的话语，一位白发苍苍的老人在工作人员的搀扶下，缓缓的走上了台。

    王虎林导演，是华夏国的第一代导演，现在年事已高，他已经多年没有拍戏了。

    但是王虎林老师出场的时候，整个会场的掌声震耳欲聋。

    “卧槽，怎么会请动王老爷子？”

    在场的经纪公司的高层们一个个眼中都流露出无法压抑的震惊。

    不少明星和导演甚至一边鼓掌，一边站起身来以示尊重。

    王小乐，陈天星，李香山也毫不犹豫的跟着站起身来。

    这是他们真正的前辈，被写在导演系教材里面的前辈。

    无他，因为大家小时候都是看着王虎林导演的片子长大的。

    华夏国四大名著中的两部《三国演义》，《红楼梦》这两部当年万人空巷，史诗巨著的电视剧，就是王虎林导演主导拍摄的！