    　　听唐建国这么一说，刚才还兴奋无比的石振强的心一下子就沉到了谷底，内心也开始忐忑不安起来。

    　　而此刻的薛文龙脑门上也冒汗了，不过这个时候，唐建国既然这样问了，他必须要回答，而且还必须要肯定的回答，否则的话不说明县里的工作没有做好吗！所以，他立刻毫不犹豫的说道：“唐市长，有关石振强同志的先进事迹我们都已经核实过了，都是真实可靠的。这一点有关山镇的全体镇委党委成员和关山镇的全体老百姓作证。”

    　　在薛文龙看来，有自己在现场，全体镇委班子成员即使有人对石振强不满，也不敢在这个时候和自己唱反调，至于说关山镇的老百姓，那不过是一个借口而已！老百姓知道啥，还不是自己说啥就是啥！更何况，现在老百姓们都在忙着赈灾自救呢，谁闲得没事跑来跟唐建国证明这件事情。

    　　然而，就在这个时候，让薛文龙没有想到的一幕出现了。

    　　只见几乎就在顷刻之间，镇政府大院外面突然挤满了黑压压的人群，有的人甚至已经开始进入镇政府大院了，这时，人群中的田老栓突然大声喊道：“石振强卑鄙无耻，石振强满口胡言！薛县长糊涂透顶！”

    　　随着田老栓这一声大喊，四周的老百姓立刻跟着大声喊道：“石振强卑鄙无耻，石振强满口胡言！薛县长糊涂透顶！”

    　　这一下，不仅薛文龙和石振强震惊了，就连唐建国也震惊了。他的目光向着四周那黑压压的人群看去，发现这些老百姓群情激奋，一个个用充满了愤怒的目光看着薛文龙和石振强。他的内心便开始打鼓了：“这到底是怎么回事啊？该不会自己刚下来就遇到群体性事件了吧？”不过唐建国毕竟是常务副市长，什么样的场面没有见过，几乎是一瞬间他便镇定下来，自己现在可是在景林县，在关山镇，县长和镇委书记都在这里呢，自己急啥，要急得应该是他们才对。而且听老百姓喊的口号应该是和他们有关，这件事情看来很有内幕啊。想到此处，唐建国冷冷的看了薛文龙一眼说道：“薛县长，这是怎么回事？怎么我刚来就被老百姓给围上了？这是你们安排的？”

    　　薛文龙连忙摇摇头说道：“唐市长，您误会了，这绝对不是我们安排的。”说道这里，他立刻看向石振强说道：“石书记，这是怎么回事？这些老百姓怎么突然之间出现了，你赶快去把老百姓疏散了，我们还得继续开会呢。”

    　　此刻，薛文龙的内心也是火冒三丈，因为他也听到了老百姓在呼喊他的名字，最为郁闷的是，老百姓在说他糊涂透顶！这到底是怎么回事？以前石振强在关山镇的掌控力不是特别强吗？从来没有出现过一次群体性事件，也没有出过什么大事，这也是自己要力挺他当副县长的主要原因，但是现在，为什么偏偏在常务副市长刚刚到来的时候就发生了这样的事情，这也太不给他面子了。

    　　石振强看着四周挤得密密麻麻的老百姓，心中又怒又怕，老百姓喊的口号他听得清清楚楚，他也想不明白，这些老百姓是怎么突然出现的。不过现在县长有令，唐副市长又在旁边站着，他这个关山镇的一把手必须要顶上去！所以，他咬着牙向前迈了一步，面向众人说道：“各位乡亲们，我是关山镇镇委书记石振强，大家有什么事情可以等明天了单独来向我和镇里的其他领导们反映，不过今天镇里正在开会，我希望大家都能够冷静一下，等明天再过来好吗？我在这里向大家保证，不管大家有什么问题，我们镇委班子都会为大家解决的。”

    　　这时，田老栓突然站了出来，大声喊道：“石书记，我们的问题你解决不了的。因为你连自己的脸皮都不要了，怎么会管我们老百姓的死活呢！我们老百姓可是清晰的记得，当我们关山镇刚刚开始下起大暴雨的时候，你连过问都没有过问，而是镇长柳擎宇亲自一个挨着一个村子的跑，一个村子接着一个村子的做工作，劝我们村民们赶快上关山水库大坝上去加固堤坝去。石书记，我想问问你，这件事情和你有一毛钱的关系吗？为什么你在发言中口口声声说这件事情是你做的呢？为什么我们老百姓们一点都不知道呢！

    　　石书记，人可以无耻，但是无耻到你这种程度，这也太有点过了吧！还有，你口口声声说你在水库大坝上坚守了几天几夜，我们老百姓想问问你，你到底是在哪一个堤段坚守的？为什么我们这些坚守着水库大坝的老百姓却一点都不知道呢，也没有看到你呢！反倒是柳镇长，他挨个村子的跑完后发现没有村民响应他，他独自一个人冲上了堤坝，独自一人装填着麻袋和碎石在那里加固堤坝！我们老百姓正是被柳镇长这种拼命的精神给感动了，所以才冲上水库大坝进行加固的！因为身为一个领导干部，他没有必要去做这些事情的，但是他却做了，他为的是谁啊，还不是为了我们老百姓吗？

    　　我们老百姓的心也是肉长得啊！

    　　石书记，这些事情和你有一毛钱的关系吗？你怎么还说是你自己干的呢！还有，你口口声声说什么水库决堤之时，你亲自带领着老百姓撤退到了安全的地方，还说天王岭的那些帐篷是你和胡光远安排的，你这不是瞪着眼睛说瞎话吗？你以为我们老百姓真不知道在关山水库还没有决堤，县里刚刚决定景林水库要开闸放水的时候，你就已经带着胡光远和几个镇里的领导们一溜烟的跑到县里去躲避洪水去了，你啥时候去过天王岭，你啥时候带领着我们撤退过！真正带着我们撤退的是镇里的副书记秦睿婕，人家不过是一个才二十多岁的女孩，天王岭和撤退的这些工作都是人家亲自组织实施的，和你以及胡光远有一毛钱的关系吗？

    　　你们什么事都没有做，什么活都没有干，却偏偏要往自己脸上贴金，偏偏要抢夺柳镇长和秦副书记的功劳，石书记，我想问问你，你还有没有一点良心！有没有一点脸皮！你自己不觉得自己很卑鄙无耻吗？我告诉你，我们老百姓不是傻子，更不是瞎子，谁真正为我们老百姓干事我们看得非常清楚！还有县里的薛县长，你真是糊涂啊，连石振强这样一个满口胡言之人的话你都相信，真是糊涂透顶啊！”

    　　田老栓说完，老百姓们立刻大声附和着喊道：“石振强卑鄙无耻，薛文龙糊涂透顶！”

    　　随着老百姓的呼喊声，薛文龙、石振强的脸色几乎全都变成了猪肝色！而石振强更是用充满怨毒的眼光看着田老栓！田老栓他是认识的，以前也没有少到镇里来办事，当时感觉他对自己的态度还算是恭敬的，但是他却没有想到，这一次，田老栓竟然当众指责自己和薛县长，这个泥腿子真是狗胆包天啊！他已经下定决心，等这次唐市长走后，他一定要好好的收拾收拾这个聚众闹事的家伙！

    　　薛文龙现在的心情也差得一塌糊涂，他怎么也没有想到，自己这个堂堂的一县之长，在整个景林县一手遮天的大人物，如今竟然被这样一个土老百姓给骂成了老糊涂，这简直就是**裸的羞辱啊！而且还是当着市委常委、常务副市长的面羞辱！这让他内心憋了一股子邪火，看向田老栓的目光中充满了冷漠和厉色。

    　　不过此刻，他也看出来了，以现在老百姓的情绪，以及对石振强的态度，石振强根本无法镇住场子了，所以他只能硬着头皮站了出来，沉声说道：“各位乡亲们啊，请大家冷静一下，冷静一下，我是县长薛文龙，我不知道你们到底都掌握了哪些材料，但是有一点我请大家放心，县里做事情一向都讲究公平公正，我们绝对不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过一个坏人，县里做事一直都是以事实为依据的，如果大家有什么事情和证据，可以写成相关的材料发到县里，县里立刻会组织专业人员下来进行调查的，我们一定会给大家一个满意的交代。但是现在，市里的唐市长在这里呢，我们马上就要开会了，希望大家能够冷静一下，先回去，县里一定会给大家一个满意的交代的。”

    　　然而，薛文龙的话音刚落，立刻就有一个老百姓大声说道：“薛县长，你还是算了吧，我们老百姓谁不知道你是石振强的靠山啊，就凭你们两个人的关系想要让你一碗水端平，这根本不可能嘛！否则的话，这一次的先进个人就应该是柳镇长和秦书记，而不是石振强和胡光远了。不要以为我们老百姓好忽悠，今天你不给我们一个交代，我们是绝对不会走的！”

    　　薛文龙听完之后，脸色立刻就阴沉了下来，心中的怒火蹭蹭蹭的往外跑，但是却又不得不忍着，因为他不能当着唐建国的面把矛盾激化！

    　　一时之间，双方立刻对峙起来。

    　　就在这个时候，突然远处有人喊道：“柳镇长来了，柳镇长来了！”

    　　PS：新的一周开始了，冲击新书人气榜到了非常关键的阶段，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，希望大家多多支持梦梦。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　

