    年前就把代销店开起来，不是空想，因为最大的找场地问题，可以很快解决。

    张本民已经察看过，街中心东北角有三间空房子，那里曾经是加工粮食的小作坊，因作坊主汪春衡病重，现在已停摆，估计每月只要花个十块钱左右，就能租下来使用。还有就是进货问题，也容易，附近几个公社差不多都有综合批发部，日常用品几乎是一站式办理。至于散装白酒、酱油啥的，周边各个公社也都有厂家直售。

    经过张本民这么一理，董西云一下就顺了，当即一提袖子就去找孙未举合计，既然是个好事儿，就得赶紧行动起来。

    一切都悄悄地进行，尽最大可能不引起郑成喜的注意，否则会有阻力。租房子可以不动声色，悄悄地谈妥，然而做货架、砌柜台可少不了动静。

    没两天，郑成喜就知道了这个如五雷轰顶般的消息，那可几乎是关系到自家代销店的生死存亡之事。不过这一次，他没有火冒三丈地跳出来，因为实在是没啥合适的理由。

    罗才花可按捺不住，噌噌地窜了过去，指责孙未举抢她家生意，不道德。

    不道德？孙未举一听自然压不住火，“罗才花，甭说得跟个圣人似的，说俺抢生意，你就想着一家吃独食，那就道德了？！”他直接顶了上去。

    董西云是有点小精明的，她把孙未举朝后一拉，“你是男人，甭跟她斗嘴，要不她家的书记男人可就有理由出面压你了。”

    “理由？她罗才花都欺负到了门口，还有啥理由！”孙未举气得脖子上青筋直鼓。

    “那也不中，先让俺来！”早已有心理准备的董西云气势很强，像罗才花一样两手一叉腰，“你家男人当书记又咋样？难不成只许你家吃肉，别人家连口汤都不给喝？！要是恁样的话，咱们去公社找领导去！看谁在理！”

    这话一讲，罗才花听得没了脾气，确实是不占理呐。无奈之下，她只好说几句狠话便开溜，要不动静大了众人围观起来，更丢人。

    窝了一肚子气，罗才花回家后对准郑成喜开火，数落他没个吊用，整个大队最好的开店位置都拢不住。

    郑成喜也正懊悔着，明明已经想到了街中心的好位置，可就是行动慢了点。本来他准备年后再搬过去的，来个新年新气象，可谁知竟然让孙未举个软不啦叽的货给占了先。

    “咋办，你说咋办吧！”罗才花也知道只发脾气没意义，关键得采取补救措施。

    “急有个吊用！”郑成喜抽着闷烟，“俺去找汪春衡，让他收回房子，要不明年的低保户就给他拿下！”

    “嗯。”罗才花觉得可行，“是呀，要是孙未举家没了汪春衡家的房子，那他还开个屁！”

    “就说嘛，女人头发长见识短，你瞅你，愣头愣脑地窜过去干啥？”郑成喜不屑地一歪头，“找呲！纯粹是找呲！”

    “行了，甭硬巴一回就以为是根顶梁柱了。”罗才花催促着，“赶紧的，趁孙未举那边一切都还在拾掇着，让他们早点歇菜！”

    “俺先到大队部去，拿份救济带过去。”郑成喜像是在运筹一件惊天动地的事，肩膀一抖，皮上了大衣，牛气得很。

    然而，这又是个不小的打击。

    张本民咋会想不到这事呢？他已经做了两手安排，让孙未举与汪春衡写了个字据，提前支付一年的租金，另外，又让刘胜利跟汪春衡谈了次话，大概的意思就是，郑成喜已经犯了事，明年他的书记根本就保不住，靠着他没有奔头，更不要怕他拿捏。

    汪春衡虽然重病缠身，但头脑却是很活络的，要不也不会早两年就开起了粮食加工作坊。他对刘胜利的话比较信服，当场也就应允了下来。

    这样的情况，郑成喜能有啥折腾头？在低保、分地上给好处，不管用，反过来要挟，也不管用。汪春衡就一句话，已经跟孙未举签字画押拿了钱，没法推翻呐，否则是会吃官司的。

    垂头丧气的郑成喜只好闷着头回家。

    罗才花一看就知道事没办成，马上反击道：“还说俺呢，你不也一样，去找呲的吧？！纯粹找呲！”

    “呲你娘个比！”郑成喜真的是恼羞成怒了，之前他还没当着罗才花的面骂出这样的话。

    罗才花有点炸毛，“你，你骂俺娘？！俺娘咋着你了？！呲你娘个比才好呢！”

    “啪”一声，郑成喜狠狠地抽了罗才花一个耳光。

    罗才花一下懵了，咋回事这是？这么多年来，只有她动手的份，今个儿竟然挨打了？“郑成喜，你，你……”

    “你啥啊你，你娘个比吧你！”郑成喜火气还在往上窜，“你问俺为啥骂你娘，你娘也没咋着俺是吧？好，老子今天就告诉你，因为你娘生了你恁个不讲理的东西，还给俺当了媳妇！他娘的，老子忍多少年了，一直被你压着，压得俺都没点火力了！要不这书记能当得恁憋屈？！你他娘的还没个吊数，还他娘的要骑在俺头上作威作福！告诉你罗才花，往后老子才真正是这个家的主人！主人，你懂么？！就是当家做主的人！你娘个比的，俺还就不信了！从今以后，这个家的任何事情，都由俺郑成喜说了算！说了算！！！”

    做人做事像弹簧，不是你弱就是他强。

    罗才花哭了，活生生被骂哭了，特别伤心。

    郑建国心疼他娘，这会儿实在忍不住，蹦上前指着郑成喜道：“爹，你给俺住嘴！”

    郑成喜一愣，但马上有扯起了嗓子，“咋了，你个小兔崽子想造反？！”

    “造不造反的，你要是把俺给惹急喽，俺就不认你这个爹！给俺滚一边去！”郑建国一撸袖子，“你很生气是吧，现在可以揍俺，可你要想想等你老的时候，信不信俺把你关猪圈里养着！”

    罗才花毕竟是个妇道人家，听儿子恁样说他老子，也觉得不是个事，于是连忙对郑建国道：“建国，你咋说了呢？”

    “咋说了？就恁样说！”郑建国又是一撸袖子，“嗳嗨，还就恁样说了！俺就看看他郑成喜能把俺咋样！”

    罗才花哭得更伤心了，她指了指郑成喜，“你看吧，你想想吧，建国今天这样是因为啥？”

    “因，因为啥啊。”郑成喜这阵子有点软气了，他还真怕老的时候住进猪圈里头去。知子莫如父，郑建国是啥样的人，他有数。

    “那还不是你做了个好榜样！”罗才花习惯性地又发作了起来，“你呀，早年做的那些事，自个儿好好想想吧！”

    往事的疮疤被揭，疼得很，郑成喜鼻翼一抖动，“滚你娘个比的，你要干啥？难不成还要批斗俺么！”

    提起“批斗”这字眼儿，罗才花不再接话了，只是拉着郑建国走到一边去，“疯了，你爹肯定是疯了，让他一个人叫唤吧！”

    郑建国狠狠地看了眼郑成喜。

    郑成喜心里一抖，不由得叹了口气，转身进了堂屋，摸出瓶酒来，仰头“咕咚咕咚”灌了两口。

    “喝，使劲喝！”郑建国这会儿还没完呢，咬着牙道：“最好喝个烂醉，到时俺拿根绳子捆了你，拖到东河去，淹你个半死！”

    “啪”一声，郑成喜将酒瓶摔碎在地上，然后一垂头，也哭了，“你个孽种，俺，俺咋就生了你恁个孽种的呢！”

    这时，门外进来一人，韩湘英。

    最近韩湘英一直摽着郑成喜，找些献殷勤的机会，刚才吵闹的事，她在门外可都听到了。正好，可以当个和事佬。

    “才花嫂子，你们就甭嚷嚷了，想给外人看笑话么？”韩湘英走到罗才花身边劝说起来，“就恁么点事儿，值当的嘛。”

    “唉，事情说大也不大，说小也不算小呢。”罗才花擦了擦眼泪，“俺也不下地干活，就靠这代销店了，谁能想到孙未举家要插恁么一杠子。”

    “孙未举算个啥杠子，顶多就是个小草棒棒罢了。”韩湘英安慰道，“他们家那点家底儿谁不知道，鼓足一口气也只能顶个半截儿，或许他家的代销店开不了多久就会关门呢。”

    “哦，还真是，孙未举一下哪来钱的？”罗才花皱起了眉头，“前期付汪春衡一年的租费，还有做货架、砌柜台啥的，不都得要花钱？还有后期的铺货底儿，前后算起来要不少呢！”

    “借呗，难不成她董西云腿一叉还能生出钱来？”郑成喜没好气地说。

    “净说些没用的话！”罗才花一哼，“富找富，穷找穷，他孙未举的亲戚朋友都穷得蛋皮拖多长的，借啥借！”

    “那就多借几家呗，谁家还能没个百儿八十的呐。”

    韩湘英一看两人又要斗嘴，立刻插话道：“恁样借法不更糟么，等他家店开起来还没缓过神的时候，没准各家就要用钱了呢，然后都上门催债，那他家还开啥开啊。”

    “嗯，这话倒是说到点子上了！”郑成喜一点头，“了解了解，咱大队有没有借钱给孙未举的，要是有的话，得劝他们赶紧要账！”

    “对，这倒是个法子！”罗才花跟着也一点头，“就说如果不赶紧要，等他家店开倒了，折了血本，那借出去的钱就回不了头了呢！”

    这时，一直躲在石磨旁的郑金桦开了个口，“张本民跟孙余粮是好朋友，他逮了一个夏天的老鳖，卖了不少钱，肯定是借了。”

    “娘个比的！”郑建国再一次撸了撸袖子，转身就走，“俺去揍他个小比养的！”

