    “在哪看到的？”

    魏君瞬间精神了起来。

    真要说的话，魏君现在天不怕地不怕，便宜老师真要是来找他麻烦他来求之不得呢。

    但是便宜老师总是绕着他走。

    这就让魏君很难受了。

    你倒是过来啊。

    干脆利落的把本天帝给弄死不就完事了吗？

    魏君对自己的便宜老师很失望。

    而白倾心对自己的便宜老师却很警惕。

    “我还以为我出现幻觉了，我发现祂的地方是在——皇宫。”

    魏君眼睛一眯。。

    “皇宫？”

    “对，是皇宫。魏君，我怀疑祂在搞事。”

    魏君揉了揉自己的太阳穴。

    “把怀疑去掉，祂要是不搞事才奇了怪了。对了，你是怎么发现祂的？”

    白倾心摇头道：“祂要是有心隐藏，我根本发现不了，祂是故意被我发现的。”

    “不错。”

    魏君也反应了过来。

    “至少我就没有发现祂的存在。”

    按理来说，有监天镜存在，就不可能有什么超级高手无声无息的潜入京城。

    但是有些存在是超脱于常理之外的。

    超级高手之上，还有那种降维打击的bug级别高手。

    比如魏君。

    比如魏君的便宜老师。

    “之前祂到底在不在这个世界，我还不能确定。现在看来，基本可以实锤，这个世界真的有祂的安排。”

    确认了这件事情后，魏君倒是没有害怕，反而松了一口气。

    一把剑不出鞘的时候才是最危险的。

    一旦出鞘之后，其实反而可以放弃其他幻想，准备迎接战斗。

    从这個角度上来说，这是一件好事。

    当然，这种想法换成别人就是自欺欺人。

    也只有魏君这种根本不怕死的人才是真的发自内心这样想的。

    “祂为什么要被你发现？倾心你知道吗？”

    “我最开始并没有发现祂，是和祂擦肩而过的时候耳边忽然听到了一句话。”

    “什么话？”

    “是你们先破坏规矩的。”

    魏君闻言一怔。

    白倾心倒是已经平复过来，而且已经有了很多猜测。

    “老师是不是觉得不公平？”

    “不公平？”

    “对啊，我们俩的存在，本身就很不公平吧。”白倾心问道。

    魏君无法反驳。

    之前龙宫之困，魏君就玩了一次降维打击。

    尽管更多的是依赖信息层面的降维，并不算真正的下场，但这种事情就看你要不要脸了。

    魏君自己都承认，那根本就不是公平竞争。

    除了他之外，白倾心的存在也是一个bug。

    白倾心每多觉醒一个人格，实力就强大一分。

    都不用提其他的人格，单单说白倾心在炼器方面的造诣，炼制出来的一页书已经跨时代碾压了这个世界的水平。

    让铁血救国会的一众人在封建帝制时代就已经实现了魏君前世21世纪还没有实现的元宇宙层面的交流。

    这要不是降维打击才是奇了怪了。

    西大陆的科技碾压大乾一百年不算夸张。

    但是有白倾心在，铁血救国会这个小团体的科技层次碾压西大陆五百年也一点都不夸张。

    之前便宜老师一直没有动作。

    魏君还以为便宜老师认了。

    现在看来，不是这样啊。

    “听祂这意思, 祂想掀桌子？”

    白倾心点了点头, 道：“我没有理解错的话, 应该是这样。”

    “祂能怎么掀桌？”魏君期待道：“直接把我弄死不就好了吗？搞那么麻烦干嘛？”

    白倾心吐槽道：“老师有那个胆子吗？老师是不会在同一个坑里栽倒两次的。”

    魏君很惆怅。

    “人生若只如初见，狗子，你变了。”

    想当年的道祖多浪啊。

    要不是道祖一直给他机会, 天帝早就死了八百次了。

    怀念那个各种作死的道祖。

    现在……

    竟然开始走谨慎流了。

    魏君感觉自己的青春结束了。

    白倾心打断了魏君的惆怅，问道：“魏君, 你要小心。老师如果要掀桌子, 肯定能够让我们大吃一惊, 而且肯定对你不利。”

    “能怎么不利？”

    魏君根本无所谓。

    反正他只是单纯的想死而已，能有什么坏心眼呢？

    但是魏君很快就知道了便宜老师到底搞了什么骚操作。

    “魏君, 快来。”

    魏君接到了大皇子通过一页书的传信。

    很急。

    魏君眼神一闪，忽然想到了一件事。

    “难道是从大皇子开始的？”

    白倾心冰雪聪明的一个人，立刻就明白了魏君想要表达的点。

    “老师把大皇子拉拢过去了, 大皇子背叛了我们？老师确实有这个能力。”

    “是啊, 老东西确实有这个能力。”

    魏君并没有忘记大皇子的执念。

    复活他母亲。

    但是在魏君死之前, 都做不到这一点。

    现在的道祖, 应该也做不到。

    毕竟道祖是被天帝镇压的。

    杀死现在的魏君没有难度。

    但是打破生死桎梏……那难度就大了。

    倒也不是说一定不可能做到，可道祖肯定也没恢复多少, 为了大皇子母亲就放弃那些辛辛苦苦积攒下来的元气？

    怎么可能？

    所以大皇子的母亲短时间内还是复活不了。

    不过，有一种能力叫做画饼。

    饼画好了，就能够忽悠人相信。

    便宜老师要是真把大皇子忽悠过去, 魏君一点都不奇怪。

    白倾心也开始担心了。

    “既然这样，魏君, 你不能去。”

    魏君笑了：“倾心，你忘了？我本来就不害怕危险。”

    “可是……”

    “没有可是, 我知道你担心我不怕死是一种错误的判断，但是事实胜于雄辩, 我们顺其自然。既然大皇子让我去皇宫，那我去便是了。”

    魏君根本没当回事。

    他甚至希望大皇子真的被道祖拉拢过去，突然想要杀他。

    然后道祖再给皇室增强一点底蕴，以他现在的实力，还真不一定能扛得住皇室的刺杀。

    可惜……

    大皇子再一次让魏君失望了。

    “魏兄，你要帮我。”

    魏君感受了一下，并没有感受到杀气。

    而且, 四周没有埋伏。

    确定了这件事情后，魏君仰天长叹。

    老东西，你不给力啊。

    这么好的机会都不把握住。

    魏君难掩失望。

    不过他稍微平复了一下自己的心情，主动问道：“我帮你什么？”

    “刚才有一个隐世的高手突然找到了我, 说有办法能够复活我的母亲，但是需要你的帮助。”

    大皇子的眼神中带着热切和希冀。

    魏君看着大皇子的这种眼神，忽然心头一动，隐约猜到了道祖的安排。

    直接拉拢大皇子，让大皇子背叛自己，或许在道祖看来是下下策，也不值得。

    最好的办法，当然是让大皇子主动站到自己的对立面。

    这一点对于其他人来说或许做不到，但是对于道祖来说，并不难。

    魏君虽然猜到了道祖的套路，但他还是淡定的问道：“陛下需要我怎么帮助你？”

    大皇子颤声道：“魏兄，死而复生是一件违背天道规律的事情，强行复活我母亲，是要遭天谴的，这件事情难度很大。”

    魏君点了点头。

    遭天谴还是小事。

    主要是逆转生死违背了宇宙规则。

    任何事情涉及到了规则, 都很难去更改。

    最起码这个世界的人，还改变不了规则。

    除非……

    钻漏洞。

    想要复活一个人, 有什么漏洞可以钻？

    魏君还在想这件事情，就听到大皇子继续道：“那位高人给我提供了一个办法。”

    “什么办法？”

    大皇子没有直接回答魏君的问题，反而很莫名其妙的跳转到了魔君身上：“魏兄，听说魔君有九条命，是真的吗？”

    魏君眯了眯眼睛。

    把主意打到了魔君头上？

    看到魏君这个反应，大皇子更激动了。

    “也就是说，那个高人没有骗我？”

    “没有骗你。”魏君坦然的点了点头，道：“魔君确实有九条命，但这九条命都是魔君的。而且，魔君已经用掉过这个天赋了。”

    具体用掉过几次，魏君没有问过。

    但肯定用过。

    大皇子不管这个，他只是很激动：“魏兄，你和魔君的关系很好，你肯定能帮我说服魔君放弃一条命。只要魔君愿意主动放弃一条命，就可以为我母后替死一次。那位高人有偷天神功，完全可以做到这一点。”

    魏君挑了挑眉。

    原来如此。

    “殿下认为这是一个好办法？”魏君反问道。

    “当然。”

    大皇子回答的毫不犹豫。

    “魏兄，我不是一个无耻的人。如果魔君只剩下一条命，我绝对不会开这个口。但是魔君既然有九条命，我只要其中一条，而且我愿意付出让魔君足够满意的报酬。魏兄，帮帮我，我会感激你一辈子的。”

    大皇子甚至想主动给魏君跪下，只是被魏君给制止了。

    看着激动不已的大皇子，魏君想了想，直接把魔君也叫了过来，当着大皇子的面问她：“魔君，你愿意为了别人自己去死一次吗？”

    魔君回答的也毫不犹豫：“当然不愿意，我又不傻。”

    顿了顿，魔君稍微有些迟疑，最终还是咬牙道：“要是你的话，我可以死一次，但只此一次，下不为例。”

    魔君这也是痛下决心了。

    魏君笑着摸了摸魔君的头，淡定道：“我才不要你替我去死呢，记住，永远不要做这件事情，想让你去死的是陛下。”

    魏君没有强行替魔君做决定。

    虽然他可以。

    但魏君不是那种人。

    万一魔君真的不在乎一两条性命呢？

    万一大皇子真的能够给出让魔君心动的报酬呢？

    这种事情谁说的好？

    还是让魔君自己拿主意。

    魏君并不觉得便宜老师在和大皇子说真话。

    魔君的潜力是很大的，她的种族天赋九条命——即便对于道祖和天帝来说，也有研究的价值。

    毕竟到了他们这个层次，虽然已经很难真正的死去，可如果能够掌握魔君的种族天赋，意味着他们在暂时失去生命体征后能够迅速恢复。

    道祖也就不会被天帝镇压这么久。

    觊觎魔君的种族天赋，便宜老师又馋了——这才是魏君判断的道祖的真实目的。

    毕竟，道祖在吞噬这方面真的很贪婪。

    不过很显然大皇子已经信了便宜老师的鬼话。

    这也不奇怪。

    人都愿意相信自己想要相信的事情。

    既然如此，魏君也懒得去做那个恶人。

    只要魔君答应，魏君愿意成全他们。

    包括成全自己的便宜老师。

    多大点事。

    他只想死。

    其他的都是小事。

    听到魏君和魔君的谈话，大皇子也立刻向魔君表示了自己的诚意：“魔君大人，您有任何要求可以尽管提。我是为了救我的母亲，为了复活她，任何代价我都愿意承担。”

    “救你母亲？怎么救？”魔君好奇问道。

    大皇子解释道：“有一个高人，祂会一种偷天换命的神功。只要魔君大人您愿意舍掉自己的一条性命，祂就可以用您舍掉的这条性命去换我母亲的性命，从而让我母亲复活。”

    魔君眨了眨眼，吐槽道：“祂敢这么说，你就敢这么信？你没脑子吗？”

    大皇子肃然道：“这位高人在皇宫来去自如，没必要消遣我。”

    听到大皇子这样说，魔君的脸色也肃然了起来。

    皇帝这种生物她过去杀掉不少，但是皇室的底蕴她还是尊重的。

    能够在皇宫当中来去自如。

    这种实力，巅峰期的她好像也很难做到。

    杀死皇帝和在皇宫闲庭信步，这是两个概念。

    不过……

    “你想救你老娘我可以理解，但这关我什么事？”

    大皇子心中一急，立刻许诺道：“魔君大人想要什么，朕倾国之力为魔君大人办到。”

    魔君笑了：“第一，倾国之力你做的到吗？我要你卖国你也干？

    “第二，你老娘的命是命，我的命也是命。别说我有九条命，就算我有九百条命，那我也不嫌多。

    “我的性命虽然多，但没有一条性命是多余的。所以，不抱歉，再见。”

    魔君拎得很清。

    这要是魏君，她还愿意考虑。

    其他人？

    爱谁谁。

    本喵认识你们吗？

    和大皇子说完，魔君直接就闪身消失了，一句废话都不想多说。

    大皇子脸色狰狞，恨声道：“她有九条命，我只要一条，她为什么那么自私？”

    魏君沉下了脸，淡淡道：“你失态了。”

    “朕说的有什么不对吗？”大皇子大声反驳道。

    事涉自己的母亲，他很难平静。

    魏君理解大皇子。

    因为世间芸芸众生，大部分人都是自私的，大皇子有此表现，并不意外。

    魏君认真道：“我有两个苹果，有个人问我要一个，我不给，于是很多人凑过来说你不是还有一个苹果吗，怎么这么小气啊？

    “可是，苹果都是我的啊。

    “你明白我的意思吗？”

    大皇子深吸了一口气，沉声道：“我明白，可是……”

    “没有可是。”魏君打断了大皇子的话，眼眉低垂，声音缥缈，却振聋发聩：“你是一个成年人了，我没有那么多耐心和义务去劝你。我只告诉你一句话——我废过一个皇帝，不介意再废一个。”

