    下午17点左右，天盛资本总部，QDIE交易室。

    陆鸣正在此地，与齐维及其另外一批操盘手在进行盘前策略，天盛资本这一次做盘资金规模巨大，涉及相关资产标的众多，盘中进行策略，光是把这些标的念一遍都得费不少时间。

    “受到降息预期刺激，叠加上周回调幅度较大的原因，今晚美股市场全面反弹是大概率事件，我估摸着明天联储就会放大招了，大概率会进行非常规降息50个BP。”陆鸣看向齐维等人有条不紊的说道。

    非常规降息？

    众人一听顿时想到了老美次贷危机后也进行了非常规降息的操作。

    陆鸣沉声补充道：“但考虑到明天的时间节点叠加老美所谓‘超级星期二’的选情问题，市场必然会担忧短期扰动资本市场，甚至影响中期美股的牛熊……简单说今晚看涨，明晚看跌。”

    显然，陆鸣是不会模棱两可，多空说的很直接且坚定。

    如果联储在3月3日宣布非常规降息操作，市场也有预期兑现靴子落地，有人会在当天跑路。

    随着时间的推移，陆鸣直接开始吩咐布置今天的策略，各自拿到自己的任务按大BOSS说的去做就行。

    “标普500这一块，房地产标的，冠城国际、数字房地产信托、SBA通信、公平住屋都留着继续看多；公共事业的能源方案、爱迪生联合电气、镁国电力、南方电力、新纪元能源和安特吉留着继续看多；必需消费品中的好市多、高露洁、康宝浓汤、好时公司留着看多，高乐士、沃尔玛尾盘平掉，大科技股苹果、微软、谷歌、亚马逊尾盘平掉……”

    大BOSS直接就安排的明明白白，空的空，多的多，调仓换股都在盘前策略好，到时候各自负责的板块区域按照策略进行即可。

    陆鸣在盘前会议结束之后就直接下班了，齐维等人一看大BOSS今天都不打算看看盘，这是极大的自信，给大家一种市场走势都在他的节奏掌控之中。

    随着时间的推移，美股市场如期开盘，三大股指上演全面反弹的行情，几乎如大BOSS预判的一模一样，大家都服了！

    本以为大BOSS多年不在一线操盘，退居幕后可能技术不强了，没想到还是这么离谱。

    大家也不敢瞎比操作，严格按照陆鸣盘前制定的策略执行傻瓜式的操作，若是非得抖机灵玩大聪明，这口锅是背不起的，大家都很清楚现在的节奏惊险又刺激，一旦踏错节奏会亏得到姥姥家去。

    盘中，SBA通信大涨+7.53%、能源方案大涨8.28%、冠城国际大涨+9.04%、好市多大涨+9.96%高露洁大涨7.21%等等，这些标的都按照盘前策略都选择格局，明天继续格局，但后天开始全面转空，都安排的明明白白。

    而高乐士大涨+7.92%、沃尔玛大涨+7.62%、苹果大涨超过+9%、微软大涨+6.65%等等这些标的今晚平出去多头又空进去。

    时间一分一秒的流逝，交易大厅一片忙碌，所有人都盯着各自的屏幕，不计其数的资金在成千上万的马甲中高频流动。

    这台核动力收割机正在全力运转着……

    截止收盘，道琼斯工业指数大涨+5.09%报26703.32点；纳指大涨+4.49%报8952.17点、标普500指数大涨+4.61%报3090.230点。

    此外，欧洲股市也逆转了之前大跌的态势，富时100和fa国CAC40分别上涨+1.13%和+0.44%。

    此外在3月2日这天，亚太市场也出现了反弹，日经225、韩综合指数和大A沪指分别上涨+0.95%、0.78%和+3.94%。

    A股市场三大指数在今日的反弹力度仅次于美股，而且不相伯仲，沪指涨幅一度接近4个点，一点都不弱于美股的反弹力度，而且由于时差因素，大A是先起飞的，算是带了一波节奏。

    ……

    3月3日周二。

    受到美股市场大涨的影响，叠加明天开会讨论特别国债的预期，今日大A两市再度大幅高开。

    昨天大涨的沪指今日以2809.84点再次大幅跳空高开+1.21%，直接一口气就站上了2800点之上，没想到两天时间，大盘就从2670反弹到了2800点之上。

    天盛控股今日也是跳空高开+1.31%，市值收复10万亿关口，打开股王的K线图会发现，前面两个交易日走出来的两根K线，在下面形成了奇特的“阴阳环抱”的孤岛形态，很是奇特的罕见造型。

    而且，隔壁科创板天驰科技也是这样的孤岛形态，这个票昨天也是20厘米涨停，而今天高开+3.14%。

    9点30分开盘，证券板块开盘高开高走，折熵证券、财联证券、楠京证券、国金证券、仲信建投、仲银证券涨停。

    随后，银行板块异动走强，清农商行涨停，昭商银行、紫荆银行等股跟涨。

    早盘大金融板块带领指数一路上攻，证券板块再次一马当先冲在最前头，板块涨幅迅速拉高至6个点。

    10点后白酒概念板块大涨！

    却说此刻，被吓抛一半仓位的老杨也蚌埠住了，眼瞅着股王大涨4个多点，隔壁天驰科技快涨10个点，他终于意识到之前被一哥确诊的事不对劲，这是个空头陷阱，自己被骗惨了。

    今天，他毫不犹豫的梭哈股王和天驰科技。

    老杨的资金量非常巨大，不过目前股王和天驰科技的成交量也是超级巨大，股王现在可是动辄一两千个亿的成交规模，他这点钱丢进去都不带起水花的。

    恢复仓位之后，老杨也很郁闷，股王现在的成交均价是13万元左右，而天驰科技把之前出来的半仓在今天追进去，本来99.09元的成本，做到了113元左右。

    不过总的来讲，老杨还是能接受的，最强的预期逻辑没有打破是最大的好消息，那就没问题，反正一哥不出什么事儿，老杨就死拿这两个票。

    ……

    午后开盘，13点39分，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技午后涨停，当前成交额超320亿，市值收复万亿大关】

    被洗出去的人都傻眼了，天驰科技两天板跌停之后，又两连板涨停，暴涨暴跌的市场很多人却在爆亏，很多人的心态都崩了。

    14点22分，各大行情软件再次推送消息：

    【证券板块午后再掀涨停潮，仲泰证券、昭商证券、芳正证券等三十余股涨停。】

    14点37分，各大行情软件送了一条消息：

    【天盛控股午后封板涨停，当前成交额超1685亿元，该股连续22个交易日成交额超千亿。】

    14点39分，各大行情推送消息：

    【沪指收复2900点整数关口，涨幅扩大至+4.52%，截至目前沪深两市成交额突破1.3万亿，其中沪市成交额5673亿元，深市成交额8129亿元】

    14点47分，基建板块持续走强，助力大盘指数涨幅扩大至+5%，三分钟之后证券板块集体涨停，板块内的40余只个股再次全员封板。

    上周五即2月28日在2670点割肉的股民脸都气绿了，回头去看在2670点割肉的都是一哥所说的大聪明无疑！

    ……

