    尽管朱翊镠与王象乾都赞成，包括申用嘉自己也赞成，暂时还是不把他失去一臂的消息告诉爹娘。

    然而申时行夫妇还是知道了。

    因为申用嘉写信告诉他们要与郭三拜堂成亲，尽管申时行政务繁忙，不能亲自去大钦岛庆贺，但派了府上大管家带贺礼前去。

    可等到了大钦岛，刚好岛上居民全部被押往辽阳。

    岛上空空如也，一个人都没有。

    大管家从负责海上巡逻的水兵那里打听得知，原来大钦岛上的居民已经被皇上下旨迁徙至建州定居了。

    而作为交换式的迁徙，建州那边的女真族人正在赶往大钦岛的路上。

    大管家便问到申用嘉。

    海上巡逻的水兵也没想那么多，原原本本地将当时的情景说了。

    吓得大管家一大跳，慌忙回京。

    其实在途中大管家想得很清楚，不打算将这件事告诉老爷夫人。

    就怕老爷夫人担心着急。

    可惜大管家一来不善于说谎，二来送去的贺礼又原封不动地带回来了，实在是解释不清，只好坦诚告知。

    把申时行与夫人又急得直跳。

    儿子手被岛屿上的海盗砍断了，而且还是作画的那只右手。

    夫人二话不说，当即要去辽东。

    被申时行一把拉住。他自己也担心着急，可还得安抚夫人。

    “皇上之所以不将嘉儿送至京城，而留在辽东调养，不就是怕咱着急吗？你这会儿跑去添什么乱呀？”

    “可嘉儿他……”夫人又是肝肠寸断地哭得泪如雨下。

    “辽东有皇上在那边，巡抚又是咱亲家，自会有人照顾嘉儿。”

    “嘉儿的命为什么这么苦呢？婚姻已是不幸，如今又失去一条胳臂，让他以后怎么办？”夫人椎心泣血地道，恨不得她自己代替儿子失去一臂。

    申时行也不敢预判儿子的情绪，毕竟失去的是儿子作画的右手。儿子为了作画，曾不惜与他对着干。

    如今作画的右手被人斩断了，真不知儿子有多伤心绝望！他何曾不想这时候立即飞到儿子身边看看？

    夫人说儿子命苦，他也打心里这样认为。一连串的打击，他都受不了，让儿子如何承受？

    夫人哭天喊地。

    申时行摇头叹息，越想越觉得儿子的命可真苦，心里实在堵得慌，又感觉胸闷，忽然呼吸紧促起来。

    喘不过气似的。

    “咳——”

    申时行又是一声长咳，吐了一口鲜血，两眼一花晕倒在地。

    吓得夫人嗷嗷大哭。

    大管家也是惊慌失措，最近老爷太累，压力大，又没休息好，神经一直紧紧绷着，随时会断裂似的。

    这已经是申时行为了儿子，第三次由于担心着急而吐血晕过去了。

    ……

    坤宁宫。

    王安色急匆匆地跑进来，禀道：“皇后娘娘，不好了，首辅申先生又吐血晕过去，一直昏迷不醒。”

    郑妙谨不由得身子一紧。

    一问之下，原来是因为申用嘉被海盗砍断了一条胳臂，而这条胳臂还是申用嘉十年磨一年的右手。

    认申时行这个当爹的能担心吗？

    真个是怕什么来什么，郑妙谨最怕这事儿，偏偏一而再再而三地来。

    “到底怎么回事啊？为什么申用嘉会被岛上的军民砍断了右臂？”

    “回禀皇后娘娘，听说大钦岛上的居民有些就是海盗头子，劫持王姽婳与她娘的正是大钦岛与砣矶岛上的海盗，他们乔装成日本海盗行凶作案……”

    王安根据他收集到的可靠消息，将这件事的前后始末对郑妙谨说了。

    郑妙谨听完后沉吟半晌。

    见郑妙谨不说话，王安又只得小心地安安慰道：“皇后娘娘，奴婢以为，申用嘉那边有皇上与王巡抚照看他，问题应该不大，眼下申先生的身体状况，更是让人担忧啊。”

    “那王公公说怎么办？”任凭郑妙谨多有心计，这时候她也感觉无能为力，故而请教王安。

    但准确地说，也不叫请教，而只是无奈地一问。

    王安道：“皇后娘娘，奴婢真担心申先生的身体状况，这时候恐怕让他回家静养，他也静养不好。”

    “你就直接说有没有什么好办法？”郑妙谨心里着急。

    “皇后娘娘，万岁爷没有将申用嘉送至京城治疗调养，反而送至辽东，想必就是不想让申先生着急，可谁知这时候刚好申府大管家去了大钦岛。故依奴婢之见，既然申先生夫妇已经知道了，那要不让申用嘉回京治疗，要不让申先生夫妇去辽东看望儿子，其他恐怕再也没有什么好办法了。”

    “申先生绝不能离开京师。”郑妙谨斩钉截铁地道，“皇上不在京，若首辅也不在，那朝局岂不是要大乱？”

    “那就只能让申用嘉赶紧回来。”王安道，“只是如此一来，万一申用嘉情绪不对，那更影响申先生与他夫人了。万岁爷恐怕也是担心这个，所以将申用嘉留在辽东，待他完全康复再回京。”

    “当然，这只是奴婢一时的猜测。”王安接着又补充了一句。

    “立即给皇上送一封信，将申先生已经知晓一节告知，看皇上将是如何抉择的吧？”郑妙谨吩咐道。

    “奴婢遵旨！”王安朗声回道，转身立马儿传旨去了。

    刚才相沢没敢吱声，待得王安一走便抽泣道：“妹妹的命苦，为什么老天爷对妹夫也要如此残忍呢？十年如一日磨练出来的右手，居然被人砍断了，他们这对儿夫妻……”

    相沢说不下去了，哭得梨花带雨。

    郑妙谨也无计可施，实在找不到安慰相沢的什么理由。

    不过比起申用嘉与王姽婳，郑妙谨还是更担忧未老先衰的申时行。毕竟短短几个月时间已经吐血三次了，也不知道他是否还能坚持到皇上回来。

    正当愁苦之际。

    冯保又色急匆匆地来，禀道：“皇后娘娘，万岁爷给您来信了。”

    “呈上。”郑妙谨迫不及待。

    信的确是朱翊镠从辽东写来的。

    郑妙谨拆开一看。

    信中除了表达问候与思念之情，还主要提到三件事儿。

    ……

    。

