    

    宋宁瞧着从道旁突然飞出的这两个全真道士，问道：“二位道爷何必如此凶巴巴的？在下不过是路过而已……”

    “大胆淫贼，你今天敢踏入这终南山一步，我全真教定教你死无葬身之地！”

    剑影晃动，两人手中剑锋已向端坐在马车上的宋宁刺来。

    这两人负责守御山门，武功剑法全都不弱，算是全真教中有数的好手，长剑舞开，夹裹着锐利的剑气，直冲宋宁的胸口和面门。

    那驾车的马也被惊到，扬蹄长嘶起来。

    宋宁瞧着两人的剑刺到身前，身子端坐不动，忽地双掌一翻，使一招“天罗地网式”，两人的剑便已被他拿在手里。

    这两名道士原本已做好了一剑刺死宋宁的准备，怎知突然之间，不知这人用了什么功夫，一下子便将自己的剑拿住，直如嵌入墙壁之中，纹丝不动。

    立时心中一惊，额上冷汗滚滚落下。

    似这等本事，怕是他们全真教中也没几个人能做到。

    这人到底是何方神圣？

    “你、你是谁？”两个道士战战兢兢看着宋宁。

    “有这等武功，怎么自甘堕落和妖邪为伍？”

    “妖邪？”宋宁瞧着两人，目光一沉，问道，“我问你们，是不是有个姓龙的女子要举行什么比武招亲，引来了一群妖邪？”

    “哼！你为什么来的，你不知道？”两名道士瞧着宋宁，虽说有害怕之色，但犹有一股怒意在脸上滚动。

    忽然两人对个眼色，手掌一脱，放开剑柄，双掌齐齐挥出，向宋宁身上打来！

    一股掌风瞬间扑面而至！

    宋宁瞧着两人这般如临大敌的样子，心中叹息一声：“看来那‘比武招亲已经开始了’！此刻的重阳宫，正在遭遇危机！”

    在原剧情中，李莫愁为了对付小龙女，夺取古墓派掌门之位，在江湖上不断散播谣言，说自己有个师妹，比自己好看好几倍。

    即将在十八岁生辰这天举行比武招亲。

    谁能胜得了她，就能得到她的人，和古墓中的无数奇珍异宝。

    还说古墓中藏有许多武学秘本，什么《降龙十八掌》、《一阳指》之类。

    江湖中人本就觊觎李莫愁的美貌，但苦于她武功高强，无法接近。

    要是比她还好看几倍，那得多好看？

    因为吸引无数妖邪之辈前来终南山。

    这群人到了终南山，为防止重阳宫全真教干预此事，便决定先将全真教挑了。

    反正他们人多势众，毫不畏惧。

    于是将重阳宫重创，大肆杀虐。

    是以重阳宫才会在山门布下重重防守，以防止更多妖邪之辈上山。

    所以此刻宋宁没有猜错的话，重阳宫中正在经历一场惨剧。

    他当然得出手去救。

    刷的一声，他倒转剑锋，拿住剑柄，手臂一动，使一招全真派的“一气化三清”，剑光分化两道，刺向两人掌心。

    刺的一声，两人掌法所带来的劲力立时被破。

    但宋宁这剑招破开掌风之后，依旧去势不停，就要刺入两人掌心。

    两人当即向后大跃，但已然不及。

    嗤嗤两声，两人掌心之中各自出现一条血口。

    两人掌心刺痛，身子向后踉跄数步，倒在地上，看着马车上的宋宁，惊骇道：“你、你、究竟是谁？怎么会我全真教的精妙剑法？”

    这一气化三清在全真剑法中算是上乘剑法，能学会的，还精通的，没有几个。

    因此这两名全真弟子此刻瞧着宋宁，就仿佛瞧见鬼一样。

    宋宁微微一笑，拿出腰间一个酒葫芦，打开饮了一口，笑道：“二十年前我是一名僧人，曾跟你家祖师王重阳斗过酒，他输给了我，我会几招全真剑法，又有什么稀奇？”

    说罢一扯缰绳，驾车向前而去。

    留下两个道士愣在当地。

    两人面上全是不解之色。

    这人不过二十来岁，二十年前还是个婴儿，何以能和祖师斗酒？

    可从他的武学修为来看，这话似乎不假。

    难道他是长生不老的仙人？

    两人不敢再想。

    马车向前疾行，宋宁坐在车上，一边驾车，一边随口饮着葫芦里的酒。

    他自然看不到两个道士的懵逼表情。

    他这番说辞，纯粹是为了装逼。

    根据金老爷子最新版的说法，王重阳曾和人斗酒，结果输掉，将《九阴真经》给这人看了，然后这人顺势写出了《九阳真经》。

    也就是说，这位神秘的斗酒僧，很可能还活在这个时代。

    那为什么不能是他？

    ……

    马车行了一段，前面一片山石，再无大路可走。

    宋宁下了车，将马栓好，展开轻功，开始在山石景致间疾奔。

    转过一道岩石，花树掩映间，忽地数声呼喝，跃出四个道士。

    四个道士神情严肃，盯着宋宁，各执一剑，拦在路前，一言不发。

    宋宁一瞧，知道这也是把他当成了淫贼。

    当即开门见山说道：“在下宋宁，是前来援救重阳宫的帮手，四位道长还请放行！”

    四人盯着宋宁，其中一人说道：“几个月前，确实有个叫宋宁的年轻人出现在江湖之上，做了许多侠义之举，但是你这淫贼为何冒充宋少侠的身份？！”

    宋宁登时气得想笑。

    “我就是宋宁！”

    他瞧着几人，目中渐渐凝聚威严。

    四名道士冷笑一声：“你怎么证明你是宋少侠？”

    宋宁当下再不废话，一步踏出，“天罗地网势”向其中一人的手腕拿去。

    他这一招直接将招式用到了最顶层，意欲一招夺下这道人的剑。

    但就在他身体晃动的那一刻，另外三名道士三口剑已向他围攻而来。

    一人攻他下盘，一人攻他胸腹，一人攻他面门。

    这几人的武功剑招明显比前面两人要强。

    而且还是数人围攻。

    宋宁当即右手拿起自己方才夺来的剑，左手天罗地网式，右手全真剑法，跟三人斗在了一起。

    霎时间一阵密集的兵刃交击声响起。

    而与此同时，天罗地网式所至，那名道士的剑当即被宋宁夺了过来。

    那名道士一愣，面上涌现一股惊惧。

    这人一边对付三个同门，竟然还能一手夺了自己的剑？

    这等武功修为，放眼当今武林，怕是能做到的不多。

    而另外三名出剑的道士也同样是这个想法。

    一边对付三人还能一边夺剑，简直不敢想象！

    然而接下来他们更加傻眼。

    只见宋宁躲过剑之后，左臂一挥，双剑舞动，竟是使出了相同的剑法！

    只见霎时间一道道剑光护在宋宁身侧，随其进退。

    四名道士才一碰近，便叮叮叮暴起一串火星，根本无法近宋宁的身子。

    “这人的武功怎么好像突然强了一倍？这是怎么回事儿？”

    四人一边进攻，一边盯着宋宁。

    其实他们哪能知道，这是宋宁用了“左右互博术”！

    这门由老顽童创造的神功，使将起来，一心二用，左手一人，右手一人，等于是两个人在同时战斗。

    武学威力直接提升了一倍。

    宋宁运转心法，剑光飞舞，在他身周化成一片剑幕。

    跟着只见他向前一冲，撞上另外三人的剑招，三人剑锋当当当脱手飞出！

    显然是对方的剑招太过凌厉，直接将他们的剑震飞！

    三人看着自己手中的剑飞出去，再一瞧眼前的宋宁，潇洒自如，似乎根本没怎么出力。

    这时四人四口剑已全被宋宁拿去，四人互视一眼，当即感觉面上无光，一闪身，没入旁边山石间。

    应该是去前面报信了。

    宋宁当即不再犹豫，轻功催动，身影如飞，掠过花树山石，前方视线中，一座宫殿出现。

    宫殿上方已经冒起烟火。

    但此时宋宁距离这宫殿还有一段距离。

    双脚飞速疾掠，又行片刻，来到一处平地上。

    就在这时，忽听一声大喝，七道人影刷刷刷来到场间。

    这七人当中有老有少，小的不过二十，老的白发白须，已有五六十。

    七人一出现，便双脚疾奔，变幻身形，组成一个阵法。

    宋宁一瞧，竟是全真教的“天罡北斗大阵”！

    这天罡北斗阵是王重阳所创的阵法，防守严密，威力强大。

    就算是面对武林中的绝顶高手，也可一战。

    阵法一成，七人凝视着宋宁，领头那老者说道：“现在离开还来得及，一旦卷入这‘天罡北斗阵’中，必死无疑！”

    宋宁凝神屏气，目光缓缓扫过，说道：“诸位道长误会了，在下确确实实是来帮贵派的，此刻再不去，只怕贵派即刻灭门！

    “诸位如果硬要阻拦，那就别怪在下无礼了！”

    浑身气势一变，做出了迎接大战的准备。

    七个道士看着他，冷哼一声，那老者忽地叫道：“出阵！”

    刷刷刷一阵响动，竟然又出现十多名道士。

    这十多名道士一出现，又各自组成两个“天罡北斗阵”。

    如此一来，在宋宁面前，便有三座大阵。

    而这三座大阵之间，又隐隐互有关联。

    可见一旦闯入这阵中，那必将是有去无回。

    便是当今武林的绝顶高手，都怕要葬身剑下。

    宋宁当即神情严肃起来。

    前方重阳宫即将有灭亡之灾，这个阵法，他是必须要闯的。

    可用什么武功闯？

    突然之间，他胸中豪气陡生，叫道：“得罪了！”

    身形往前一掠，涌入阵中。

    宋宁一进去，三座大阵便齐齐向他围涌过来。

    每座大阵又各自变幻，由一人使出剑招，向宋宁攻去。

    在这等阵法的加持下，一人出招，有七人之威。

    因此此时的宋宁，就像是在被三个超一流高手围攻。

    而这三个高手还防守严密，无法攻破。

    这般境遇之下，没有谁能承受得住。

    但就在三座大阵攻来的那一刻，宋宁右手一转，往前一推，伴随着隐隐的龙吟之声，使出了威名赫赫的“降龙十八掌”！

    一招“亢龙有悔”，一股庞大力量瞬间涌了过去！

    霎时间狂风大作。

    这股庞大力量所到，轰的一声，右边七人只觉根本无法抗衡，登时向后飞去！

    跟着宋宁左手在动，又是一招“潜龙勿用”，平平一掌推出。

    这一掌出去，掌力所到，似乎形成了一个漩涡，左边的大阵七人原本紧密相连，但这股掌力过来，直接被带的东倒西歪，无法成阵，一个个飞跌出去！

    这一下场间诸人直接吓到。

    他们这三座天罡北斗阵，竟然被这年轻人两掌推翻？

    这要说出去，几乎没人敢信！

    可他们不得不信。

    事情就摆在眼前。

    “你这是什么掌法？”那个年老的道士问宋宁。

    宋宁瞧了老道一眼，没有回答。

    接着他看向眼前的第三座大阵，身形往前一冲，双掌平推而出，一招“亢龙有悔”，狂风呼啸，掌力就像一道巨浪，一重叠着一重，轰的一声，击了出去！

    这七人本已做好应战准备，但宋宁的掌力一过来，根本无从抗衡，直接呼吸停滞，气息大乱，撒手飞去！

    这威力庞大的三座阵法，眨眼间便倒在地上。

    二十多人面带惊色瞧着宋宁，似乎仍没有相信眼前发生的事实。

    他们三座大阵，怎么一个照面就被对方打败了？

    难道这家伙不是人？

    宋宁在这些人身上一扫，不理众人的疑惑，继续向前奔去。

    他方才所用，除了“降龙十八掌”，还有“双手互博术”。

    这两套神功一起使用，对付这几个由弟子组成的阵法，绰绰有余。

    如果宋宁出全力的话，这些人会被他直接拍死！

    ……

    又往前奔行片刻，那座大殿已经出现在宋宁眼前。

    大殿跟前的广场上一片狼藉，呼喝之声不断。

    一群妖邪武林人士，正在和全真教的道士作战。

    而在宫殿殿门前的砖石上，有五六个道人盘膝打坐，显然受伤极重。

    宋宁一眼看过去，应该便是丘处机、王处一等老一辈。

    他目光四下扫动，大殿周围浓烟滚滚，众道士一边救火一边应敌。

    而这两方人马，全都没有注意到宋宁的出现。

    或者说根本无人在乎他。

    全都在忙着作战。

    嗤嗤两声，两个打扮怪异的江湖人从一旁掠过，剑尖直指前方打坐恢复的丘处机等人。

    宋宁身形一掠，降龙掌使出，啪啪两声，直接打得这两人脑浆崩裂，当啷一声，手中的剑掉在地上。

    这一下石破天惊，场间众人终于全都向他看了过来。

    这群妖邪之辈武功全都不低，然而就在刚刚，竟然被这个年轻人突然一掌击毙。

    这人是谁？

    跟着，在一群妖魔鬼怪当中，有两道人影走来。

    其中一人身形高大，带着僧帽，身披红袈裟，做藏僧打扮。

    另一人是个翩翩贵公子，手持折扇，缓缓走来。

    宋宁一瞧便知，这是蒙古王子霍都和他师兄达尔巴。

    两人全都是金轮法王的弟子。        

