    ……

    “中单被辅助单杀了？！”

    “哈哈哈，笑死我了，这都可以吗？”

    “我现在就比较好奇，到底是应该说言队强，还是应该说蛇队的中单菜那？”

    “那还用说，百分百是菜，我不相信一个正常的中单会打不过辅助！”

    台下的观众们也是纷纷看傻眼了。

    这是堂堂正正的辅助对线中单，没有任何外界因素，在英雄联盟赛场上都是独一份的存在，怎能不让他们惊愕。

    “虽然我也知道，职业选手一般是精通多个位置的，可言队玩的确确实实是个辅助英雄阿！”

    娃娃三观碎了一地，嘴硬不信道：“我估计就是俊力选手大意了，不然绝对不会出现被单杀的情况。”

    游戏内，

    获得一血的苏言，回城购买了黑暗封印和法术秘典，配合腐败药剂，既有伤害又有回复，同时血量还有可观的加成。

    相比于之下，

    惨遭单杀的俊力，心态出现极大的波动，回城的钱只够买个攻速短匕，然后立即传送回线。

    重新回到线上，

    面临的还是回推兵线，苏言不慌不忙开始控线。

    而俊力此时，却想迫切的寻找机会，必须把苏言单杀一次，挽回局面。

    所以依旧选择，用沙兵激进换血。

    “你可真刑。”

    苏言摇摇头。

    虽然这家伙一直压人，可时刻保留一个沙兵的数量。

    这样一来，洛W释放后摇的时间，沙皇绝对可以利用移形幻影躲避。

    不过倒也不急，只需要等一个小小的机会。

    “来吧，来吧。”

    苏言面对沙皇的小心思，直接放线进塔，根本不选择消耗。

    因为是回推线，沙皇是不推也得推，苏言完全不用担心对手控线。

    “TNN的，你到是换血阿！！”

    望着塔下乖巧清兵的洛，俊力警惕望向四周，随后又有些气结。

    他这局要不单杀找回场子，绝对是要身败名裂的。

    “噗嗤~噗嗤~”

    召唤沙兵，俊力向前猛戳洛，希望能激起对手的火气，给自己创造单杀的机会。

    “终于忍不住了吗？”

    伴随着沙皇q技能一交，苏言嘴角微扬，扛着减速，艰难向前。

    “来的好！！”

    面对似乎恼羞成怒的敌人，俊力眼中闪过兴奋，手指轻放在W和E键上。

    然而，

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    杀意冷酷的声音，从沙皇背后传来。

    “不好，骚粉救我！！”

    俊力神色一僵，猛地回头，发现赵信不知何时，已经从中下草丛，绕到了他的身后！

    要知道，

    他回城的期间可是没钱购买视野的，这给予打野玩家最佳gank的机会！

    “小王八蛋，没闪你还敢压线，真不给你锅爷面子！”

    锅老师狰狞一笑，手腕微动，长枪耍了个花招，瞄准前方沙皇屁股，W【风斩电刺】凶猛探出。

    “长枪依在，菊花拿来！”

    赵信W闪精准刺中敌人，沙皇受到减速，连忙走到中上草丛，往上方墙壁召唤沙兵，E【移形幻影】穿梭过墙。

    只可惜，还没来得及松一口气。

    轻舞成双！

    盛大登场！

    “澎~”

    洛以赵信作为跳板，身形一跃，向着沙皇逃窜的追去，打出致命击飞。

    无畏冲锋！

    三爪重击！

    “砰砰~砰！”

    贴墙接E，锅老师第三下重击抬飞沙皇，停下攻击，恶狠狠道：“苏言，人头给你我不要，记得到时候给我狠狠杀，老子看他们还笑不笑得出来！”

    自从在S7惨败给三星之后，锅老师发誓再也不会在台上笑了！

    “那好，我就不客气了。”

    苏言点点头，一发Q技能带走面如死灰的俊力，人头x2。

    此时，

    距离沙皇传送到线上，还不到2分钟，却再度归家，还凑不起400块，发育已经炸穿了。

    中路连续两波阵亡，让观众们也是无话可说。

    场上，对于蛇队选手的心态，更是一种煎熬。

    “不是吧，你还能是没睡醒吗？被一个洛连续杀两次！”

    下路抗压的水晶哥，无语了。

    卡尔玛和EZ强大的poke能力，别说是小炮，就连女警也抢占不到线权优势。

    本来水晶哥还在想，能不能靠着中路沙皇的对线优势，来下路支援两波，赚两个人头。

    没想到，人头确实是两个，只不过被对面的洛给拿到了。

    就在走神期间，

    “撒安的撒~轰”

    卡尔玛闪现越过兵线，强化烈焰能量弹，重重轰击在塔下残血的小炮身上。

    与此同时，

    伊泽瑞尔奥术跃迁，跳跃的左侧空位，QW奥术能量，完美指向被减速的小炮。

    风女护盾还没转好，

    必不得已，

    水晶哥只好治疗加闪现，躲开致命技能，又看到赵信击杀完沙皇，赶往下路河道，只能忍痛割爱进塔的兵线，双人组齐齐回城。

    在苏言的加盟下，小明的光辉被遮掩不少。

    可在原先的s8，他和小狗的下路组合，在那一年是当之无愧的‘世界第一’！

    “炫君，等我过去。”

    队伍中下噩耗频传，骚粉知道自己必须要做点事情了。

    反完赵信的蛤蟆，雷克塞标记上路塔前的武器，潜进地底，贪婪上前。

    “没问题，先杀个武器祭祭旗。”

    圣枪哥咧嘴一笑，别的不敢说，打爆对面上路还是没有问题的。

    “皇子开Q推线，是打野来了吗？”

    让帝心神一凛。

    这些天，疯狂研究IG的比赛，让他受益良多。

    一般来说，只要上路强压，宁王一定会在侧翼蓄势待发。

    这也适用于，任何一支打上野的队伍！

    “是撤还是打？！”

    让帝神色阴晴不定。

    按照以往来说，他的稳健个性，察觉到敌人包夹，100%会躲到自闭草丛求稳。

    但，

    “君泽什么都好，就是打的太怂了，还是姿态敢打敢拼……”

    先前队友们不经意的吐槽，历历在目。

    “打！我也是可以操作的！！”

    让帝咬紧牙关，先是回身详装撤退，躲到防御塔里的拐角。

    “怎么回事，他嗅到了？”

    圣枪哥眉头微皱，加速推起线来。

    而雷克塞，更是强行出塔，打算肉身拦截武器，撑到皇子支援。

    不过，让人疑惑的是，

    武器依旧卡在角落，一动不动。

    “他难道想一打二？”圣枪哥想笑。

    可马上，他立马呆住了，“还能这么玩吗？”

    “呼呼呼~”

    就在皇子进塔的前一刻，武器举着权杖摇起了花手，按下传送。

    “卧槽，他要跑？！”

    二人眼睛一瞪。

    “快快快，骚粉拦住他，我q还有2秒转好。”

    圣枪哥急忙道。

    这要让武器，在他们两个眼皮底下跑掉，不得被人笑死。

    “我马上过去！”

    情急之下，雷克塞挖起隧道，落地后向前走了两步，破土而出顶飞武器。

    反击风暴！

    “上钩了！”

    雷克塞吸引到防御塔的攻击，武器二段E直接眩晕，AW【蓄力一击】跟上输出。

    女王之怒！

    狂野之噬！

    “噗嗤~”

    雷克塞眩晕结束，快速打完一套爆发，使得武器掉落半血以下，随后果断闪现朝下拉开。

    “去死！！”

    武器眼眸红光闪烁，身躯似有腾空之兆，向前追击残血敌人。

    “德玛西亚！！”

    皇子抛出军旗，直接插在武器身上，巨龙撞击打出EQ连招。

    “唰~唰~”

    几乎两道金光同时落下，圣枪哥面带笑容，正想看看武器被自己打落的惊愕模样。

    可是，

    “你以为我猜不到，你在想什么？”

    闪现到雷克塞侧翼上方300码的距离，让帝看着前方呆滞的皇子，不屑一笑。

    他就没有想着闪现打伤害！

    跳斩！！

    “澎澎澎~”

    武器被动【无情连打】攻速飙升，跳斩追击雷克塞，连续普攻，配合防御塔的输出，完成击杀。

    “哗~”

    白光浮现，武器升到5级，血量提升，转身拦截刚受到防御塔攻击的皇子。

    好在，

    皇子血量健康，外加并没有受到防御塔多少的攻击，最终残血灰溜溜打破爆炸果实，狼狈的逃回塔下。

    “卧槽，君泽，你也太帅了吧！”

    准备前往上路支援的苏言，目睹了一切，情不自禁的爆了一句粗口。

    这可不是靠操作取得的胜利，而是纯靠脑子啊！

    光是第一波，

    趁着皇子还没清完兵线，直接塔下按E传送，迫使雷克斯进塔打出击飞承受伤害，二段E补齐眩晕控制，就足够亮眼。

    后面更是故意闪现，误让皇子跟闪，实际攒下的Q技能，才是最后的杀招。

    细节虽多，可打起来只有两三秒不到，观众们只能眼花缭乱的看着人物飞来飞去。

    然后，武器像个战神一样，1打2击杀雷克斯，打爆小丑皇子，简直帅的不行。

    另一边，

    在打出风采后，让帝激动得面红耳赤，对着皇子的身影怒吼挥拳，这些天堆积的怨气，可算是消散大半，爽的不行。

    “呼~”

    发泄一通后，让帝强装镇定，道：“还..还行吧，谁叫他们和姿态当过队友，大脑肯定被传染了，不然也不会这么呆。”

    “你说的对。”

    苏言失笑点头，这两人一天天，不怼个几十遍都不自在。

    很快，

    中路苏言抢先升到6级，对面的沙皇早有警觉，瑟瑟发抖的提前撤回塔下，没有一丁点先前目中无人的骄纵模样。

    “看来没机会了阿。”

    苏言摇摇头，清完兵线按下回城，下意识把目光对准下路，守塔的花瓶哥二人。

    “阿丘~”

    刚回到线上，水晶哥忍不住打了个喷嚏，“哪个小瘪三在背后念叨我阿？”

    “哥，你这么一说，我怎么有种要被越塔的感觉？”

    蝴蝶苦着脸说道。

    “别想太多，炫君还有tp，他们疯了来越我们。”

    水晶哥不以为意，“更何况，骚粉也在打三狼，我巴不得他们来越！”

    “真的假的？”

    洛带着赵信，拐入了红色方一塔插有视野的草丛。

    “卧槽炫君！救一下啊！！”

    水晶哥头皮发麻，凄厉喊着，手指快速按下W，想要起飞。

    给我留下吧！

    “唰~”

    还没等风女放出吹风，洛犹如一道流星，惊鸿过隙加盛大登场，魅惑嘲讽住蛇队的双人组。

    无畏冲锋！

    烈焰能量弹！

    折返跃迁！

    “轰轰轰~”

    赵信切入战场，输出被挂上引燃的小炮，卡尔玛RQ打出恐怖AOE，伊泽瑞尔也在偷摸伤害。

    这时，

    上路升6的圣枪哥，陡然听到下路的求救，毫不犹豫按下传送，雷克斯也在加速赶来。

    如果能拖到他们二人进场，那么一定可以形成反打之势！

    只可惜，

    洛的控制，太过于致命，加上引燃减回复，小炮没闪现，在在受到众多攻击，瞬间熔化殆尽。

    只剩下风女，还在勉强挣扎。

    “哗~”

    飓风吹起洛和赵信，风女第一时间挂上虚弱，解除控制后，立马闪现拉开，并且还细腻走位，躲开赵信的致命W。

    “史森明给我加速！给我加速！！”

    “给了！给了！！”

    “杀杀杀！一个都不要留！”

    “回来回来！听到没有？杀你们个锤子！这是双tp！！”

    霎时间，

    RNG的语音麦克风，好似无数个人拿着大喇叭，对着你耳边乱吼，声音杂乱，震的人耳朵发懵。

    “挖掘机和沙皇也过来了，加速给赵信，快撤！！”

    苏言嗓子都喊劈了，终于凭借略高一筹的嗓门，压住了其余人的声音，暂时获得了团战指挥权。

    “走走走....”

    小狗等人打了个寒颤，再次齐齐调转分散撤退，而苏言则是一人暂且断后。

    因为撤的还算及时。

    卡尔玛和EZ率先跑到塔外，而赵信有着加速也成功出塔。

    只有洛还在敌人塔内。

    “噗噗~”

    沙皇和皇子一同落下。

    “洛的E用了..”

    站在后方的蝴蝶，语气急促。

    “好！就杀他！”

    仇人见面分外眼红，沙皇来不及思考，WEQ移行幻影来到洛的身后，禁军之墙用力前推。

    “唰~”

    众多沙兵组成的墙壁，推了个寂寞，俊力脸色铁青，从牙缝里挤出了两个字，“人那？！！”

    “大哥，我话没说完阿，洛的E用了第一段，他是特意想勾引的！！”

    蝴蝶崩溃了，我尼玛，原来说话不经脑子，是这种意思啊！！

    “别吵，他们想要打火龙，可以接团试试。”

    瞥了眼上路兵线推进塔的武器，圣枪哥嘴角抽搐，他必须要赚点收益，不然得亏死。

    “沙皇没大，风女没状态，可以开龙，正好给君泽拖推塔的时间。”

    苏言咳了咳嗓子，闷声指挥。

    他回去一定要把全队的大嗓门给整改整改，太有激情也未必全是好事。

    最起码，他的耳朵，已经有点听力下滑的趋向了。

    龙坑内，

    RNG四人先手动龙，

    小狗和小明则利用手长优势Poke消耗。

    苏言是AP出装，不管是Q的回血还是E的护盾，都可以让赵信无伤开龙。

    “这打不了啊，火龙喷的还不够他们回的。”

    看着赵信缓慢提升的血量，蝴蝶站在队友身后，忧心道：“骚粉，要不你抢一下试试？”

    盛大登场！

    “澎~”

    正在打龙的洛，突然发起进攻，先是E到伊泽瑞尔身上，旋即马不停蹄抬飞雷克塞。

    一时间，

    EZ和卡尔玛技能乱射，刚刚还是血量健康的雷克塞，转眼间只剩下1/3。

    “走，抢不到。”

    洛击飞完敌人，再次E技能回到队友身边，把灵活的特性发挥到了极致，根本不给敌人开团的机会。

    骚粉摇头，转身离开了。

    “走吧，走吧，亏成麻瓜了。”

    圣枪哥EQ过墙，头疼不已。

    敌人一撤，火龙转瞬即逝。

    “哗~”

    恰好这时，充足的经验，让EZ成功升到6级。

    “狗子，可以往对面下路大啊，风女应该正在回城。”苏言立马反应道。

    “不行，大对面下路来不及了，我大泉水试试！”

    小狗眼中思索，手上动作却是不慢，蓄力奥术能量，大招【精准弹幕】瞄准敌人泉水，原地释放。

    风女距离从小道消失，最起码超过了八秒。

    为了保险起见，

    她肯定不会在旁边的草丛回城。

    所以，几率最大的要么是一塔，要么是后方的自闭草

    但是，时间又不好判断。

    与其这样，还不如玩波大的！

    “要秀，就得秀得疯狂一点嘛！”小狗咧嘴笑道。

    像各类AD大招的释放距离，比较细心的职业选手，都会有研究的。

    例如：EZ大招从自家到敌方泉水，需要10秒，德莱文也是10秒，金克丝9秒，寒冰最长需要12秒。

    毕竟，大家都是打职业的，操作肯定没话说。

    那么一些不引人注意的小细节，或许就是你通往顶尖的道路。

    现场的观众们也是屏气凝神。

    导播更是第一时间把屏幕一分为二，左边是精准弹幕的滑行，右边是正在回城的风女。

    “噗~”的一声，风女回到泉水。

    蝴蝶摸着下巴，打开商店，纠结的看着琳琅满目的装备，又看了看只有800块左右的小金库。

    “唉，算了算了，买个燃烧宝石，增加点坦度合香炉吧。”

    叹了口气，蝴蝶关掉商店，愣了愣，又下意识的点击鼠标，“不对啊，我关掉的是商城，怎么把屏幕也点黑了？”

    “我特码辣么大的一个人哪去了？！”

    ……

    ……

