    这一只蜥蜴王直接从远处朝这边杀了过来，这一路所过之处就如摧枯拉朽一样，根本就没有怪物可以抵挡着他的一张他的身上原本就有一层铠甲，此时此刻这一层铠甲更加的明显，尤其是他身上的那些刀片，让他看上去变得无比的狰狞以及霸气，此时此刻的他赫然已经变得与之前截然不同。

    这就是真正完全状态之下的希望，此时此刻的他赫然也已经火力全开，而能够让他火力全开的，也只有这些变异怪物了，让孙畅万万没有想到的是，在这种失去理智的情况下，这一只希望居然还会想着来这个地方救他，身上说实话内心，最终在这一刻他是充满欣慰之色。

    蜥蜴王一路之上就有了可火花带闪电，一路之上的所有变异外物在他的面前根本就不是一招之敌，全部都被他给疯狂的砍伐，哪怕是哪些拥有防御力的怪物，也很难能够和他在正面交锋抗衡一样，很快，这一只希望就是来到了孙畅的身边，那孙畅旁边的一变异怪物自然也发现了他的存在，这些怪物仰天怒吼一声，其中有一部分纷纷都是冲了出来前去阻挡那一只希望，而另外一部分则是直接继续攻击孙畅。

    他在这个时候孙畅他也一直尝试着想要炒基地那边退过去，但是在他的旁边已经是聚集了数不清的怪物，他们就好像是发了疯一样的，不断的朝他的身上狂咬，身上也是非常的难看，也就在这时他看到了远处一个什么东西从地底下破土而出，这个出现的东西让他感觉到十分的诧异，因为这出现的不是一个别的什么东西，而是一个看起来就像是棺材一样的东西，只不过这个棺材他的外面看上去湿漉漉的，而且还有许多的一些海底生物缠绕在上面，似乎就像是刚刚从河里面捞起来的一样，看到如此一幕是那么的，孙畅他是觉得非常的怪异。

    他隐约的觉得那个地方应该有什么蹊跷的事，他这个时候已经没有多余的闲工夫再去关心这些问题了，现在的他第一时间应该是要急着撤退才对，只不过他想要撤退，但是这些怪物明显把他给彻底拦住了，哪怕有旁边的蜥蜴王在一帮策应，他也根本没有办法能够逃脱。

    “孙兄弟莫慌，我们来了。”

    也就在这个时候远处有两个声音，一前一后也冲了过来，孙老大他们根本就没有办法可以朝后面看，但是他可以听到这些声音，这些声音，那自然无比的熟悉了，顿时的内心之中可谓是充满了一丝暖意啊，要知道现如今他这种情形可谓是深陷十面埋伏有很大的危险，在这种时候没有人愿意出来，可是现在呢，终究还是有人在这时候选择出面，这让他内心中可谓是充满了一丝丝的暖意。

    话说李广和胖子两人一路上可谓并不轻松，在这一路之上这些怪物也不断的在对他们进行攻击，这也就是他们两个人实力高强了，如果是其余人的话，估计根本就不可能突破到这地方，即使如此两人那也是一生的后怕，可以说他们一路之上全神贯注，根本就不敢有任何的马虎一旦一个不留神，很有可能他们就会被那些怪物所偷袭。

    两个人一路之上可谓是过五关斩六将，总算是来到了孙畅的身边，这一看身上身边的那些怪物，简直就是密密麻麻一片让他们两人都忍不住倒吸一口凉气，这个场面让他们一下子就想起了末世之前他们所看的一部纪录片叫做动物世界，在非洲大草原之上一大堆的猎狗群去猎杀一些体积硕大的水牛，虽然说那些猎狗群的体积相比起水流来说的话非常的小，但是他们成群结队神出鬼没，一点一点就完全可以把那体积庞大的水牛给一点一点的耗死，而且他们的动作无比的矫健灵活，甚至是狡诈，眼下这种场面不知道为什么，胖子看到这孙畅和这些变异怪物大战的时候，他第一时间脑海里想起的居然就是这个场面。

    “先把旁边的一些怪物给他清理掉，然后在上身上的身体在他的身体之上进行一种防疫站攻击，那些企图想要爬上他身体的怪物。”

    “没问题。”

    两个人点了点头，随后就立即朝那孙畅冲了过去。

    在半道之中，胖子就直接施展了他的肉蛋战车所过之处，直接将那些变异怪物纷纷都给撞飞，而另外一边李广也是拿着他的手中的长刀打开大河一路之上，也是颇为的勇猛难以阻挡。不过他们两个人心中都无比的清楚，在这种场面之下，他们的主要任务还是在于清理那些麻烦的怪物，而不在于歼灭，至于歼灭这两个字，他们二人自然而然全部当做是玩笑罢了，这么多的怪物根本就不可能只是歼灭可以做到的，两人一边砍杀着那些在他们面前碍事的怪物一边，朝那孙老大冲了过去。

    在他们的视线之中，他们都可以清楚的看到另外一边，同样也有个家伙在朝这边冲上而来，这东西不是别的，正是那一只实力非常霸道的蜥蜴王，

    “这有的时候啊，畜牲都要比人懂事。”

    看到这一只蜥蜴王居然还在朝这边杀过来，胖子是忍不住说了一句这个话，很显然他这话里话外的意思指的是什么李广也非常的清楚，不过现在不是就说这些的时候，他们二人纷纷都是废了九牛二虎之力疯狂的斩杀。

    总算是来到孙老大的身边，孙畅显然也是明白他们的意思，立即就是把自己的手伸到了他们的面前，就好像是那升降楼梯一样，而在这一过程之中，那旁边的变异怪物根本就没有停下他们那犹如惊涛骇浪一样的攻击，恰恰相反，他们的攻击变得更加的凶猛，李广和胖子两人就站在孙子上的那一只大手之上，一边不断的朝孙畅的肩膀那个地方靠近一边，不断的去斩杀那些从旁边跳过来的怪物，两人可谓是配合的十分的默契，而在这个时候孙畅他已经彻底的没有任何的攻击力了，他的一只手用来去接胖子，他们另外一只手则是挡住了自己的要害，他只能够靠自己的双腿去摆脱那附近的怪物，但是这些怪物很显然他们也不是傻子，并没有聚集在他的双腿附近，而是从旁边周旋一下，想要不断的去拉扯胖子。

    “小心你后面又来了一只，妈的你头顶上也来了一只，我靠这些怪物tmd太多了。孙畅你说你这个时候你没事好端端的来救那个混世魔王干什么，让他死在这个地方不是蛮好的吗？一举两得，你非要跑过来救他，结果害得我们的人陷入如此困境，那混世魔王那小子估计这个时候正在吃香的喝辣的坐在里面，盼不得我们死了。”

    哦昂子手中的一把龙胆枪一边挥舞的，泼水不得入密不透风，一边是嘴巴里骂个不停，神神叨叨的，一边的李广都直接要无语了，这个胖子简直就是一个喷子不过他并没有任何去让胖子闭嘴的意思，恰恰相反，他觉得胖子说的非常的对，因为他们现在做的这一切都只是无用功，本来这件事情是可以从根本上杜绝的，只要孙畅不来管这个闲事的话，那么他们就根本不可能会身陷重围，也根本就不可能被这么多怪物给逼得如此的狼狈。孙畅显然也知道自己的确是做错了，不过当时他看到混世魔王，他身陷埋伏之后也的确只是出于一种下意识的过来援助罢了，并没有想太多。

    “你们看那边。”

    “我操，还有什么好看的，现在就算是有一个大美女站在我面前跳狼的诱惑，我都没有任何心情想看了。”

    “不是，是那个原处那个地方怎么有个棺材呀？那个东西是不是棺材啊。”

    李广愣住了，在他的视线之中，他看到远处居然出现了一个巨大的棺材，这个棺材正好就是孙畅之前看到的胖子，听李广义说居然还有什么棺材，难道是上天知道他胖子今天要交代的这个地方，所以提前就给他订了一个蜂鸟快送给他把棺材提前送到这个地方的不成，胖子笑出声，那抬头一看顿时也是满脸懵逼，在他的视线之中的确看到了一个棺材，这个棺材他不是普通的木头棺材，而是一个看起来像是石头做的，这仔细一看的话会发现，这明显就是一种青铜的棺材在那棺材表面之上，布满了一层层的绿色的苔藓就好像是从海里面捞出来的一样。

    “妈的，这又是什么幺蛾子。”

    胖子现在他头都大了，这个棺材明显就是不简单，不过现如今也不是他去想那么多的时候了，现在这种情况之下，他自己小命都难保，哪里还有心情去关心呢？棺材里面躺的是什么？只要那个棺材里面躺着的东西不会来捣乱，那就求之不得了。

    胖子此时此刻所有的注意力全部都放在了眼前，这节骨眼上这种时候，那可不是他有任何可以大意的时候，好在他们有一个强大的盟友，来不断的帮他们去清理旁边的那些怪物，直接给了他们很大的机会。

    “孙畅你这小子，这一次要是侥幸逃脱的话，怎么着也得请你们家这蜥蜴王好好的吃顿饭呢，这家伙还真是卖命，你看看他身上的伤痕，已经是伤痕累累了。”

    胖子手中的龙胆枪直接就是将一只企图爬上孙畅手掌的一只怪物，给他来了一个洞穿葫芦，然后瞥了一眼，被一大群怪物包围遮盖的，根本就看不清楚身影。

    两人来到了孙畅的肩膀附近之后，就算是暂时的安全了，在这过程之中依然不断有怪物企图爬上他们的肩膀，不过占领了高地的众人完全可以做出非常有利的环境，像这些怪物一波一波的攻击全部都给挡住了，然后损伤在这个时候也是掉过了身子，开始朝曙光基地那边全力冲刺了，在这掉转身子的过程之中看起来也特别的费劲儿。把胖子这个急性子都快急的要哭了。

    不过费尽了九牛二虎之力，总算顺畅是把这个头给调回来了，这让站在两个肩膀之上的胖子和李广分别都是松了口气。

    两人总算是可以暂且的放下心了，不过两人却十分默契的都回头看了一眼在他们身后的那一个，看起来就好像是棺材一样的东西，很显然这个棺材之前是没有的，而是因为有什么东西把它给搬到了这个地方，至于是什么东西搬过来的，这一点几个人不敢想象，很显然，把它搬过来的东西只能够是那边又怪我，两个人想到这内心之中都是充满了一股不好的念头，不知道为什么，他们总感觉这个棺材里的东西不能够让它放出来，不然如果是放出来的话后果难以想象。

    两个人对视了一眼，在这一刻千言万语都写在了彼此的眼神深处，两个人在这个时候很显然他们的想法都撞到了一起，既然都已经来到了城墙之外这么危险的地方，那么自然而然不可能就这样眼睁睁的明明看到了这个东西，但是却又当做不闻不问，来都来了，那么自然而然也是要先去想办法，调查清楚那个棺材究竟是什么东西之后，他们也才可以安心的返回，不然的话就这样直接回去的话，他们两人内心之中怎么样也迈不过这道坎儿，想到这胖子是直接在孙畅的耳边大喊了一声，让他立即返回，孙畅在之前他也注意到了，那十分诡异的棺材，听到了胖子这般说之后好不容易调过来的，身子直接掉过去了，很显然他们三个人在这一刻的想法全部都保持了出奇的一致。

    “妈的，这个混世之王今天这梁子，我算是给他记住了，要是胖子我这英俊的容貌在这几里之外，被那些该死的怪物给弄破了，弄花了的话，那今天这件事情胖子我可没有这么轻而易举的就当做什么都没有发生。”

    