    “引荐？”荀攸看向陈宫，眉头微微皱了皱：“公台，你可知道如今关中刚刚经历过大旱，此时绝非出兵之时，况且此事乃兖州的事情，若认真说来，你与孟卓他们此举算是反叛，你以为主公会因你几句劝说便出兵？”

    曹操这个兖州牧可是朝廷任命的，就算曹操有不是，但陈宫这些人也不能直接打人家，现在打输了跑来这边请朝廷出兵，想什么呢？

    别说关中刚刚经历过大旱，元气大伤，就算没有，吕布要向中原出兵，不但要名正言顺，还得考虑各方诸侯的反应吧？

    不说袁绍、袁术就在两边，刘焉的儿孙刚给自己砍了一堆，此时出兵，刘焉是否会从背后给吕布一刀？这老头儿可是没事儿都想搞事儿的主，现在若给他机会，刘焉会放手？

    除此之外，刘表在南阳已经跟吕布完全放对了，最近对南阳的试探性进攻也越发频繁起来，吕布若贸然出兵中原，很有可能四面受敌啊！

    陈宫皱眉看着荀攸，荀攸见他目光不对，疑惑道：“公台为何如此看我？”

    陈宫摇了摇头，他只是觉得荀攸不该这么全心全意为吕布着想才是，不过这毕竟是人家的事情，他也管不着。

    “还请公达兄为在下引荐温侯，在下试试可否说服温侯出兵，至于能否说服……再说吧。”陈宫不想再浪费时间了，张邈那边不知道如何了，袁术就算出兵也未必能够威胁到曹操，现在也只能求到吕布这里。

    荀攸看他半晌之后，也只能无奈的点点头：“那便劳烦公台在此等候吧，主公每日傍晚时会回来看看。”

    “那他日间在何处？”陈宫好奇道。

    之前杨彪也说过白天在卫尉署找不到吕布，那吕布会去哪儿？

    “多是在外寻访吧。”荀攸也不确定，吕布出现的地方通常会让人意想不到，正经的不正经的都有，有次荀攸看到吕布跟着个摊贩问人家一年大概赚多少钱，荀攸看的都尴尬，吕布却毫无自觉。

    寻访？

    看了看天色，也快到傍晚了，陈宫坐下来，想了想询问道：“公达，你可识得一位唤贾诩之人？”

    “贾文和？”荀攸额头隐隐有青筋浮现。

    “不错。”陈宫点点头，端起桌上的茶盏抿了一口，直到此时，他才有机会细细品味。

    “公台见过他？”荀攸好奇道，见过贾诩，没理由没见吕布啊，那三人经常在一块儿，郭嘉没钱的时候也会跑去跟三人一起晃荡，当然，有时候会恬不知耻的跑来跟自己借钱。

    “嗯，我观此人见识不俗，此等人物怎会寂寂无名？看来也是位不愿屈从吕布的高士，此番回中原，若能觅得明主，当荐之。”陈宫点点头道。

    呃……

    荀攸一脸诡异的看向陈宫，你要真能把他带走也行，只是我怕你没法活着出长安呐！

    “识得……也在卫尉署挂职，只是不常在。”荀攸叹息道：“喏，回来了。”

    陈宫回头看去，正看到吕布三人进来，看到贾诩，陈宫有些惊讶，起身相迎道：“不想先生也在这卫尉署中办差。”

    贾诩意外的看了吕布一眼：这是武夫的直觉么？

    “这位先生是……”吕布径直来到主位坐下，目光看向荀攸。

    “陈宫，字公台，东郡人士。”荀攸笑道。

    “原来是公台先生，坐！”吕布点点头，示意陈宫入座。

    “阁下……”陈宫有些傻眼，显然已经猜到了吕布的身份。

    吕布看向荀攸。

    “公台不是要见主公么？这便是我家主公。”荀攸笑道。

    陈宫：“……”

    空气中弥漫着丝丝尴尬的气息，很显然，贾诩不但屈从了吕布，而且貌似跟吕布关系不错，这让陈宫感觉脸上有些发热。

    “陈宫见过温侯。”终究是见过世面的人物，尴尬也只是一瞬，随后便恢复了正常，对着吕布一礼道。

    “不必多礼，先生此来看来是寻我的？”吕布伸手虚扶，笑问道。

    “不敢隐瞒，正是。”陈宫点头道：“宫先贺温侯大喜。”

    “喜从何来？”吕布疑惑，自己最近没什么喜事啊，最大的喜事，就是赈灾还算圆满。

    “兖州空虚，豫州无主，此正是温侯出兵一举夺得中原之机！”陈宫看着吕布笑道。

    荀攸张了张嘴，最终叹了口气，没有说话。

    吕布皱起了眉头：“先生是说，曹操今岁境内遭遇叛乱，与豫州刺史郭贡大战之事？”

    这事吕布自然知道，他还让郭嘉去了洛阳，想方设法多拉一些流民进来，同时还望渑池调集了一大批粮草，为的就是多安置些流民，这闷声发财其实挺好的，主动出兵反而不美。

    至于进占兖豫之地……这陈宫是在逗自己？

    目光不动声色的自荀攸脸上扫过之后，吕布又扭头看了看贾诩。

    陈宫心中一紧，他这计策并不高明，稍微对局势有些洞察便能看破，这贾诩显然是个厉害人物，若他来说，这计策必然被识破。

    却见贾诩点了点头，陈宫心中顿时一松，这贾诩看来是好人呐！

    吕布会意，皱眉沉吟片刻后：“非是我不愿出兵，只是公台可知，我今岁与那刘焉交恶，若我出兵中原之际，刘焉突然从背后袭我关中，该当如何？”

    陈宫皱眉看向吕布道：“只需在陈仓遣一员大将便可防住，温侯何须忧心？”

    “这秦岭纵横，难免有其他通道可通关中，当年韩信明修栈道暗度陈仓，骗过名将章邯，如今焉知不会？”吕布皱眉道。

    还挺机警，只是……陈宫看向吕布皱眉道：“却不知温侯如何才肯放心。”

    “若那刘焉肯归还此前我派入蜀中的使者，并承诺恢复向朝廷缴纳赋税，撤去汉中在斜谷一带的兵马以示诚意方可。”吕布沉声道。

    陈宫眉头微皱，这确实有些艰难，最终要的是此去蜀地一来一去少说也需两月，但吕布说的也没错，后方不稳，如何敢出兵？吕布能看到这点，殊为不易，可就苦了自己了。

    罢了，便帮他一把！

    陈宫心中迅速衡量得失，最后终究决定帮吕布解决这后顾之忧，先去一趟蜀地说服刘焉答应他的条件，让吕布出兵中原再说。

    心中计议已定，当下对着吕布一礼道：“若温侯不弃，在下愿意一试，凭此三寸之舌说服刘益州与温侯和解，不知温侯意下如何。”

    “甚好！”吕布一脸大喜神色起身道：“若先生真能解我后顾之忧，出兵中原不难！”

    “一言为定！”陈宫心中松了口气，虽然有些波折，但帮吕布说服刘焉就成了，其实这中间还可以联合刘焉骗一骗吕布，待吕布出兵中原，击灭曹操之际，刘焉趁势出关陇之地，夺回天子，重兴汉室。

    “自然！”吕布笑道：“传我令，今夜为先生设宴！”

    “不了，事不宜迟，向温侯借一匹快马，中原战局多变，还是早一些好，在下这便出发。”陈宫起身道。

    “何必急于一时？”吕布起身道。

    陈宫是真急，若让曹操坐稳了兖州，下一步拿下颍川等地也不是难事，到时候怕是反而助长了曹操的声势。

    当下对吕布一礼：“事不宜迟，战机转瞬即逝，岂能有半刻耽误！”

    “也罢！”吕布叹了口气，对着门外喊道：“典韦！”

    “末将在！”典韦从门外进来，抱拳道。

    “带着先生去挑一匹好马，送先生出城。”吕布看了看天色，这个时候该关城门了，没有典韦在，陈宫可出不了城。

    “喏！”典韦答应一声，转身看向陈宫道：“先生，请！”

    陈宫点点头，尽量不去直视典韦那危险的目光，听说跟猛兽对视容易激怒对方。

    看着陈宫在典韦的带领下离开，吕布重新坐回去，翻了翻桌案上的竹简，突然笑了一声。

    堂下贾诩也捋须微笑，荀攸则是哭笑不得的看着吕布：“主公，公台终究是复仇心切，主公直接拒绝便是，何必戏耍于他，让他白跑这一趟？”

    刘焉两个儿子五个孙子在这边被吕布灭门了，刘焉如果真按照吕布说的去做，那才真有问题，当然，他看得出陈宫此去也非真心为吕布，多半不会有性命之忧，但以陈宫的自负，知道自己被吕布耍了，多半会气疯。

    “此等不怀好意之辈，如何对待都不过分！”吕布冷笑一声，一天天一副高傲的样子，你打他、骂他他都不会在意，但越是这种人，当发现自己在自己引以为傲的地方被别人给耍了，那对他来说比杀了他都难受，吕布都有些期待这陈宫知道真相之后是何等表情了，可惜自己看不到。

    贾诩遗憾的摇了摇头：“可惜了。”

    多好的人才啊，估计是不会回来了。

    “是啊，可惜了！”荀攸也叹了口气，他本来是希望陈宫能留下来的，如今看来，基本上是不可能了，看来世人对吕布的形象还是有着很深误解啊！

