    陆小天眼神闪烁，不停打量着眼前的魔婴，这噬魂天魔刃之厉害，便是大乘境强者也绝不愿意轻易去尝试。当然，以这魔婴的实力，哪怕施展此魔道神通，也绝威胁不到大乘境修士。若是通天魔君恢复到全盛时期，大乘境强者也不敢轻撄其锋。

    可对于合体境修士，几乎没有任何幸免的可能。噬魂天魔刃只能发出一击，一击之下，吞神噬魂，哪怕是陆小天的主元神，没有特别的手段之下，也扛不住这一击。

    这噬魂天魔刃的厉害之处在于对元神的攻击，等闲法宝根本防不住。不过陆小天自恃手里还有一颗生魂造化丹，元神上的创伤还是可以恢复的，只是这个过程可能会拉得极长。

    对于眼下他计划进入到赤罡天乘境有些不利。

    而且当初陆小天帮助厉丹王解救的是一对魔婴，眼前才出现一个，另外一个魔婴不知去向。以通天魔君的老辣，显然鸡蛋没有放在一个篮子里。便是花费代价强行留下这一只魔婴，对于通天魔君而言，也许有不小的损失，却未必会致命。

    退一步来讲，这魔婴将噬魂天魔刃亮出来，也要付出极大的代价，破了他在子午雷阳谷的布局，通天魔君也算是付出了极大的代价，至少在混乱妖域的根基已经动摇，眼下哪怕是得以逃脱，也必然要找个地方去舔噬伤口。基本目的已经达到了。也就没有必要再跟通天魔君拼个两败俱伤。

    魔婴何等眼力，看到陆小天眼中的犹豫，便凭恃着噬魂天魔刃开始后退。同归眼中警惕无比地紧盯着陆小天，“能以一介合体境修为将本君逼到这个境地，陆小天你足以自傲了。”

    说完，魔婴桀桀一笑，消失在陆小天面前。

    此时子午雷阳墓禁制被陆小天毁去了不少，大量魔雾，及至于那些失去了控制和约束的部汐蛛魔猿以及其他尸魔邪物从残破的禁制涌向墓地之外，无疑会给混乱妖域带来一场不小的灾难。

    作为魔婴经营的老巢，子午雷阳墓内有太多的魔物，恐怕很快便会成为一部分魔族的修炼的理想之地，这里很长一段时间内都会杀伐不断，直到出现新的霸主取代原来的姬渊主为止。

    不过这些陆小天不感兴趣了，混乱妖域，亦或是其他地方势力更迭时期的动荡不可避免，这不是他能够改变的。他不修魔道，霸占这样一方区域于他无益，而项狂，丰玲与杜疯虎几个，还没有独霸此处的实力。

    多留无益，陆小天眉头稍皱，趁着此时局大乱，而双尾魔狼还在大肆收集魔魂，莫雨嫣亦在为进入赤罡天乘境做准备。陆小天心里一阵盘思，眼中闪过几分厉色，天下间的争端大部分都是利益使然。他费尽九牛二虎之力，才伤及魔婴，斩断通天魔君在混乱妖域的布局，此时离进入赤罡天乘境还有一定的时间，此时自然是收刮利益，还有找几个老对手算帐的时候了。

    在杀戮频繁的混乱妖域仁慈从来压不住那些邪魔妖鬼，唯有霹雳手段才能让其他觊觎者不敢轻犯，玄尊与鹫龟妖两个老怪物敢插手此事，来而不往非礼尔，此时腾出手来的陆小天自然要一五一十地还回去。

    而且渊堂，玄尊，鹫龟妖这几方势力累积了这么多年，都是不次于摩炎院主的势力，陆小天自身修炼消耗惊人，不趁机收刮一笔，就太对不住自己了。

    一念及此，陆小天迅速出了子午雷阳墓，此时云苍月还在原来的位置打座调息，为了与长眉僧人取得联系，云苍月消耗巨大，就在子午雷阳墓外等陆小天的消息。无论是胜是败，总得有个结果，殚珠佛宗委以重任放一边不提，就这样直接将陆小天扔在子午雷阳墓放任不管，哪怕是回去了，他也无法过赤月荒漠那些合体境强者这一关。

    只有与赤月荒漠的势力接触久了，才会清楚陆小天在这些人面前的威望。若是他只身而走，陆小天在子午雷阳墓有个闪失，赤月荒漠一干强者与朱霞山决裂还是轻的，真要是一个控制不好，双方刀兵相见也不足为怪。

    “陆丹王，你出来了。”看到陆小天与那化身为飞剑的神秘剑修相继从子午雷阳墓内电射而出，云苍月兴奋得直接站起身来，一脸喜色地道，“战况如何？”

    事实上云苍月知道陆小天与那神秘剑修能完好无损地从子午雷阳墓内出来，至少说明陆小天没有吃亏。两虎相争，必有一伤，受创的自然极有可能就是通天魔君了。

    “姬渊主乃是通天魔君用一魔婴所控制，虽不知那魔婴与通天魔君是何关系，不过绝对我毁掉了姬渊主的肉身，那魔婴也是受到了一定的创伤，不过还是被其给逃走了。”对于跟魔婴斗法的细节，陆小天一语带过，只是大致提了一下双方争斗的结果。

    “经此一役，混乱妖域的局势再无悬念了，陆丹王，你这次可几乎是以一己之力平息了混乱妖域一千数百年的乱局。”云苍月颇为感慨地道。

    “离平息乱局还早，我还得再找几个家伙算完旧帐。云道友若是得空，去与猪七一行汇合，分备着手接管渊堂，鹫龟妖，还有玄尊的势力范围。”陆小天没有多作谦虚，大战之后，便是开始争夺利益了。

    “以眼下的局势，魔族未退，凭借赤月荒漠的实力，掌控其中一到两家势力还有可行之处，若是兵分数路，极有可能在魔族大军的反扑之下阵脚大乱。”

    云苍月面色不无担忧地道。魔族大军虽是损失惨重，可其中亦不乏合体期，甚至合体后期强者，百足之虫死而不僵，整个赤月荒漠实力虽是不弱，却太过依赖于陆小天，合体境强者数量不少，可绝大多数都是新晋，单个实力拉出来并不算太强。

    “无妨，冰冠鳄妖哪怕是受了重伤，可威慑力还在。我与剑痴兵分两路，先拿下玄尊与鹫龟妖两个再说。”陆小天摇头，以他修炼所需的庞大消耗，不趁着这乱局大捞一笔更待何时。

