    城外。

    僻静荒芜的道路上，一道身影一闪而过，疯狂朝着远处疾掠。

    而在这身后。

    有三道冷厉的身形同样呼啸而过，犹跗骨之蛆一般死死的追逐的前方的身影，卷起一阵剧烈呼啸之声。

    前面正是从禹州城疾驰逃离的苏浩。、

    至于身后三人，则是那跟随而来要杀苏浩的三人。

    他们死死的盯着苏浩，生怕苏浩从他们眼线之中离开。

    “这小子，怎么往偏僻的地方而去。”

    其中那白袍身影，心中疑惑的说道。

    “他敢走大路吗？只要他出现在大路上，那么西门家和六扇门绝对找到他。”

    “西门乱可是西门家这一代领军人物，也是霍木登的弟子。”

    “现在这两方都在找他，他敢出现吗？”

    黑袍男子冷声的说道。

    听到黑袍男子的话，其他两人也没再怀疑苏浩的举动。

    在追逐的时间之间，他们出现在一片的茂密的山林之中。

    这里的光线极其的微弱，苏浩的速度不减少。

    而是在加快，身形每一次都能够跨越十余丈。

    “不要逃了，你在我们手中根本就逃不了。”

    在苏浩加快速度的时候。

    一道低沉的声音在苏浩耳边响起。

    随后，一道灰色的身影就出现在苏浩的面前。

    正是三人中灰袍人，刚刚他在苏浩增加速度的时候，使用秘法挡在苏浩的面前。

    苏浩身形不由停下来，眼神很不好的看着出现在他面前灰袍人。

    “阁下是什么人，我们好像无仇。”

    苏浩神色警惕的看着对方道。

    在他停下身形的时候。

    一黑一白两人出现在苏浩后方，三人呈现三角阵势。

    “没有仇，但是你们天门组织抢了我们的生意，如今更是杀了西门乱，声势更强，我们生存可就难了。”

    “杀了你的话，我想也能削弱一些天门的声势。”

    “杀了你之后，我们还可以将你的头颅带回西门家和六扇门，当做礼物送给对方，示好。”

    黑袍男子看着苏浩道。

    “看来就是你们三人，下的委托单子，真是好手段，但是你们自认能杀得了我？”

    苏浩看着三人道。

    “你的实力是不不错，但是之前你已经受伤，现在在我三人围杀之下，你根本就没有逃走的机会。”

    那黑袍人看着苏浩开口道。

    声音冰冷，让人心中不由打了一个寒。

    在他话音落下的时候。

    先前拦住苏浩的灰袍人眼眸之中杀意一闪，身形陡然一闪，一掌拍向苏浩，速度凶猛，掌力浑厚。

    周围空间发出一阵爆裂的响声。

    凶猛的掌力拍来，苏浩眼神一变，身形猛然一个侧闪，躲避了这一掌。

    但是这时候，那黑袍男子和白袍男子，两人也迅速出手。

    他们周身气息爆发而出，脚步一蹬地面，一左一右，一拳朝着苏浩攻击过去。

    而先前出手的灰袍人，出掌的余势力不变，改掌为抓，抓向苏浩胸口。

    手抓之中血气凌厉。

    这一刻，三股气息的将算好的锁。

    苏浩眼神微微一凝，体内铁布衫瞬间在他身上运转起来，外面则是出现一层淡淡的光芒。

    手掌长剑瞬间席卷而出，以极快速度点了击。

    挡住了黑袍和白袍人攻击。

    至于胸口，那灰袍人的手掌，没有攻破他胸口金刚不坏神功的防御。

    但是身体却被这股力量给震的后退了数步，撞击在一棵大树上，借助大树的力量，他才稳住身形。

    “你的肉身功法不错，但是能挡几下呢？”

    那黑袍男子阴森的看着苏浩道。

    “你们的实力刚刚试探的差不多了，现在可以解决掉你们了。”

    说话的苏浩面色平静，缓缓的将长生剑归入剑鞘之中，插在一旁。

    看了一眼身旁的三人冷声的说道。

    “解决我们，我还以为你放弃挣扎了了。”

    那白袍人听到苏浩的话，脸色露出阴狠之色。

    但是心中却疑惑起来，这苏浩表现的太平静，平静的好像很有底气一般、

    “你们的实力，还真的没让我多在意。”

    苏浩嘴角露出一丝冷笑。

    在他说话的时候，他周身出现一股庞大的能量。

    下一刻，苏浩脚步一蹬地面，身形犹如雷电一般朝着三人中白袍男子攻击过去。

    这白袍人苏浩一路上观察很久。

    他的速度比之拦住他的灰袍人还要高手上不少。

    只是没显现出来而已，他要先解决掉对方，一面对方逃离。

    他先前获得2级精神傀儡术，能够控制四人。

    这三人就是不错的选择。

    他们应该是杀手组的首领。

    这三个杀手组织合并到天门，必然能够让天门在塞外和禹州城站稳跟脚。

    苏浩红出得拳头之中，一股狂暴的无比的力量。

    那白袍男子见状，眼眸中寒光一闪，他没想到苏浩会先对他出手。

    他立刻抬手准备一拳轰出。

    但是这时候他却感觉到整个身体一沉，让他出拳的动作有些慢了。

    在这慢的一瞬间，两股拳头碰撞在一起。

    他感觉到一股恐怖的血气在苏浩的拳头上爆发而出、

    “啊！”

    那白袍人发出一阵惨叫。

    身体直接被震的倒飞出去，喷出一口鲜血。

    另外两人见状神色一愣。

    他们没想到转眼之间，苏浩出手就重创了白袍男子。

    “他修行了千重山劲，我大意刚刚被重力压制，你们要小心。”

    倒飞出去的白袍男子低喝道。

    “出手！”

    听到白袍男子的话，那黑袍男子和灰袍老者，同时出手。

    黑袍人身上冒出一股寒气，手掌之中冒出一股阴寒之气。

    他手掌握拳，一拳轰向苏浩，寒气逼人刺骨，周围草木上都结成了一层冰霜。

    另外一名灰袍人也是紧随其后，一拳轰向苏浩，拳头之中布满灰色能量。

    苏浩嘴角露出一丝冷笑。

    血麒麟臂在他手中再次浮现出来，一拳轰出，跟那黑袍男子的拳头碰撞在一起。

    寒气和炽热碰撞，发出嗤嗤的声音。

    而那尾随其后的灰袍男子，在苏浩跟黑袍男子对掌的时候。

    他的攻击已经到苏浩的面前。

    拳头犹如流星一般席卷向苏浩心脏位置。

    他要一拳震碎苏浩的心脏。

