    兖州！

    在其中心，有着一处无比雄伟的奇境。

    天地而成一处鸟巢！

    天地浩瀚的山脉，连成一片，层叠交错，高耸入云，盘绕着一处中心地段，从足够高的地方往下看，模样和鸟巢一模一样。

    以无穷层叠山脉组成的鸟巢，可想其雄伟和恐怖。

    整个鸟巢都散发着隐隐光芒，如同火焰在燃烧，一缕又一缕的赤红雾气垂落，景象恐怖。

    而在鸟巢中，又有群山大峰。他们坐落有致，认真的去看的话。会发现，他们隐隐组成三足金乌的模样。

    而三足金乌身上的每一根羽毛，就是一座山岳所化，层叠累积在一起，折射着阳光，散发着缕缕金光，很是夺目。

    整个鸟巢，氤氲流转，雾霭滚滚。看起来就如同是三足金乌在展翅横飞的景象。

    这是惊心动魄的景象，看的让人瞠目结舌，心神震颤。

    这鸟巢，整体形成一股巨大的场势。心志不坚定者，看上一眼都为之惧怕，不敢靠近。

    太衍圣地，就坐落在三足金乌头颅所在的山群落。

    此时，太衍圣地外，已经聚集了无数武者。

    “怎么回事，这大半个月过去了。许无舟还未出现？”

    “是啊！以往许无舟一天一战甚至数战，现在这么久未曾来，什么情况啊？”

    “圣地终究是圣地啊，许无舟那么强大的人，依旧如此重视，不敢轻易前来！”

    “是啊！无上圣地啊，谁敢小视。”

    “你们觉不觉得，许无舟可能不敢来了。”

    “圣地威名太盛了，我也猜测有这种可能！”

    “没人想要死！怕是他想通之后，因圣地之威心生畏惧，无无敌信念了，所以一直不敢前来！”

    “唉！圣地就是圣地，任由再天骄的人，再恐怖的存在，在圣地面前都得低头。”

    “其实许无舟不来也好，我不喜欢看到道宗弟子身死！”

    “是啊！许无舟已经证明他的强大，道宗现在情况，怕圣地也正常。”  “唉！是啊，道门领袖，此刻却畏惧圣地，确实很让人唏嘘。”

    众多武者叹息，他们以为能见证奇迹，认为许无舟能完道门一行。可现实就是现实，这世上终究没有奇迹。

    不少武者心向道宗，他们不希望道宗落寞，他们希望道宗崛起。所以他们期待许无舟能无敌。

    可圣地就是圣地，总是那么的让人绝望。

    不少武者有些心灰意冷，开始离开太衍圣地。

    此时的许无舟，此时正在路上。

    他一路走来，看到圣地宏伟大势。他也被震撼了，走入其中，就感觉自己身处场势中，给人一种压迫感，他花了不少时间，才微微适应。

    许无舟突然想到宁瑶和马金桥的话，他们曾经说见过圣地，就会对圣地有所改观。

    此时许无舟确实改观了，就凭借着如此地势，太衍圣地就当得起他无敌圣地之名。

    “稷下学宫我几进几出，觉得圣地不过如此。却没有想到，刚走入他们的地盘，就被震慑了。”许无舟感叹了一句道。

    武耀听着许无舟的话猛然的咳嗽起来！

    这小子说什么？你小子被太衍圣地震撼，却觉得稷下学宫不怎么样？

    这小子是不是脑抽了！

    太衍圣地的地势虽然是惊世地势，可如何比得了道书。道书，那才是天地至宝。

    太衍圣地地势虽然宏伟震撼，可比起道书却要逊色的多。

    这小子果然是颜党，只是看这里大、雄伟就觉得这里更牛逼。

    武耀也懒得解释，反而对着许无舟道：“进入这一处地方，受地势影响，普通武者要一段时间才能适应，你能适应吗？”

    许无舟点点头道：“没太大问题。对了，太衍圣地这地势他们能运用吗？”

    “当然！要不然他们凭什么成为无上圣地。就单单借着这地势，他们在此处就是无敌的存在。而且此处地势，也能孕育滋养出大道，这都是圣地万古传承的底蕴。”武耀说道，“提醒你一句，任何一个圣地你都不要小视。就算当年道宗全盛时，都不敢  小巧圣地，对圣地都要顾忌几分。

    虽说圣地和诸侯在天下的排位是相同的，可也只是排位。

    可天下三万州，可圣地能有多少？你想到这点，就能准确的给圣地的定位了。”

    “无需给他们定位。”许无舟开口道。

    武耀一怔，不理解的看着许无舟。

    “他们想清楚自己的位置就行了。我道宗，无需为他们找定位。高高在上的苍鹰，只需要俯瞰就行了。”

    许无舟眼睛冒着精光，整个人气势徒然的攀升起来。

    一路战来聚集的无敌之势，这时候涌现。许无舟就如同一柄出鞘的绝世宝剑，携带着大势走向太衍圣地。

    每走一步，许无舟的气势都攀升一分，整个人就携带着磅礴的江河巨浪一样，雾霭都为他让路。

    心中见到太衍圣地的震慑，这时候消失殆尽。

    缓缓的走向太衍圣地。

    不少还在纠结要不要离开的武者，突然感觉到一股强大的压迫感，这股压迫感让他们心悸，宛如是巨浪滚滚压来，又如同神剑出鞘剑意凛然。

    众人心头一惊，目光忍不住看过去。

    他们看到，一个少年正缓缓走来。手中，正提着一个头颅。

    “许无舟！”

    望着许无舟，不少人惊呼。谁都未曾想到，许无舟居然真的来了。

    而且，看许无舟的这股势，比起之前要强大的多了。这股无敌之势隐隐成了。

    此刻，他们看许无舟，就感觉这真是一尊无敌的少年至尊走来。

    一些神海境的武者，此时神情也复杂无比。因为在这股大势下，他们都生出了不可匹敌之感，好像只要许无舟出手，他们必败。

    不战而心怯！

    他们内心不能平静。他们是神海境强者，在人间是宗师的存在。大修行者不出，他们才是最强者。

    可现在，居然被一位朝元境的势给震慑住了。

    这说明，许无舟的大势成了。

    许无舟未战圣地，却已经养成了无敌之势。

    ……

