    断魂谷内。

    一场人与鬼的诡异的战斗正在展开。颤颤巍巍的韩国士兵，半空中飘荡的恐怖鬼兵。

    双方战斗完全是一边倒，押运士兵不停的倒下，倒下的士兵双眼中还有着恐惧之色，然而鬼兵却是一个都没有倒下，依旧在半空中飘荡。

    时不时谷中还响起恐怖的声音。给本就吓破了胆的押运士兵凭空之中增加了许多压力。

    近百人的押运军队不多时便只剩下一半了，一半的士兵倒在了鬼兵的长矛之下，然而士兵对鬼兵却是没有造成任何伤害。弓箭，长矛碰到鬼兵之时便透体而过。

    山腰处的白泽三人站在在茂密的草丛中。

    “公子这鬼兵是幻术？”李向却是疑惑无比，向白泽询问到。毕竟鬼兵之说在这个世界还是有所流传，李向此刻心中也是有些打鼓，捉摸不透。

    “我手下咋会有你这般傻子似的兵。这肯定是假的。等你小子啥时候武功能赶上老子就能看明白下面发生的一切了。”没等白泽开口，韩云便是一巴掌打在李向的后脑勺上。

    “老大，我怎么能跟你比呢。再是十年小的也比不上你啊。”李向对着韩云谄媚的说道。

    “你两个小声一点。”白泽转过头冷冷的看着正在说话的两人。两人对上白泽目光的瞬间内心皆是猛地一怔，犹如被噬人的猛虎盯上了一般。

    两人立马焉了，不敢再说话了。

    过了一会儿，三人紧张的气氛才被韩云开口打破。

    “公子，下方的战斗快要结束了。”

    此时，谷底。

    只有十来人还围在两位负责押运的王爷身边。

    “王...王爷，我们撤吧。”

    “对啊，王爷，我们撤吧，军饷都已经没了。”

    “王爷，撤吧，想必大王不会怪罪我等的。毕竟这鬼兵非人力可敌啊。”

    两位王爷还骑着马，被十几个士兵围在中间。两人面面相觑，不知在想些什么。两人却是根本就不怕押运军饷任务的失败。

    七国之内，刑不上大夫。两人押运任务失败后，最后必定是交由韩王裁决，但二人乃是韩王胞弟，血缘至亲。加之韩王迷信鬼神之说，二人知道两人最后肯定会被韩王责怪，但料定必无性命之忧。

    随即两人眼神一对，瞬间就做出了决定。

    “撤，赶紧撤出断魂谷。”

    十人保护着两位王爷向着断魂谷外撤去，但那鬼兵却是紧追不舍。

    一黑色斗篷的鬼兵手持长矛，一枪刺出。一士兵却是不幸被长矛刺穿。

    只见这士兵在身体被刺穿之下，依然是将手中的箭矢向着鬼兵刺去。

    这一刺，这鬼兵却是想要奋力避开，但由于手中长矛上挂着一个人，却是只是避开了要害。

    垂死挣扎的士兵一箭刺中了鬼兵的右臂，鲜血喷涌而出。瞬间这鬼兵就消失了。

    “老子弄死了一个鬼兵，不亏了。”

    “啊...”一声人的惨叫声响起。地上也随之多了一个黑衣人。

    “人？不是鬼？”

    这时地上的黑衣人瞬间就袭杀到这士兵身前，只见黑衣人左手握有一把泛着寒光的匕首。瞬间手起刀落，这本就奄奄一息的士兵被一刀封喉。

    鲜血瞬间喷涌而出，士兵眼中仿佛闪着一丝疑惑，又有一丝对生的渴望。

    “鬼怎么就变成了人，到底是人是鬼？”

    没人会告诉他答案了。

    士兵倒在地上，一地鲜血，士兵眼中的光芒渐渐暗淡了下去。

    “虎子。”一声悲痛欲绝的怒吼声响起。

    这时，两位王爷的身边却是只剩下了两名士兵了。

    “快走，我们必须回去禀报大王，有歹人装作鬼兵劫夺饷银。”

    四人已经来到了断魂谷外。

    “终于是逃出来了。”

    “赶紧回王城，禀报大王。让大王派兵来剿灭这些人。”

    “啊…”

    “啊…”

    惨叫声却是再次响起。

    只见两名士兵胸口中都插了一柄长剑，从后背透过胸口，鲜血瞬间染红的两人的胸口。

    两人转过头，只见两位王爷手持长剑，眼神残忍无比。

    “你们是跟鬼兵一伙的？大王是不会放过你们的…”两人皆是倒地而亡。

    “要怪就要怪你们两个看到了不该看的东西。”

    这时，一个鬼兵突然飘到两位王爷身前。此时两位王爷脸上早是没有了之前的惊恐。

    “二位王爷，还是尽快赶回王城禀报大王，将军一切皆以准妥当了，谷外的军饷想必将军已经派人带回城中了。”

    “好，我二人便赶回王城。此处就交给你们百鸟处理了。”

    “二位王爷慢走。”

    两位王爷说完便翻身上马，向着新郑方向而去。

    鬼兵消失不见，只见几个鬼兵变成了黑衣人。刚刚与两位王爷说话的鬼兵化作百鸟首领墨鸦。

    “赶紧将此处处理干净，一刻钟后便撤离此地，此地不宜久留。”

    “是首领。”

    几人迅速打扫着战场，清理留下的痕迹，带走还没融化的‘水消金’。

    然而众人没注意的却是，马车之下的问题，在之前用于遮盖的麻布被撕开之时掉了一块在马车车架下躲过了众人的搜查。

    “撤。”

    几人迅速就消失在了这断魂谷内。

