    下一刻，一道黑色身影宛如从地底钻出来的幽灵，嗖的一下就出现在了叶君临的面前，并且迅速出手。

    面对这突兀的袭击，叶君临几乎是本能的朝着一旁闪躲而去。

    就在叶君临朝着一旁闪躲而去的同时，竹叶青迅速出手，直接将对方给挡住。

    “快走！”竹叶青急忙对着叶君临低喝一声。

    对方既然敢在光天化日之下对叶君临动手，显然是做好了必杀的准备，不然的话，绝对不会动手。

    叶君临若是留在这里，绝对会有巨大的危险。

    竹叶青是想要让叶君临走，但对方既然敢在这个时候动手，又怎么可能会真的给叶君临逃走的机会呢。

    下一刻，又是一道黑色的身影嗖的一下出现在了叶君临的面前，直接将其给拦住，并且迅速的出手。

    面对对方猛烈的攻击，叶君临根本没有丝毫逃走的机会，只能够是出手。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，叶君临不受控制的后退了数步，而对方只是微微后退了一步，便稳住了身形。

    随即，对方再次对叶君临展开了凌厉的攻击。

    对方出手极其狠辣，每一招每一式都是杀招，完全就是奔着叶君临的命而来。

    对此，叶君临只能够见招拆招。

    幸亏现在叶君临已经到了宗师境界，不然的话，他还真没有办法抵达。

    即使叶君临已经到了宗师境界，但是面对对方这凌厉的攻击，叶君临依旧显得有些吃力，只能够被动防御，根本就没有任何反击的能力。

    竹叶青想要去帮叶君临，可是却被另外一个人给死死的缠住，根本就不给竹叶青任何脱身的机会。

    对此，竹叶青心中虽然着急，但也没有任何的办法。

    同时，竹叶青也不停的在思索这动手的人到底是谁派来的。

    菩提门吗？

    可是看这架势根本不像。

    菩提门是想要对付叶君临不假，但他们的目的是得到菩提老祖的传承，而不是真的杀叶君临。

    难道是菩提门想要以此来逼出叶君临的师父，或者是看看叶君临到底有没有师父。

    不管是不是菩提门动手，竹叶青都知道，今天她和叶君临算是遇到麻烦了，想要安然无恙的离开，绝对没有那么简单。

    竹叶青这边还能够和对方打的难分难解，但是叶君临却处于下风，完全被对方给压制。

    叶君临也清楚目前的局势对自己十分不利，若是自己不能够扭转局势，那么等下死的一定是自己。

    不过叶君临并没有因此乱了心神，因为他知道，越是这个时候越是需要冷静，绝对不能够乱了阵脚，不然的话，等下死的一定是自己。

    呼呼……

    对方一脚踢来，凌厉的腿风立即如同冰刀一般，朝着叶君临袭来。

    面对这势大力沉的一腿，叶君临根本不敢硬碰，急忙朝着一旁闪躲而去。

    不过在叶君临朝着旁边闪躲而去的时候，叶君临仿佛找到了机会一般，右手微微一抖，一道寒芒直接朝着对方的右腿上刺去。

    但下一刻，一道清脆的响声骤然在四周响起。

    叶君临见状，瞳孔瞬间收缩在了一起，脸上也露出了一道浓厚的不可置信之色。

    “是不是很意外，你的银针为什么无法扎进我的右腿！”男人没有再次动手，而是饶有兴致的盯着叶君临，就像是猎人在看猎物做垂死挣扎吧，满是戏耍和轻蔑。

    “我知道你是医武同修，还到了宗师境界，对人体的穴道肯定无比熟悉，只要让你找到机会，你十有八九能够将局势给翻转。”男人淡淡的说道：“但是你觉得我会给你这个机会吗？”

    叶君临没有吭声，满脸阴沉的盯着对方。

    叶君临的确是想要用银针，出其不备的将对方给控制住。

    不曾想对方竟然早就做好了准备，根本不给他一丁点的机会。

    换句话说，现在叶君临只能够凭借自身的实力将其给打败，想要让医武同时施展出来，很难，甚至可以说是不可能。

    “叶君临，我劝你还是束手就擒的比较好。”男人不轻不重的说道：“今天你走不掉，也不要指望那个女人能够帮你！”

    叶君临深吸一口气，调整了一下自己的情绪：“走，我说要走了吗？”

    “这么说你要束手就擒了？”

    “那要看看你有没有这个本事了。”

    说着叶君临的双眸中划过一道寒芒，接着叶君临率先对男人发动了凌厉的攻击。

    叶君临清楚世界上最好的防御就是进攻，不停的进攻，哪怕叶君临知道自己不是对方的对手，也必须要进攻，不然的话，自己绝对没有任何的机会。

    叶君临忽然发动进攻，让男人的双眸中露出了一道惊讶之色。

    他没有想到叶君临竟然敢主动对自己动手。

    不过这也好，免得叶君临不停的闪躲，让自己在这里浪费时间。

    随即，男人直接挥拳迎上，没有丝毫的惧意。

    砰！

    两拳刚刚撞击在一起，男人的瞳孔瞬间就收缩在了一起，显得有些痛苦的样子。

    俗话说：趁你病要你命。

    就在这个时候，叶君临的右腿猛然弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了男人的胸口，巨大的力量立即爆发而出，使得男人不受控制的后退数步。

    不等男人稳住身形，叶君临再次发动了凌厉的攻击。

    叶君临刚到对方的面前，右腿还没有落下，对方的左手便直接化刀狠狠的砍下。

    对此，叶君临没有选择退避，完全是和对方硬碰。

    砰！

    手刀落在叶君临的右腿之上，剧烈的疼痛使得叶君临本能的发出了一道痛苦的闷哼声。

    就在手刀落在叶君临右腿之上的时候，叶君临的左腿猛然朝着对方的裆部踢去。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，接着一道杀猪般的哀嚎声立即在四周响起。

    只见男人的裆部瞬间被鲜血给染红，而男人则是无比痛苦的倒在地面上打滚。

    叶君临见状，脸上露出了一道狠辣之色：“你虽然比我强，但你太看不起我了！”

    说着，叶君临一瘸一拐的朝着倒在地面上的男人走去。

