    对龙文牧的说法，再没有任何的怀疑。

    花雅还有其他几个核心长老都愁眉低头。

    黑龙印，而且还是大部分人都有印记，已经没有什么好质疑的了。

    “宫主，现在怎么办？”有人问。

    花雅茫然仰起头。

    是啊，现在该怎么办？

    这次擒下来的人，大妖师之上都是黑龙殿的人，没有一个例外，这是偶然？

    “宫主，难不成以前的那些弟子都已经……”有长老忧心的说。

    花雅苦涩摇头。

    好几个长老捶胸顿足。

    以前送去的弟子，好些都是这些长老的弟子。如今得知这种噩耗，哪可能坦然接受。

    花雅摇头：“不要再去想以前的弟子了，眼下收拾残局，尽快把消息散播出去。”

    以前的弟子已经不需要再去想了，那些弟子被带走后命运会怎么样，每个人心里都明白。

    花雅心里肯定不会好受，只是眼下，已经没有更多精力去顾及那些了。

    眼下是得守好宗门，谨防对方再来犯。

    今日已经交恶，对方再次来犯恐怕只是时间早晚的问题吧。

    花雅招来三个天妖师修为的核心长老。

    “你们三人押送几个黑龙殿的人去附近宗门，将消息告知，越快越好。”

    “那宗门这边？”有长老忧虑。

    “这边无须担心，就算对方再来犯，这边也有护宗大阵在。实在不行也可退守天幕山脉。”

    三个天妖师闻言颔首，心领神会的各带一个黑龙殿的人当做证物前往各大宗门报讯。

    周围人都各忙其事，龙文牧这才徐徐走到花雅边上。

    “花宫主之后打算怎么办？对方身份败露，估计是容不下百花宫了。”龙文牧说。

    花雅目视前方，沉沉点头。

    龙文牧说的，她又何尝不明白。

    今日虽然已经证实黑龙殿和皇室有关，但同时也是把百花宫推到了风口浪尖上。

    试想，黑龙殿若想保守秘密会怎么做，恐怕会以最快的速度前来踏平百花宫吧。

    只有百花宫不在了，才不用担心秘密被暴露出去。

    下一次来的敌人，怕是不止今天这样了。

    “我代百花宫的众人，谢过龙公子的大恩。”花雅突然对龙文牧躬身一礼。

    龙文牧吓了一跳，连忙摆手：“花宫主你这是做什么？”

    “倘若没有你告知消息，我等还被蒙在鼓里。我是谢你救了我百花宫众多弟子，也谢你救了芷音那丫头。”

    龙文牧讪讪，他把这些事相告，从来没有指望过花雅对自己抱有谢意，只觉得这是自己应该做的事。

    “我虽然知道一些事，但我真没想到，出阳皇室居然有这么多黑龙殿的人，怕是皇室根基都已经被黑龙殿侵蚀。”龙文牧皱眉又说。

    有些东西同样也是他没想到的。

    最初他只是知道，黑龙殿跟出阳皇室有些关联。

    后来在出阳皇室里遇到几个人都是黑龙殿的人，觉得黑龙殿已经潜入了皇室内部。

    谁知道今天这一番查探，黑龙殿的人居然有这么多。

    小妖师里没有黑龙殿的人，但小妖师以上，却九成都是黑龙殿的人。这情况，实在超乎他的意料。

    花雅深深看看周围：“也许情况比你想的还要严重。”

    龙文牧不明这话中之意。

    “龙公子，我想拜托你一件事。”

    龙文牧扭头。

    “如果我百花宫真到了迫不得已的地步，我想让弟子前往墓之一族的村子去避难。墓之一族的秘密本不该暴露给太多人知道，但如果到了迫不得已的地步，我希望你能帮我说服古村长。”

    龙文牧眉头稍动，已经明白花雅的意思。

    花雅是担心，下一次黑龙殿大举来犯，百花宫会面临覆灭之灾。

    如果真到那种时候，门下弟子恐怕会死伤惨重。那样的话，非得将弟子送离不可。

    如果非要寻一处安全之地，也只可能是墓之一族的村子了。

    “百花宫附近有护宗大阵，这也挡不住？”龙文牧问。

    “大阵是建宗时候，请墓之一族中的高人所布。抵御几个天妖师不成问题，但若是来的太多，光凭阵法怕是难以维持。”花雅回首，宗门里的那一片片青山绿水，亭台楼阁，都是百花宫一代代的人辛辛苦苦的建立起来的。可是这一次，连花雅都不敢说能逃过一劫。

    宗门可以毁，但弟子必须得保住。留得青山在，不怕没柴烧。

    龙文牧点头同意，他是没料到情况已经恶劣到这种地步了。

    墓之一族的村子，这是寻常弟子不允许靠近的地方。如果不是到了逼不得已的地步，花雅也不会做出这种决定。

    至于到墓之一族的村子去避难，这应该不成问题。古博善是个好说话的人，龙文牧觉得只要对他讲明缘由，古博善肯定会护百花宫周全。

    花雅对出阳国更熟悉，看的也比其他人远，会这么拜托龙文牧，怕是已经料到了未来会有怎样的变故。

    这出阳国，怕是要变天了。

    “但是情况也没恶劣到这种地步。”花雅又说，“我已经让人去通知其他宗门，如果各大宗门能够联合一气，兴许能够改变一些情况。”

    被送去皇室的人并不只有百花宫一家，其他宗门若是知晓情况，没准会联合到一起来。到那时候，即便面对皇室，也有抵抗之力。

    “如果到了那种时候，我也会尽我所能。”龙文牧道。

    花雅淡淡一笑，她之所以会让龙文牧来帮忙，一是龙文牧身份特殊，由他来对古博善讲明会更好。二来也是因为看到了龙文牧的实力。

    在村落里，花雅也知晓了很多。知道了龙文牧炼化的源石还有他如今的修为。

    龙文牧才晋升大妖师，就拥有了碾压下品地妖师的实力，这种力量，实在让人不敢相信。

    就连花雅自己，如果回到她还是大妖师的那个时候，比起如今的龙文牧，差了何止十万八千里。

    如果有一天让龙文牧成长起来，实力绝对难以估量。这种人，不是百花宫的弟子，实在有些可惜了。

    “我要坐镇百花宫，暂时脱不开身。还请龙公子前去告知古村长一声。对方若真要大举来犯，应该还要几天的准备时间。”

    龙文牧答应下来，也不耽搁了，动身返回村落。

    轻车熟路回到村落，第一时间将事情告知了古博善。

    古博善听后也惊讶于百花宫居然遭遇了这种剧变。

    对于花雅的请求，自然是毫不犹豫就立马答应了下来，唤人前去做准备。

    百花宫跟他们有缘，平日来往密切。如果百花宫有难，古博善肯定不会坐视不管。

    村子里开始有条不紊的准备起来。

    皇室那边可能还会再派人来，只是什么时候来，根本无从得知。

    龙文牧徘徊在村子里，看着村子里忙忙碌碌。

    如果对方要来，这边起码有几天准备时间。

    一切都在有条不紊的进行着，龙文牧在村子里晃悠了一阵，来到某间屋子前，招呼也不打，推门而入。

    屋子里正在闭目调息的人陡然睁眼，一道妖力朝着门口打来：“臭小子，蹬鼻子上脸，毫无规矩。”

    龙文牧往旁边一个侧身，险之又险的避开，差一点被轰个正着。

    “我就来问你几件事，动不动就喊打喊杀，跟个莽夫似的。”龙文牧冲里面的长孙候咧了咧嘴。

    长孙候没好气哼了哼，闭上眼睛，眼不见为净。

    “我想问你几件关于黑龙殿的事。”龙文牧走到屋子里，自顾自找了张椅子坐下，“你曾经是被黑龙殿擒过……”

    “哼，若非他们使诈，我岂会被他们所擒。”长孙候冷哼道。

    唯有这件事是他最大的耻辱。

    当初他被黑龙殿所擒，被逼炼化源石，供黑龙殿研究妖化之术，这件事对他而言是洗不去的污点。

    龙文牧正襟危坐，认真的说：“你既然被黑龙殿擒过，那你知不知道他们的老巢在什么地方？”

    这也是他一直想问长孙候的事。

    长孙候轻蔑的哼道：“黑龙殿行踪诡异莫测，圣灵大陆各处都有他们的人手，老巢在何处，从没有黑龙殿以外的人知晓过。你问我，我又怎么可能知道。”

    龙文牧在椅子上沉吟片刻，就是说长孙候虽然落入过黑龙殿的手里，可连他也不知晓黑龙殿的老巢在何处。

    记得听长孙候说过，黑龙殿其实是天妖大陆的宗门，在圣灵大陆的黑龙殿，不过是黑龙殿的一个分支。

    既然是分支，再怎么说也总会有一个盘踞之地才对。

    龙文牧之所以会这么问他，其实是心里有个猜测。

    “我想潜进出阳皇宫，你要不要一起去？”龙文牧声音放低，一字一顿问。

    长孙候身体颤了一下，眼帘拉开，嗤之以鼻：“你若要找死，没人拦你。”

    “我就是想弄明白几件事。”龙文牧又说。

    “就算死，也想做个明白鬼？你有这打算，自己去不就得了。”

    “事在人为，我就是觉得你能陪我去，我能踏实一点。”龙文牧又说，“你身上……也有黑龙印吧。”

    长孙候的手下意识按住手臂。

    被黑龙殿所擒，其实从某种意义上来说，已经算是黑龙殿的人了。

    只不过长孙候比较特殊，从里面逃了出来。

    虽然不再跟黑龙殿为伍，可身上一样有黑龙印。

    黑龙殿的黑龙印，一旦印上，就再不可能去掉。

    “出阳皇宫有黑龙殿的人潜伏在内，如果你跟我一起去，没准我就能混进去。”龙文牧认真的说。

    长孙候盯着他好几息，其实在听龙文牧说黑龙印的时候，他就知道龙文牧在打什么鬼主意。

    龙文牧见他半天没吭声，兴致寡淡的摆摆手起身：“我只是提议，毕竟皇室里肯定会有黑龙殿的人蛰伏，你又刚刚跟他们划清关系，你若不敢就算了。”

    说罢便往屋外走，直到他快要走到门边的时候，长孙候才在后面猛地一拍床榻。

    “臭小子，除了激将，你就不会别的把戏？”

    龙文牧回头阴谋得逞般的冲他咧嘴一笑。

    长孙候缓缓起身，恨不得把龙文牧生吞活剥了。

    想他威名远扬的时候，何曾受人指使过。唯独在这小子手上不停的吃亏。

    “只陪你走这一趟，下不为例。”

