    “姐夫，没有修炼资源的日子真的太难熬了，你就看在我姐的份上，给我一点资源吧。”

    将自己的身份令牌递给林阳后，姚迪开始对林阳哭穷了起来。

    看到姚迪这样，林阳淡淡一笑道：“怎么，之前我就没打算收你的修炼资源，是你自己为了避嫌把资源都给我的，现在后悔了？”

    “这...这不是还没有确认姐夫的身份吗？我怎么敢呢。”姚迪弱弱的回答道。

    “呵呵，那现在又怎么确定了呢，万一我不是你姐夫，而是你姐的仇人呢？”林阳呵呵一笑反问道。

    “不会的，如果你是我姐的仇人，那你在知道我的身份后就肯定会各种刁难我。”

    “但你却并没有这么做，另外刚刚我第一次叫你姐夫的时候，你只是感觉到意外而已，并且并没有否认，所以我断定你肯定不是我姐的仇人，应该是我姐的恋人。”

    姚迪看着林阳，然后一脸的甜言蜜语。

    看着此时的姚迪，林阳真心有些不想把事实说出来。

    因为事实就是，林阳的确是姚蓉的仇人，当初姚蓉就是为了杀林阳而特地下界的。

    只不过后来被林阳抓了后，双方的关系开始发生了微妙的变化。

    尤其是在炼狱世界中，两人的关系进一步拉近了。

    但至于是不是姚迪的姐夫，这个还是一个未知数。

    不过，林阳倒是不反感姚迪这么叫自己。

    “给，你的那份我一直都给你留着，就看你什么时候来找我要。”

    林阳拂袖一挥，然后原本属于姚迪的修炼资源尽数出现在了对方的面前。

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫，我爱死你了。”

    姚迪看着满地熟悉的修炼资源，他整个人别提有多激动了。

    “滚！”

    然而，当姚迪抱住林阳准备亲上来时，被林阳直接一脚无情的踹飞了出去。

    被男人亲，哪怕是一个十四五岁的半大孩子，那林阳也是不允许的。

    当然，虽然姚迪被踹飞了，但此时的他脸上还是露着傻笑。

    因为这下他是整个本界新人区唯一一个拥有修炼资源的本界新人。

    甚至，新人区大佬是我的姐夫，有了这个靠山，那谁还敢对他动手。

    当然，对于这些，林阳并没有在意什么，此时的他从姚迪房间里离开后，他就第一时间来到了马赫的面前。

    “给，这是姚家的令牌，你带着它再去一趟姚家。”

    “记住了，这一次态度强硬一些，不管如何，这是我给你的最后一次机会。”

    “给，这东西你带着，必要的时候可以借力一下。”

    当林阳来到马赫的面前时，他一连说了三句话。

    “是，大人！”

    从林阳的手中接过令牌还有一块类似水晶一样的东西后，马赫再次恭声道。

    下一秒，马赫再次从新人区离开了。

    数日后......

    天都城，姚家！

    连续的坐传送门，导致马赫身上的魂石锐减不少。

    但是，和魂石相比，自己的性命更加重要。

    所以，为了完成林阳的命令，马赫自然是不惜一切代价。

    “怎么又是你！”

    然而，还没等马赫开口说话，姚家的守卫竟然率先认出了他。

    “我......”

    马赫见到自己的运气这么好，这次过来竟然还是原先两名守卫看守时，他连忙想要说什么。

    “轰！”

    可是，还没等马赫开口说什么，其中一名守卫率先朝他冲了过去。

    马赫见状，他本能的想要后退。

    可是，还没等他后退几步，他想到了林阳的那句话。

    这一次，态度必须要强硬一些。

    “拼了！”

    一想到这一次完不成任务就得死，马赫也就不管不顾了。

    “轰！”

    “神魂变身！”

    随着体内的魂力爆发而出，下一秒马赫就变成了神魂状态。

    “吼！”

    一声咆哮，百米长的蛟龙狠狠的一尾巴朝这名守卫甩了过去。

    这名守卫可不是林阳，所以面对百米长的蛟龙，他根本就毫无反抗之力。

    “砰！”

    来不及闪躲的守卫直接就被蛟龙粗大的尾巴给甩飞了出去。

    “大胆！”

    另外一名守卫见状，他顿时怒叫了一声。

    “等一下！”

    然而，就第二名守卫也准备动手时，原本变成蛟龙状态的马赫迅速恢复了人身。

    因为这样打下去可不是办法，甚至还会坏事。

    毕竟，姚家也是要面子的。

    “给！”

    没有多说什么话，马赫直接就将姚迪的身份令牌给甩了过去。

    原本打算出手的守卫见状，他连忙将这块略显熟悉的令牌给接了下来。

    “这是，小少爷的令牌！”

    守卫见到这块熟悉的令牌，他的眼中露出了惊讶之色。

    “我家小少爷现在在新人区历练呢，你怎么会有他的身份令牌。”这名守卫厉声质问道。

    很显然，这块令牌虽然是真的，但该守卫还是有些怀疑。

    “我重新自我介绍一下，我叫马赫，乃是新人区的负责人。”马赫再次介绍了一声。

    这名守卫能问出这样的问题，那就说明上一次马赫的自我介绍对方根本就没有听进去。

    “新人区负责人！”

    在听了马赫的身份后，这名守卫的脸色变了。

    很显然，他认为马赫将姚迪的身份令牌拿出来，那是在要挟姚家。

    “你别乱来，我马上去禀报族长。”

    这次，守卫真的慌了，毕竟这事关姚家小少爷的安危，他们不敢不重视。

    “我要见你们大小姐！”

    然而，面对往里跑的守卫，马赫连忙大叫道。

    只可惜，这名守卫根本就没有听马赫的话，只见他从匆匆忙忙的去找姚家族长姚拓。

    “什么，新人区负责人拿着迪儿的身份令牌在门外叫嚣。”

    当姚家守卫将马赫的事情添油加醋的禀报给姚家族长姚拓时，对方直接怒了。

    区区新人区负责人而已，谁给他的这个胆子。

    下一秒，姚拓就气势汹汹的朝姚家外而去。

    姚拓的修为可是达到了神帝境后期，甚至距离神尊境也只有一步之遥而已。

    所以，只见他瞬息间就出现在了姚家的大门外。

    “就是你拿着我儿的身份令牌来要挟我？”姚拓见到站在府门外的马赫，他冷声质问道。

