    第11章 传授功法

    周围出现了一团团绿色的鬼火，缓缓燃烧，由小变大。鬼火在则鬼魂现，慢慢地从那些骨头里开始飘出了一个个兽头、人脸。

    觉魂静静地看着，身上流转黑白二气。虽然现在的他魂体等级很弱，但是哪怕是那些鬼靠近，依靠这些魂力把那些东西推开还是能做到一点的。

    鬼魂状的兽头、人头慢慢地越来越多，觉魂身边的魂力流转。有一个女人的人脸飘到觉魂身边，“小弟弟，你这种有肉身的魂体可是很美味呢。”

    “走开！”觉魂用覆盖着黑白二气的拳头挥了过去，可是那个人脸却一下子躲开了。随即觉魂身边出现了更多的人脸，“哈哈哈哈，小弟弟，别白费力气了，你这什么都不懂的凡人之魂，也妄想驱离我们？”

    一个妖艳的男人的脸出现在他脖子的位置，用力一嗅，“啊，这美妙的灵魂气息，这充满孩子活力的魂力啊，你一定是美味至极。”

    觉魂照例想去驱赶他，可也被他躲开了。

    “哈哈哈，让我们吃了他吧，这么新鲜的魂魄。”“好啊好啊，小孩儿的灵魂好久没吃过了呢。”更多的附和声出现在觉魂的耳朵里，“吃了他，吃了他，吃了他……”

    一时间，周围魂体状的人脸、兽头全部朝这他扑了过去，每个都张开了嘴朝他咬去。觉魂把黑白二色的魂力覆盖与全身，两只手一直在驱赶要扑过来的鬼脸。他每次挥手都能拍飞好几张鬼脸，但是数量太多了，几只被拍飞，只是瞬间就有鬼脸去补上。

    他的身躯上，渐渐爬满了鬼脸，每张鬼脸都张开了嘴向他咬去，每一口都会拉扯下来一块“肉”，每一口，他都会有一种撕心裂肺的感觉。觉魂执掌前世因果记忆，但是也掌管身体六觉，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、知觉。

    他本来就是掌管身体六觉的，此时他的触觉被触发到了极点，每被撕裂下来一块“肉”，那都是直抵灵魂的痛。“啊啊啊，滚开滚开……”他流下了眼泪，那是灵魂的极痛，他受不了了。按理来说灵魂是哭不出来的，但是那种酷刑般的折磨，他的魂力竟然被痛楚压缩，从眼里流出来一滴滴由魂力组成的眼泪。

    他的灵魂承受着“凌迟”的痛，可是却无法阻挡。他的听觉也在痛觉刺激之下更加灵敏，他能听见身体周围的鬼脸在窃窃私语。阴阳怪气的语气“这小孩子的灵魂这么能抗嘛？哈哈哈，若是我早就放弃抵抗了。”“新鲜孩子的灵魂可真美味啊，黑白色的地魂，尽管用处不是太大，但是鲜嫩啊。”

    觉魂一滴滴魂力眼泪落下，他的本体还只是一个七岁的孩子，他自己诞生意识也只有一个月左右，竟然就承受如此痛苦。他现在已经魂体残缺了，再也无力驱逐一只鬼脸。

    他就这么躺在了空中，他已经疼得说不出话来了，任凭那些鬼物慢慢吃掉他的魂体，眼泪顺着眼睛流下去。

    这每一幕吕凯都看在眼里，觉魂渐渐没了魂力流转，眼神要陷入死寂。“好小子，给我破！”随着吕凯一声轻喝，觉魂所处的世界崩塌，躺在精神界域内的觉魂慢慢睁开了眼，眼神里透出一股迷茫，显然还是依旧没缓过来。

    吕凯蹲下去，传出温和的黑白魂力，为觉魂梳理心神，渐渐觉魂眼神有了神色。看向了生魂和吕凯，不免回想起刚才的事情，心里一阵后怕。

    “地魂小子，你比那个人魂可强多了，你所承受的我尽看在眼里。那只是一个幻境，都是假的，没事了，别怕。”

    生魂：“老二，你经历了什么？”觉魂摇了摇头，并未说话，眼神渐渐坚毅，他心里想的是一定要走鬼道，那种百鬼噬魂的痛苦，他不想再经历了。既然被鬼咬过，那一定要以牙还牙。

    吕凯：“你们刚刚经历的是那部功法的一个小考验，每一个接触的人都会经历，如果没有直面厉鬼的勇气，如何走得了此鬼道。”

    两魂心里嘀咕：“小考验？刚刚诞生一个月的意识，就经历这种东西。”特别是生魂，想起来那一个个像尸体一样的鬼，就又想呕了。

    你们现在心里应该是有了那本功法了，你们是魂体，而那个功法就是在你们心神之内，你们想看功法，直接在心里默想就行了。

    两魂跟着照做，随后两魂手里出现了一本书。如果是凡人修炼这个功法，功法只能在心神里内视。可是以魂体接受功法，直接出现的是一本书。

    他们翻着功法，认真地看着，一副投入的样子。

    慢慢地吕凯发现，这哥俩看得特别快，疑惑地问：“你们能看这么快吗？”

    生魂：“那可不，这算什么？”

    吕凯从生魂手里拿了一本，翻开了一页，“念给我听听。”

    生魂：“咳咳，额，这个吧......”

    吕凯也一下子明白过来了，这俩货完全不识字儿啊，看得快，全是在看里面的鬼怪插图。

    吕凯也感觉很难受，“不是吧，我还要教你俩识字儿？你俩七岁了都不读书认字？”

    生魂：“叔，你估计也能知道，我俩才诞生灵智一个月啊，以前咱就是大傻子嘛，我爷爷也没想过让我识字儿啊，就想我能活着就行。”

    “别叫我叔！”吕凯本来以为把功法里的东西该教的教了，稍微验收一下，就直接走了，结果摊上这两个文盲，还要教他们认字儿，麻烦事儿太多了。

    “先不管这个了，你们功法的第一页，是一个契约。契约内容是传承此道，必须守护这里，成为守护村子的守村人。我就是上一任守村人，哪怕我真身早就离开了，但是我还是留下了一缕分神在此镇压周围邪祟。”

    “如果你们不修炼这个，可能就只能止步十岁，世上能够让残缺的灵魂能够补充恢复的，就算是我现在都没再见过其它的功法。”

    两魂稍微考虑了一下，便彻底决定下来，一定要走上这条路。

    ?  ?新的一章又来了，大家支持一下吧。希望能得到推荐，我会更加努力的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

