    吕落受到的质疑越来越多，他知道此地不宜久留了。

    这个时候如果再多花时间去解释，只会给自己带来无穷无尽的麻烦。

    【5阶的高手已经出现了，尽快走吧。】

    吕落微微点头，他的状态有点差，这个时候无论是气合还是序列力量，都已经不足以他支撑一场和6阶的战斗了。

    如果再出现一个6阶，别说是万静这种水平的。

    就算是王杰，杨丽雅那个级别，他也是必败无疑。

    “我得走了。”

    吕落抱着齐心竹，一个大跳离开了原地，这些教徒看着吕落离开的身影，马上感觉到了不对劲的地方。

    这个人，难道是吕落？

    就在这些人疑惑的时候，张一凡已经开车带着穆飞来到了教会。

    穆飞正在向教会成员们禀报自己的情况，接待他们的，是大主教罗宁。

    “你们说，刚才吕落已经提前来到了教会？”

    “是的，大主教，刚才吕落在接到一个短信之后，就率先我们一步离开了。

    他的目的地也是教会，所以我猜测他已经提前过来了。”

    罗宁微微皱眉，这种情况让她觉得很诧异，因为擅闯内环教会的人，已经多少年没有出现过了？

    内环教会的力量可不是吃素的，4-5阶的水平在别的地方还能抖一抖。

    但在教会，呵呵！

    正当罗宁原地疑惑的时候，刚才围观吕落的人已经赶过来报告。

    “罗宁大人，刚才有一名年轻男子带着齐心竹教士离开了。”

    “一名年轻男子？他什么样的？”

    “半白的头发，皮肤很白，瘦高，气息非常不稳定，似乎刚刚经历过激烈的战斗。

    齐心竹教士处于昏迷状态，其他的情况暂时不得而知。”

    这名教徒的报告让张一凡和穆飞互相看了一眼，他们都看到了彼此眼中的疑惑。

    吕落，似乎真的已经来过了。

    而且发生过战斗，就是不知道是和谁战斗的。

    “还有其他的情况吗？”

    罗宁知道，这次吕落来到内环教会的目的，可不是那么简单的。

    她不想自己的教会生涯有太多的波折，可自己应尽的责任，还是要尽到的。

    “还有一件事情……”

    “说啊，什么事情？”

    “就是最开始的时候，万静大人似乎是在追杀齐心竹教士，她已经把齐心竹教士打到濒死了。

    可吕落来了之后，万静大人就消失了。”

    罗宁的瞳孔微缩，万静的实力，可是要在她之上的。

    她只是内环大主教，而万静却是实打实的实权人物，教会的四大骑士团团长之一！

    万静是实打实的圣骑士，距离7阶，也只有一步之遥。

    这样的实力怎么可能失踪？

    “万静失踪了？”

    “是的，万静大人彻底失踪了，我们感知不到她的气息了。

    可周围的环境也没有血迹什么的，而且那个年轻人，看起来不太可能把万静人怎么样。

    所以我们猜测，万静大人是不是离开了。

    可又不能十分准确地确定，所以才来找罗宁大人处理此事。”

    罗宁惊疑不定，如果连万静都不是对方的对手，那她去，不是送人头的么？

    她罗宁不求大功，只求无大过。

    能够走到大主教的这个位置，她已经很满足了。

    现在的她，什么都有，还有自己的家庭和一些事业。

    侍奉圣光固然很重要，可自己的小命也很重要啊！

    所以这个事情，查，肯定是要查的。

    但是拖，也是真的要继续拖下去。

    “好，这件事情，我一定会查到底，如有发现不利于教会的情况，绝不姑息。

    你们先去等我一下，我准备好之后就过去。”

    “额……”

    教徒愣住了，这种事情，这种时候，不应该立刻赶过去吗？

    再慢一慢的话，人都走光了！

    你一个6阶，追一个四环人都追不上吗？

    教徒有很多的疑问，不过他不敢问出来，罗宁看着他，已经有些不耐烦了。

    “你还在这等什么？先回去吧，保护好现场，我稍后就来。”

    “是，我知道了。”

    一旁的穆飞不说话，而张一凡这边也已经看出来了。

    这个罗宁根本就没有查的意思，混就完事了。

    “如今的教会，还真是，什么样的人都有啊！”

    张一凡感慨的时候，罗宁已经慢慢悠悠地回到了自己的房间内，换起了衣服。

    主教服这种宽大的袍子，肯定是不适合战斗的。

    所以，既然是去追查罗宁的事情，还有可能发生危险，那肯定是要换一件衣服了。

    那么，换哪一件呢？

    罗宁的这一换，10分钟就过去了。

    那这10分钟时间里，吕落做了什么呢？

    靠着观察者的范围感知能力，吕落带着齐心竹来到了一个无人的小屋子里。

    看情况，这里应该是一间废旧的储藏室。

    虽然很杂乱，也很脏，但至少暂时不会有人来这里了。

    脏这种事情，本来就不是问题。

    吕落直接从自己的戒指拿出了一张小床，放在地上，然后把齐心竹放了上去。

    此时的他有些无奈，又心疼的看着齐心竹。

    腹部的伤口实在太大了，很难想象，齐心竹到底经历过怎么样的战斗，才坚持到自己的到来。

    如果自己再来晚一点，那他老婆是不是就没了？

    融合者的治愈效果，只对他个人有效，这一点，吕落是早就已经尝试过的。

    所以现在的齐心竹，只能靠她自己扛。

    躺在床上的齐心竹微微皱眉，似乎在做梦，又好像很痛苦。

    吕落在这个时候只能静静地守护在她身旁，脱下她的衣服，为她处理腹部的伤口。

    然后拿出小红瓶，直接打开，洒在伤口上，等待伤口结痂。

    时间一分一秒地过去，齐心竹突然睁开了眼睛。

    在她睁开眼睛的时候，其实吕落就已经察觉到了。

    不过他没有说话，他在等齐心竹说话。

    齐心竹扭过头，看着近在咫尺的吕落，突然甜甜的笑了一下。

    这下，吕落就有点不自在了，他摸了摸自己的鼻子。

    “笑什么？”

    齐心竹突然搂住了吕落，抱得很紧，很紧！

    “老公！”

    “嗯？”

    “我差点以为自己见不到你了！”

    “不会的，以后，不会出现这样的情况了。”

    齐心竹遭遇这样的情况，吕落是有些自责的。

    不过他到现在都没有搞明白，齐心竹呆在内环教会里，怎么也会出事？

    这件事情，是不是和他有关系？

    黎明教会就算不同意他和齐心竹之间的事情，也不至于要杀人吧？

    这是不是有点太过分了？

    齐心竹看着吕落的脸，轻轻抚摸了一下，摇摇头。

    “这件事情不怪你的，我受伤的原因，真的不是因为你。”

    不是因为我？吕落有些奇怪，如果不是因为自己，那教会为什么会对齐心竹出手？

    “万静大人呢？”

    “被我鲨了。”

    “额！”

    齐心竹稍稍有些吃惊，万静的实力之强大，她是切身体会过的。

    那种前所未有的压迫感，实在太强烈了。

    自己之前已经使出了浑身解数，才能在万静的手里勉强坚持一段时间。

    这还是万静对她的能力不够了解的缘故。

    可那么强大的万静，居然被吕落击败了。

    而且吕落，应该也是第一次见到万静吧？

    如今的吕落，到底达到什么层次了？就算他是很强的5阶，也不应该达到这种强度才对。

    “吕落，现在，到底达到什么层次了？”

    “5阶，不过，可能我是比较特殊的5阶！”

    吕落并没有瞎扯，他现在确实就是5阶水平，只不过他这个5阶，对比起其他5阶，确实太特殊了。

    齐心竹一脸复杂地看着吕落。

    “我们刚刚见面的时候，你好像还很弱的样子，当时的你才刚刚1阶吧！

    我都有把握赢下你，没想到一转眼，你都已经成长到这种地步了。

    成长到，连我都没有办法触及的地步。”

    齐心竹声音变得有些小，吕落知道，这是被自己打击了。

    自我信心受挫是很正常的事情。

    很多人觉得夫妻都是一体，夫强，妻子一定会很骄傲，很高兴。

    本质上来说，并没有错，吕落变得很强，齐心竹确实很高兴，很骄傲。

    但她对于自己，也就越发地不满起来。

    她想要奋起直追，但又追不上，这种情况，就会给她一种很强烈的落差感。

    尤其是齐心竹本身就是一个非常有上进心的女人。

    她是吕落的妻子，但她本身也是一个非常优秀的超凡者。

    当一个超凡者被另一个超凡者超过，并且产生了非常大的差距，那她的心里就会有很强烈的沮丧感。

    这种沮丧是没有办法避免的，只能进行自我调节。

    吕落自然能够看出齐心竹的沮丧，他将自己的额头贴在了齐心竹的额头上。

    “你随时可以触及到我，会一直持续下去。

    所以，你也要努力进步，不要灰心丧气。”

    “呵呵，你真的不怎么会安慰别人！”

    “哎你看看，这不是笑了么！”

    齐心竹有些没好气的锤了吕落一下，吕落顺势将她拉进了怀里。

    此时的齐心竹身上的衣服破破烂烂，两人紧贴在一起的时候，身体总是会莫名地提升起来。

    两人之间的打情骂俏依然是充满了虐待狗狗的气息，不过好在这里没有单身狗。

    吕落感受着越来越热的齐心竹，挠了挠头。

    “大家都有伤呢，这个时候，不合适吧？”

    吕落感觉自己真的是个圣人，以后可以写一本“我真不是柳下惠”了。

    齐心竹脸红了红，作为一名教士，最近的她确实有些不太节制了。

    可毕竟她也是女人，这个时候还是要矜持一些的。

    “去，你说什么呢，我才没有想那种东西。

    我只是觉得，吕落同学已经长大了，变得很强了！”

    齐心竹说的是真心话，因为如果吕落不够强大的话，就算她能够拖到吕落赶来救她。

    只要万静不解决，那他们就依然有着很大的危险。

    万静是一个很果决的人，从她的出手就可以看出来。

    要是吕落战败的话，那她有很大的概率直接杀死吕落，或者利用吕落胁迫齐心竹交出黎明之星。

    就算她真的得到了黎明之星，那吕落和齐心竹也会被她杀死，除此之外，很难有第二个结果。

    所以，他们能够逃到这里的根本，还是因为吕落如今的实力，确实已经很强了。

    至少在如今的内环，已经算是有了安身立命的保证。

    不过齐心竹的煽情并没有得到吕落的正确反应，他只是疑惑的看着齐心竹。

    “你说的那个长大，它正经吗？”

    “一边去！”

    齐心竹起身，想要推开吕落。

    当她起来的时候，才看到吕落此时的胸口的伤势居然还没有恢复。

    按照正常情况下，吕落的恢复能力来说，这很明显是有些不正常了。

    “你的伤怎么还没好？”

    吕落微微皱眉。

    “万静的圣辉，还停留在我身体里，这股力量，很强。”

    “什么？”

    “别太担心，我已经在清理了，不过这种混合型的能量，确实要比一般的能量麻烦很多。

    清理起来，也格外的费力。”

    吕落不想让齐心竹这个时候再花费精力给自己治疗。

    她本身的状态就已经很差了，自己的伤势也还没好，这个时候恢复一些体力，最好还是把自己的伤势恢复一下再说。

    “别管我了，你先给你自己疗伤吧，我们现在还不清楚环境安全问题到底怎么样。

    你这样的状态，只会成为拖累。”

    在陷入危险的时候，一定要把话说明白，这是吕落和他们在基地里就已经说好的事情。

    遇到事情，千万不要逞强，队友也会给予信任。

    但如果逞强，就会让队友们陷入绝境，这是团体行为的大忌。

    齐心竹作为吕落团队的核心成员，自然也知道这一点，她点点头。

    “我知道了”

    齐心竹将自己的手掌放在腹部的伤口上，治愈者的能量逐渐亮起。

    她的状态很差，圣辉也已经完全用光，没有恢复。

    所以治愈者的效果也很慢。

    不过吕落也不着急，他的身体状况真的没有比齐心竹好到哪里去。

    能够这样稳定的站在原地，还是因为他的身体素质实在高出齐心竹太多的缘故。

    两人就这样背靠着背，坐在床上，静静地疗伤。

    当两个人都冷静下来的时候，吕落才想起自己好像忘了什么事情没有问：

    “老婆。”

    “嗯？”

    “万静为什么要追杀你？”

    “因为黎明之星！”

    齐心竹托起右手，一颗明亮的光球出现在吕落面前。

