    来看看汜水关这边。

    由于有探马侯亮平的帮忙，薛亮顺利的和新文礼取得了联系。

    当日，薛亮在写给新文礼的信中就曾写道：【那个左天成似乎有投靠瓦岗反贼的意图，你以后不要再给他写信了！咱们换个收信地点和方式，以后就咱们两个联络。】

    后面便是薛亮安排的新的收信地点。

    很快，薛亮便收到了新文礼的回信。

    而收信地点，也薛亮新安排的那个地方。

    新文礼在回信上道：【我当初也觉得此人不可信。他与那尚师徒是好友，如今尚师徒被陛下所杀，他心中难免对陛下有所不满。有投敌的想法也实属正常。】

    另外，新文礼还补充道：【话虽如此，但在没有确凿证据之前，您与大太保也不要轻举妄动！他若真有投敌之心，其必然暗中与反贼互通书信！待末将找到左天成通敌的证据后，咱们再做定夺！】

    薛亮是越看越激动，拿信的双手渐渐颤抖了起来。

    他忍不住赞叹道：“新将军，真不愧是我大隋的忠臣良将啊！”

    薛亮知道，要想在敌营找证据，那难度可是相当的大！

    稍有不慎，便会露出马脚！

    到时等待新文礼的，那便是必死的下场！

    可即便如此，新文礼依旧是义无反顾的主动执行这个任务，势必要找出左天成勾结反贼的证据！

    单凭这份万死无悔的决心，就能把薛亮感动哭了！

    虽说左天成现在有没有勾结瓦岗反贼还未确定，但薛亮早就在心中把其归为反贼一类了！

    他抹了下泪水，连忙提笔写了一封回信。

    主要内容是说自己知道了，并告知新文礼一定要小心行事！

    写毕，他便找来侯亮平，让其将信藏好，到了夜间送出城去。

    侯亮平答应一声，便一个闪身离开了。

    送走侯亮平后，薛亮又拿出新文礼的回信看了两遍。

    他是越看越高兴，越看越佩服新文礼。

    待罗方回来后，薛亮又迫不及待的将信交给罗方看看。

    感受一下什么叫做大隋的真正忠臣！

    接下来的几天里，薛亮便这么与新文礼暗中互通书信。

    新文礼书信的内容，大致就是写一下自己调查的进度，以及瓦岗反贼这边的动向。

    而薛亮书信的内容，大多都是叮嘱新文礼小心谨慎，同时也会报给新文礼这边的一些动向。

    尤其是左天成的情况。

    薛亮也希望这些情报，能助新文礼早日找到左天成通敌的罪证。

    总兵府左天成这边，他最近感到有些不对劲。

    这都一连过去五六天了，那新文礼为何再也没发来一封信。

    “或许是他见诡计被我识破，因此也懒的写了吧。”左天成这样猜想道。

    接着他叫来一名心腹将领道：“最近那个薛亮有没有惹事生非？”

    将领回答道：“没有，最近大太保把他看的很严。”

    听到这话，左天成总算是放松了下来。

    “那就好。虽说此没什么大本事，但其身份在那里，若是捣起乱来也够让本将头疼的。”

    “将军，那属下还要继续监视二太保吗？”

    左天成摇摇头道：“不必了，那薛亮就交给大太保吧。”

    说完，他便让那将领退下了。

    左天成本以为之后的日子可以消停一下，只需坚守城关等待靠山王的援军便可。

    谁知天不遂人愿，第二天晚上，薛亮再次收到了新文礼的来信。

    而已以往不同的是，这次来信……有两张！

    薛亮先打开第一封信，只见上面前半段写道：【二位太保，末将费尽九牛二虎之力，终于找到了左天成私通瓦岗反贼的书信！】

    薛亮见状，连忙拿出第二封书信看了起来！

    没错！这就是左天成的字迹！

    而信中的内容，大致是左天成表达了一下自己对大明的向往，并痛斥了暴君杨广的倒行逆施等等。

    信最后面写着，说左天成他很想投靠大明，但由于关中许多将领都对隋朝忠心耿耿，自己若现在表明心意，恐关中将士们不答应。

    因此左天成希望，徐茂公能多给他一些时间，待他把那些忠于隋朝的将领都解决后，便会立即献关归顺大明！

    读完这封信后，薛亮顿时惊出一身冷汗！

    自己和大哥也是忠于大隋的将领，若那左天成开始行动，他们俩肯定也会被其解决掉！

    薛亮擦了擦头上的汗水，重新拿起新文礼的书信读起了下半段。

    他相信，新文礼既然能找到这封信，那他就一定有办法帮他们兄弟度过难关。

    只见信的下半段写道【那左天成在关中心腹极多，二位太保可先将此人通敌的书信秘密送出关去，将其交到靠山王手中。你二人再暗中集结忠君爱国的将领士卒，待左天成松懈之时，将其一举擒获！】

    薛亮读完书信后，连忙将它们塞到自己的床底下，随即快步出去找自己的大哥！

