    秦鸣谦自然不知水木大学已经开始打他的主意，他在这凭着前世的记忆，印证并指正着几人的翻译。

    整个翻译过程，大致用了一个小时，宁局第一个好的，其后是翻译第一段的，项校长是最后才翻译好的，此时天色已经近昏了。

    几人一一感慨完自己的体悟后，项校长对一众学渣们说到：“怎么样？都说说感悟吧，这段不用翻译也都懂吧？你是今天那个举牌的吧？就你来说了。”

    严嘉言被点名后不惊反喜，立马挺起胸膛，大声朗道：“孟子说：‘达则兼善天下，穷则独善其身’。这已成为......这更表明秦先生其在内心始终是把个人命运与国家命运是紧密相连的。”

    刚一开始项校长和他的班主任邓英秀还是很欣慰且期待的，可是后面只剩下项校长连连点头了，邓英秀则是满脸的狐疑，见其他同学都忍不住捂嘴偷笑，邓英秀更是确定了内心的猜测。

    项校长先是夸赞：“说的很好！很深刻啊！从孟子思想说到现代思想，不简单！”。

    旋又疑惑：“你这悟性这么好，怎么会带头反对秦先生写作的呢？”

    最后愤怒：“想到这篇佳作要不是秦先生大人大量，今天上午差点就因为你们这群小崽子的不懂事给弄没了，我是越想越后怕啊！”

    不管项校长如何愤怒，严嘉言是直挺挺的顶着胸脯，他这还是第一次被夸奖呢，何况还是他的校长，项校长说了三段话，听完第一段他就完全沉浸进在自己的世界里了。

    “校长！你可别被这小子迷惑了！严嘉言你可以啊！你那些小聪明要是能用在学习上，你这成绩也不会一直垫底了！”

    严嘉言听到邓英秀的话就已经知道自己暴露了，鼓起的胸膛，瞬间憋了下去，人也蔫了。

    “说！在哪抄的答案？”

    “抖乐上。”却原来，趁大家心思都不在他们身上时，也不知道谁提了句网上应该有消息了，于是众人一搜，果然，他们经常抄答案的抖乐博主王子君已经发视频了，而且当时他们看时就已经二十多万赞了。

    “我说呢，有这种悟性和语言组织能力的学生怎么会地址秦先生的作品呢。一天到晚不学好，你小子给我等着。”项俊远见自己居然被一个学生当众耍了，面子上很是挂不去，算是把严嘉言记到小本本上了。

    在场众人心思快的纷纷对其心疼起来，可怜的孩子，开学才高二，就成了校长的重点关照对象了。

    “老项啊，你们学校的这位小同学还是很有能力的嘛，这么一大段话这么短时间就背这么熟了，可以啊！等等在座的同学们不是都要背秦先生的《岳阳楼记》吗？我想这位小同学一定是第一个背好的嘛。”

    宁局脸上也不好看，所以也点了点严嘉言。

    项俊远拍了拍严嘉言的肩膀，微微用力捏了捏冷笑道：“宁局您说的没错，等等我还第一个查你，要是背不上，呵呵。”

    严嘉言那个悔啊！暗自在心里骂到：“我特么怎么就那么傻呢？这跟抄答案把别人名字也抄上去的傻子有什么区别？大意了！不该背那么全乎的！”

    一众学渣们垂头丧气的走到一旁认真背《岳阳楼记》去了。

    “学生顽皮，让秦先生见笑了，不过秦先生这篇文章影响力之大由此可见一般啊！”宁局说话很有水平，本是一件糗事，还能转着弯夸赞秦鸣谦。

    “秦老弟，直播间的观众们听到这都一致要求我们晒晒网友们的评价呢，怎么样？介意吗？”

    闫敏也很懂节目效果，秦鸣谦当然不会介意这种能让自己内心暗爽的提议了。

    “知乎上有条‘秦鸣谦这篇在岳阳楼写的散文什么水平？’的提问，已经有几百条回答了。其中最高的回答已经有八千多赞了，回答者是很有名的网文作者‘烽火戏诸侯’，内容是：我的新书《雪中悍刀行》里，有一个境界叫陆地神仙，秦先生在其毕业典礼上以一篇《少年华国说》达成此境界，而现在这篇《岳阳楼记》则是让秦先生直接原地飞升，达成仙人之境了。秦先生曾经为至圣先师，万代师表孔夫子做出‘天不生仲尼，万古如长夜’的评语，如果现在秦先生现在站出来嚣张的说一句：‘天不生我秦鸣谦，诗文万古如长夜’，想必当今世上之人是没人胆敢站出来反驳他的，当然无知无畏者不在此列。另外我的新书中，也有秦先生贡献的两句台词，另外还有以秦先生为原型，得其授权客串的人物，欢迎大家前来订阅，支持正版。”

    摄像师的直播镜头对准邱黎的手机，邱黎也为大家朗读。

    秦鸣谦听完后，心里还是非常爽的：“这个陈总管还挺有意思的，夸我还不忘给自己打了个广告，怪不得网文写那么成功。那等以后写出《滕王阁序》，陈总管还要夸我的话，岂不是要在《雪中》里为我加个更高的境界？”

    刘菲菲也有些意犹未尽，听着别人夸秦鸣谦，比夸她自己还开心，于是雀跃道：“邱导，快快，再找一个专业点的读读。”

    “好的，刘小姐，我再找找看。有了！真巧，这位是获赠秦先生的《爱莲说》的京大孔弘才教授，也是秦先生曾经的系主任。......结构上，可以说《我学生秦鸣谦》下了很大一盘棋，整篇的不断设问不断设问不断设问，最后突然一个疑问戛然而止，让所有沉溺在《我学生秦鸣谦》全文自问自答的惯性中的读者突然在急刹车中惊醒，接下来自己陷入深思，然后唤醒共鸣无数，绵绵不绝，回味无穷；思想上，更是已经远远超出其他普通作记的思想高度，不仅明志律己，而且寓教于人，由此可见《我学生秦鸣谦》其立意高远。我京大学风可见一般啊！诸位今年报考隔壁的学生们后悔了吧？即将高三的学子们可要注意了，要是喜欢《我学生秦鸣谦》的，明年可得擦亮眼睛咯。”

    秦鸣谦并不知道孔弘才每句里“我学生秦鸣谦”六个字都加了书名号，他只听到邱黎读者六个字时全都不自觉的加重了语气。

    饶是如此，还是让他听的直脸红，心里暗叹孔弘才的老顽童心态。

