    老王收过金魂币后，老老王拿过锥形包装盒，念动了咒语。

    “我有一个大冰淇淋！”X2

    随后，两个看上去跟宁荣前世差不多模样的冰淇淋出现。

    嗯，个头要大上一些，而且催动的咒语，相比奥斯卡的香肠，感觉正常多了。

    尝了一口，宁荣神色一亮，感觉比前世的冰淇淋要好吃多了，顺带着还能恢复魂力。

    当然了，这也有可能跟宁荣好多年没吃上冰淇淋，现在感觉味道很好有关。

    至于顺带的恢复魂力效果，宁荣就无视了，只当成甜点。

    “依然，怎么样？”

    看着吃得正欢的孟依然，宁荣伸手将孟依然嘴角的奶油抹去，开始问道。

    “好好吃~！”

    小萝莉嘛，总是爱吃这类甜品的，就是吃多了，可能会肚子不舒服或者蛀牙？

    ......

    索托城的大街上，孟依然就像是个刚出笼的小雀儿，看到每一家感兴趣的店铺，都会进去逛逛。

    要不是有着储物魂导器，两人的手上，肯定是拿不下了。

    宁荣可是小土豪一枚，不差金魂币，所有孟依然喜欢的，全都买了下来。

    逛着逛着，宁荣看见了前边有家门面并不大，但是悬挂招牌却有些独特的店铺。

    只见招牌上刻着一个圆形的标记，在圆形标记上，刻画着一把剑，一柄锤子和一条龙，分是七杀剑、昊天锤和蓝电霸王龙，代表着上三宗。

    “乾叔，那家店铺的招牌上，有代表着剑爷爷七杀剑武魂的符号，这家店铺的老板，给咱们七宝琉璃宗冠名费了没？”

    宁荣指着那家店铺的招牌，问着后面的罗乾。

    “......”

    好家伙，不愧是七宝琉璃宗的接班人，罗乾觉得，自家大小姐的生意头脑，简直是刻在骨子里了。

    “咳咳，荣荣，人家店铺老板用我们七宝琉璃宗的符号，那是在给咱们七宝琉璃宗做宣传，怎么能收他冠名费呢？”

    罗乾吐槽了一句。

    闻言，宁荣惊讶地看了眼罗乾。

    也是，虽然斗罗大陆上魂师的个人实力，远超前世，但是论生意头脑，肯定是比不上那些商业鬼才的。

    要是换成前世，用了自家招牌，蹭了热度，居然敢不给冠名费？法院上见！

    感知到店铺当中传来细微的特殊能量波动，宁荣知道，这家店铺做的生意，应该是跟魂导器有关。

    只不过，现今的斗罗大陆，魂导器商店，应该是非常罕见的吧？

    毕竟如今的魂导器，除了一些生活用具之外，基本都是靠挖掘上古时期的遗迹，才获得的魂导器。

    可以说，如今的斗罗大陆，是魂导科技的荒漠。

    至于上古时期的魂导科技为何没能流传下来，那宁荣就不知道了，不过应该是跟神界的神祇有关。

    或许是以前斗罗大陆上的魂导师，发明了类似‘蘑菇弹’的大威力魂导器，让神界的神祇忌惮了？

    毕竟凡人都能噬神了，神界的神祇还能坐得住？凡人嘛，安安心心修炼成神就好了，那么危险的‘玩具’，还是别鼓捣了。

    至于不能成神？那是你命不好而已！

    没多想，宁荣就带着孟依然走进了这家店铺。

    至于罗乾，倒是没进去，对于他这种糙汉子来说，逛街什么的，简直是比跟顶级魂圣打架还难。

    一入小店，宁荣发现小店当中，有些灰暗。

    店内的三面墙上，挂着一些物品，看上去略显破旧，与其说是魂导器商店，简直就跟收破烂的差不多。

    在小店当中，只有一个看上去五十岁上下中年人，正躺在一张木质的躺椅上，迷着眼睛随着躺椅晃动。

    看着那张鞋拔子脸，还戴着一副黑框水晶眼镜，宁荣立马就想起来了，这不是弗兰德还是谁？

    嗯，实锤了，弗兰德的相貌确实不咋滴，难怪‘风韵美妇’柳二龙没看上他。

    记得好像弗兰德就在索托城当中开了家小店，专门买些假货来坑人？被小舞称为‘奸、商大叔’？

    不过弗兰德的小店当中，貌似也有着好东西，唐小三就从这捡了个大漏，获得了板金发金，可谓是赚大发了。

    虽然那块板晶发金的价值，在宁荣眼中也就那样，但是能够截胡唐小三的机缘，那宁荣自然也是美滋滋的。

    另外，捡漏捡到弗兰德这位奸、商身上，成就感满满。

    正当宁荣打算借助自家九宝琉璃塔的寻宝异能，感应店铺当中有价值的物品时，感知到有人来了，躺在躺椅上的弗兰德睁开了眼睛。

    ‘来了两只小肥羊？’

    弗兰德暗自想到。

    身为奸、商的他，眼力不凡，一眼就看出了宁荣和孟依然属于有钱人，当即就想着在两人身上狠狠地宰一刀！

    盖因两人的穿着的衣服，全都是极品的料子，一看就是两只小土豪。

    “哈哈，欢迎两位小姐光临小店，不知两位小姐需要点什么？本店承诺，每一样都是精品，而且明码标价，童叟无欺！”

    弗兰德拍着胸膛对两人说道。

    有土豪上门，具备奸、商本质的弗兰德，自然是要热情招待的。

    “老板，我们自己看看再说！”

    看着弗兰德这么热情，宁荣都懒得拆穿他，还每一件都是精品，应该是没一件精品吧？明码标价？估计是价格后面加了两个零！至于童叟无欺？应该是童叟全欺！

    “嗯，那两位小姐可要抓紧了，本店的各种商品，非常畅销，你们可要把握好机会哦！嗯？没想到这位小姐小小年纪，就已经是魂尊了？”

    本来弗兰德还想着在宁荣和孟依然两人身上狠狠地宰一刀的，但是却惊讶的发现，孟依然看上去年龄不大，却已经是33级魂尊了，这让弗兰德有些震惊。

    孟依然没说话，不过也点了点头。

    以弗兰德魂圣级的实力，只要稍微注意，就能够发现孟依然的魂力等级，至于宁荣，身上有隐匿项链，弗兰德倒是看不出来。

    “小姑娘，不知道你在哪家高级魂师学院就读啊？”

    弗兰德一脸热情。

    “我？我没去高级魂师学院入学。”

    孟依然有些摸不着头脑，高级魂师学院有什么好去的？

