 杨天翻了翻白眼，道：“你啊，可别乱点鸳鸯谱了。

我本来也没喜欢她啊。”

而后，他也看了一眼樱岛真希远去的、快要消失在拐角的、孤零零的纤细身影，忽然又又说了一句：“而且，我隐约感觉到，她刚刚的表现，有点言不由衷的味道。”

“哟？

我怎么没感觉到？”

Lilis调皮一笑，道，“你心里都已经开始把她往好处想了，还说对她没意思？”

杨天白了Lilis一眼，道：“只是感觉而已。

你这丫头，等会到了卧房，看我不好好教育教育你。”

Lilis听到这话，小脸微微一红，小声道：“那……那杨老师可要温柔一点哦。”

杨天看到Lilis这娇羞而又柔媚的模样，心神都不由为之荡漾，简直都想将她就地正法了。

不得不说，这妮子真得是个妖精。

相较于杜小可的古灵精怪，Lilis更加的魅惑，简直是媚死人不偿命的那种。

不过，眼下的场合，当然不适合情爱缠绵，所以杨天也只能勉强压下心火，抬起手狠狠地揉了揉Lilis的头。

周围的一众忍乡、武村人士看到看到这一幕，都有些傻眼……一个随从、男宠，居然敢当着众人的面，揉主子的头，还一副教训主子的样子，这在他们眼里根本就是不可能发生的事情啊！他们再一看……Lilis竟然一点都不生气，反而小脸微红，娇媚动人。

众人心中瞬间羡慕嫉妒恨到极点！这样的极品美少女，还这么温柔……这样的主子，我也想要啊！一时间，嫉妒的眼神聚焦在杨天身上，仿佛要将他瞬间蒸发。

……一般来说，大战获胜，收拾完战场之后理应是有一场庆功宴的。

可惜，忍乡和武村本来互相之间就算不上和谐，哪怕这次防守成功，彼此也依旧看不对眼，更没有心思一起庆祝什么的。

所以，只是一起吃了顿饭，就算结束了，各自回房休息。

至于被豺族发现了、之后要转移到什么地方之类的事情，都留到第二天再说。

入夜……杨天和Lilis被安排到了村子里算是最好的一间木屋。

看木屋的位置、设计，以及内饰，估计原本应该是村长住的。

现在，Lilis作为整个村子里战斗力最高的人，也得到了应有的尊重，被安排到了这个最好的屋子来——虽然这个屋子依旧很简陋。

Lilis坐到床边，叹了口气，道：“这些忍乡、武村的残党，真都是些老大粗呢。

弄的东西，一点都不好吃，我都没怎么吃下去。”

Lilis本来就是个小吃货，她的手机里都存了各种各样、世界各地的美食照片。

肚子饿、没好吃的东西吃，对她来说当然是一种很痛苦的事情。

杨天看着她这样子，笑了笑，道：“刚刚吃东西的时候我就发现了，你都没怎么吃……这样睡觉的话，怕是都睡不着吧？”

Lilis一副蔫蔫的样子，看着杨天，道：“那，你有什么办法吗？”

杨天想了想，道：“要不我去山里抓点野味，来给你加加餐？”

Lilis立马精神起来了，从床上一蹦起来，抱住杨天，亲了一大口，笑嘻嘻道：“好呀好呀，就知道Darling你最疼我啦！你做的东西肯定好吃！”

杨天抱住她，苦笑道：“你这妮子，原来是在这儿等着我呢？

想吃东西就直说嘛，跟我还这么弯弯绕绕的？”

Lilis笑吟吟道：“那当然不一样啊。

我指使你去给我做好吃的，和你心疼我、主动给我做好吃的，那感觉、味道，肯定都不一样。”

“就你歪理多，”杨天揉了揉她的小脑袋，道。

“这怎么能叫歪理呢？”

Lilis笑着道，“而且……这不也是为你好吗？”

“为我好？

怎么就是为我好了？”

杨天挑眉道，“我可是吃饱了的。”

“你把我喂饱了，我……才有力气来……来喂饱你这头饿狼呀，”Lilis微微红着脸，眨了眨眉毛，道。

杨天瞬间像是被点了火似的，欲望噌的一下就上来了，轻轻一推，将怀里的Lilis推到墙上，狠狠地吻住了她。

吻了一两分钟，他才勉强松开她，恶狠狠地看着她，道：“你这妖精可等着吧，等会把你肚子喂饱了，看我怎么把你吃得渣都不剩。”

Lilis小脸通红，媚眼如丝，“那……那我可等着了哦。

别让我等太久哦。”

杨天赶紧转身走出了木屋。

他怕再多看一眼，自己就忍不住直接把这丫头给办了。

他一路朝着村外走去，路上遇到不少巡逻的武村、忍乡成员，但他们都知道杨天是跟着Lilis混的，也不敢阻拦他。

直到他来到村口，就要走出村子的时候……守在这里的数名守卫终于是忍不住了。

其中一个武村男子开口说道：“喂，那个……那个随从，你……要出去？”

杨天回过头来，看着这人，道：“是啊。”

“你出去干什么？”

武村男子道。

“去抓些山鸡、野兔之类的野味，”杨天说道。

几名守卫听到这话，都一阵诧异。

武村男子更是忍不住说道：“豺族今天才刚来袭击过，你居然还敢出去？

你身上一点武功都没有，一旦遇上豺族，那可是必死无疑。

甚至，不说豺族，就是外边的野兽、毒蛇都能要了你的命！”

杨天笑了笑，道：“多谢你们的关心，不过，你们尽管放心吧，我不会有事的。

而且，比起这些个危险，我还是觉得喂饱我家大小姐的肚子比较重要。”

说完，杨天便大摇大摆地朝村外走去。

守卫们下意识地想要阻止。

但仔细一想，又都停了下来，没有阻止他。

一是因为杨天在他们眼里本就不是什么关键人物，更不是忍乡、武村的人，死了就死了，对他们、对大局都没什么影响。

二是……这人毕竟是那位化境强者的随从，要是阻拦他，惹得Lilis生气，那可就真是惹火烧身了。

谁也不想冒这个风险。

于是，这些人都闭上了嘴，眼睁睁地看着杨天走出村子、走向森林，融入黑暗之中…… 