    时间转眼到了周二。

    中午的午饭时间，言家姐弟、余苏叶、卢君、麻醉师石宗鲁等人齐聚在整形中心王川医生的办公室。

    他们一边吃着王川点的外卖，一边听律师姜杰汇报对罗记私房菜馆的经营核查和财务审计等情况。

    姜律师表示，经过会计事务所这两三天的忙碌，已经把私房菜馆截止到上周末的财务核算清楚。

    算上罗建军和胡玲夫妻让出来的利润，在座的各位投资人，可以分得各自投资额近十七个点的纯利润。

    这个数据，让他们是既高兴又惋惜。

    即便去掉罗建军夫妻的利润，半年多的时间，就有八个多点的收益，在如今的环境下，算是相当可以了。

    更何况还有房产的隐形收益……

    姜律师汇报完核算情况，又把几份文件分发给了众人。

    言非凡接过来一看，发现一份是资产投资协议，一份是授权协议。

    他翻看了一下，两份协议的讲的是同意把投资在罗记私房菜馆的钱和收益，一并转入在原址开设的国际医院。

    同时，授权王川代表他们与罗建军夫妻商谈罗记餐饮公司的全盘转让事宜。

    对这件事有过事先沟通的几人，也没多废话，干脆利索的在协议上签了字。

    从盈利的潜能来说，私立医院的上限，要比餐馆高上了不知多少倍。

    他们唯一遗憾的是，以后很可能再也吃不到如此美味的家常饭菜了……

    签完协议，又商议了一会转让事宜，吃完午饭的几人，在下午上班之前，就一起离开整形中心，各自回去忙碌了。

    王川随着言非凡一起来到了小红楼。

    今天是唐铮最后一次做开创式检查，去掉营养滴注管，移出无菌病房的日子……

    言非凡用手术刀划开唐铮右脸上的皮肤，用手术钳夹住，轻轻的揭开……

    这个过程中，他不由的屏住了呼吸。

    言非凡有一种开盲盒的感觉。

    虽在此时，言非凡心中有不小的底气，但是在真正揭晓的这一刻，他仍然有一些激动，还有小紧张。

    他瞄了身边的王川一眼，就发现他目不转睛的在盯着自己的动作。

    划开的皮肤，终于被掀开。

    映入眼帘的就是一片深浅不一的红色。

    这是言非凡喜欢的色彩。

    他换上手术镊和拨片，深入肌肉，进行更加仔细的检查……

    第一处、第二处……

    言非凡发现移植的几处血管，血液流通正常，没有堵塞或坏死的情况。

    移植的所有神经，也都显现出健康的色泽，这表明它们都恢复了活性。

    不过，这些神经要想真正的发挥出功效，还需要三五个月的恢复。

    呼……

    这个检查结果，让言非凡和王川不约而同的都长长的呼出了一口气。

    到了这一步，言非凡可以大声宣布。

    脸上局部严重毁伤的修复再造手术，终于成功了！

    言非凡忍着兴奋，直接把手中的器械往一旁的金属托盘里一丢，吩咐助手朱剑。

    “余下的，交给你了。”

    说完这句，他后退三步远离了手术台，又转身直接离开了手术室。

    王川也一块跟着走人。

    朱剑移步来到主刀位置，开始小心的抽取唐铮脸上的滴注管……

    王川跟着言非凡在更衣室换好衣服，又随他来到九楼的办公室。

    喝了一杯水之后，王川有些无与伦比的说：“妍妍，时间，非凡，手术……”

    言非凡沉吟着说：“川哥，妍妍脸部神经的分割，可以在最近安排上了。”

    “具体时间，你看着办吧。”

    王川点点头，又呼出一口气，说：“今晚回去，我就会跟妍妍商议一下。”

    他又盘算着说：“一个半月到两个月的神经体内蕴养，脸部修复手术之后，再恢复两个月，做进一步的整形手术。”

    “五六个月之后，妍妍就可以像同龄的女孩子一样，想去哪里玩，就去哪里玩了。”

    憧憬着妍妍恢复后的样子，王川没来由的觉得鼻子有些发酸。

    对于那一天，他已经等待了太长时间！

    他转头看向别处，不让言非凡看到自己失态的表情。

    紧接着，王川耳边响起言非凡的声音。

    “川哥，妍妍恢复后真要是四处疯玩，估计那时的你，比现在还要担忧。”

    调整了一下情绪的王川，迎着言非凡的目光，轻轻的一笑。

    “非凡，我已经计划好了。”

    “等妍妍彻底恢复了，我就请一个至少半年的长假，陪着妍妍天涯海角，国内国外的都去逛一逛。”

    “好好的补偿一下她这么多年被大门不出，二门不迈的囚徒生活。”

    “顺便呢，也让自己彻底放松一下。”

    王川一脸嘿嘿的说：“如此补偿性的疯玩半年，足以让妍妍回归居家为主的习惯。”

    停顿一下，他忽然问道：“非凡，欧阳嫣然代表白玉兰集团向你提出了邀请。”

    “你有什么想法？”

    言非凡摇摇头，说：“没特别的想法，我现在还是以学习和提升为主，附属医院还是最适合我的地方。”

    “至于将来……”

    他想了想，说：“我自认还是一个挺念旧和感恩的人，只要附属医院提供的条件不算差，我大概率不会离开的。”

    王川哦了一声，又问：“那，你有没有想过将来自己出去开一家医院？”

    言非凡再次摇头道：“就没想过这一点。经营一家医院千头万绪，我费那么多的精力做什么呢？”

    “有这时间，还不如多做一台手术呢。”

    “至于钱，通过做手术，入股的宋怡那家公司，还有与白宁医疗科技的合作，赚到钱应该就足够了。”

    说到这，他想到一点，问：“川哥，白玉兰邀请一事，你是怎么知道的？”

    “我姐跟你说的？”

    王川嗯了一声，说：“你放心，你姐交待过我，不让我乱说的。”

    言非凡翻了一下眼皮，道：“我还让我姐不对任何人说这事呢。”

    王川脸色一板，说：“非凡，在你心里，我算是外人吗？我在你心里要是如此地位，我可就太伤心了。”

    “不是！不是！”

    言非凡赶紧解释说：“川哥，我没把你当外人，只是嫌弃我姐是个大嘴巴。”

    “我本想亲自跟你说这事的。”

    王川呵呵一笑，说：“非凡，我跟你开玩笑呢。其实，现在的你，不用惧怕任何的流言蜚语。”

    “这件事即便传扬出去，紧张的是医院领导，或许还能为你争取到更多好处呢。”

    言非凡摆手道：“我对现状，还是挺满意的，不想让外人把我想象成贪心不足之人。”

    就在这时，余北桦敲门而入。

    他见王川也在，就汇报道：“老师，苏省的张润研究员到了。”

    听他这么说，言非凡立即明白过来。

    不仅是张润到了，百宁医院的那位老院长，也一同到了……

