    “我写担保书？没必要吧？”钟琴眼神闪躲的说道。

    “有必要，你们都是好朋友啊，你不写个担保书，他们还以为你和我联手坑他们呢，好像你找我安排好假扮你男朋友，然后故意做局，来个彩头，然后赢了他们，你不写担保书到时候招人闲话不是。”赵明阳这话一出，瞬间让屋子里的气氛变了，假装男友，故意做局。

    赵明阳这句话说的，让这群人友谊的小船瞬间起了波澜，钟琴发现几个人看她的眼神都不对了，赶紧说道：‘行啊！我相信我朋友的，写就写，怎么写？’

    “你就写你们愿意集资出款购买吉友金融百分之一的股份就行了，价值一千万。”赵明阳说道。

    “为什么这么写？”钟琴谨慎的说道。

    “不这么写，你难道要写这是彩头？一千万的彩头，在场的，都得进去啊，本来这就是你们入股的，你们也可以让我写啊，我们这是以歌会友，输的一方入股对方的公司，咱们又不是赌博，对吧。”赵明阳说道。

    “当然你也可以写五千万，敢不敢玩，你们说了算，哼！玩音乐？玩说唱？说句难听的，脸这点自信都没有，别玩了，回家吧。”赵明阳反客为主道。

    “艹！你说什么的！玩就玩！你钱呢？能拿来吗？敢不敢玩啊！”火箭说道。

    “马上送到！”赵明阳淡定的说道。

    他发了短信给债主刘总：想法子凑齐一千万，不管现金还是同等价值物品，速来xx商场好嗓子KTV888好，我和人玩了个彩头，彩头一千万。

    我能赢，输了我报警说我赌博，我自己进去与你们无关，赢了，你们把同等价值东西拿走，就当还债，机会只有一次，刘总你和胡总还有刘行长商量，时间不等人。

    这笔钱，即使赢了，也难拿啊，那怎么拿最方便和最容易？让一群记者要钱，急需用钱的债主来拿啊，这群人都急着发疯了，赵明阳给了他们一个机会，看他们来不来，不用想，他们一定回来，一切机会，这群人都不会放过。

    三方债主都不是普通人，社会背景复杂，刘行长，明面的事都能疏通下，胡总处于灰白地点，刘总不用说了，以前就是带小弟闯申城。

    赵明阳要把这笔钱给他们，钱给了，他们就信了赵明阳，信了赵明阳，赵明阳就可以利用他们的关系了。

    主要是这笔钱，必须胡行长来操作，直接弄银行里，一部分是吉友的还款，另外两份是刘总和胡总的银行贷款抵扣，直接弄进去了，想要回来都没法子了，这些钱到了银行后，大家都安全了，尤其是赵明阳。

    火箭他们被赵明阳说的，纷纷拿出手表啊，首饰啊，这次玩大了，一桌确实价值千万了，只多不少了。

    “兄弟啊，你也写个字据吧，一千万入股我家这个KTV，没问题吧?”鸭舌帽男孩说道。

    这下赵明阳风险大了，一千万，这就是欠条了，可赵明阳不慌不忙的写着，还按了手印。

    赵明阳之所以选择这群人的强项，是因为他会唱这时期非常火的说唱，简单说会读，因为前世嘻哈很火那阵子，公司组织了才艺表演，赵明阳训练了有一段时间。

    这东西没啥难度的，就是背词，然后加快语速，比如你会背咏鹅，加快语速读出来有啥难度？唱的部分基本很少，如果这真的是比飙高音比赛啥的，赵明阳确实不敢。

    而这时期的嘻哈音乐，赵明阳非常清楚，KTV里能点的根本不多，而且就那么几首，能唱的也就那么几首。

    这些人要唱他们自己的歌曲，赵明阳也敢啊，不是赵明阳瞧不上这群人，能写出几首好词？能写出好词的，一定是在低谷期和底层摸爬滚打很久才能写出来，那是一种共鸣，大众的共鸣，而不是你让你爸给你买辆GTR，一句歌词你都不知道到底要干嘛，炫富？还是其他的？

    胖伦和文山发达后都写不出来啥了，他俩穷困潦倒的时候那真的是旷世奇才，大部分词曲都是穷困潦倒时候的作品。

    这一群人，赵明阳吃定了，而赵明阳要唱的，赵明阳保证他们压根唱不完。

    “我说哥们，你的人呢？牛批都给你吹了，人呢？”火箭看着赵明阳说道。

    “是啊，你人不来，我们这比赛也得开始啊，我在想，你拿什么押注呢？要不我给你拍几张照片，就当你抵债了？”拨浪头女生说道。

    赵明阳没说话，看了下时间，电话响了，他接通了：“哦，行，我在这里等你们了。”

    挂断电话赵明阳说道：“都在路上了，最多二十分钟到。这也没人唱歌啊，我先唱一会练练。”

    赵明阳起身去点了几首周董的歌曲，那群人一看，这不傻叉吗？居然以为他们要唱周董的歌？

    几个人笑而不语，他们要唱的，是他们自己的专辑，他们太熟悉了，在看赵明阳唱的结结巴巴的，他们哪里知道，赵明阳根本不是练习歌曲，而是在看歌词，练习眼睛的速度和嘴巴的速度。

    赵明阳唱了会，就适应了，以赵明阳对这几个货的判断，歌词要么中英文掺杂，要么歌词重复率过高，或者以你我他为主。

    赵明阳又点了首日文歌，唱了起来，这是赵明阳在给他们一个信号，赵明阳会日文，其实赵明阳唱的也就R本人听不到的日文歌，就像很多北方朋友唱粤语歌，听起来有点像，但大湾区的朋友们估计都不知道到底唱的啥，大部分人不懂粤语唱粤语歌就学那个歌曲的发音，唱的自己觉得是对的，但大湾区人听了会一脸迷糊。

    之后赵明阳又唱了英文歌，这又是一个暗示，赵明阳是怕这帮孙子突然来首法语说唱啥的，他必输无疑啊，不如先让他们知道，自己会很多国语言，忽悠他们一下，让他们自己提出规则，这帮小屁孩，赵明阳是真的能拿捏死他们。

    “这怎么没有德语歌手啊？”赵明阳唱完后说道。

    “兄弟，会的语言挺多啊，我们比赛得在双方都会的语言范围内唱啊，你这要点一首我们不会的语言唱，那不是作弊吗。”鸭舌帽男的率先开口，已经落入赵明阳的圈套里了。

    “哦~你们要求还真多，那行吧，那我也提个要求吧，演唱歌曲必须是KTV歌单里有的，网上能搜得到的，这个行吧？”赵明阳说道。

    既然一听乐了，痛快答应。

    “去个洗手间，在这房间里有吗？没有我出去。”赵明阳说道。

    “房间内有，就在那边，别跑啊，这是四楼啊，摔死了不负责啊。”火箭说道。

    “你们放心，我男朋友才不会跑呢，我们同学也知道他。”钟琴看似无意的说道，给赵明阳打气，实则是在暗示赵明阳我知道你，你跑不了的。

    赵明阳懒得理会他们，拿出手机就去搜了，赵明阳发现这个房间内没有监控，直接搜索张佳宇，火箭，等关键词，然后果然搜索出了一首歌曲，赵明阳没急着看，而是继续搜张佳宇火箭等字样，看看有没有其他信息。

    搜索到了一个名字，非常的醒目‘帝王说唱’的字样，是一个说唱团体，里面有几名歌手，赵明阳看了下，他们有一张专辑，叫做【老子就是帝王】。里面有五首歌曲，赵明阳翻看了歌词。

    快速过了一遍，好特么空洞没含量的歌词啊，估计是十六七岁写的词，然后发行与11年，这个词和专辑估计应该在09年或者10年筹备的。

    歌词无非是炫富，贬低嘲讽一些穷人和看不顺眼的人，装逼，握草等字眼很多，老子这句话重复率很高，说白了，就是一种谩骂和宣泄，歌词的重复率过高，而且没啥难度读起来都恨顺口。

    不知道他们会选择自己哪首歌曲了，如果是知名的说唱歌曲，赵明阳也能等着读，因为重复率，一首歌来来回回就那几句歌词，赵明阳准备的歌曲，那是很有把握的。

    这首歌曲是赵明阳前世去KTV装逼必备歌曲，每次都可以得到非常好的效果。

    室内响起了门铃声，室内门禁显示器上出现了三名戴口罩的男子，还各个戴着鸭舌帽。

    赵明阳一看，这三个老家伙真特么的狗鸡贼的啊，他们不想让人看出来他们是谁，主要是想看看赵明阳玩的哪一出，三人也知道赵明阳在干嘛，在玩杀猪盘。

    这种事本来就拿不上台面，加上如果对方不认账，或者赵明阳输了，他们直接可以闪人不认账。

    这三人都是老江湖了，一个比一个鸡贼，如果不是高天远突发意外，这三人依然赚的盆满锅满的，高天远的方向没错，也确实能大赚一笔，但人算不如天算，高天远人没了。

    “我的人来了。”赵明阳说道。

    门开了，三人走进来，看了一眼室内的环境，刘总手里提着箱子，胡总和刘行长非常清楚，别看刘总这都五十出头了，要玩起狠辣，两三个人弄不过他。

    刘总提着箱子走到了赵明阳身边，将箱子交给了赵明阳。

    赵明阳将箱子放在桌上打开，里面是现金，真金白银的现金，都是美刀。

    赵明阳心理一嘀咕，卧槽！这特么可能都是假的啊，哪来的这么多美刀？

    火箭他们也懵逼了，这尼玛不会是假的吧？那么快就拿出这么多的现金流？

    鸭舌帽男子从里面抽出一叠钱看了下，又换了一叠钱看了下，这特么居然不是假的？

    赵明阳也奇了怪了，这几个老家伙还是有钱啊。

    刘总其实心里有点慌了，因为这里有好多假的，但是真假掺半的，除非对方拿着验钞机在这里一张一张验钞，否则就是看运气了，对方能否抽到假的。

    上面一层都是真的，最下面也是真的，重点叠层也是真的，这看起来都是真的，只不过有的一叠钱里面只有上下是真的，这里最多有四十万美刀是真的，其余的都是假的。

    网上很多吹这世界美刀没有假的，怎么可能没有假的，隔壁朝县当年就批发美刀，结果被老美发现了，老美当时也懵逼了，我的天，你当这是大白菜啊，批发出去，史称超级美刀事件。

    美刀是世界上应该算是假钞最多的币种之一了，因为它的流通性太大了，为了限制这种事，各国都是很多禁止美刀在当地流通，要经过银行兑换。

    刘总就在赌，赌这群人看不出来真假。

    又不是那种假得离谱的，所以鸭舌帽男也没看出来，因为真假混合在一起了，他确实看不出来真假了。

