    第348章我有喜恶我骄傲（六更求各种支持，么~

    这段时间，夏佺也算是明白了商铺吸引顾客的几个点……

    要么是心怀家国仇恨，又极度想将仇恨对象化成灰的，要么是忧国忧民，急需解决眼前困境的。

    再就是走投无路的个体成员，他们实在没办法又想好好活着的人，才会产生某种强烈渴望。

    便触发了进入商铺的条件。

    至于上次闯进来的那些膏药鬼子。

    通过中年丁尚仁带来的消息是，他们有人对丁尚仁产生了极度仇恨。

    超级想解决掉丁尚仁这个，最近给他们带来最大麻烦的炎国家伙干掉，才会无意中来到位面商铺。

    当时得知这消息，夏佺立即将商铺接待顾客范围进行了严格规定。

    非炎黄子孙者不让进，对炎国和炎国人民怀着敌意者不许进。

    对炎国和炎黄民族不忠者不许进。

    总之，她的一系列设置，避免了许多不配来到她商铺的人进来。

    当时北斗就提醒过她：“佺大人，您这样可不是合格的位面商行为。”

    夏佺：“那又如何，我的商铺，我愿意与什么人交易，是我的自由。”

    “若成为位面商，就不能有自己的喜恶，那你当初就不该绑定我。”

    北斗：“……”当初我也不知道您是这么个倔强的人啊。

    当然，这话它是不敢说出来的。

    否则宿主大人就该怀疑，支线任务二的奖励究竟是不是它的手笔了。

    虽然，这些确实不是它这个幼小系统的手笔，但北斗依旧不愿让自家宿主明确这点。

    万一让佺大人知道了这些，越过它去找上级系统，那它就糟糕了。

    夏佺不知道北斗的想法。

    见它不再对自己的设置提出新的意见，但这么确定下来了。

    此刻，

    眼前这些普通人，进来这神奇的地方，一看这么多好东西。

    更加明白这里有多神奇了。

    因此也不敢乱拿乱走，只要按照自己的心意，找到想要的东西，留下准备用来交易的物品就匆匆离开。

    何况夏佺在与丁尚仁说重要事情时，是会隔绝外人听力和感观的。

    所以，她根本不担心自己与眼前长辈说的话，会被传扬出去。

    “丫头，我们说的话，会不会被旁人听去？”

    笑过之后，老人才好奇的看看走得只剩下两个顾客的商铺，“他们会不会在外面乱说？”

    “伯伯放心吧，晚辈与您的交谈，旁人是听不到的。”

    她笃定的话，听得丁尚仁暗暗咂舌：“看来你这丫头办法挺多啊。”

    夏佺：“是这店铺的设施足够先进。”

    看着她小脸上轻松的笑容，丁尚仁信了：“伯伯明白了。”

    这时夏安和夏媛正好将装满物资的二十几只通用储物袋送出来：“主人，东西全部在这，请您过目。”

    夏佺颔首，接过储物袋，转手就交给丁尚仁：“伯伯，您收好。”

    “好，伯伯就不和你客气了。”

    丁尚仁将所有储物袋小心翼翼装进身上所有衣兜裤兜，确认不会遗漏或遗落后，便告辞而去。

    呼~

    目送老人离开，夏佺轻呼口气。

    面对这些老前辈，她内心总有某种压力。

    不是精神上，而是心上的。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

