    久违的104，房间依旧是干干净净的，除了我那张床和那个书桌是空的，其他的一切都再熟悉不过了：安哥的平滑如镜的床铺，易子梦的键盘吱呀作响的电脑，欧阳俊书桌上的成串的安全套，还有空气中散发的难闻的樟脑球味道。

    兄弟们的欢迎仪式热烈又稍显拘谨，他们以最快的速度帮我整理床铺。易子梦说：“拙子，浪子回头金不换，从此我们又可以一起打、打球一起喝、喝酒一起——看黄片了！就冲你重回我们104的怀抱，哥们儿决定晚上请你喝酒——那什么，安哥和欧阳俊作陪。”

    欧阳俊说道：“掰不开的河蚌今天终于自己开了，难得难得！”

    安哥说道：“看在拙子回家的分上，今天我就陪你们堕落一把吧！”

    “欧耶！”

    “对了，”欧阳俊提议，“为咱们的104也弄一个名头吧？”

    “叫啥？F4?”

    “太俗气太俗气！咱们要叫F4，那就不是Flower4了。”

    “那是啥？”

    “Fool4!”

    “哈哈！”

    “要不我们叫B4吧？”易子梦提议。

    “为啥？”

    “Best4。”安哥总结道。

    我想了想，笑着说：“我怎么觉得听起来像是2B的平方呢！”

    哄笑声中，我感觉到了久违的温情。

    那天晚上，我成功地把自己放倒了。

    易子梦后来告诉我，在吃烧烤的餐桌上，我嘴中和胃里的啤酒喷涌而出，如同毫无预兆爆发的火山，弄得桌上一片狼藉不说，连他的花格子衬衣都被纳入了射击范围。

    易子梦还告诉我，后来是安哥背着，他和欧阳俊在后面每人托着我一扇屁股才回到104。

    我笑了笑，说：“这些我都知道。我当时清醒着呢。”

    易子梦露出鄙夷的表情说，你就装吧，谁都知道你一天不装逼就闹得慌。

    我确实是清醒着，我不过是放倒了自己，让自己的行动不受控制，而我的意识依然清醒。

    我清醒地记得我趴在安哥的背上，两扇屁股分别被易子梦和欧阳俊义无反顾地托举着，四个人如同一辆三驾的马车，在泥泞中艰难地行走。

    我还清醒地记得，我们回去的路跟去年邂逅颜亦冰的那个夜晚走的路是同一条。那时我背着香温玉软的颜亦冰，被她的酒味和香水味熏得五迷三道。

    如果没有那一晚的邂逅，或者说如果那晚的聚会我早走或晚走五分钟，是不是便没有今天的痛楚？

    许久以后欧阳俊说，上帝是看我的大学生活过得波澜不兴、风调雨顺，感觉不爽了，便把颜亦冰发到我面前，让她狠狠地绊我一跟头，然后通过她来告诉我一个道理：生活充满坎坷与痛楚，所谓的一帆风顺，所谓的幸福美满，都只是假象，只是陷阱上的伪装，只是风暴前的平静，只是大限之日的酒食。

    欧阳俊老说他酒肉穿肠过，佛祖心中留。以前我觉得他那是在装，后来才感觉，这小子确实是多少看破了点红尘，悟出了一点人生道理，尽管悲观，尽管消极，但至少不像我们一般人那么浑浑噩噩。

    5月26日，周末，晚上八点，104宿舍十分难得地满员，在欧阳俊的招呼下，我们玩起了“双Q”。我和安哥一边，欧阳俊和易子梦一边，不知是手气太好还是他们故意放水，总之我们几把便剃了他们“光头”。

    “愿赌服输，怎么罚吧！夜宵，还是KTV?”易子梦一改过去的委琐作风，表现得十分豪迈。

    “没错！就是陪你们睡老子都认了！”欧阳俊说着还煞有介事地解起了腰带。

    “别别别别别——哥不好那一口，”我赶紧拦住，看看安哥，“咋整啊？”

    “我不会整人，你看着办吧！”

    “真的？安哥你听我的？你们也听我的？”

    “别啰唆了！快点吧！”

    “兄弟们，知道你们的一番心意了，”今晚是《中国偶像》七进五晋级赛，校园里已经挂出了数十平方米的巨型海报，校团委甚至还发出了“支持校友颜亦冰”的倡议。他们大周末的窝在宿舍陪我，就是怕我想不开什么的，这让我有些感动，“矫情的话就不多说了，每人拿出自己的手机，给她投十五票吧！”

    “你——”欧阳俊恨铁不成钢地瞪了我一眼。

    “不管怎样，毕竟相识一场，都是朋友——哪怕连朋友都算不上，至少也是校友吧。来来来，支持校友！”

    他们拿出了手机，发起了一块钱一条的短信。

    今晚，湘城移动和湘城传媒将进账上亿元。而我们的这几条信息，不过是沧海一粟。

    发完最后一条信息，手机显示有电话进来，是夏跃进的号。

    “什么事？”我在他面前已经习惯了瓮声瓮气说话，似乎不这样，便对不起自己，对不起孙老师。

    “夏拙——是我——”叶馨的声音，有些嘶哑了，不如当年好听。在我还是个十四岁少年的时候，她的嗓音是多么能撩拨情怀。

    “怎么了？”

    “你爸坐牢了。”

    “谁？！”

    “你爸。”

    “我爸？！”不知是对“爸”这个字眼感觉陌生，还是对“坐牢”这两个字感到错愕。

    “什么情况？你快说！”

    “他的公司……出事了，产品有……质量问题，”叶馨已经泣不成声，“‘永康’陈醋里面检验出来有农药成分，已经喝死了人。”

    “他现在人呢？”

    “在白泥湖监狱里。”

    “判了吗？”

    “判了，上午判的，”叶馨顿了顿，稍稍平静下来，“4月底就抓起来了，一直不让我跟你说，说是官司有可能打赢，免得你瞎操心耽误学习，今天才让我告诉你，他说他对不起你……”

    我两腿发软，瘫坐在床上。

    防弹玻璃幕墙后面的夏跃进剃掉了他那风度翩翩的四六分发型，只留出数毫米黑白丛杂的头发茬。他的眼睛里血丝密布，如同红色的渔网兜住了眼球，眼神里没有了意气风发，没有了踌躇满志，也没有了趾高气扬，他突然变得憔悴，变得温情，甚至变得慈爱。

    “几年？”

    “七年。”

    “出来时五十五岁，”我斟酌着词句，“还年轻。”

    他惨淡地裂开暗淡干涸的嘴唇，笑了笑，“我会争取减刑。”

    “等你出来。”

    我们拿着笨重的电话，陷入沉默——我们相距不过一米，却需要借助电话才能沟通。我们在对方的眼中毫发毕现，我却无法触碰他的哪怕一个小小的指头。

    人与人之间的距离，岂是物理的长度能够衡量？横亘在人与人之间的隔膜，有时你连看都看不见。

    “儿子，我们多久没有聊天了？”夏跃进蓦地抬起头，无比真诚地看着我。

    “很久了吧？”事实上，从他跟孙老师离婚的那一天起，我们便再也没有好好地谈过一次。

    “如果我不进来，或许我们还要等很久——也许是我临死的那一天。”

    我低头，沉默。

    “所以说有时候，福不见得就是福，祸不见得就是祸。这些年，钩心斗角，唯利是图，也确实累了，想放吧，又放不下。这次——也好，正好给我全放下了。呵呵。”他的笑容真切，鱼尾纹在他的眼角漾开。

    “里面待着怎么样？有没有被牢霸欺负？”

    “没有，生活挺规律的。”

    他顿了顿，看看我，说：“放心吧儿子。”

    我有些泄气，“我没什么不放心的。”

    “你怎么样？”

    “就那样呗。”

    “我去过你们学校，有一次见你在打球，有一次见你跟一个女孩子在一起。谈恋爱了？”

    “嗯。”夏跃进算是哪壶不开提哪壶，但这个时候我也认了。

    “很漂亮，但比较危险，你得抓牢了。”

    我笑笑，“你眼睛这么毒？”

    “见过一次，还隔得很远，怕让你给瞧见了——但感觉是这样。”

    我本想说“我们分了”，话到嘴边还是忍住了。

    “跟你妈联系过吗？”

    “没有。”

    夏跃进张嘴正要说点什么，似乎又憋回去了。

    “探视时间快到了。”旁边的狱警提醒。

    “儿子——”夏跃进看着我，眼里灌满了泪水，“现在要你叫声‘爸’，你是不是开不了口？”

    我沉默地坐在那里，拿着电话，别过脸去。

    玻璃幕墙的那边，夏跃进在狱警的推搡下，放下了电话，转过身去。

    我看着他罩着蓝白相间囚服的已经佝偻的背影消失在铁窗后面，声嘶力竭地喊着“爸、爸、爸……”可是他听不见。

    从白泥湖监狱出来，我径直去了夏跃进的家。

    推门的时候叶馨正在院子里择韭菜，看见我之后迟缓地站起来，怔怔地看着我。

    时光荏苒，英语老师叶馨韶华已逝、芳龄不再，当年永康中学最年轻漂亮、像沾着露珠的草莓一般鲜嫩的MissYe，此时已是三十出头略显臃肿的妇人，是一个孩子的母亲。

    “夏敏，过来，叫哥哥。”

    “哥哥。”一个小女孩怯生生地从叶馨的裤腿后面钻出来，奶声奶气地喊着。

    她是我的妹妹——同父异母的妹妹。

    “我可以在这里——住一晚上吗？”

    叶馨愣了一下，随即答道：“可以可以，你爸专门为你留了房间。”

    叶馨领着我径直朝房间走去，边走边絮絮叨叨地介绍起当前的家境。

    “差不多都搬空了，”叶馨有气无力地抬起手象征性地拂过空空如也的客厅，“车、电视、空调、红木家具、字画……甚至窗帘都给卸了。你爸是刑事带民事，坐牢又赔钱。”

    叶馨长长地叹了一口气，上楼，“公司抵押了，账上的资金冻结了，这些家具什么的都给拍卖了，就差这房子了，还好这房子搬不走。”

    “账清了吗？”我跟上去追问。

    “不清也得清啊！总不可能把我们母女卖掉吧。”

    “喏，你的房间，这是唯一没怎么动的地方。”

    我推开门，打开墙上的电灯开关。

    我愣住了。

    房间二十多平方米，一床、一桌、一柜、一电脑，墙上的大镜框里贴着我十四岁之前的照片——一个人的、两个人的、三个人的都有，靠窗的位置甚至还摆了一个画架，上面夹了一张素描纸，床单是蓝白格子的、其余的家具都是木头的原色，整个房间素洁淡雅，纤尘不染。

    “我从来没住过。”我面无表情地说了一句，心中却是百感交集。

    “但你爸一直给你留着，他交代我每个星期打扫一次。”

    叶馨走进来，打开柜子，说：“里面有些衣服，是从你十四岁到成年的，全是新的。你爸只要给自己买衣服，就一定会给你带一套。”

    “我知道了。”我头痛欲裂，阻止她继续说下去，“我先休息会儿，可以吗？”

    “哦，好的！”叶馨赶紧退到门外，“等吃饭了再叫你。”

    夏跃进，这样我就可以原谅你了吗？夏跃进，我承认我很感动，我也承认你现在的遭遇我很同情，但是过去的事儿不是像油画一般画错了再刷两笔就可以改过来的，你很不幸，在我正在成长的时候让我碰到了你抛妻弃子的“光辉”行径。这就像在一棵正茁壮成长的树上划上一刀，即使有一天它长成参天大树，那一道疤痕依然还在。

    可是夏跃进，我不原谅你又能怎样？你已经一把年纪了，还在号子里蹲着，过着没尊严的生活。

    我躺在柔软又陌生的床上，凝视着墙上的镜框，里面有我从小到大的照片：半岁时拍的第一张，黑白的，我赤身裸体坐在小小的搪瓷脸盆里，傻乎乎地笑着，嘴里没有牙齿只有唾沬，手臂如同一节节白生生的莲藕；两岁时穿着白底碎花小马甲坐在小单车上，一脸严肃貌似在沉思，额头上打了个红点，看上去甚是滑稽；五岁时跟父母在烈士公园的合影，彩色的，那时夏跃进身着西装，脚蹬回力球鞋，孙老师烫了当时最流行的大波浪；八岁时骑在夏跃进的肩膀上，手拿塑料枪一副飞扬跋扈的样子；十二岁在文化馆和父母合影，我背着草绿色画架，手提着洗笔的小水桶，神气活现，夏跃进开始有谢顶的前兆，孙老师把墨镜箍在额头上，时髦得不得了……

    忘了是谁说过，每一张看似只有一个人的照片，其实都是与岁月的合影。在回忆的尾巴上追根溯源，会发现命运充满了偶然和随机，或许一个小小的行为或举动，就可以让你的命运转个弯。

    如果可以重新安排，我是否还会选择学美术？如果可以重新安排，孙老师是否还会让叶馨教我英语？如果可以重新安排，夏跃进是否还会做他的“永康集团”？如果可以重新安排，叶馨是否还会选择夏跃进？

    或许真的什么都是注定的，我们的人生不过是按照某个预定的程序在进行，喜也好悲也罢，或者哭或者笑，都是命运舞台上必须排练的动作，只不过剧本不在我们的手中而已。

    每一条走过的路，都有不得不这样跋涉的理由；每一条要走下去的路，都有不得不这样选择的方向。

    ——席慕蓉

    小夏敏怯生生地进来，拽着我的袖子奶声奶气地喊着：“哥哥哥哥，饭做好了，妈妈叫你下去吃饭。”

    我笑着看看她，把她抱在怀里下楼去。

    叶馨做了可口的饭菜，我边吃边想，如果没有这次牢狱之灾，夏跃进的生活也堪称幸福了：年轻又贤惠的老婆，可爱的女儿，如日中天的事业，男人该有的他都有了。可命运从来就不是个善茬，它把你捧得很高，只是为了看你摔得很惨。

    吃过饭，我跟叶馨打了个招呼出去走走。门外便是渔场，上千亩的水域被分割成方方正正的格子，血色残阳将余晖投射在水面上，如同点燃了这片辽阔的水域。增氧机在每一个格子中央汩汩地冒着泡，在无风的傍晚，水波便闪烁着灿烂的光彩从这个中央向四周漾开，造就了无数的同心圆；梯形堤坝上有自动投饵机，发出嘶哑的声音将麦麸、糠饼等饵料打碎，然后有规律地投向池塘，池中的鱼儿便密集地凑在一起咂吧着嘴迎接属于它们的盛宴。

    我坐在堤坝上，久久地凝视着池中的鱼儿，看它们进食，看它们闹腾，直到太阳消失在湖面下。

    回去的时候，叶馨正带着小夏敏坐在院子里乘凉。看见我回来，叶馨赶忙从屋里端出冰好的西瓜，放在我面前的小竹凳上。

    “现在学校该到期末了吧？”

    “嗯。”

    “大学生活感觉怎么样？”

    “老实说，百无聊赖。”

    叶馨笑着看了看我，“怎么会呢？”

    “听他说你找了女朋友？”叶馨问道。

    “分了。”

    “怎么会呢？”

    “呵呵，夏敏吃西瓜吗？”我笑着避开话题。

    “不吃，妈妈说了，晚上吃西瓜会尿床。”小夏敏说得一本正经，逗得我们忍俊不禁。

    “有没有发现，她的眼睛还挺像你。”叶馨把夏敏搂在怀里，笑看着我。

    我沉默了。对这个小我十七八岁的同父异母的妹妹，我的心情着实复杂。

    我们东扯一句西扯一句，直到夏敏在她怀里安静地睡去。

    “你后悔吗？”聊到兴起我突然插进来一句，如同在温馨的饭桌上亮出一把明晃晃的刀子。

    “嗯？！”叶馨被我问得有些措手不及。

    “我是问：现在他坐牢了，你后不后悔跟他在一起？”

    “不会。”叶馨笑着回答，虽然声音不大，却十分坚决。

    “哪怕他判二十年三十年，甚至要偿命，我都不会。”她补充道。

    我定定地看着她，潜意识里寻找她的语言或者表情的破绽，然后批驳她，将她批得体无完肤。但是，我失败了。

    “你是不是挺恨我的？”叶馨笑看着我，很淡泊的样子。

    “听实话？”

    “实话。”

    “确实。”我看看她，又抬头看了看天上的星星，“你想想，我好好的一个家，就让你给拆了。现在，老爹有了新女儿，老妈有了新儿子，把我一个人撂着。”

    “夏拙，对不起。”叶馨的头无力地垂下，声音有些哽咽，“如果不是抱着夏敏，我愿意给你跪下道个歉。”

    “算了，都过去了。”我的口气软和下来。

    “你爸一直没有撂下你，他时刻牵挂着你。”

    “他应该是内疚多一点吧？”我反驳道。

    叶馨沉默不语。

    我苦笑道：“不过还好，我总算一个人混到成年了。”

    叶馨附和：“是啊！想想那时你还是个小屁孩子，才一米五的个子，说话还奶声奶气的。”说完，她兀自笑了。

    “有吗？”我跟着笑道。

    “有！”叶馨笑着摇摇头，“那时你屁股上老是挂一大串钥匙，还有一根铁链子拴在皮带扣里，神气活现的。”

    “呵呵。”

    “一不小心你成大人了，我成孩子他妈了。”

    “似乎就在一瞬间。”

    “是啊……”

    月亮在5月的云朵里飞快地掠过，如同火车穿越一个又一个隧道。星空璀璨，天幕如同镶嵌了钻石的华丽袍子，美妙又遥不可及。屋外的蛙声和院子里的蟋蟀叫声连成一片，让这个初夏的夜晚不再沉闷。恍惚之间，我又想起了童年时代和夏跃进、孙老师坐在竹床上手摇蒲扇纳凉的场景。

    “有点凉了，夏敏会不会感冒？”

    “那我们先去睡了，你也早点休息。楼上的洗手间里有热水，洗漱用品也准备好了。”

    “谢谢。”

    第二天一早，在叶馨她们醒来之前，我就走了，留下了夏跃进给我的那张“工资卡”——昨天看了一下，至少还够夏敏小学几年的学费。

