    老马眼巴巴的等着信息。

    他最近都有点心魔了，就因为陆明的异军突起，他也不知道为什么，就是不服气。

    然后就导致了现在这样的结果。

    陈大桥的手机一响，老马就看过去。

    反复好几次，都不是那边来的信，陈大桥都有些尴尬了。

    不过这一次，手机又响了。

    “来了来了！”陈大桥连忙说道。

    “怎么样？”老马神情有些焦急。

    陈大桥将信息给他看了一眼。

    “可以，稍后送去盛世网络总公司。”

    老马一下笑出声来。

    脸色都好看了许多，丁三石和陈大桥对视一眼，都知道，老马这是杠上了。

    不过最近他们公司的收益也降低了不少，虽然其他业务还可以，可游戏这方面确实受到了很大的影响，之前没有干过铭心公司。

    这两人其实都放弃现在去硬刚了。

    他们本来的想法是等到陆明什么时候灵感枯竭了，到时候再出手。

    可老马一副只要不拼死，那就继续拼的模样，两人也支持。

    有老马在前面打先锋，他们还能省不少事呢。

    三个人，心思各异，在病房里一起哈哈笑了起来。

    两天后，陆明一身西装革履，从铭心公司走了出来，带着中山美雪准备前往慈善晚会的会场。

    “陆总，带我去真的好吗？”

    中山美雪有些纠结。

    她心中对龙国这边有一些简单的了解，知道龙国人对岛国人有一种抵触感。

    也清楚，都是岛国做的事情不对，这些都是她没有办法改变的。

    可却不想让陆明因为她的原因遭到其他人的白眼。

    陆明轻笑一声：“放心吧，不会有什么影响的。”

    中山美雪虽然对龙国这方面有那么一丢丢的了解，但她不懂。

    龙国人不喜欢的，只是那些歪曲历史，还将犯人当成英雄的岛国人。

    对那些明道理的岛国人，还是很友善的。

    像中山美雪这种，更是一点问题都没有。

    中山美雪听陆明这样说，虽然心中还是有些忐忑，但还是跟着陆明上了车。

    本来陆明是打算带着张景成一起去的，可这家伙一听到要见到一些领导，头摇的就像是拨浪鼓一样。

    浑身上下都写满了拒绝两个字。

    来到举办慈善晚会的地方，陆明看着门口停着一辆一辆的豪车，有些咂舌。

    这些车就没有两百万以下的，他这五六十万的小车，一点牌面都没有。

    不过他也不是在意这种事情的人。

    所以很坦然的将自己的车停在了停车位上。

    左右都是价格高出好几倍的车。

    这场慈善晚会也是以直播形式进行的，而且从门口这里就已经有摄像了。

    直播间里的人，见到一个“小破车”停在这边，心里还挺好奇的。

    “难道是停错地方了？”

    “应该不能吧，应该是人家低调。”

    这个时候，陆明和中山美雪从车上走了下来。

    弹幕一下就热闹了起来。

    “竟然是陆明，他就开这个车？”

    “呜呜呜，我哭了，原来陆明竟然是个这么节俭的人。”

    “节俭吗，这车也得五六十万吧。”

    “现在陆明可是亿万富翁了，开个五六十万的车还不节俭？”

    “擦，你这么说，也有一些道理。”

    现在时间是下午四点多。

    会场这里，除了受邀参加的人之外，还有很多来围观群众。

    有的是真的来围观的，有的是来蹭热度的，还有很多没有受邀请的小道记者。

    他们围在会场周围，拿着自己的手机拍照，录像。

    遇到熟悉的人，还会讨论起来。

    尤其是看到陆明这张最近频繁在网上出现的脸，在场的人就没有不认识他的。

    不同于一般的企业家，陆明可没有深居浅出的习惯，他的微博可是非常活跃的。

    尤其是跟其他受邀的人相比，他简直就是自带流量来的。

    进入灰常之后，陆明找到一个中间的位置坐了下去。

    他本身对这种晚会是没有什么兴趣的，但毕竟是官方邀请，他只是来露个面。

    过程什么的，根本就不重要。

    而其他人却不这么想了，如果能在慈善晚会上好好表现的话，是能获取大量的粉丝的。

    这个时代，公开做慈善，永远都不会错。

    而这些人，不乏有带着自己的儿子，女儿来参加的。

    或者是见见世面，或者是让别人认识认识接班人。

    总之每个人都有自己的目的。

    年轻人也有自己的圈子，他们都坐在会场偏东边的位置。

    从陆明两人进来之后，他们就看到了，而且目不转睛的那一种。

    至于原因，男人当然是中山美雪这个充满了乖巧气息的美女了。

    女人见到陆明也是差不多的反应。

    而那些被称作富二代的青年们，看到陆明和中山美雪的组合之后。

    心中不由不满起来。

    都是差不多的年轻人，凭什么你就能带着女伴，自己却只能孤零零的一个人。

    看着两人“亲密交流”的模样，他们更是难受的一批。

    可自家老爹就在附近，他们也不敢乱来。

    这群富二代在自己的圈子里嚣张惯了，见到别人在他们面前如此“猖狂”，心中的怒气早就要满了。

    其中一个叫做林家栋的人，算是他们这个圈子的老大，他父亲是山城本地的地产大亨，家里资产超过两百亿，算是家喻户晓的一个人物。

    林家栋更是因为他家的势力，在山城算是为非作歹，没有一个人敢招惹他。

    此时他们都要缩着脑袋装乖巧，而陆明却这么嚣张。

    根本看不下去了。

    “走，咱们去找这个小兄弟聊聊。”

    林家栋心里无所畏惧，在山城，他们家就是最大的商体。

    “我倒是想看看，是谁家的公子，竟然敢无视我们的存在。”

    身旁的小弟也早有这个打算，就等着林家栋发话了。

    此时林家栋一说，他们顿时群情激奋。

    林家栋嘘了一下。

    “你们小点声，咱们只是去随便聊聊懂吗？别在今天搞事！”

    几个小弟连连点头。

    陆明正在给中山美雪介绍今天来到这里的人都是谁呢。

    在之前，李乐康给了他一份名单，因为李乐康知道陆明对这些人都不太熟悉，特别交给他让他去了解一下。

    而这是一只手放到了他的肩膀上。

    “兄弟，你很嚣张啊。”

