
余钧彤款款走来，看见清漪趴在了桌上，嘴角不自觉地噙了一丝笑。她用脚在清漪腿部踢了几下，确定是“睡着”了，这才放下心来。

“这美人送到了，就看王子如何处置了。”

余钧彤笑意连连。

恒远心有不悦，道：“你何必用这种不入流的手段？”

“这怎么叫不入流？”余钧彤反问道，“在我西陵，女子贞节高于一切。你既然对她有意，又何必在乎用何种手段得到。若想她将心思放在你的身上，这样做岂不是更好。一夜夫妻百日恩，想必她心里也是乐意的紧。”

恒远想起余钧彤对付萃浓的手段，身上止不住出了冷汗来，他凝眉道：“我若真喜欢一个人，自然有办法得到，不必用此下策。”

余钧彤“哦”了一声，“我不过是久处深闺的女子罢了，想不到什么好的主意。既然王子是正人君子，不愿趁人之危，那就当我是多管闲事好了。”

恒远心中着实恼火，看余钧彤那般平静，也不好直接发作，只得道：“劳你费心了，只是，这招儿我用不着。”

前些日子，恒远还死活不肯承认自己对清漪有意，现在却并不反驳了。余钧彤这才说道：“我不过是想提醒王子，这沐清漪是宁王轩辕珩未过门的妻子，你若对她有意，首先要除去的便是轩辕珩。否则，”她冷冷地看了一眼清漪，“否则，这人和心都不会是你的。”

除去轩辕珩这话，余钧彤早就说过了。她此时重申，想必是等不及了。恒远眉头紧锁，心中不耐流露出来，“此事还需筹谋，务必一击而中。”

“可是，”她声音酥软，不胜娇俏，“可是，我等不了太久。不如王子拿出些诚意给我瞧瞧？”

恒远道：“郡主是觉得我不够诚心？若是毫无半分合作的诚意，那日郡主于大背山间设伏之事，用的难到不是我的兵吗？”

久远的往事被重新提及，余钧彤面上并无尴尬，她笑道：“王子的诚意，我自然记在心上。只是，此事还是切莫再提。毕竟二小姐若是知晓了，也不太好。”

真是事实难以预料，谁知道恒远当初帮余钧彤对付的人，竟然是清漪呢。

他感慨良久，方说道：“长则半月，迟则这几日，郡主耐心等候便是。”

余钧彤面上堆满了笑容，“那便好。”

继而她又补充道：“最好是能在战场上，让他与你北荻太子都不幸阵亡，这样的话，你我都能除去一个劲敌了。”

恒远道：“是的。”

他想起上次余钧彤的提议，狠毒至极，不由得说道：“此事郡主不必插手，全部由我布置即可。”

言下之意，便是怕余钧彤做出什么伤天害理之事。

余钧彤看穿了他的心思，笑道：“你放心，只要你有把握，本郡主乐得袖手旁观。还有这沐二小姐，我保证不会动她一根汗毛。王子这下可放心了？”

恒远道：“如此甚好。你们西陵重诺，想必不会言而无信。”

余钧彤道：“眼下没有旁的事了，我就先回去了，蓦地遭人猜忌。”

恒远“嗯”了一声。

却又听得余钧彤道：“我那八弟帐篷旁边守卫森严，想必一时半会儿不会出来。这样的良机，不可多得。”

恒远看了清漪一眼，她正在安安静静地睡着，眼光不由得放柔了，连带着说话也温柔起来。

“多谢郡主提醒。”

余钧彤这才带着满意的笑走了。

走到帐篷旁边，她忽然转过身来，看到了恒远虽然站在原处，一双眼睛却黏在了清漪身上。心里不自觉地笑了起来。什么北荻五王子，也不过是个好色之徒罢了。她当他有多难对付呢。

世人皆好色，谁不喜欢长得好看的人？怕是这普天之下，也是找不出的。

然而，美人万千，缘何又是清漪？

偏的什么事情都要与她有关。

一边在为找到了恒远软肋而暗自得意，一边却又为清漪轻而易举便能赢得他人青睐而嫉妒。

余钧彤咬咬牙，面容却是温和无害，道：“你放心，那只是寻常**，一个时辰也就解了。”

恒远一愣，随即反应过来。

他既然答应帮忙除去轩辕珩，这便是余钧彤给他的回报。同时，也是余钧彤给他的警醒。

若是，他不能按照余钧彤心中所想去做，那么余钧彤定然也不会放过清漪。

思量诸多，不过都化成了一句波澜不惊的话。

“多谢郡主手下留情。”

余钧彤美目流转，“不必言谢。”

这一次，余钧彤是真的走了，帐篷内只剩下恒远与清漪了。

恒远走了几步，走到清漪身旁，怔怔地看着她。就容貌而言，她的确是个美人，却并非生得倾国倾城。就才华而言，她也只能说的上一般，并非才华横溢。就气度而言，她为了身边之人也有滥用权力的时刻，并非宰相肚里能撑船。那自己到底是看上了她什么？

他也不晓得。

或许是初见之时，她并不嫌弃他是残疾，甚至让出自己的宝马让他骑乘。又或许是她在高台之上毫无畏惧地教训溧阳郡主大快人心。再或许是她对待过往冷静决绝毫不客气。这才导致，在山林遇险之时，他不顾自身安危与那猛虎搏斗。这才导致，他每日端茶倒水，只想多看她一眼。

恒远忽然俯下身去，半蹲在地，将清漪裙上方才被余钧彤踢脏之处轻轻拍了数下，其上灰尘尽逝，衣物如新。

他忽然冷笑数声，连他自己都觉得发悸。

他若只想得到这人，那么早在那山洞之中便能得手了。纵使清漪会武功，也挡不住他的决心。可是，这并不是他想要的。

他不过是想静静地待在清漪身边罢了。

他起身，缓缓将清漪抱在怀中。她此时的脸颊绯红，模样比平日里还要安静。离得越近，身上的那股子檀香味道就越浓。

哪有女子不爱花啊香啊的，可偏偏清漪信佛。

恒远嘴角勾起了笑，然后将她打横抱起，放到榻上。想必清漪并不愿意有人碰她，是故恒远连鞋袜都不曾帮她脱掉。只是帮她盖上了被子。

他坐在一旁，只低喃道：“好好睡一睡吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652654"  chaptername="第219章  居心叵测（3）">加入书签</a>
</div>
