    太子太傅扶起哭的浑身发抖的尹宛央去书房说话。

    尹宛央见父亲胸有成竹，顿时燃起了希望，“父亲，您想到让女儿嫁给太子殿下的办法了吗？”

    太子太傅高深莫测，“太子殿下选择盛家千金，是因为盛家能够为他巩固势力，坐稳太子之位。那么如果我们尹家，也有了强有力的助力呢？”

    尹家并非是簪缨世家。

    太子太傅是寒门出身，因为天资聪颖，十五岁那年就考中了状元郎，直接入职翰林院，凭着睿智步步高升，最终被挑中做太子太傅，才有了如今的地位。

    认真说起来，尹家并无底蕴，这也是为何尹宛央拼命学习，就是想靠个人能力，拿到太子妃之位。

    听见父亲这么说，尹宛央苦笑道，“父亲别开玩笑了，我们尹家并无儿郎在边疆镇守，一无兵权，二无外戚助力，如何在一夕之间得来强有力的助力？”

    况且明日就是灯会，她已经没有时间了。

    太子太傅从宽袖里摸出澹台漠掉落的龙纹玉佩，目光炯炯，“傻女儿，这就是我们的底气呐！”

    “这不是南越陛下的身份铭牌吗？他可是南越的帝王，怎么会成为我们尹家的助力？”

    “为父已经查清楚了，南越王千里迢迢隐瞒身份而来，是为了寻找他丢失的妹妹，南越唯一的湘云公主。”

    太子太傅摸着胡子，笑容满面。

    尹宛央一脸懵逼。

    南越王找妹妹，与他们家有何关系。

    太子太傅压着声音道，“为父一直有件事没告诉你，你的母亲是南越人，当年南越国九子夺嫡，引发战乱，你母亲被人贩子拐卖到了大盛朝，那会你母亲也才五岁，被一户农家收养，后又嫁给了我。”

    尹宛央震惊到瞳孔都在发颤，消化了好一会，才反应过来，“父亲的意思是，母亲可能是湘云公主吗？”

    她脑海里不由自主浮现出那日澹台漠关心她的模样。

    男人英俊高贵，分明是高处不胜寒的气质，却偏偏叫她感受到了温暖。

    那样一个位高权重，拥有一整座江山的帝王。

    倘若已逝的母亲是他妹妹，那自己岂不是拥有了一个帝王舅舅。

    尹宛央的心扑通扑通跳的飞快。

    她又激动，又忐忑，“父亲您确定吗？其中会不会有误会，就算母亲是南越人，可南越战乱，被拐卖的女子数不胜数，如何确定母亲就是南越王妹妹。”

    太子太傅当然确定不了。

    妻子当年是八岁时被拐卖的，因为全家都被歹人杀害，她被卖到大盛朝，歹人怕妻子年龄大了没人买，才对外说成是五岁。

    但这些事情，没必要让尹宛央知道。

    “这些你不必管，为父自然会想办法确定。

    你只需要拿着这个玉佩，去告诉太子殿下这件事。

    区区一个盛家，如何能与一个帝王相比？太子妃的身份，非你莫属！”

    尹宛央紧紧捏着龙纹玉佩。

    不管她是不是南越王的外甥女。

    起码，她暂时争取到了可以嫁给太子的机会。

    *

    最后一晚，斯聿依然没有出现在宋家。

