    流淌之意非形容猫的柔软。承载的重量也比词汇本身更珍贵。

    维格小镇的异教徒信仰的存在就是祂，镇上居民大多是祂的泛信徒。

    “一尊神灵？”

    卡特琳娜望着剪影画呢喃低语。她对猫没有特殊情感，不过比起荒芜之地各类神灵，一只猫不会让人过于畏惧。

    她忽然看向陆离，他罕见露出回忆与思考的神情。

    “你怎么了？”

    “想起一些事。”陆离从回忆中脱离，平静说道。

    “你认识这只黑猫？”

    店长向冒犯信仰的卡特琳娜投去不欢迎的注视。

    “也许。”

    陆离望着剪影画，想起梅林女士死后被他和安娜带回望海崖的黑猫。

    吉米蕾米兄妹、安培、雕像、甚至沼泽之母，地底脱离后陆离也找过他们的下落，但都与安娜一样消失不见。

    线索会在那只黑猫身上让他意外。

    但安娜的确很喜欢猫……

    “也许是客人在其他地方见过，黑色的猫不算罕见。”店长不以为意地笑道，略过卡特琳娜冒犯话语。“对了，在山脉里不要以任何方式伤害它们。”

    “希勒维格之猫？”卡特琳娜反问。

    “是的，看来客人们知道的要多些。”

    大部分来这里的客人都只知道不要伤害猫，而不知道其来源。

    不过……

    店长隐晦打量柜台后的一行人。

    一般旅客队伍不会这么奇怪，也不会要地图这种离开小镇才用得到的东西。

    陆离展开羊皮地图，灰尘从陈旧杂货店的油灯光芒下飘荡。他找到了山脉西南边缘的尼斯小镇，正计算离这里的距离。

    卡特琳娜源于猎人习惯，随意向店长搭话掩盖真实目的。

    “火车坏了吗？”

    橱窗外，层层围绕的猫群之外，他们来时的街道尽头，蒸汽火车正缓慢在铁轨上移动，这么会儿移动距离还不到一节车厢。

    “总是这样。火车驶过铁路会变热，它们最喜欢揣起手趴在温暖的东西上。得一边赶走它们一边前进。”

    店长早已习惯这幕。

    “多少钱。”

    陆离叠起麻布般羊皮纸地图。

    “加上这个10先令。”店长又将份崭新希勒维格山脉地图放上柜台。

    “不值这个价。”卡特琳娜开口。

    “那份值，说不定这是镇子上唯一一份。”店长朝陆离手中的羊皮纸地图努嘴。

    “我还有些问题。”陆离说道。

    “当然，你们是客人。”店长没像金牙哈德斯或者商人，情报也收取费用。

    “尼斯小镇为什么会废弃。”

    “因为到处都是的怪异。”

    尼斯小镇废弃没有隐情，只是和怪异时代的大部分城镇一样，因位置和规模被迫人口迁徙。而且它的命运比同类稍好——小镇居民大部分都幸运迁移到其他地方。

    维格镇就有一些那时逃来的人。

    询问是否有可以拜访的旧尼斯小镇居民后，店长说出几个名字，示意陆离可以去找他们，只需要支付极少报酬。

    陆离随后问起教会位置。店长浮现对外地人的警惕：“你们知道这个干嘛？”

    “我想了解关于流淌之猫的事。”陆离回答。

    想了想，店长还是不能告诉这行陌生客人，而且他知道也不多。

    “你们可以去找瘸腿伯恩，他知道很多，也许会告诉你们。”

    那是位流淌之猫的虔信徒。还不是教会成员，但知道许多教会和流淌之猫的事。

    “要从后门离开吗？”支付了商品费用，店长对准备离开的陆离等人指了指橱窗外猫群。“直接出去可能不太容易。”

    “谢谢。”陆离轻轻颔首。

    从后面离开，这里只有一只灰猫懒洋洋趴在垃圾桶盖上打盹。但在陆离经过时，它不出意外地抬起脑袋，被陆离气息吸引。

    在它犹豫要不要爬起来跟上中陆离他们消失在拐角。

    离天黑没剩太久，来不及赶近五里山路抵达荒废的尼斯小镇，而且也未必需要去那里——

    得到几个可以打听消息的名字，也许能从他们口中得到线索。

    “想找流淌之猫的话我有个好主意。”恶堕每一句话都隐藏着难掩恶意。

    “什么。”

    “杀死一只猫引它出来。”

    陆离缄默无声，卡特琳娜讽刺：“你有信心对付一位神灵？”

    他们先去拜访尼斯小镇的曾经居民，其中一位老人就在街道上的长椅枯坐。

    尽管山脉枯萎，等仍是难得的风景。

    野猫群再一次围上来前，他们跟随老人走进他的屋子。

    “希勒维格之猫和流淌之猫的关系？”步履缓慢的老人坐入硬木椅，看向桌案上的先令，欣喜地说：“那的确都是祂的化身。”

    看在先令与老年人总是习惯讲述过往的份上，老人将知道的事都告诉他们。

    希勒维格之猫的故事和雪月号邮轮那位乘客讲述的故事一样，但这次是亲历者的视角，更详细也更清晰。

    而在那之后，希勒维格之猫渐渐被称为流淌之猫。祂留在希勒维格山脉，被人信仰，直到现在也不时出现。

    祂有时被野猫们众星拱月，有时坐在树梢上，有时呆在房顶，被幸运的人偶然看见。

    “是你认识的吗？”

    离开老人的小屋，卡特琳娜低声问陆离。

    “也许。”

    “怎么又是也是。”

    “因为无法确定。”陆离收回望向房檐的视线。

    接下来他们又去拜访虔诚信徒，瘸腿伯恩。

    可惜瘸腿伯恩只知道流淌之猫——被神化的希勒维格之猫的故事，他传教般讲了很多流淌之猫保护镇民的故事，但都不是陆离想要听的。

    陆离平静望向窗外，外界漆黑，小镇没有路灯，只有房屋窗户亮起的光芒。

    流淌之猫也许就是那只黑猫。

    它跟在安娜身旁。

    安娜能感受到自己的气息，知道自己的到来。

    但她没有出现。

    喵——

    忽然，一声源于内心的猫叫声响起。

    瘸腿伯恩闭上嘴巴，和其他人一起望向屋外。

    吱呀——

    房门犹如被无形之手推动，缓缓敞开。

    一只纤细黑猫蹲在路中央。

    “是剪影那只……是流淌之猫。”普修斯难以置信地自言自语。

    祂蹲坐着，似是等待陆离走出房屋，踏入弥漫街道的幽暗迷雾。

