    许强用实力说话，刚才詹姆斯的拦截和粗暴，一切都是无用。

    许强还是会进球，你拦不住！

    终于打开局面，渣叔的心安定不少。

    果然不能让许强轮休放假，在如此关键的时刻，轮休放假都是一张空头支票！

    在利物浦队中，许强的作用无可替代。

    起码眼下克洛普战术体系上，许强是难以被替代的那一位。

    华国，直播间。

    “许神，打破僵局！53分钟，许强进球！利物浦客场取得领先！”

    “我们永远相信许神，他是永远值得依靠的伙伴，在关键时刻，总是能站出来，帮助红军拿下进球！”

    “只要利物浦的防守不拉胯，这场比赛有机会全取三分，再度让切尔西稍微坐一下榜首位置，不让蓝军坐稳坐热。”

    詹军老师说。

    陈指导说：“许强替补上来，利物浦整条进攻线都活跃很多，连续三脚打门都是许强完成的。刚才许强还差点跟詹姆斯产生冲突，幸好两人都比较克制，主裁判都引起重视。”

    “同城死敌的比赛当然火爆，双方球员都牟着一股劲，准备杀死对方！太妃糖的卢卡库这赛季表现还算可以，在前面支点做的不错。”詹军老师说。

    “幸好利物浦的比赛没让大家久等，许强还是替补登场，并且取得进球，帮助红军实现领先。”

    美女主持丹丹说：“英超头名之争让人揪心，这边切尔西刚取得连胜反超，那边利物浦又要追赶。不知道这种情况能维持多久，希望利物浦不要掉链子，切尔西的势头真的很猛！”

    “十连胜，能不猛吗？”占据老师说：“孔蒂有大决心，切尔西俱乐部同样有大决心，他们本赛季死磕联赛，多线作战的利物浦要小心谨慎，很容易一不留神，被超。”

    网友：

    “这种你追我赶的势头真刺激！英超很久没有上演过这种经典的不断超越，只有这种英超才是最好看，最刺激的！”

    “许神真乃是永远的神，一上场就有表现，这种高水平的比赛，都能如鱼得水，果真了不得！”

    “我们永远支持许强，强哥才是希望！”

    “许强没有让球迷失望，一直都很喜欢他，支持他，关注他！”

    “同城死敌的比赛真是刺激！刺激在场内的拼搏，身体对抗，技术较量，稍微不留意都能打花。”

    “卢卡库真是笨重，看他拿球，有些带不动的感觉。”

    古迪逊公园球场。

    双方的拼抢身体对抗很激烈。

    激烈到主裁判哨声不断响起。

    多次中断比赛！

    没办法，双发球员都带着火气。

    许强取得进球，让埃弗顿球员不断的招呼他。

    刚拿球，奥维多杀过来用身体撞开许强。

    没有使用天赋技能的许强，硬生生被撞开数米开外。

    顶个头球，许强都被人夹击，威廉姆斯更过分，抬起手肘撞了许强的肋部。

    让许强岔气，差点儿缓不过来。

    埃弗顿使用这种方法，减少许强的拿球频率，让许强攻击力骤减。

    许强也不是傻的，懂得保护自己。

    下半场许强被重点关照，成为被侵犯最多的球员。

    这惹得场边的克洛普和助理教练们不断投诉，看台上利物浦球迷也一阵阵嘘声。

    踢不赢就耍赖？

    这种方式让人极为不齿！

    随着拼抢激烈，时间也逐步消耗殆尽。

    许强进球成为本场比赛唯一的进球。

    利物浦在古迪逊公园球场艰难带走三分。

    积分榜上依然领先十连胜的切尔西两个积分差距，不能松懈，压力山大！

    能在同城死敌身上拿到三分，红军上下都算满意。

    不过期间菲尔米诺伤退，亨德森伤退。

    利物浦在激烈拼抢下，一下增加两名伤员，有种得不偿失的感觉。

    临近圣诞节，冬歇期的激烈，由此可见一斑。

    不仅是对球队的考验，更是对球员体能和伤病的考验。

    埃弗顿和利物浦的比赛在20号，本轮赛事完毕，将有短暂几天的休息时间，欢度圣诞节。

    圣诞节过去第二天，英超联赛第十八轮开打。

    这种密集赛程之下，让人没有休息的闲情逸致。

    阿森纳1-0小胜西布罗。

    切尔西在斯坦福桥3-0大胜伯恩茅斯，强势迎来十一连胜，追得利物浦喘不过气来。

    本赛季切尔西是真的猛！

    猛到让人怀疑人生！

    《伦敦日报》

    《大蓝军太生猛了吧，孔蒂执教战术性的放弃一切比赛，专注于联赛中，强势！》

    西班牙《马卡报》

    《斯坦福桥大胜，切尔西强势十一连胜佳绩！迎头赶上利物浦，红军的领头羊位置遭受严重考验！》

    意大利《罗马体育》

    《蓝军切尔西的强势十一连胜，震惊全球！让整个世界足坛震撼无比，那可是英超，不是二流三流的比赛！》

    德国《踢球者》

    《真的没有人能阻挡孔蒂带领的切尔西前进脚步吗？如此恐怖的十一连胜，谁人能挡？怕且利物浦都不行！》

    从欧洲足坛各大主流媒体报道中，可以看出切尔西十一连胜所产生的蝴蝶效应有多么厉害。

    实在太强势！

    很多报道都深挖了上赛季老板阿布辞退穆尼里奥，壮士断腕的决心；还不止如此，上任后的孔蒂更是放弃杯赛，放弃一切比赛，专门打联赛。

    伤病少，专注度高，才能达到如此恐怖的成绩。

    冬歇期前的一轮爆发，直接让切尔西杀上第二的位置，威逼利物浦。

    早赛一场，领先利物浦一个积分差距，暂居第一。

    莱斯特城主场输给埃弗顿，本赛季狐狸城在联赛废了。

    补锅匠拉涅利下课的呼声很高。

    曼联在老特拉福德3-1轻松击败桑德兰，也取得连胜佳绩。

    穆鸟能在糜烂的曼联带队拿到这样成绩，算是不错。

    但球迷怎么会满足？

    尤其是狂傲无比的穆鸟，从开始上任的期待，半个赛季都没过去，球迷都不喜欢。

    外界已经对穆鸟的执教略有微词。

    曼城和热刺都拿下比赛。

    本轮至此，全部英超豪门路子都很正。

    在全部人目光都落在利物浦身上，主场迎来斯托克城。

    许强和菲尔米诺梅开二度，4-1拿下比赛。

    菲尔米诺进球数也上来了，排在第三的位置。

    前三利物浦球员占据两个席位，可见红军进攻多么的恐怖。

    马内这段时间有伤病缠身，状态时好时坏。

    过几天的下一轮，利物浦将迎来蓝月亮曼城的挑战。

    在这关键的榜首争夺战，本年度最后一天，最后一场，半程赛的收官战，利物浦能否保住领头羊的位置？

