    时间已至清晨。

        孤峰之上，皖鱼丙苗仍然站在原地，其面前的银白光晕越发暗淡，想来用不了多久，她就能恢复清醒。

        柳念站在皖鱼丙苗身边，大口喘着粗气，身上的白袍破损严重，偶有黑烟从体表冒出。

        但他面容完好，皮肤依旧白皙，和第一次承受天劫相比，情况好了很多。

        能取得这般效果，与枯木逢春完善体魄，有很大的关系。

        柳念头顶的劫云的面积，也已经所剩无几，降下的落雷威力也越来越弱。

        一切都在往好的地方发展，可是刘大念总觉得有些太过容易了。

        刘大念尝试过提及了一点有关“换骨提升修为”的话语，想看看天道的底线在哪？只是随便一个念头，都能感受到天威在头顶汇集。

        现如今，柳二念将“换骨”的全过程，交代给了皖鱼丙苗。

        天道就只降下这点惩罚？

        这可是会危及整个修行界的禁忌啊！

        老天爷就只是惩戒一两下就完了？

        这样的话，完全没有保密的意义了！

        最后一块劫云化作一道劫雷降落，柳二念见状立刻祭出法力屏障，将这道雷电导入自己体内，整个过程很是轻车熟路。

        可见经过这长达一夜的天罚体验，柳二念又掌握了一些奇怪的知识。

        看着头顶万里无云的天空，柳念倍感轻松。

        与此同时，皖鱼丙苗那一直迷离的眼睛也恢复了清明。

        柳念好奇地凑了过去，想看看皖鱼丙苗是不是已经清醒了。

        一张脸庞在皖鱼丙苗眼中不断放大，皖鱼丙苗还没看清是谁，就下意识地扇了过去。

        “哎呦！你干嘛！”

        看着捂脸叫苦的柳念，皖鱼丙苗果断出声道：“对不起！”

        柳念揉了揉脸，笑道：“没关系。”

        “皖鱼小姐，你现在肯当我徒弟吗？”

        皖鱼丙苗面露犹豫，尽管她在那好似梦幻的世界中看到了关于柳念的过往，但她仍然想听柳念亲口说出实情。

        一个人有没有说谎，她只需要看着那人的眼睛就可以了。

        “仙……柳念，我想让你亲口告诉我，你为什么非要把我留在你身边。”皖鱼丙苗直直地看着柳念的眼睛，没有丝毫退让的意思。

        柳念一脸疑惑，反问道：“我没说非要把你留在身边啊？”

        皖鱼丙苗一时语塞，红着脸说道：“那你你你……为什么不让我走！”

        柳念挠头说道：“我也没说不让你走啊？”

        皖鱼丙苗正要反驳，不经回想了一下，顿时脸蛋更红了几分。

        柳念说得好像是真的！

        他只是不让赵土包离开，还真没拦着我……

        皖鱼丙苗轻咳了几下，缓解了一下尴尬，整了整语气，直视柳念的清眸，问询道：“能告诉我，为什么非让赵土包留在你身边吗？”

        柳念没有犹豫，飒然开口道：“当初为了救你和赵土包的性命，将他人的气府移植到了你们体内，让你们蜕变成了筑基修士。这是逆天改命的手段，一旦泄露出去，必会让整个修行界大乱。

        这凭空出现的修为，对你们而言是好事也是坏事。你们的修为与自身的年纪十分不符，很容易引人怀疑，被人调查，甚至会因此失去自由和生命。”

        “如果你想离开的话，我会将实情告诉你，让你知道自己面临的危险。

        若是你肯留下，我会好好保护你。

        若是你执意离去，我也不会阻拦。

        但是我不能让赵土包受到危险，因为她是我的徒弟。

        如果她不是真心离开，无论你如何求我，我也不会同意的！”    柳念清亮的眸子，黑白分明，白的耀眼，黑的深邃，没有一丝尘扰。

        “皖鱼小姐，我还是希望你能留下来，有你在的话，赵土包会更加开心的。”

        皖鱼丙苗抿嘴苦笑，从柳念口中得知了实情之后，她回忆了一下自己的行为。

        丢死个人了……

        正此时异变突起，无形的天地伟力萦绕四面八方，没有任何毫征兆，周围就已经大风四起。   

        “二念，马上离开这里！”刘大念厉声说道。

        未等皖鱼丙苗反应过来，柳念就将她抱起，朝某个方向径直飞离。

        但环境瞬息万变，不余片刻时间，黄土漫天，尘埃飞扬，天地昏暗，怒风呼啸。

        劲风裹挟着着碎石，形成一个巨大的黑色漩涡将柳念所在的整个山峰包裹。

        柳念正要撞上这股风墙时，心中顿生危机感，好似这罡风比起劫雷更加恐怖，刘大念的喝止声传来。

        “不要撞上去，快停下！”

        柳念单手搂住皖鱼丙苗，另一只手朝前打出一记风诀，强大的反震力，成功让两人在空中调转方向，最终不算平稳地落回山峰顶端。

        狂乱的劲风吹得两人长发飞扬，溅射的泥沙打的脸颊生疼。

        一道细小的红色雷电悄无声息地没入柳念的眉心处。

        一段毫无情感，不辨男女的声音，赫然出现在刘大念脑海，声音不大，却带着绝无仅有的威严，让人心绪难以平静。

        “知罪行罪目无天道，须知天道之威不可侵犯。

        特将天诛，灭一神魂，以示天威。

        神魂不灭，雷罚不止。”

        漩涡之中电光激闪，阵阵雷鸣从四周传来。

        雷电如银蛇狂舞藏匿于风壁之中，跃跃欲试，好似下一秒就会袭来。

        刘大念眉头紧锁，他料到天道不会这么简单地惩罚两下就结束了！

        但没想到这一次会这么严重！

        灭一神魂，以示天威……

        神魂不灭，雷罚不止。

        靠！老天爷这一回是真生气了！

        这很应该，却也很突然……

        刘大念没有隐瞒天道的声音，将内容一五一十地告诉了柳二念。

        与生物畏惧死亡不同，天威的压迫带给生物的，是直击灵魂的恐惧，若是没有足够强大的心境，必然会被彻底压垮。

        皖鱼丙苗那沙场磨炼的胆气，在天威之下无异于蝼蚁窥日，渺小无力。

        那个她原本最讨厌的人，变成了她不断索求安全感的依靠。

        紧接着，皖鱼丙苗被柳念一把推开，失去依靠的她，瞬间瘫软在地上。

        一直酝酿在罡风中的雷电，从四面八方激射而出，来势凶猛，势如破竹，其威力远远不是之前的天罚所能比拟的。

        柳念再次祭出法力屏障，让万千劫雷轰击在自己身上，但柳二念显然低估这次劫雷的威力。

        那本就破损的白袍瞬间被焚烧得一干二净，雷电如利爪般撕裂柳念的皮肤，蛛网般的裂痕在体表浮现。

        雷电似海水般无穷无尽，一直没有消减的迹象。饶是以柳二念的承受能力，也经不住这股永不停歇的巨痛，发出了凄厉的惨嚎声。

        “大念，救我！”

        柳二念向唯一的倚仗发出求救，但心湖却久久没有传来回应。

        自从刘大念将天道之音告诉了他后，柳二念不禁想到了一个解决局面的办法。

        即便没有人提及，他也能自然而然地想到这个办法，这是生物求生的本能。

        柳二念知道，天道是打算诛灭一个神魂，来彰显天威。    只要任由劫雷去伤害皖鱼丙苗，以皖鱼丙苗的体魄，在这股劫雷面前，只需瞬间便会化成灰烬。

        那样的话，自己就能存活下来了……

        可这样做不行啊！

        这场雷劫是自己下决心引来的，如果皖鱼小姐死了，就相当于是我害死的她！

        我还有什么资格当赵土包的师傅。

        自己犯下的错，理应由自己承担，怎么能牵连他人。

        刘大念的声音传来，让柳二念的心跌到谷底。

        “二念，劫雷正在削弱你的意识，你先进神识空间里躲一躲。”

        一旦将心神沉入神识空间，就不能再控制身体，这些劫雷也会轰击到皖鱼丙苗身上。

        柳二念强硬地拒绝道：“我不能这样做！”

        “二念，听话！”

        “大念，我不能让皖鱼小姐死在这，她不能因为我丧命。”柳二念的声音夹杂着哭腔，显然对结果不能接受。

        “啥？二傻子！我没打算让她死！

        你的意识越来越弱了，赶紧进来！

        我没空跟你解释太多，现在只能赌一把了。

        天道是打算诛灭一个神魂，心魔应该也能算作神魂。

        让天道诛灭一个心魔，或许就能抚平老天爷的怒火。”

        诛灭心魔……

        大念会被天道诛灭……

        那个一直陪伴自己的心魔会消失不见！

        柳念歇斯底里地大吼道：“我不要！我不要！我不要你离开！”

        幻想渐渐拉进，好似即将成为现实，柳念泣声哭嚎，声音在暴风漩涡中回响，甚至盖过了震雷声。

        “我不要徒弟了，我不要浩气山了！

        我都不要了！都不要了！我什么都不要了！

        世界上任何东西我都可以不在乎，我只要你陪着我！求你不要离开我……”

        刘大念是柳二念心中最大的依靠，也是他最在乎的存在，也是他眼中的第二个通艾真人。

        在柳二念心中，自己的心魔与其说是大哥，不如说是父亲。

        联想到刘大念会消失不见，柳二念的心乱了。

        无论刘大念如何开口言说，他都听不进去。

        毕竟他所立下的三寸清明，不过只是短短的一句话：不要让大念失望。

        雷电浩荡不休，仍在摧残柳念的每一寸皮肤。

        与此同时，一缕缕魔念从柳念体内飘离，柳念不断哭嚎，劝说刘大念不要这样做，这魔念亦如他脸上的泪水一般，不受控制地从身体里外溢。

        “你不要走……求你了！

        我不想以后只有我一个人……”

        在身体和精神上的双重打击，柳二念的意识陷入了昏厥，没有了柳二念的法力束缚，雷电变得杂乱无章。

        从柳二念体内飘散出来的魔念汇集一大团黑雾，黑雾将柳念与皖鱼丙苗包裹，在雷电的灼烧下迅速崩解。

        黑雾渐渐缩小，最后化作一头黑雾组成的巨蟒虚影。

        噗嗤一声，巨蟒虚影被怒雷轰击下，消散于无形。

        一同消散的还有这数以万计的雷暴，四面八方的罡风也在不断减弱。

        神识空间中，刘大念骂骂咧咧，气得来回踱步。

        “二念，这傻蛋！老子什么时候说要牺牲自己了！直接原地哭丧，真不吉利！

        靠！一点脑子都不长，气死我了！”

        乌黑的罡风漩涡散去，久违的阳光照入峰峦顶部，柳念的身体摇摇欲坠，好似下一秒就会摔倒在地。

        一道倩影上前，用纤柔玉臂搂住了柳念倾斜的身子。刺骨的灼热感从柳念身上传来，皖鱼丙苗的手臂收得更紧了几分。

