    很快，姬元便将剩下两块源石之中的一块也切了出来，当那块源石被切了出来，现场的气氛几乎达到了顶点。

    “九天白玉璧，”

    这个时候，所有人都疯狂了，眼神炙热地看着姬元。

    虽然九天白玉璧不是延寿宝药，不能让一位大能延寿，坐镇圣地世家，但是它的价值比延寿宝药还有珍贵。

    九天白玉璧是炼制传世圣兵的圣料，若是能够在自身的器中加上一点点，就足以让器威力大增。

    而且，若是有一尊圣人，还可以将之炼制为传世圣兵。

    而传世圣兵，是一个圣地的底蕴以及根基，若是没有传世圣兵，根本称不上圣地。

    现在切出了这么大一块九天白玉璧，这如何能够让他们冷静？

    不过随即，在姬元表示九天白玉璧不卖之后，所有人也都冷静了下来。

    一尊半圣，不是他们能够招惹的，更何况姬元背后，肯定还有更加深厚的势力，否则也拿不出一尊半圣作为护道者，他们得罪不起也不敢得罪。

    更何况，就算姬元愿意卖，他们也买不起。

    他们身上，了不起拥有几十万斤源，而且这还是因为他们是极道势力，圣地世家的大能，能够获得不少资源，否则根本没有这么多源。

    但是就是拳头大小的九天白玉璧，也能够卖出几千万斤源，更何况是能够炼制一件传世圣兵的九天白玉璧？

    “咔嚓！”

    这时，又是几刀切下，包裹着地命果的石皮被姬元切了开来。

    “这是什么？人元果？不，不对，这不是人元果。”

    就在这时，姜家一位大能忽然惊讶地说道：“我知道了，这是地命果，我在古籍之中见过它！”

    “什么？这就是有着小龙珠之称，堪比太古神药的地命果？”

    听到姜家大能的话语，在场诸多有见识的大能也纷纷惊讶不已。

    “姬大师，我姜家想要购买这枚地命果，不惜一切代价。”姜家一位大能率先出口说道。

    然而，就在诸多极道势力似乎想要说些什么，但是还未开口的时候，姬元便道：“诸位，抱歉了，这地命果我不打算卖。”

    随后又道：“灵儡，你现在携带帝兵将地命果还有九天神玉带回去，交由老祖处置。”

    说完，姬元唤出了灵儡，并以世界之力加持于他，让他修为提升到圣人巅峰。

    刹那间，圣威浩荡，似是警告一般，压制住了在场诸多大能，让他们讲不出话来。

    与此同时，姬元还将自昆仑得到的残缺准帝兵混合之前切到的帝兵残片扔给了灵儡，并让帝兵残片散发出丝丝缕缕极道帝威，让在场的大能误认为这是极道帝兵。

    “是，公子！”

    灵儡接过混合着帝兵残片的残缺准帝兵、地命果以及九天神玉，便带着地命果离开了圣城，浩浩荡荡几乎人尽皆知。

    见此，虽然灵儡离开了，但是在场诸多大能也都沉默了下来，不敢有丝毫放肆。

    一件极道帝兵，一尊圣人以及一尊半圣，还有所谓的老祖，以及不知道的其他底蕴。

    这等势力完全不亚于一个极道势力，甚至超过一个极道势力，毕竟，现如今的极道势力，可没有半个能够自由行走的圣人，甚至连半圣斗不一定有。

    若是这样两个极道势力交战，没有可以自由行走的圣人，可以说注定会败。

    毕竟，作为底蕴的圣人若是出世了，过不了多久就会陨落，而人家的圣人不仅不会陨落，随着时间的流逝还会越来越强，这怎么比？

    不过就在这个时候，看着沉寂的现场，看着诸多沉默的大能，姬元又说道：“诸位，我欲去其他石坊赌石，你们可要一起前去？”

    “当然要去！”

    很快，几乎没有丝毫犹豫，一个个寿元将近的老者做出了回复。

    姬元若是继续切下去，他们就可能可以获得延寿的宝药，延长他们的寿命，事关他们的生命，这怎么能不去？

    这时，诸多寿命将近的大能脸上纷纷露出了喜悦的神色。

    当然，有人高兴自然也有人不高兴，比如那诸多圣地世家在北域圣城的负责人，他们的脸黑得堪比煤炭了。

    姬元要赌石，还能够去哪里？还不是去他们这些圣地世家石坊？

    而姬元这种源术大师，去了石坊，就代表着他们即将亏损几百万随着更多的源。

    就比如这道一石坊，姬元在道一石坊切出来的东西，除了人形不死神药根须，地命果，帝兵残片，九天白玉璧这些无法以源来衡量的神珍之外，其余东西加起来价值差不多有两百万斤源。

    可想而知，道一圣地的石坊损失有多大。

    现如今，姬元要去他们圣地世家的石坊赌石，也代表他们即将面临巨大的损失，这个时候，他们的脸怎么能不黑了？

    可以说，若不是各大石坊天字号石园的石王太过出名了，差不多人尽皆知，不好将之收起来，估计他们都会将之收起来。

    紧接着，被一群人拥簇着，姬元来到了下一个圣地石坊。

    当然，这一次他没有从第一层开始切起，若是真的从第一层开始切起，那需要的时间太多了。

    他只是想给自己凑齐炼制混沌圣剑的极道仙料，以及顺便看看有没有不死神药而已，并不打算花费太多时间与精力。

    而且若是每个石坊都如道一石坊一般，他怕会引起诸多圣地世家的敌视。

    一个两个圣地世家的敌视他，他倒是不惧，但是要是所有的圣地世家都敌视他，那就是他也不会好受。

    紧接着，姬元便来到了下一个圣地石坊，在天字号石园之中，选出了三块价值最大的石料。

    切开之后，若是蕴含不死神药或者极道仙料，就将之收起来，若是其他东西，如延寿宝药，则是交给天妖宝阙拍卖或者直接现场拍卖了出去。

    很快，刚刚过去了三天，姬元便逛遍了北域圣城所有圣地世家开立的石坊。

    而也不出姬元所料，在每个石坊选取了三块石料，诸多圣地虽然有些不爽，但是因为损失不大，再加上他的背景以及源术，倒也没有人愿意得罪他。

