    在寒泉的另一边，柳灵儿微微皱了皱眉。

    看着身边的几名同伴，她的眼眸中透出一抹厌恶的神情，最后一闪即收。

    深藏在眼眸深处。

    “一头3阶白额雪猴，四头2阶，三头1阶幼生期......周开、令狐居还有杨晨你们三个拖住那头3阶白额雪猴！”

    在柳灵儿他们的团队里，一名留有一头齐肩长发，带着一副黑框眼镜的青年。

    在那里扫视了一圈自己学院里的其他同伴，有条不絮的在那里安排着各个人员的位置和任务。

    “灵儿、方双、徐海、你们三人对付那四头2阶白额雪猴！周丽王盛负责采集灵物！”

    青年环顾了一周，最后将目光落在了最后一名少年的身上，他沉默了片刻。

    最终对着那个少年说道：“林铸，你跟我在后面戒备，随时准备增援他们！”

    “你看着安排。”

    林铸脸上没有丝毫的表情，平静的看了一眼那个青年。

    “好，等会听我命令！”

    青年看到对方没有反对，当下点了点头，转过头眼神冷厉的看向其他人说了一句。

    当他的目光落在柳灵儿身上的时候，微微变得柔和了几分。

    因为害怕出现的幻宠多了，会引起那边雪猴群的骚乱。

    他们一行人，没有将自身的幻宠带在身边。

    随着青年的指令不断下达，其他人纷纷在那里凝神养气，意志随时沟通自己体内的幻宠空间第一时间将里面的幻宠召唤出来。

    几分钟后，看到那边泡着寒泉的雪猴群渐渐的放松了警惕。

    眼镜青年--南宫神眼眸中闪过一抹冷意，在那里低声一吼：

    “上！”

    众人按着之前分配好的目标直直冲了过去，半途中一道道空间涟漪闪过。

    一头头或是凶残或是矫健，亦或是庞大的幻宠突然浮现。

    在出现的一刻，随着主人的命令，发出一声声嘶吼声，朝着对面的敌人厮杀了上去！

    “打起来了！”

    沈忧低低的在那里说道。

    “看他们的衣服，好像是【帝都】那边的轩辕学院！”

    宋沐看着那边跟雪猴群厮杀在一起的人，从他们身上的穿着，开始猜测对方的来历。

    “嗯，应该没错！轩辕学院的校徽就是一柄灾变前的轩辕剑模样。”

    牛大力像是想到了什么，在那里补充了一句。

    “轩辕学院？”

    楚云和沈忧微微一怔，瞬间想到了什么。

    楚云想到的，是自己那个分开的好兄弟--林铸！

    而沈忧却是有些暧昧的看了一眼身边的楚云，在那里小声的说道：“老楚，你说柳灵儿会不会也在这次的试炼中？”

    “柳灵儿？”楚云一愣，一脸奇怪的看向身旁的胖子。

    “我去，你不会是不记得了吧？柳灵儿就是转去了【帝都】！加入的也是轩辕学院！”

    沈忧低低的在那里发出一声惊讶，一脸不敢相信的看着楚云：“老楚，你不会是有了什么新欢，就将人家柳灵儿这个旧爱给忘了吧！”

    “滚！”

    楚云听了他的话，当下没好气的瞪了他一眼。

    要不是现在的环境不允许，现在他绝对会跳起来给这个家伙一顿揍！

    “不对，老楚！你看那边，是不是柳灵儿？！”

    沈忧突然惊呼出声，幸亏他的声音压得够低，那边的争斗又打的激烈。

    不然丢在前面，肯定会引起那群雪猴的注意。

    “大胖，你够了啊！”楚云才不信他的鬼话，想着待会是不是先揍他一顿在说？

    “不是，老楚，没跟你开玩笑！你看那边，是不是柳灵儿？！”

    沈忧在那里摇着头，一脸认真的看着他。

    “柳灵儿？”

    楚云眉头微跳，刚才两人还在那里开玩笑，没想到是真的成真了？

    他当下不在理会沈忧这个胖子，转过头去，关注起那边的战斗起来。

    楚云果然在一群人中，看到了柳灵儿那道俊俏的身影。

    “真的是她！”

    他低低在那里叹了口气，前面在食堂里一次相聚后。

    楚云被自己的导师叫回了实验室，继续修炼，那边等他出来参加擂台赛的时候。

    就听说了柳灵儿已经转走的消息，当时还遗憾了一会，没有好好跟那个小妞道别。

    没想到，隔了一个月，在这里两人又碰到了！

    “没想到，她也参加了这次的试炼！”

    楚云在那里低声说道。

    “那不是很正常？听我那老爹的话说，后面出现的那个东西可能不简单！”

    沈忧在那里一副很正常的口吻说道。

    “所以，以柳灵儿他们家族的势力，她能参加这次的试炼也不算什么。尤其是，跟她订婚的那个家族......”

    “订婚？”

    楚云听到这里，突然一愣，猛然转过脸去看向一旁的沈忧。

    “什么意思？”

    “额。”

    自知说漏嘴的沈忧，尴尬的在那里不知道该怎么回答楚云的话。

    他差点忘了，楚云根本不知道柳灵儿跟【帝都】那边的南宫家一名继承者订婚的事情。

    “咳咳，老楚！你先别激动，听我说哈！”

    沈忧目光略过身边的宋沐两人，可恶的是那两个家伙很没有义气的转过了头去。

    他只能无奈的在那里想着怎么给楚云解释这个事情。

    “说，我听着。”

    楚云突然一脸平静的看着他。

    “额，柳灵儿他们柳家和【帝都】那边的一个家族，据我所知是一个名叫南宫的古老家族。

    达成了一个攻守同盟的协议！为了稳固双方的关系。

    柳灵儿和对方的一名继承者订了婚。”

    “订婚......”

    出乎沈忧意外的是，听完他的话。

    楚云尽管脸上有一丝的失落，但是却没有他预想中的伤心。

    “额，老楚，你不伤心吗？”

    沈忧一脸好奇的在那里追问道，在他的想法中。

    从认识老楚的开始，他就和柳灵儿两人成双入对的出现。

    不管是参加徐老魔的培训还是任务，两人的身影基本都会在一起。

    在一众当时特招班人的眼中，楚云和柳灵儿两人，虽然没有坦白双方的关系。

    但也是属于那种暧昧的你喜欢我，我喜欢你的那种关系......

    【作者题外话】：咳咳咳咳咳，说一下，投票那边显示字数不足六千，那是因为前天的第85章被封了，所以扣除了字数，才会出现这种情况。已经改好了被封的章节，明天就可以恢复正常了。顺便说一下，投票的大大，请无视那个黄色的标签，请点击，继续投票！谢谢~爱你们哦~！

