    最近生了几件让人恶心的事情，决定这辈子都要好好写字，业余也要好好写，只要我还活着就要写下去，并不是为了给那些一辈子只会在背后指手画脚的人证明什么，只是我高兴而已。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以后，不管是几年之后，一定要好好写一本社会类写实小说，写创业、写人生，写那些给过我灵感的2逼们，谢谢你们。

    ------心情不太好的分割线----------

    “我也能打得过九尾狐先知？！”诺兰一脸不相信地瞪大了眼，“不可能吧，我现在估计连你的一根手指都打不过，怎么可能打得过那个九尾……何况我还是个牧师……”说到句终，小妮子越来越气虚，有些不开心地嘟起了嘴。

    “牧师怎么了？”雪拉淡淡地斜了她一眼，“这可是个强力的职业。”

    “强力？哪里强力？——这就是个辅助职业啊，只会站在背后帮人治疗回复，加加状态而已。”诺兰说着就忍不住夸张地叹了口气，“我根本就不适合这个职业，只不过阴错阳差地被迫成为了牧师。我啊，天生就更适合战斗职业，强力输入，利落杀敌的那一种……比如战士啊、法师啊，总之不是辅助职业就好！”

    “你说的这些期望跟你的职业并不冲突啊。”雪拉说着就从大石块上站了起来，她的脑中这时突然有了一个打法这几日无聊疗伤时间的想法，便微动眼珠，看向诺兰说道，“牧师也可以成为强力输出，只要能够从圣疗形态转为暗黑形态就行，想不想试试看——成为战斗型的暗牧？”

    “暗牧？”诺兰则疑惑地睁大了眼睛，露出了一脸茫然的表情。

    “是的，我一直认为牧师是一个非常强力的职业，就是因为其具备一个强大的隐藏属性形态——暗黑牧师形态。当然，其实每个职业都具备一个隐藏属性形态，必须达成一定的条件才能开启转化，这种条件通常都是异常难寻的机缘，需要运气和实力才能找到、达成。而对于幸运的你来说，最大的机缘就是遇到了我，我手中掌握着能够将你成功转化的方法，只要你努力配合，或许一段时间后……我希望所需的时间不会太长，你就能变成你所向往的战斗型角色，具备强劲的杀伤力，成为让人胆寒的对手。”雪拉说着嘴角上扬一侧，带着一丝诡秘地笑了起来，“怎么样，不喜欢站在别人的背后只是治疗的诺兰，愿意接受我的安排和挑战，向着转型为暗黑牧师形态而努力吗？”

    雪拉大人难得正眼严肃看自己，诺兰一时间有些不明觉厉，犹豫间还是缓缓地点了点头：“可以试试看吧。”她喃喃道。

    先知雪拉脸上的笑意立刻更浓了几分。

    －

    “这两天我们正好需要在山脚下的这个山洞修养，确保我将九尾致伤的湿寒之毒全部清出体内，以最佳的状态去面对索尔加山脉中的危险重重。最近几天先按照我稍后告知的方法加紧练级，因为，要想转换成暗牧形态，有三个基本条件——第一个条件是达到4o级，第二个条件是需要吞下黑龙之心，而第三个条件就是要通过亡灵之森的恶灵沼地，经过冤魂洗礼方可夺取它们的力量——这三个条件有我在身边便都有机会达成，我们先从到达4o级这个目标开始。”目标已定，雪拉便开始讲解形态转化的要点，可她的话音刚落下，诺兰就忍不住插过嘴来——

    “练级这事或许能达到，可是我们现在不是在索尔加山脉脚下吗？难道这个龙境之内还有亡灵之森这个地方？黑龙之心是指指黑龙的心脏吧？这里连黑龙都有吗？”她连珠带炮地询问。

    “不，这里就是索尔加冰原和索尔加山脉，并没有亡灵之森这个地方，这里的龙族在山脚地带以蜿龙为主，也存在少量草翼龙和蝠龙，而索尔加山脉之内便只是冰龙的地盘了，个头有大有小的冰龙，你不久就能看到。”雪拉回答。

    “那黑龙之心哪里来？亡者之森怎么去？”诺兰瞪着大眼睛，一脸地不明白。

    “哼，你果然还是个傻孩子——我可是先知雪拉大人，有我在还会有去不到的地方，截取不了的位面吗？”雪拉说着轻撩了一下自己的梢，“只要有我在，就可以随时截取到远古时刻的铁石崖壁，黑龙的巢穴就在那里，还有异界边境的亡者之森，那也是能够让你一秒就可以穿越过去的位面，只不过……”

    “只不过？……”诺兰眨了眨碧绿色的大眼睛。

    “只不过，为了避免我编织的境之位变产生混乱或者位移，我不能身在境中再入更深一层的境里，所以，不论是黑龙之心的挑战，还是亡者之森的道路都需要你一个人前去完成，我相信你的胆量，至于实力么……我只能说，我会尽力给到你指教的。”雪拉说着，竟笑得更灿烂了起来。

    诺兰再天真也知道此事必然艰险，她吃过那么多与龙对峙的苦头，当然知道这黑龙必不好惹，屠龙的任务对于满级战士估计都是难事，更何况她个圣疗状态的小小牧师了。可是……看到雪拉笑着那么笃定，她莫名地渐渐感到，或许事情并没有自己臆想的那样糟糕，或许黑龙之心的获取以及亡灵之森的试练其实只是听起来的吓人，执行起来却是简单的任务……

    不管怎样，挣扎只是一小会儿，一贯都是天塌下来再想对策之个性的诺兰还是欣然地接受了这场为了转型暗牧而带来的考验。

    －

    在苦修练级开始之前，诺兰忍不住询问起所谓战斗型牧师的暗黑牧师形态，究竟是何种厉害。

    “与圣疗的光芒完全相反，暗牧是黑暗中的影子，与暗融为一体后，带着躲不掉的杀机，可在黑暗中随意转换形态，在几丈之外便可致人于死地，与盗贼转化为刺客之后的形态有着异曲同工之妙，只是一个善于隔空施法，一个更愿意贴身嗜血。”雪拉挑了一下眉头，如此解释。

    诺兰虽不能完全想象，但是已然感受到了其厉害的地方，不觉兴奋了起来，大叫道：“既然修行是第一步，那我们现在就开始吧！”(未完待续。)