    三……三八？？

    虞琴的脸一下就黑了。

    程艳跟许湛笑出了声，跟着东方轩雅的脚步转身走。

    虞琴气得饭都吃不下了，等到只剩下她们三个人的时候，才气呼呼道：“这个东方说话太气人了！”

    “本来就是她自己当墙头草，竟然还这么理直气壮，真可恶！”万诗也是咬牙切齿，接着看向马娇娇，“娇娇，你到底想干什么呢？现在她们都说我是嫉妒时令衍还有施媚的感情好，想要搞破坏，你却什么都不说，你到底是想干什么呢？”

    “我想试试看，施媚认不认识大师姐。”马娇娇道。

    虞琴大声道：“这还用试啊，直接问就可以啦，现在倒好，我们还指不定被人怎么说呢！”

    万诗却发现马娇娇脸色不对，道：“很明显是认识的啊，如果没猜错的话，施媚跟时令衍离婚还是因为这个大师姐呢，这个大师姐果然就是个小三，不过你试这个干什么？”

    马娇娇：“就是想试试，我有点怀疑，大师姐跟施媚是同一个人。”

    “哈，怎么可能嘛！”万诗摆手。

    虞琴更是笃定，“不可能。”

    马娇娇点点头，“我现在也知道了，不可能，对了，柳总说要给我投资一个新片，我是女一号。”

    虞琴跟万诗两个人眼睛都亮了，“哇，这么好！”

    “这也太棒了吧！”

    “是啊，柳总对我一向都是很不错的，所以，柳总交代的事情，我也要做好才是，刚好新片里也有几个角色，戏份还是挺重的……”马娇娇抛出橄榄枝，“你们要试试吗？”

    有这样的好事，哪里有不同意的道理。

    两个人当即都是点头如捣蒜。

    马娇娇满意笑了起来，道：“既然这样，那就帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我把施媚约出去吧。”

    “这个，怕是有点难吧，施媚还是有点高冷的，而且平时也不跟我们说话，今天还发生了这样的事情……”

    “不试试怎么知道呢，”马娇娇笑容漂亮，“而且，你约不出来，别人还约不出来吗？”

    “约得动她的也就一个东方了吧……”

    “那就约东方。”

    ……

    几天的训练时间如流水匆匆。

    自从上次虞琴跟万诗两个人一唱一和将大师姐跟时令衍的‘奸情’说出来之后，施媚就显得更加高冷了。

    几个人都是想方设法跟她说话，但每一次都碰了一鼻子灰。

    于是，几个人开始变换策略。

    万诗是个真正的万金油，在那个圈子里跟其他人关系都不错，她鼓动着另一个人去靠近东方轩雅，有事没事就聊聊天什么的。

    东方轩雅出乎预料的好相处，这几天下来，那个被鼓动的女生就以大家都要分别了为由，想将大家聚在一起吃顿饭。

    其他的人都已经征求过意见了，大家都是同意的，可问到东方的时候，难免心中有些忐忑。

    毕竟她是跟施媚一起的，施媚那么高冷，东方可能也不是那么好约。

    然而东方轩雅再一次出乎了她的预料，直接一口答应下来，“好啊。”

    