    

    叶辰和东皇太一的对战，渐渐地落于下风，只能被动地进行防御，去抵挡东皇太一三个身影的攻击，叶辰身上的伤势也是在逐渐加重，体内的黑暗之力也是越来越多，严重影响了叶辰的战斗。

    叶辰又是被东皇太一的三道身影合力击退，叶辰被打落在了蜃楼之上。

    叶辰气喘吁吁地看着东皇太一，而东皇太一的三道身影却是显得异常平静，似乎刚才叶辰出手将东皇太一刺伤，惹怒了东皇太一，现在的东皇太一每一次出手，都是用上了全部的力量，没有丝毫的犹豫，让叶辰难以应对，但是叶辰却是依旧咬牙坚持了下来。

    因为叶辰心中有着自己的信念，有自己要守护的人，叶辰绝不允许自己在这里倒下。

    东皇太一冷漠地看着叶辰说道：“叶辰，受死吧！”

    叶辰直接就是感觉到一股强大的压迫感向着自己袭来，想要将自己彻底灭杀。

    叶辰心头感觉到了一股剧烈的危机，从叶辰开始修炼以来，感受到的最大的危机。

    叶辰整个人都是紧绷了起来，身体都是不由自主地颤抖了起来，整个人都是开始疯狂运转，叶辰的神魂之力，身体之中的混沌之力，虚无之力，还有元力都是在这一刻一同爆发，全力应对即将面对的危险。

    而就在这个时候，叶辰体内的混沌之力突然发出了一丝的震动，紧接着叶辰全身的混沌之力都是开始了震动，一股强劲的波动从叶辰的身体内爆发了出来，随后这混沌之力游走于叶辰的叶辰身体各处，竟然直接就是将叶辰体内的虚无之力全部吞噬，最后转变了全新的混沌之力，这一次叶辰从这混沌之力之中感受到了一股虚无之力所蕴含的吞噬之力和虚无之力所拥有的特性。

    叶辰此刻心里恍然明白，看来在这一刻，自己的混沌之力终于得到了提升，这混沌之力又是提升了一个层次，变得更加的强大了。

    叶辰在当初参悟第一个青铜盒子的时候，就已经对于这混沌之力有了新的看法，知道自己现在所拥有的混沌力并不是最终的混沌之力，还处于上升成长期，需要不断地融合更多种力量，以此来提升混沌之力，达到更高的等级。

    而这虚无之力之前无法被混沌之力吸收融合，是因为这混沌之力的等级还差一点，所以才无法融合，而如今混沌之力终于是得到了提升，成功地融合了虚无之力，达到了一个全新的高度。

    叶辰此刻感觉到了前所未有的强大，混沌圣决的运转速度也是提升了许多，随后叶辰直接就是控制着混沌之力将那侵入自己体内的黑暗之力全部吞噬，身体的伤势瞬间就恢复了过来，气息再一次得到了提升。

    东皇太一看到叶辰这身体突然的变化，眼神也是发生了变化，原本平静如死水的眼神也是产生了一丝的波动。

    东皇太一更加坚定了要灭杀叶辰的决心，因为叶辰的实力实在是让他难以预料，一再提升，如今已经让东皇太一隐隐间感到了一丝的威胁，东皇太一不再留手，直接就是向着叶辰攻击而来。

    东皇太一这一次是下定了要灭杀叶辰的决心，只看到东皇太一直接将身旁的两道分身全部收入体内，顿时东皇太一的气势再一次提升，身上的气息也是达到了一个全新的层次。

    此刻，叶辰也是感觉到了东皇太一身上气息的变化，强大的气场竟然将周围的空间也是压碎。

    叶辰只看到东皇太一静静地站立在空中，他身边的空间被东皇太一的气势压碎，压碎了又复原，又是被压碎，这气势已经彻底达到了巅峰，如果东皇太一再强大一些，或许就能够直接撞破这空间了，看来这个世界无法承受这超越神级巅峰境界的能量，否则这个世界就会降下惩罚，或者让这样的存在离开这个世界。

    但是如今这个世界却是并没有丝毫的变化，似乎并没有注意到东皇太一这个威胁世界的存在，叶辰心里已经隐隐猜测到了什么。

    叶辰眼神之中满是凝重之色，看着上空的东皇太一，慢慢地开始蓄力，准备好接下来的碰撞。

    东皇太一双手结印，一个巨大的黑色圆球逐渐在东皇太一的身前凝聚，似乎其中蕴含着无比浓厚的黑暗之力，而周围空间之中的黑暗之力也是受到了牵引，全部都是没入了这个黑球之中，这个黑色的球体越来越大，直到最后形成了一个直径有百米的巨大黑色圆球，这才停止了扩大。

    叶辰看着天空之中的那个黑色球体，遮天蔽日，犹如一轮黑色的太阳一般，此刻早已经看不到东皇太一的身影了，叶辰的眼中只有这一个巨大的黑色圆球。

    这黑色的圆球遮天蔽日，散发着危险的气息，仿佛随时都会爆炸一般。

    叶辰手中的混沌剑，正在蓄力，一股股精纯的混沌之力全部注入这混沌剑之中，混沌剑发出夺目的光芒，而光芒依旧在增加，叶辰没有丝毫要停歇的意思，不断地将内力注入这混沌剑之中。

    叶辰将混沌剑置于身前，执剑于身前，目光紧紧地注视着前方的黑色巨大圆球，体内混沌之力汹涌澎湃，冲天的气势从叶辰的体内爆发出来，荡涤着周围的天空，将整片天空都是澄清，叶辰身上的气势正在迅速凝聚，那气势之龙最后彻底显现，在叶辰的身后形成了一条正真的气势金龙，而这个时候天地都是为之震动，似乎在响应这气势金龙的诞生，一丝微弱的波动从天地之间降临，降落在叶辰的身上，顿时叶辰感觉自己如沐春风，身上的气势更加的强大，气势如虹，势不可挡。

    叶辰身上的混沌剑此刻更加的耀眼，渐渐地叶辰的身体周围也是在迅速凝聚起一把混沌剑，一把混沌巨剑凝聚而出，而叶辰正是在这混沌巨剑之中。

    叶辰此刻和混沌之剑合二为一，身上的气势达到了前所未有的高度。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    推荐一首音-什么是逍遥-王同学Able        

