    冥毒五老也是一脸佩服的表情。

    不管是动用个体实力以内的底牌，还是通过其他方式。

    既然能够宰杀血龟武将，这个新晋的白龙营统帅，威慑力直逼天字营统帅。

    对于整个边境战场来说，都是中流砥柱级别的作战单位。

    “白龙之主，你要小心啊。”

    “兽人这一次有备而来，只是发觉你有潜力，就不惜破坏祭祀之柱，以「断根」的方式狙击。”

    “可你非但没死，看上去状态良好的情况下，反向狙击杀戮兽人……老夫担心你会被针对，会被兽人列入重点关照的名单中。”

    “该来的总会来，不该来终究躲不过去。”白无伤看得很开，“还是谢谢五老提醒，我会更加留心戒备。”

    “好！以后若有需要，我们都会成为你可靠的助力！”

    冥老大抚须大笑，又朝着海龙营的一位将领说道：

    “去把避难的人都叫回来吧，短时间内，这里不会再有战乱，用来修养生息、修补结界再好不过。”

    “是！”海龙营的将领表现得很兴奋，面朝白无伤前倾身子，笑不拢嘴道：

    “感谢诸位不遗余力相救于海龙营，更感谢白龙之统帅，破解河岸防线的燃眉之急！”

    “身为同袍，理应如此。”

    白无伤回以一礼，面具下露出淡淡的微笑。

    ……

    ……

    三日后，泉寺铃苏醒。

    得知进攻祭祀之柱的始末发展后，由衷惊叹。

    白龙统帅，比她想象中更加强大。

    击杀半步无敌的杀戮兽人，单此项战果，足以在边境战场，占据不可或缺的一席之地。

    白无伤呢？他倒没有因为众人的追捧，感到得意洋洋。

    为了防止水下其他地方，还有兽人潜伏。

    他率领白龙营，驻扎大坝半月，确认风雨平静后，方才正式离去。

    回了一趟尼古兵寨。

    上交所有的兽人尸骸，以及没有自用价值的宝物。

    用圣龙卫·池树的原话形容，白龙营这个名字，真的响彻尼古桑河流域。

    活跃在这里的兵团，不管强弱。

    对于白龙之主，大多带着强烈的好奇心，想要结交认识一二。

    “好小子，你有点像怒龙之主。”池树露出一丝回忆神色，欣慰道：

    “几年前边境之战刚刚开启的时候，怒龙之主和你做了类似的事情，一下从众多兵团中脱颖而出。”

    “不过她当时就是接近雄主巅峰的境界，碾压杀戮兽人，并不会有太大的意外。”

    “你不一样，我感觉不过昨日才见到，只是一转身，你的实力便突飞猛进……”

    池树摇了摇头，递出一物。

    “拿着，这是代表「玄字」的兵符。”

    “从今天起，白龙营升入玄字，每月的资源调度翻五倍。”

    “必要时，甚至可以透支。”

    生怕白无伤认为这个升级幅度低于预期，他补充道：

    “其实真要按照功绩，升入「地字」也未尝不可。”

    “不过祖龙庭更希望全员发展，共抗兽人。”

    “你再带领兵团磨砺一段时日，多沉淀沉淀，免得过于高调，最后引来兽人的集火。”

    “我不急，顺其自然就好。”

    白无伤笑了笑，回赠一份清单。

    “这是我近期需要的物资，用我军狩猎所得兑换，想来绰绰有余。”

    “我会尽快帮你安排。”池树扫了一眼，郑重承诺。

    边境战场大多荒凉，罕有天地灵宝。

    就算有，几年战乱下来，也被第一批人搜刮得差不多了。

    白无伤要做食谱，必须要额外采购，才能获得形形色色超凡物种的肉身材料。

    在这个环节中，祖龙庭会共享资源，成为中间的纽带。

    这也是变相激励各大兵团。

    只要努力赚取军功，努力挫败兽人的进攻意图。

    远古顶级势力的部分库藏，就会向他们开启。

    里面有太多闻所未闻、前所未见的宝物。

    运气到位，魂力增长、宠兽进阶、延续寿命、治愈重伤……这都不是事儿。

    一番交接，简单的商谈。

    白无伤带着第一批直接调取的资源回到营部，按照不同的功劳，分发给迄今为止戰鬥的士兵们。

    有三个地師狂喜，因为他们拿到了非常珍贵的灵药，只要吃下，很大概率能够晋升天师。

    掌管「战部」的云冲，望着重新生长出来的手臂，同样感到心潮澎湃、欢喜满怀。

    最开心的是阿乞。

    白无伤特意给他留了一大块血龟武将的身体组织，支持他的科研事业。

    “谢統帅！”

    “跟着统帅，果然有大肉吃！”

    “嘿嘿……谁能想到，不过个把月，我们在统帅的带领下升入玄字。”

    “这对于正常的兵团来说，努力一年，也不一定能够做到吧？”

    “怎么，这就让你们感到满足了？”白无伤给完胡萝卜，自然要给大棒：

    “我希望这只是开始，未来的每一个月，每个人都能有收获，每个人都能有成长……”

    夜幕降临。

    享用完烤肉和果酒，结束短暂的庆功宴。

    白无伤返回自己的营帐，正准备冥想，进一步巩固魂力境界。

    一丝异样的气机，划落心弦。

    与此同时，一柄极度锋利的乌金短刃，从黑暗中非常突兀地出现，如电一般，刺向他的背脊。

    惊鸿一瞥时，刀尖涂着墨绿色的污血，无色无味。

    唯独死亡的幽冷感，犹如夜深人静荒野之间的坟地，如芒刺骨，寒毛卓竖。

    “哈哈哈，白龙统帅？不过如此！”

    “今日过后，我达达木其尔，才是边境战场永远的神！”

    一道贴在耳边的阴沉笑声，仿佛恶魔的低语。

    其中有狂妄至极的自傲，也有理应如此的自信。

    “你挺厉害的，以君王体后期的境界，居然能够贯穿我的血肉。”

    “嗯？没有一击毙命？这怎么可能！”

    笑声戛然而止，名为“达达木其尔”的半兽人，惊觉不对。

    想要抽身爆退，重新潜入阴影之中。

    但一只宽大有力的手掌，酷似铁锁，紧紧箍住他的手腕，让他动弹不得。

    “既然来了，就不要走了，留下来吃个夜宵吧……”

    白无伤转身、背摔、衔接膝肘，狠狠给他的小腹来了一下。

    再站起身时，右胸被捅穿的血窟窿，蔓延出扑鼻的花草芳香，肉眼可见地完成愈合。

