    迷迷糊糊中，萧逸也不知道自己是何时睡着的。

    只是他起来的时候感觉浑身酸痛，仿佛睡着的时候被人狠狠蹂躏了一遍似的。

    窗外的天色已经大亮，窗户大开，窗帘无风自动，整个卧室亮堂一片。

    大雨在清晨便已经停止了，和煦的日光从窗外斜斜射入，带着山水湖的氤氲水汽扑面而来，嗅在鼻尖有一股说不出的惬意。

    伸了个懒腰准备坐起身子，结果萧逸却是哎呦一声龇起了牙齿。

    低头一看，萧逸惊了。

    只见自己的胸口脖子上遍布着密密麻麻的伤痕。

    痕迹不深，但是却有一股淡淡的疼痛感。

    什么鬼？

    难不成昨晚自己和允卿做了啥了？

    不应该啊，那种情况下自己哪还有心思想些别的？而且看这个痕迹也不像是牙齿咬的，怎么看上去倒像是用小手揪的？

    昨晚？

    对了，雅欣!

    萧逸这才如梦初醒，他忙不迭的穿衣起床，先是听了一下屋外的动静，见屋外没有任何声音传来允卿似乎出门了，这才蹑手蹑脚的跑到衣柜前。

    小心翼翼的打开衣柜，可里面空荡荡的哪还有赵雅欣的身影？

    什么时候离开的？

    怎么离开之前也不和自己说一下？

    心不在焉的洗漱之后，萧逸走出卧室。

    ……

    阳台上挂满了衣服。

    阳光从缝隙间投射进来，在地面上留下一道道斑驳陆离的光影。

    客厅角落里的花架已经换上了新的花盆。

    光洁的地板上放着扫帚和簸箕。

    餐桌上还摆着热气腾腾的早饭。

    显然，苏允卿离开并没有多久。

    怀揣着疑惑，萧逸一边吃饭一边拨通了赵雅欣的电话。

    可是一直到忙音传来电话也没被接通。

    这一下不由让萧逸心里有些担忧起来。

    昨晚的事情对于婊婊的打击自然是毋庸置疑的，哪怕她性格坚强也未必能轻易的从其中走出来。

    想到这他也坐不住了，也顾不得吃早饭了准备去她家里看一眼。

    就在他准备出门时，苏允卿提着大包小包出现在了公寓门口。

    目光淡淡的瞥了一眼萧逸，苏允卿开口道。

    “准备去哪？”

    “啊，我醒来看你不在家正准备出去找你呢。”

    萧逸连忙搪塞了一句。

    苏允卿也懒得揭穿。

    准备找自己不会给自己打电话？需要出门像无头苍蝇一样的寻找？

    她笑着将手中的包裹递给萧逸，随后又走到鞋关处换拖鞋。

    “这是什么？”

    看着手中的包裹萧逸好奇道。

    “里面是床单和被褥，家里很久没有住人了，床单和被褥都落了灰，正好买一套新的。”

    苏允卿说的很平静，说完之后又走到客厅穿上围裙拿起扫帚继续清扫着角落里的灰尘。

    看着学姐那反常的模样，萧逸感觉很别扭。

    似乎在一夜之间，这个一向在自己面前骄纵烂漫的苏允卿成长了。

    从她的眉宇间，自己仿佛看到了韩韵的影子。

    既然苏允卿回来了，这个时候的萧逸也不能再出门了。

    一上午的时间她们都在家里进行着大扫除。

    只是萧逸总是不在状态，时不时的停下手中的动作发呆。

    苏允卿看在眼里也没有说什么，认真的将家里的边边角角彻底的清扫了一遍。

    …………

    …………

    午后。

    虎丘。

    一身居家服饰打扮的姜清漪安静的坐在书桌前看书。

    哒哒趴在一旁打着哈欠。

    花瓶里的百合花散发着淡淡的清香。

    一派岁月静好的气氛油然而生。

    只不过姜清漪的眉头却紧紧蹙起，心神也无法落在书本上。

    想起雅欣一大早失魂落魄眼睛通红的出现在自己的房间门口，姜清漪心里总是有些不安。

    她没有问什么，只是给她打了盆热水洗了把脸，便让她去卧室睡觉了。

    这是她第一次看到雅欣露出这般模样，显然发生了什么让自己难以预料的事情。

    思来想去，姜清漪还是觉得这件事和萧逸有关。

    所以她今天也没有去潮汐上课，而是特地请假在家，准备等雅欣睡醒了再好好问一下到底发生了什么事。

    正想着，客厅里传来脚步声。

    姜清漪放下书本走出卧室。

    …………

    “先吃饭吧。”

    “估计你也饿了。”

    笑着将食物端上桌，姜清漪坐在一旁看着赵雅欣埋头吃饭。

    一觉睡醒的赵雅欣还没有洗漱，头发凌乱的披在肩上，目光很是暗淡。

    见她吃的差不多了，姜清漪这才开口道。

    “说说吧，发生了什么事了。”

    看了一眼姜清漪，赵雅欣也没有隐瞒，将昨晚的事情一五一十的说了出来。

    听到赵雅欣和萧逸去了苏允卿的房间，还被她当场抓个正着，姜清漪摇了摇头叹道。

    “你也真是糊涂，这种事换做谁也接受不了，你这样作践自己一味的宠着他，到头来受伤的还不是你自己？”

    “是我自己要求的。”

    “你要求的？”

    “你要求的还不是因为在意他？”

    说了两句姜清漪也觉得现在说这些没有意义，她轻声道。

    “萧逸呢，知道你被允卿发现的事了？”

    “应该没有，允卿不想他知道，不然也不会趁他去洗澡的时候把事情挑出来。”

    说着，赵雅欣茫然的抬眸看了一眼姜清漪。

    “清漪，我以后估计和允卿也做不了姐妹了。”

    淡淡的瞥了她一眼，姜清漪平静道。

    “做不做得了姐妹不是你说了算。”

    “既然事情已经说开了，倒不如彻底的摆在台面上说。”

    “萧逸的性子一向惫懒，在其他事上面他都很有主见，唯独在女人这一块他一直优柔寡断。”

    “他既然做不了决定，那我就做这个坏人帮他做。”

    “若是不约法三章，以后这个家里还不知道要多出来多少姐妹。”

    说着，姜清漪拿起手机起身对着卧室走去，行至一半她又停下脚步，转过身来心疼的看着憔悴不已的赵雅欣。

    “你回家收拾一下，照照镜子看看你现在的样子，跟丢了魂一样。”

    “晚上来家里吃饭，我把允卿也喊来。”

    “有些话萧逸说不了，我来说。”

