
　　露易丝一家人，除了露易丝的父亲不在之外，母女四人在一起吃饭。

　　这当然是没有四季的份的，四季只能站在一边看着。

　　贵族和平民自然是没有坐在一起吃饭的。

　　这让四季暗自诽谤，还是地球那边好啊，高高在上的国家领导人，都能够和普通的老百姓坐在一起吃饭，多亲民。

　　虽然这样的事情很少就是了，倒不是不愿意，而是没必要特地去做。

　　总不能为了表示亲民就特地的安排和普通老百姓一起吃饭吧？那样就等于是作秀了。

　　不过四季也没有多想，趁着母女几个人没有注意，就悄悄后退，然后直接离开了。

　　每到一个地方，首先要做的事情，就是查清楚所处的环境，查清楚建筑布局之类的。

　　这一次也没有例外，小心翼翼的在别墅里到处转悠，把建筑的布局记在脑海中。

　　虽然在这里，不可能会有什么危险，但这也是为了预防万一。

　　毕竟不怕一万，就怕万一嘛。

　　……

　　吃过晚饭洗了澡，露易丝的闺房里。

　　“哦？要你去和别人订婚？”

　　听到了露易丝的话，四季挑了挑眉。

　　刚才在餐厅，没有看到最后。

　　实际上艾蕾欧诺尔把露易丝叫回来，是抱着要让她和人订婚的心思的。

　　贵族嘛，十几岁的人了，订婚也不稀奇，有些人还没出生就被订婚了呢。

　　四季对此倒也理解，只是心里或多或少都有点不舒服。

　　他看过露易丝的身体，而且亲也亲了，摸也摸了（一起骑马的时候，总是会摸到不该摸的地方），虽然他并不认为他和露易丝会有什么结果，毕竟傲娇的露易丝需要的是一个全心全意对她好的人，而不是一个三心二意的人。

　　不过突然面对这样的事情，果然还是觉得不舒服。

　　但四季没有多说什么，这是露易丝的家事，他一个外人不好插嘴。

　　而且作为公爵家的人，又怎么可能会听他一个平民的呢。

　　“你怎么看？”

　　露易丝看着四季，眼神中带着期待。

　　但四季，却只是耸耸肩。

　　“还能怎么看，难道你的父母还会在意我的看法不成？”

　　如果他的身份不是露易丝的使魔的话，估计对方正眼都不会瞧他一下的，更不要说在意他的想法了。

　　“总之这是你的家事，我不好插手，时间很晚了，我就回去睡了。”

　　四季打着哈欠离开了。

　　这里别的不多，房间倒是多得很，也给他安排了一个房间，虽然只是下人住的房间。

　　不过就算把四季扔到外面的草地上，四季都能毫不在意的睡觉，所有房间问题完全不需要在意。

　　说到底，房间再好又能如何？躺的地方也就那么一点儿了。

　　看着打开又关上的房门，露易丝嘟着嘴，感觉很委屈。

　　良久，也直接离开自己的房间，去找卡特利亚求安慰去了。

　　……

　　四季回到了房间，但直接就从窗户那里跑出去了。

　　使用了学来的飞行魔法，直接飞到了屋顶上，观察着这附近的地形。

　　有河有湖，还有大片的森林，草地等等，这估计都是被买下来的地方，要不然就是瓦利埃尔家的封地。

　　反正这附近都是属于瓦利埃尔的。

　　但托里斯汀王国的领土就那么点大，一个公爵的领地再大也大不到哪儿去，毕竟又不是只有一个公爵，获得封地的人也不在少数。

　　所以四季并不在意这一点，只是观察这附近的地形，在脑海中模拟着一切。

　　也正是因为这样，所以四季并不知道，他刚离开房间没多久，谢丝塔就跑到他的房间里面，躺到了床上去了。

　　盖上被子，黑暗一片的，也看不出来。

　　而又过了不到十分钟，露易丝也直接跑进去了。

　　没过多久两个少女又分别跑掉了。

　　直到这时候，除了黑暗一片看不清楚的地方，已经大致上记下了这里的地形的四季，才跑回到自己的房间里。

　　“怎么感觉多了点香气的样子？”

　　四季吸吸鼻子，对此有点想不通。

　　但一点香气而已，也不像是有害气体，所以也没有在意，直接在床上打坐修炼了。

　　努力提升自己的实力才是王道啊。

　　……

　　第二天，大清早的。

　　四季找了一个没有人的地方，进行日常的训练去了。

　　而露易丝一家人，则是在一个巨大的阳台上，很悠闲的吃着早餐。

　　这就是贵族的生活，比起平民，要好太多了。

　　当然，贵族也有贵族的责任，特别是战争，贵族才是主力，一个厉害的魔法师，暴打几百上千的平民士兵，完全不是问题。

　　这时候，露易丝的父亲倒是出现了。

　　但没过一会儿，又直接离开了，只是离开之前，自然也免不了说起订婚的事情。

　　这件事情，估计是无法更改了。

　　露易丝对此感觉很伤心，而且艾蕾欧诺尔和她的母亲，似乎也是赞同这件事情的，也就只有卡特利亚支持露易丝了。

　　“母亲大人，姐姐，突然谈婚论嫁的话，会让露易丝为难的，不是吗？”

　　卡特利亚温柔的声音响起，希望能够帮到露易丝。

　　但露易丝的母亲，倒是盯着露易丝，突然开口询问。

　　“露易丝，你有恋人吗？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　露易丝红着脸反驳，似乎有点激动的样子。

　　确实是没有的，虽然她喜欢四季，但四季却和她保持一定的距离的啊。

　　只是这脸红的样子，根本就不需要多说什么。

　　“看样子你有的呢。”

　　“都说了没有。”

　　露易丝再次反驳。

　　虽然她也想说有，但问题是真的没有。

　　但她的母亲，却是毫不退让的追问。

　　“是谁？哪里的贵族？”

　　“伯爵？还是男爵？该不会是准男爵或者更低爵位的人吧？”

　　艾蕾欧诺尔也开口追问。

　　听到这个，露易丝表示说不出话来。

　　这样子不用说，作为她的母亲和大姐，自然能够看得出来。

　　“难道是真的吗？和身份低微的男人相恋？”

　　“这孩子无论多大，总是让人这么操心！”

　　母亲大人无奈扶额。

　　门当户对的观念，或许不管在哪个世界，都是很吃香的。

　　“我没有恋爱！没有！”

　　露易丝大声反驳，然后就直接跑掉了，眼角似乎还溢出了泪水。

　　如果可以的话，她倒是想要大声宣布已经恋爱了。

　　但四季完全没有表示，似乎就看不出来一样，现在母亲和姐姐又步步紧逼的，实在让她委屈。

　　……

　　“其实想想，或许待在这个世界也是不错的。”

　　贵族嘛，明目张胆的三妻四妾，也没有人会说什么。

　　但可惜，这个世界终究不是四季的家，四季的家在地球那边。

　　日常训练结束，偷偷跑去冲个凉洗个澡，又混进厨房拿了些吃的，就跑回自己的房间大快朵颐去了。

　　只是还没有吃到一半，敲门声就响了起来。

　　也没有在意，拿着一个鸡腿咬着，就直接去开门了。

　　来访的是露易丝的二姐，卡特利亚。

　　“卡特利亚小姐，你有什么事吗？”

　　“嗯，能先让我进去吗？”

　　“随便。”

　　四季耸耸肩，转身回到床边，坐在那里继续吃东西去了。

　　他的食量是比较大的，毕竟日常的消耗也比较多。

　　不过卡特利亚似乎没有在意这一点，走了进来，顺手关上房门。

　　这里也没有椅子之类的，也没有在意的坐到了四季的床上，和四季坐在一起。

　　四季头也不抬，一边吃着饭菜一边含糊不清的询问。

　　“卡特利亚小姐，你有什么事情，就直说吧。”

　　“那个……这样下去的话，露易丝就会嫁人的，四季先生，我想你也不愿意看到的吧？”

　　卡特利亚直接点明主题，没有拐弯抹角的。

　　四季瞥了她一眼，也不知道这是试探还是什么，所以只是毫无所谓的样子。

　　“长大了终究会嫁人的嘛，而且这是你们的家事，我的意见重要么？”

　　或者说也没有人会重视他的意见，露易丝除外。

　　卡特利亚看着四季，倒是有点看不明白。

　　她也不知道四季的真实想法，表面上也看不出来，似乎真的就不在乎的样子。

　　只是想想，还是直接开口说道。

　　“不管你在不在意，我并不希望露易丝被逼迫的去嫁人，所以我希望，你能够带露易丝离开这里，只要离开了，暂时也就不会有什么事了，你能帮忙么？”

　　“露易丝真的不想嫁？”

　　“很坚决的不想嫁，因为她有心上人了，我想，四季先生你应该很明白。”

　　卡特利亚没有明说，但意思是很明显的。

　　对此，四季只是耸耸肩，随即说道。

　　“好吧，等我吃饱了就去。”

　　“嗯，她在中庭那边，那孩子从小就是这样，一旦遇到不顺心的事情，就会藏到中庭的小船里，你把露易丝带出来，直接到城外去，我会让那个叫做谢丝塔的女仆，带着马车等你们的。”

　　“嗯，明白。”

　　四季点点头。

　　于是卡特利亚就没有多说什么，直接离开了。

　　四季依旧在吃着饭菜。

　　好几分钟之后，才打了一个饱嗝。

　　“吃饱了，该干活了！”

　　拍拍手，也没有收拾，拿着自己的东西，直接就离开了。

　　反正会有人收拾的。

　　……

　　中庭，小湖边，小船里。

　　露易丝盖着毛毯躺在那里，眼含热泪的。

　　她是很委屈的，非常委屈。

　　母亲和大姐步步紧逼的，甚至父亲也都同意了，这件事情是很难办的。

　　如果她真的恋爱，真的有恋人的话，那事情说不定还会有所转机，但四季，根本就没有什么表示。

　　“笨蛋笨蛋，四季就是笨蛋，呜……”

　　咬着唇，直接拉过毛毯，把自己完全盖住了。

　　没过多久，四季就找到这里来了。

　　昨天晚上，借着月亮的光芒，大致上摸清楚这里的情况了，所以很容易就找过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十二章：订婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 