    凤倾城也是无奈不已。

    到现在，她都想不通，为什么师父要给他们七人定下这样的规矩，不允许喜欢任何男人，也不能接受任何男人的追求。

    “我们七人都是孤儿，要不是师父，相信我们七人早就死了，师父便是我们的再生父母。”

    “难道你们七人，就这样孤苦一生？”

    一声叹息，尽显凤倾城的无奈。

    紧紧握着凤倾城的手里，鲍璃很是无奈的说道：“你我联手都未必能够顺利击杀此仙兽，钟麟暂时不在族内，三天内必定会返回，到时候我会和他说。”

    “你放心，这次邀请钟麟出手，是我个人邀请，和你没有任何的关系。”

    凤倾城想要拒绝，不过想想还是最终答应下来，因为她所锁定的仙兽，的确很是强大，哪怕是她们两人联手，都未必能够顺利将其击杀。

    离开太苍仙宗。

    苏辰看着手里的玉简，已经得到前往太狱仙族的方位。

    按照他的速度，相信五到八天时间，便可以顺利赶到太狱仙族。

    太狱仙城，太狱仙族掌控的仙城之中，最大的城市之一。

    苏辰经过整整七天时间的赶路。

    终于顺利赶到太狱仙城，而太狱仙族便落座于太狱仙城后的山峰之中。

    这次前来太狱仙族，连苏辰都不太清楚，自己到底是否能够顺利相助苍霖坤击杀叛徒钟麟。

    原因很简单。

    要是一般的武者，相信太狱仙族肯定没有任何问题，毕竟苍霖坤可是太狱仙族的太上长老，地位和身份摆在那里。

    如今的苍霖坤已经陨落，叛徒钟麟很有可能已经突破半步洞天境，达到了洞天境，这种情况下，太狱仙族是否愿意放弃钟麟，还真是一回事。

    走在繁华的街道上。

    苏辰并未着急立刻前往太狱仙族。

    他想要留在太狱仙城，好好打听一下，关于太狱仙族的事情。

    钟麟，已经成为太狱仙族的第一长老，洞天境强者。

    当苏辰打听到，关于钟麟的事情后，脸色不太好看，还真是担心什么来什么，他最担心的事情，就是钟麟已经突破半步洞天，顺利晋级到洞天境。

    离开？

    既然来了，就要去看看。

    反正自己手里有着钟椎。

    按照苍霖坤所说。

    只要在太狱仙族之中，自己手握钟椎便可以做到自保，任何人都无法伤害自己。

    这种情况下，自己根本无法担心其他。

    想到这里的苏辰，没有在太狱仙城继续逗留，立刻朝着太狱仙族而去。

    ~~~~~~~~~

    如今的太狱仙族，气氛很是凝重。

    因为就在昨天，族长竟然受了重创，伤势非常的严重。

    这次鲍璃，凤倾城和钟麟离开仙族，联手猎杀仙兽，最终导致的结果却是，鲍璃和凤倾城双双受伤。

    唯独钟麟完好无损，却最终还是被仙兽跑了。

    闺房内。

    鲍璃的脸色很是苍白，看着躺在床上的凤倾城，无奈道：“真是没有想到，那个畜生如此厉害，集结我们三人的联手之力，竟然还是被他跑了。”

    凤倾城的伤势更加严重，也是深深叹息一声，无奈道：“璃姐，恕我直言，这次我总是觉得我们失败，是因为钟麟故意放水的原因，按理说他的实力，足以拦住仙兽。”

    “钟麟？”

    鲍璃有些惊讶，似乎没有想到凤倾城会如此说。

    “凤妹妹，你是不是想多了，钟麟不太可能会做出这样的事情，他为人还算是不错，为了仙族一直勤勤恳恳，最重要的是，他对你一直有好感，怎么可能故意。”

    不太相信，因为鲍璃自认为，自己算是挺了解钟麟为人。

    凤倾城却是眉头紧紧皱着，说道：“璃姐，你还是要小心此人。”

    “恩。”

    鲍璃也不太相信纠结此事，在她看来，自己这个凤妹妹，一直都看钟麟不太顺眼。

    毕竟钟麟喜欢凤妹妹的事情，她可是清清楚楚的，讨厌也是正常的。

    “凤妹妹，你的伤势怎么样了？”

    “有点严重，相信短时间内应该不会恢复。”

    鲍璃的脸色很是凝重，无奈道：“连仙族的医师都束手无策，包括丹药在内，看来你我只能慢慢恢复了。”

    就在此时。

    “族长，外面有人求见。”

    “何人？”

    “他手持太上长老的令牌。”

    太上长老的令牌？

    鲍璃有些惊讶，因为太上长老已经消失多年，当年离开后再无回来，她一直在派人寻找着太上长老，却不曾想到，今日有人拿着太上长老的令牌来求见自己。

    到底是怎么回事？

    “凤妹，你留在这里休息，我去看看是怎么回事。”

    “恩。”

    起身离开，鲍璃也很想看看，这个人到底是谁，手里为何有着太上长老的令牌。

    大殿。

    苏辰看着大殿，手里握着苍霖坤给他的令牌，想着等等可能发生的事情。

    在苏辰看来，太狱仙族出手镇杀钟麟的几率，不足五五。

    钟麟可是已经突破到洞天境，不出意外的话，应该是位于太狱仙族的顶级存在，这种情况下，太狱仙族未必会出手，替钟麟报仇雪恨。

    “你是何人？为何手里有着苍长老的令牌？”

    听到声音。

    苏辰看向大门。

    看着从大门外走进来的女子，不用问都知道此人是谁，太狱仙族族长鲍璃，洞天境强者。

    “苍霖坤已经陨落，他有话让我带给你。”

    实话实说，没有任何的废话，开门见山的说道：“令牌则是苍霖坤给我，作为凭证。”

    鲍璃点点头，她没有丝毫的怀疑，毕竟太上长老可是六劫洞天境强者，一个凝圣境的武者，肯定不会，也不敢玩什么花样。

    心里深深叹息一声，鲍璃本身已经猜到，太上长老消失这么多年，没有半点的消息传回，不出意外的话，太上长老恐怕已经凶多吉少。

    “太上长老让你带什么话？”

    将苍霖坤交给他的令牌，放在身边的桌子上，毕竟令牌对于他来说，没有任何的用处。

    他已经顺利来到太狱仙族，只需要将自己的话带给太狱仙族即可，至于其他，他也无法插手。

    不出意外的话，这次前来太狱仙族离开后，他便不会再来太狱仙族，毕竟不是因为苍霖坤的原因，他也不会前来太狱仙族。

    【作者有话说】

    1：昨晚只补了一章，不好意思，今天会补剩下的两章。

    2：单独拿出来感谢‘灵宝’打赏的‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

