    秦小安听到分身说话，眨了眨眼睛，仔细看了封络绎一会后惊喜叫道：“哥哥！你是我哥哥！”

    秦小安是个小聪明，他可是记得妈妈回来的目的，就是为了找哥哥。

    他快步跑过去，围着封络绎开始转起圈圈，“天啊，我们两个一模一样耶，好神奇啊!”

    相较于秦小安的激动，封络绎倒是很低沉。

    “我没有兄弟。妈妈只生了我一个孩子，她不喜欢我……”想到秦以珠讨厌他的样子，封络绎低下了头。

    “你有妈咪？她一直都陪在你身边吗？”秦小安很疑惑，妈咪不是都和他呆在一起吗？

    “嗯。”封络绎点头，秦以珠隔一段时间就会来这里。

    “不可能啊，如果你不是我哥哥，那我们怎么可能会长的一模一样。”秦小安转着大眼珠，忽然上前捏住封络绎一个发丝，道：“我们去做基因检测吧，这样就什么都知道了。”说完，小手用力拔掉头发，小心翼翼的收起来。

    秦小安把两个人的头发收好，然后拉着封络绎坐在楼梯口：“我晚点送到鉴定部门，检测结果还要几天才能出来，但我非常确定，你就是我哥哥。”

    封络绎任由秦小安搂着自己，有股暖意在身体里缓缓流淌。

    “等结果出来再说。”他担心担心秦小安希望越大失望越大。

    秦小安闷闷地，带着封络绎回到1０３栋自己家。

    李婶家里有点事请假回家了，现在家里就只有他和秦简，秦简最近一直很忙，几乎每天都很晚才回来。所以秦小安也不怕被人发现。

    此时，封宸下班回来，在家里到处都找不到封络绎，他考虑一会，迈步朝103栋走去。

    封宸站在103栋门口，深邃的眼睛看向别墅里面，喊了一句：“封络绎，你在里面么？”

    秦小安和封络绎正在摆弄乐高玩具，两个孩子一听到封宸的声音，一起抬头看了过去。

    秦小安眼睛一亮，是那个叔叔耶！他回头立即问：“他是你爸爸么？”

    封络绎点点头。

    秦小安连忙说：“太好了，我也好喜欢这个叔叔！”

    封络绎眼中也闪亮了一下，他们要真的是兄弟，就好了。同样的爸爸，同样的妈妈！

    秦小安眼睛一转，说：“你想跟妈咪在一起么？”

    封络绎点点头。

    “好，我也想多跟爸爸相处一下，我们换个衣服，你帮我陪着妈咪，我去陪爸爸。”说着，秦小安就开始脱衣服了。

    封络绎犹豫一下，也被秦小安催着换衣服了。

    秦小安换上封络绎的衣服，看封宸要进来。

    他连忙跑了出去，一下扑在封宸的怀中：“爸爸！”

    封宸感觉儿子似乎情绪不对，他一把将秦小安抱起来，“走吧，跟爸爸回家！”

    秦小安忽然变高，吓了一跳抱紧封宸的脖颈。

    随即，他感觉视野开阔起来了，看到以往都不曾看到的风景！

    这个人……很有可能是他爹地耶！

    真棒，又高又帅！

    封宸抱着孩子就往出走，转身正对上秦简。

    秦简脸上有些诧异，也没想到会在这里看到封宸。

    封宸看到秦简，就立即想到她和程天逸一起吃饭的画面，心中升起躁意。

    这个女人，在勾引程天翔的同时，还利用孩子接近自己！

    “我警告过你很多次了，不要再靠近我儿子，你如果继续死性不改，我将会采取强硬措施。”

    累了一天刚到家的秦简：？？？

    没完了是不？

    “好好好，天底下就你有儿子，你的儿子最金贵，说不得看不得，行了吧。”秦简翻了个白眼，觉得他怀里的人身影有些眼熟。只是看不到脸孔，只露个后脑勺。

