    那天晚上,寂绯绯的病房很热闹。

    寂明志和陶嘉芝两人轮番审问寂白,寂白坐在沙发上,一言未发。

    “看来我从小教你的那些道理都白教了。”陶嘉芝愤声说：“你居然变成这个样子,太令我失望了！”

    寂明志说：“你要是拒绝给你姐姐输血,你就不是我们的女儿！我们也不会再抚养你了！”

    寂白闻言,脸色终于有了些许的变化，她站起身说：“我现在就回家收拾东西,以后我和你们...再没有任何关系。”

    陶嘉芝和寂明志见她是铁了心要和他们划清界限，立刻反悔了。寂明志上前一步，拉住了寂白的手腕：“不准走！”

    寂白愤愤地回头，一字一顿道：“你们又想把我关起来吗！”

    “你说的是什么话,我们什么时候关过你！”

    就在病房里几个人争执不下的时候，寂老太太忽然走了进来,喊了声：“放开她！”

    “妈，您怎么来了？”寂明志松开了寂白,有些诧异：“您是来看绯绯的吗？”

    寂白跑到奶奶身边，秦助理立刻将她护在了身后。

    “一夜没睡吧。”寂老太太望向陶嘉芝和寂明志：“守了孩子一整宿,现在还有精力闹腾呢？”

    “妈,绯绯昨天晚上差点就...”

    陶嘉芝情绪终于绷不住了，捂着嘴开始哭泣：“她差点就见不到您了，您快去看看她吧。”

    寂老太太转头望向寂绯绯，慈爱地问了声：“绯绯,现在感觉怎么样”

    寂绯绯的眼泪也跟水闸泄洪似的,说来就来了,嘤嘤地哭诉道：“奶奶，呜呜呜，我差点死了呢。”

    “吓坏了吧？”

    “嗯呢。”

    “听说是你自己拿刀子割破了手腕。”奶奶脸上慈爱的笑意渐渐消失了，她冷声质问道：“这么怕死，还敢轻生？”

    陶嘉芝护犊心切，连忙说道：“都怪寂白，如果不是她这样逼迫，绯绯怎么会想不开。”

    奶奶接过了秦助理递来的水杯，抿了一口茶，恍然点头：“原来是寂白把刀子放在绯绯的手上，逼迫她割腕轻生。”

    寂明志犹豫着说：“那...倒也不是，但跟她脱不了关系。”

    只听“啪”的一声响，水杯被奶奶重重地拍在床头桌上，吓得屋里三人哆嗦了一下。

    “我生平看不过眼的有两种人。”

    寂老太冷声说：“第一是软弱的人，因为这样的人从来不会审视自己的毛病，所有错都是别人的错；第二便是恃弱凌强的人，这类人尤其可恶，借着自己有一样两样的短处，便要旁人事事让着自己，如若不让便喧喧嚷嚷把自己的委屈闹得人尽皆知，最后能换来什么？无非是旁人的白眼与冷眼。”

    老太太看了夫妻俩一眼：“你们教出来的好女儿，两样都占齐了。”

    陶嘉芝站在墙边，低声咕哝说：“妈，您太偏心了吧。”

    “我偏心？”寂老太太似乎听到了天大的笑话般，重复问了两次：“你说我偏心？”

    “可不是吗，昨天晚上寂白不知道跑到哪里躲起来，害得绯绯差点失血而亡呢，现在您不惩罚这坏丫头，反而说绯绯的不是...可不就是偏心吗？”

    寂明志连连拉着妻子的手，让她不要再说了，老太太显然已经怒极了。

    寂老太太点头说：“好，好，就当我是偏心吧，从今以后，寂绯绯是生是死，跟寂白毫无关系，我不允许寂白再为她输血哪怕一次！”

    “妈！这是为什么啊！”陶嘉芝声嘶力竭道：“这样绯绯会死的！”

    “昨天她没有死，以后也不一定会死。”

    寂老太太说：“想办法找配型的血液，花多少钱都算我在我寂家，但是我不允许你再动我孙女哪怕一根手指头！”

    寂老太拂袖离开的时候，回头望了望寂白一眼，眼神含着些许不忍，沉声说：“小白啊，快些长大吧，奶奶对你有重托。”

    寂白明白这几个字的分量，如今她这般护着她，显然已经不仅仅是把她当成孙女看待了，她和寂静堂姐一样，已经成了老太太心目中理想的继承人人选。

    寂绯绯情绪激动地拍打着被子，大喊大叫地发泄情绪，而寂明志和陶嘉芝却同时沉默了。

    他们后知后觉地意识到，寂白现在已经不仅仅是他们的女儿了，他们再也动不了她一根手指头。

    病房里的气氛，霎时间变得有些诡异。

    寂明志率先开口，冲寂绯绯冷声斥责道：“从今天以后，不准再和你妹妹闹矛盾。”

    寂绯绯难以置信地看着父亲：“爸！你怎么...”

    寂明志压着嗓子，面无表情地说：“家和...万事兴，我们是一家人，必须团结。”

    是的，在寂家，任何事情都必须让位于家族的利益，虽然寂明志的生意做得不太好，但是他也看得出来，他们家的寂白，未来恐怕...…

    前途无量。

    寂白出头了，他们家也跟着就兴了。

    寂绯绯看明白了父亲的意思，突然不可置信地笑了。

    什么宠爱啊，什么偏心啊...在利益面前，原来什么都不是！

    “好个家和，好个万事兴...”寂绯绯笑得像个疯子：“我懂了，我终于懂了！哈哈哈哈！”

    寂明志冷声说：“好好养你的伤，我们家闹出的笑话已经够多了，以后...”

    他望向陶嘉芝，沉声说：“以后，好好培养小白吧。”

    陶嘉芝望着寂绯绯，虽然不忍，但她无可否认，丈夫的决定是正确的。

    “我回家了。”寂白疲倦地说：“还有作业没写完。”

    寂明志说：“我打电话让司机送你。”

    “不用，我想自己走走。”

    “那也行，我让周姨做好晚饭，你回去吃，吃完了好好学习，不要想太多了，以后爸妈会全力支持你的。”

    寂白加快步伐走出了病房，她实在无法在里面多待一秒，她快要呕吐了。

    人如果要先糜烂，一定是从里面开始的。宛若行尸走肉，那种恶心的味道，由内而外地散发出来的。

    虽然恶心，但寂白还是要捏着鼻子，继续走下去。

    以后她在寂家的处境，应该会好很多，至少寂绯绯已经构不成她任何的威胁了。

    只是...一旦走上这条路，想要回头就难了，这是一条不归路，明枪暗箭，防不胜防。

    上一世，寂静堂姐成了寂氏集团的继承人，几乎可以说一路踩血上位。

    寂白当时并未太多关注家里的斗争，因为她自己都自身难保，只是隐约听说，姊妹兄弟里，有聚众吸.毒进了教管所的，有远赴重洋永不复归的，还有车祸断了一条腿的...总而言之，没一个好下场。

    这些事，或多或少，与继承人有关。

    寂氏集团旗下产业诸多，毫不夸张地说，掌握着整个江城的经济命脉。

    而所有人都知道寂氏集团的最终的继承人，只有一个。

    这无边权力与财富的诱惑，足以令人疯狂。

    天色渐晚了，寂白漫无目的地走在湿漉漉的街头。

    江城入春有夜雨，洋洋洒洒如鹅毛般，城市宛若飘着一层薄雾。

    手机“叮咚”一声，传来谢随的微信消息——

    “我买了速冻的雪花牛排，你想吃番茄酱还是胡椒酱？”

    寂白轻轻扬了扬唇角，给谢随拨了电话过去，那边传来滋滋啦啦的油炸声。

    “忙着呢。”少年系着围裙，正在厨房里搞牛排。

    “谢随，今晚我不过来了哦。”

    他顿了顿——“哦。”

    “谢随，快放暑假了，下学期高三哦。”

    谢随继续用锅铲翻着牛排，语气略带不满：“知道了，会尽力的，先挂了，牛排要焦了。”

    寂白倚在路灯边，看着身畔浅浅的水坑，倒映着街旁的霓虹招牌。

    她细细地念着他的名字：“谢随...”

    “怎么？”

    “没怎么。”

    电话里，少年似乎开了免提，她听见牛排起锅的声音。

    倏尔，那端静了下来，他重新拾起电话，柔声道：“想我就过来，牛排好香。”

    寂白也好想好想过去啊，但是她知道，不能。

    昨天晚上那样任性的事，只允许有一次，再也不可以了，她现在必须慎行，因为一步走错，或许就是全盘输。

    “谢随，以后我可能不会经常去你家了。”

    “……哦。”

    “但是你记得酒瓶别乱扔，卫生要经常打扫，被单常换。”

    “都不来了，你还管这么多。”他揉揉鼻子，心里涩涩的，闷声道：“还说我的床好睡...”

    他这样失落，搞得寂白心里也挺不是滋味的。

    “你干嘛这样，搞得像分手似的。”

    他问道：“奇怪，我们在一起过吗？”

    “哎！”

    寂白知道，他就是别扭了。

    “早知道你是这样的人，昨晚老子就该把你办了。”

    “……”

    她怎样的人啊！

    “你闹什么别扭。”

    “我他妈怎么知道。”

    谢随看着桌上双人份牛排冒着腾腾的热气，他还特意买了果汁饮料和牛奶。

    可能只是有点孤独。

    “挂了。”

    “谢随，你别挂。”

    少年虽然脾气燥，但很听她的话，她不叫挂，他便一直没有挂电话。

    “白小姐，我吃牛排了。”

    “什么白小姐。”

    “白小姐就是白小姐，白眼狼小姐。”

    “……”她真想揍他了，这男人，是给点颜色就能开染房那种。

    “白小姐，还有话说吗？”

    “有。”

    “那我洗耳恭听。”

    “谢随，你到阳台上来。”

    谢随迈着拖沓懒散的步子，走到了阳台上，远远地望见街道对面，女孩穿着他的宽大卫衣，站在霓虹灯牌下面，左手拿着电话，遥遥地望着他。

    看到她，幽居在他心底的那只孤独的野兽，顷刻间消失无踪，谢随的心情恢复了，嘴角也情不自禁扬了起来——

    “白小姐这是迷路了？都迷到我家门口了。”

    “只是路过而已，我真的要回家了。”

    寂白手揣在兜里，转身继续踱着步子往前走。

    “小白。”

    “又怎么啦。”

    “你是不是...”

    “是不是什么”

    谢随笑了起来：“算了，快滚吧，别打扰老子吃饭。”

    寂白用力挂掉了电话，躲到一棵榕树背后，忿懑地骂着谢随饿死鬼...

    讨厌死了。

    她特意绕路到他楼下，也不过就是想看他一眼罢了，吃饭就这么重要么。

    几分钟后，她偷偷回头，望向对面的居民楼阳台。

    少年果然已经不见了踪影。

    寂白深深地吸了一口气，空气中夹杂着某种淡淡的青草泥土气息，在她行将迈步离开之际，一道低醇的嗓音自身侧响起来——

    “想我就直说啊，快过来让我抱一下。”

