    二人还没到湖边，就突然听到了有人在打架的声音。

    “姑娘，我去看看，你就在这儿等我。”不放心带着姑娘一起去的竹锦，将姑娘塞在一棵大树后面，迅速往湖边赶去。

    年如意很好奇在打架的人，就悄无声息的跟在了竹锦身后，她的轻功不如竹锦，很快就被竹锦甩老远了，等她顺着声音赶过去时，就听见到竹锦喊了一声，“九皇子，小心……”

    等她赶到战场时，就见湖边一群人打成一团，一方是四个黑衣人，出手狠戾，招招致命，一看就是训练过的杀手。

    另一方是两个人，一个贵气不凡的紫衣男子，但胸口上受伤了，鲜血哗哗流，一名是受伤不轻，却还在拼命抵抗的灰衣护卫。

    另一个，就是拿着软剑，冲上去救九皇子的竹锦。

    双方以三对四，暂时打成了平手。

    年如意掏出了一把匕首，想着要不要冲上去帮忙？

    可一看黑衣杀手手上比胳膊还长的大刀，还有那狠戾招式，闪电般的速度，就她这三脚猫功夫上去，恐怕只是白白送菜，甚至还会拖竹锦的后腿。

    年如意没敢冲出去，不过，却从空间里，拿出了一把精钢铁打造的弹弓，又拿出了一颗铁珠子，对准与九皇子对打的黑衣人之一的后脑勺。

    手一松，铁珠子飞射了出去……

    九皇子被人追杀了几天几夜，早已疲惫不堪，没多少力气了，速度也减缓了许多，在以一对二之下，他正渐渐落下风，眼看其中一个黑衣人，一刀举起，狠狠砍向他脑袋时，他却被另一个黑衣人纠纏躲不开，本以为，今日命会休矣，哪里知道，原本砍向他的大刀，突然掉在了地上，而那黑衣人倒地浑身抽搐。

    后脑勺上，有一个大洞，哗哗往外流血。

    不过一个呼吸间，黑衣人就气绝身亡。

    少了一个对手，九皇子轻松了一半，但紧接着，对战灰衣护卫的黑衣人男子，也莫名其妙的倒地死了。

    死因和之前的黑衣人一模一样。

    这时，剩下的两个黑衣人这才发觉，有人在暗地里用暗器杀人，这两个黑衣人警惕了，浑身戒备。

    接下来，年如意又射了一颗铁珠，但被黑衣人避开了。

    年如意咬一咬牙，又掏出一颗铁珠，对着一个黑衣人的后脑勺，射了出去。

    那黑衣人想避开，却被九皇子死死纏住，最后，那颗铁珠打在了他的后背上，他疼的闷哼了一声，手上也停顿了一下……不等他再继续，九皇子的剑，已经刺进了他的胸腔。

    剩下一个黑衣人，是被竹锦给杀了的。

    九皇子顾不得检查自己的伤势，就抱拳朝现身走过来的年如意道，“多谢姑娘救命之恩，不知姑娘姓甚名谁，是谁家府上的小姐？改日我一定到府上登门道谢。”

    “举手之劳罢了，无需挂齿。”

    年如意走到一个黑衣人身边，捡起了铁珠，收进了袖袋。

    九皇子看见了她手上的弹弓，眼中露出一丝惊讶，“这把弹弓做的好精细啊，竟然是精铁打造。”

