    《企鹅官方发行的首部方块番剧！我的三体！》

    这一天，哔哩哔哩视频平台，忽然上架了一部从所未有的番剧—《我的三体》！

    这部番剧没有人物建模，没有演员拍摄，有的只是《我的世界》里的游戏场景，以及角色配音。

    但出人意料的是，《我的三体》一经上映，就受到了无数三体粉的支持。

    “卧槽牛逼啊！用MC制作《三体》动漫！这创意我TM直接吹爆！”

    “作为一个三体迷，我表示这番剧真的很不错！只是不知道企鹅有没有《三体》版权。”

    “楼上的，你没看见视频简介下面，写了已授权吗？”

    “《我的世界》，《三体》联动，双厨狂喜啊！”

    “消灭人类暴zheng！世界属于三体！”

    “二向箔打击yyds！期待后续水滴大战星舰！”

    “真的佩服司总，《我的世界》这游戏太牛逼了，这就是我心目中的完美游戏！”

    ……

    无数哔哩哔哩用户评论道。

    《我的三体》的火爆上映，也让不少的华夏科幻迷，纷纷入坑《我的世界》。

    截止现在，《我的世界》已在蓝星游戏市场，取得了3600万月活跃玩家！

    单月盈利更是达到了10.6亿RMB！

    企鹅公司。

    “司总，多玩盒子已经在各大应用商城渠道上架了，现在大部分的MC手游玩家，都安装上了这款辅助软件。”

    马华藤向司晟汇报道。

    “做的不错。”

    司晟点了点头，他相信多玩盒子的出现，一定可以在最大程度上，解决萌新入坑MC的问题。

    毕竟，多玩盒子上的辅助功能，真的非常简单便捷。

    只要游戏玩家认识汉字，就不存在什么找资源太难，进服务器进不去这些问题。

    “对了司总，最近微软集团和网易公司，达成了合作项目。”

    “微软集团以60亿美刀的价钱，买下《迷你世界》70%的股份，并且拥有《迷你世界》一切控制权。”

    听到这个消息，司晟愕然不已。

    他没想到《迷你世界》这个抄袭游戏，居然会吸引微软集团，花60亿美刀收购！

    微软集团那帮老外，都是人傻钱多吗？60亿美刀买个抄袭游戏，这是什么操作？！

    更重要的是，《迷你世界》能不能被华夏官方强制下架，都还不确定。

    微软集团居然敢冒这么大的风险，买下《迷你世界》70%的股份。

    “司总，南山法务部的律师团，已经搜集完《迷你世界》的抄袭证据了，需要立即起诉网易公司吗？”

    马华藤问道。

    “先不着急。”

    司晟摇了摇头，他知道现在起诉网易公司，《迷你世界》多半不会被强制下架。

    就算企鹅公司胜诉了，法庭也只是判网易公司赔点钱，下架几个方块模组。

    这对《迷你世界》来说，几乎没有什么影响。

    更何况，司晟已经和华夏官方人员进行了沟通，版权整改措施马上就要下来了。

    他要做的是耐心等待官方法令，以及处理好《我的世界》游戏环境。

    只有双管齐下，才能一劳永逸地解决掉《迷你世界》这个抄袭游戏。

    “好的司总，我马上通知南山法务部。”

    “等一下。”

    这时，司晟忽然喊停马华藤。

    “怎么了司总？”

    “我刚做了几部小游戏作品，你叫人它放到Steam游戏平台上。”

    司晟吩咐道：“记住，这几款游戏不收钱，就当做是回馈游戏玩家了。”

    “不收钱？”

    马华藤感到有些惊讶，Steam游戏平台还没有发行过一款免费游戏。

    在大多数游戏玩家心目中，Steam游戏平台上的游戏，就应该是收费游戏。

    当然，Steam游戏平台上的玩家们，也乐意为自己喜欢的游戏花钱消费。

    “以后Steam游戏平台上的游戏，不仅会有免费游戏，还要不定期进行打折促销活动。”

    司晟语声淡然地道，仿佛根本不在意游戏利润一般。

    “还打折？司总你干脆把我腿打折算了！”

    马华藤大吃一惊，这要是真搞起游戏促销活动了，那企鹅公司的营收，岂不是要下降。

    他巴不得司晟天天发行氪金游戏，以求得到更多的盈利。

    可是现在，司晟居然要求Steam游戏平台，不定期进行打折促销活动。

    这让唯利是图的马华藤，感到很是难受。

    “司总，我们公司才刚起步，还有很多地方需要大笔支出开销。”

    马华藤苦心劝道：“能不能不打折？或者……最多打九五折！”

    马上就要到年终大会了，他还想在这段时候，再冲冲业绩。

    司晟哭笑不得，游戏打折促销，可是Steam游戏平台的最强盈利手段！

    在前世，Steam游戏平台的创始人G胖，就精准地抓住了游戏玩家的内心需求。

    时不时在Steam游戏平台上，搞各种打折优惠活动。

    有的游戏玩家，根本不怎么玩这款游戏，但看见绿油油的73%折扣率时，他们还是乖乖掏钱买了游戏，并直呼真香。

    当然，绝大多数的游戏玩家，根本玩不了那么多游戏。

    玩家们Steam游戏平台里买的游戏，有很大一部分都被当做了收藏品。

    毕竟，与其在企鹅游戏上花648RMB，被氪金大佬吊打。

    还不如去Steam游戏平台，买《只狼》，《GTA》系列游戏，《刺客信条》系列等游戏。

    “只管照我说的去做，过几天我会安排一个游戏盈利项目给你。”

    司晟微微一笑：“这个游戏盈利项目，会让我们大赚一笔。”

    听到这里，马华藤眼前一亮。

    “好的司总，我马上安排下去！”

    ……

    ……

    《震惊！微软集团耗资三百亿RMB！买下迷你世界七成股权！》

    《网易公司进军华夏游戏市场以来，最大一笔盈利！丁三石或成最终赢家！》

    《企鹅上线多玩盒子，MC手游玩家直线飙升！迷你世界流失大量玩家！》

    《我的世界再出全新游戏地图！耗资百万RMB还原空中楼阁！》

    《华夏官方最新消息：华夏创作者应当提高版权意识！亿万玩家疯狂@网易公司！》

    ……

    网易公司。

    “丁总，自从企鹅公司上架多玩盒子后，我们《迷你世界》的游戏玩家，少了将近三分之一！”

    王华拿着最新出炉的数据报告，说道：“《迷你世界》手游玩家，从巅峰期2600万人，一直滑落到了1700万人。”

    【作者题外话】：求支持呀！

