    

    顾初月不清楚言二伯到底是怎么想的，名名也是位重礼数的人，怎么给小表姐选的夫婿，却是那样一个声名狼藉的人？

    这不是白白将小表姐的后半辈子葬送在孟家吗？

    她接过珍珠递来的帕子，简单的点了下唇角，“你让门房准备马车，去言国公府，再去侍卫队吩咐一声，让叶然一同跟着。”

    “是。”

    说着，阿离匆匆出去准备。

    顾初月起身，她午膳吃了许多的热粥汤圆，此时浑身都是暖洋洋的，就连出了正屋，都觉得温度尚好。

    穿过假山林，路过弄墨宅，清风徐来。

    她伸展双臂，脸上弥漫着笑意。

    珍珠捂唇笑道：“小姐今日心情真好。”

    顾初月眉眼如春，“是嘛，大概是人逢喜事精神爽吧。”

    “初月表妹能有什么喜事，不如也说给表姐听一听？”

    身后传来女子轻柔的声音，却不含半分笑意。

    这样的矫揉做作，顾初月不用回头，都能猜到是谁。

    可惜，花园里有不少来往的浆洗丫鬟，她们在人前还没有撕破脸皮。

    顾初月回头，浅浅点头：“表姐安好。”

    文丝娆一步步走向前面娇若海棠的少女，见她脸上笑意肆漫，不由得攥紧了手上的帕子。

    “妹妹这是要去哪？”

    “小表姐近来身子不适，一直都在言国公府里休养，我去探望一二，表姐呢？”

    文丝娆抬手，轻挽耳边的碎发，不经意间琵琶袖下移，雪白的肌肤上一点朱砂惹人注目。

    那是代表女子贞洁的守宫砂。

    顾初月只瞧了一眼，便淡淡的移开视线。

    文丝娆见她唇角笑意变浅，心中安安得意。

    顾初月看着身边来来往往的丫鬟，道：“我还要赶着出府，便先走一步，改日再和表姐叙旧。”

    “诶？”

    文丝娆跨步走到她身边，“真是赶巧了？我正好也要出府，咱们姐妹俩也很久没有聊聊天了，不如一起？”

    顾初月抬眸，轻扫身边的人。

    一身素色袄裙，巴掌大的小脸上已然绽出媚色，眉上的青黛，脸上胭脂，都描画的极淡，不留一丝晕染的痕迹，若非仔细看，就像是丽质天成般。

    气质，也比初入学士府时，越发多了几分我见犹怜。

    可惜，同样是惹人怜，文丝娆比起顾芳菲，则多了几分刻意之感，让人觉着哪怕是演练了无数次的结果，照样能露出马脚。

    明明回府时，还是一片褴褛狼狈，瞧着她的眼神恨不得要咬人似的，今日又成了一副什么都没发生过的样子。

    她倒也想看看，文丝娆的葫芦里到底在卖着什么药？

    便应下，“表姐如此说，那妹妹自然也是愿意的。”

    两人并排出了花园到了前院。

    比起花园的来往丫鬟，前院倒是清净许多。

    雪化霜，被来回的踩踏，已经被踩实了，成了一块块的硬冰，偶尔踩上一块，不留意就要挨摔。

    珍珠仔细扶着小姐。

    两人谁也不曾开口，都在等，是谁先沉不住气。

    顾初月好心情的哼着歌谣。

    文丝娆忍不住道：“青绍表哥被扣在宫里，不知何时才能被放出来，初月表妹倒是还有闲心去找姐妹玩闹，也真是心中无片叶，半分心也无。”

    顾初月俏皮的朝她眨眨眼睛，“被扣在宫里？表姐是在说什么呢？青绍明明就是被陛下赏识，暂留宫中教导七皇子的功课罢了，不日便可回府。”

    文丝娆冷笑，“你是真不知道，还是在装糊涂？现在藏玉阁的叔母都快哭成泪人了，若是知道青绍表哥的嫡亲妹妹竟然还有心思出去玩耍，不定有多寒心。”

    “哦？我知道什么呀？表姐又是在说什呢？不过初月有一点还是要和表姐说清楚的好，青绍是死是活，都是我们学士府的事情，和你一个外人无关。”

    文丝娆温柔道：“怎么会没有关系呢？叔父已经答应姨祖母，在年前寻个好的日子，便将顾家族内的耆老都邀请过来，到时，他亲自主持，将我的名字，写进顾家的宗谱，我仔细想想，年前能担的起这样隆重的事情的日子，唯有除夕那样的好日子，才能配得上我。”

    顾初月的瞳孔一缩。

    除夕，正是她的生辰。

    她脸上的笑意渐渐消失，“爹爹什么时候答应的文姨娘了，表姐莫不是记错了？”

    文丝娆提起腰脊，骄傲开口：“就在上次姨娘晕倒的时候，初月向来对亲祖母不管不问，自然不知道。”

    老爹重孝，文姨娘又擅长哭戏。

    晕倒这种戏码简直就是家常菜，连心思都不用花。

    加上府医随便说上两句差点“去了”之类的话，老爹难免心软，又答应了。

    只是还没敢在祖母面前说起罢了。

    再者，老爹若是敢在她生日那天将文丝娆的名字写进宗谱，祖母就敢当众下他的面子。

    所以，只要祖母还在一天，顾初月根本就不用担心这件事情的发生。

    不过，那样好发日子，祖母难免会生气。

    文姨娘生气生习惯了，祖母可没有。

    这要是一个不小心气出个好歹？

    顾初月不敢想。

    她唯有将文丝娆的心思，扼杀在摇篮里。

    文丝娆见她不说话，以为她是在伤心，越发的得意，“表妹也不必伤心，我比你大，到时候写入宗谱自然会取代你成为嫡长女，不过，作为长姐，我定会好好的照顾你的。”

    顾初月捧着手炉，点点头，抬眸笑着看她：“是呢，表姐以农门女的身份嫁入夔州，确实不太妥呢，表姐也知道，高门子弟的眼光都高着呢，难免夫家会瞧不上表姐的身份，不过，表姐要是以顾家女的身份嫁过去，那自然待遇就会不一样，爹爹还真是有心呢，提前就为表姐做好了打算。”

    她抚摸着头上的赤金青鸾步摇，骨子里的骄傲不需要任何修饰，浑然天成。

    脆声道：“表姐要说好日子，我倒想起了一个，听说宋老夫人已经给远在夔州的三嫂子书信一封，想来年前就会来下聘了，依我看，将仪式定在下聘礼当天，邀请族内耆老前来，也能让表姐的未来夫家看到我们学士府的诚意，表姐说呢？”

