    这天上午。

    周小川找到了江定忠，叫来了江定山和江大爷两人。

    借着村里的帮忙把猪给送到了生猪收购站。

    因为是最低的标准，所以只有2毛一斤。四头猪450斤左右，总共卖了91块钱。

    外加45斤的肉票和一些火柴，肥皂票一类的票。

    江定忠将其中的15斤肉票和一些散票递给了周小川。

    生猪收购最多给十分之一的肉票。给了周小川分了三分之一，剩下的都是给村里的。没有给周小川太多。

    毕竟“正”策在这里放着呢。

    回到家里。

    杨月梅看着仅剩的几只鸭子和小鸡，问道“小川，这鸡鸭都带到城里去？城里让养吗？”

    周小川闻言点了点头。

    他还是决定给带到城里去。

    三四个月过去了，这几只小鸡和小鸭已经能下蛋了。

    带过去，正好解释鸡蛋的来源。

    就是不知道城里让不让养，不行就杀了吃肉。

    随后想了一下，说道：“娘，我去江叔家一下，明天上午我们就收拾东西走了。”

    杨月梅听到他的话惊讶的问道：“这么快吗？不等几天了？”

    周小川闻言笑道：“等几天不还是要走吗？”

    杨月梅闻言点了点头。

    晚上吃了饭，他便来到江定忠的家里。

    江定忠看着到来的周小川，笑着问道：“来干嘛呢？证明我都给你开好了。”

    周小川笑一笑。

    “江叔，明天上午能不能帮个忙？”

    “啥事？”

    “我们明天上午准备去省城，江叔能不能帮忙用牛车把我们送到县城？”

    听到周小川的请求，他想了一下。现在也不是农忙便答应下来。

    “行，没问题。”

    周小川闻言谢道：“那就麻烦江叔了。”

    从江定忠家里离开，他便回去了。

    第二天早上，天还没有亮，

    杨月梅就做好了早饭，随后便把几人叫醒了。

    一会就要走了。她要把家里的被子弄起来。家里也要收拾一下。

    其实也没什么收拾的，就几床被子和衣服。以及一些锅碗瓢盆。

    家具和床之类的都带不走。

    周小川几人则是去厨房盛饭去了。

    饭碗刚刚端出来，便看到江定忠牵着一辆牛车停在了门口。

    周小川见状赶忙跑了出去：“江叔，怎么这么早。”

    江定忠闻言笑道：“早去早点回来。”

    听到江定忠的话，周小川想到这牛车本来就跑的慢，别到时候晚上才能回来。

    他点了点头说道：“那行，我们一会弄快点。进来吧，先吃点饭。”

    江定忠闻言摆了摆手，“不用了，我吃过来的。”

    周小川闻言没有理他，从厨房里又端出来一碗稀饭。

    “江叔赶快吃吧。不然路上没力气。”

    江定忠看着周小川端出来的白米红薯粥，想到自己早上吃的一点点稀粥。

    便笑道“那行，我这是借你的光了啊。好久没吃白米粥了。”

    周小川闻言笑了笑。递给了他一个咸鸭蛋。

    几人很快便吃完了。

    随后开始往牛车上搬东西。

    说是东西不多，但是一规整，发现牛车都快被塞满了。主要还是几床被子占地方。

    此时天已经亮了起来。

    周小川在屋里转悠了一圈，打量着这个住了快一年的新房子。

    最后便将房门和院子门锁了起来。

    来到江定忠的跟前，将手里的钥匙递给了他。

    “江叔，我们不在的时候，就麻烦您帮忙照看一下。”

    江定忠闻言接过了他手中的钥匙。

    周小川看了一眼自己的那块自留地，说道：“江叔，这自留地我们不在，到时候您和翠花婶子就把这菜摘了吧。”

    江定忠看着那片长势很好的自留地，笑道：“行，我知道了。我这又占便宜了。”

    周小川笑道：“江叔，别说这话，这一年来也是您对我多有照顾。我还没好好谢你呢。”

    江定忠闻言笑了笑。

    “行了走吧。别去了太晚了。”

    周小川闻言点了点头。

    让杨月梅抱着周小米和周小河坐着牛车的边上。

    他自己则是推着自行车陪着江定忠，一行人向着县城的方向行去。

    而四小则是跟在后面。不停的在后面东窜西窜的。

    一行人来到县城的时候，已经快到中午了。

    来到车站，卖票的人看到周小川一行那么多的东西，直皱眉头。

    周小川在旁边解释说搬家，不行就多买几张票，最后对方这才同意。不过也没有让多买票。

    现在还不是后世，加钱就可以，现在都是为人民服务，只是这东西太多了而已。

    幸好现在坐车去省城的人不多。不然别人坐不上车就得唠叨了。

    江定忠帮忙把东西搬到车上，便准备离开。

    周小川见状阻止道：“江叔，你等我一下。”

    “你干嘛去啊？”

    不顾江定忠的呼喊，他从车上拽下来一床被子，便骑着车便离开了。

    他拿着这床被子来到周小梅的家里。

    此时周小梅正在家里做饭。

    看着周小川过来，她很惊讶。

    周小川来到近前，将手里的被子递给了她。说道：“姐，这床被子给你们，我们已经准备去省城了。一会就走。”

    周小梅听到他的话，眼泪就流了下来。

    “你们怎么走的这么快。我要去看看。”

    随后她便准备解下围裙。

    “行了，姐，车子就要出发了。又不能等人。下次我带娘一起回来看你。姐夫还没吃饭，而且你这一会还要上班呢。”

    周小梅听到他的话，这才作罢。随后问道：“你们去了住哪里？”

    周小川将地址告诉她，随后说了几句便离开了。

    骑着车找了个公营的饭馆，花了1斤肉票和3毛钱，买了十几个大肉包子。

    现在的大肉包，那分量可不是后世那种小包子可比的。吃四五个绝对能吃饱。

    用两张油纸包着，便骑着车回到了车站。

    看着已经有些着急的江定忠，他将东西递给江定忠一包。

    “江叔，现在马上就要吃饭的时间了。车子也不知道什么时候开，我就不带您去吃饭了。”

    “这几个肉包子您带着回去的路上吃。”

    江定忠看着这白中带点黄色的大肉包。有点心疼。

    “你这太浪费了。随便买点玉米饼不就好了。”

    “江叔，买都买了，您就赶快吃吧。”

    随后他将手里的另外的包子，递给了坐在车里的杨月梅。

    江定忠闻言，便吃了一个大肉包，便将剩下的包子放在了牛车上。

    “小川，我就先回去了。以后有时间记得回来玩玩。”

    说完，他便准备离开。

    周小川想到红薯不能过冬。

    便对着他说道：“江叔，我上次带着我家那四条大狼狗去山里，看到那里有一些红薯苗。好像挺多的。”

    随后便说出了红薯地的位置。

    江定忠闻言愣了一下，“那里怎么会有红薯。”

    周小川耸耸肩笑道；“江叔，我哪里知道，那次去了发现里面有狼，我就回来了。”

    “你小子胆子真的太大了。深山里都敢去。”

    周小川看着他说道：“江叔，你到时候可别说是我发现的。”

    江定忠闻言思索了一下，点了点头。

    周小川现在已经不在意了，自己带着四条狼狗去，也能勉强说的过去。

    江定忠和众人打了个招呼，便牵着牛车离开了。

    回到车上，几人把肉包子吃完，期间又有一些人陆陆续续的上来了。

    看着周小川这大包小包的。都笑着问道是不是搬家。

    杨月梅笑着和乡亲们聊着天。

    等了一会，司机这才慢慢悠悠的到来。

    随着售票员的一声吆喝。车子便向着省城出发。

    一路上车子晃悠到省城，已经是下午三点左右了。

    看着萎靡不振的几人。他交代了一下，便骑着车向着赵启年的纺织厂行去。

    这么多的东西，只能麻烦赵启年了。

    这个点对方应该在厂里。

    骑车来到赵启年之前说过的地方，只见门口一个大铁门，旁边有个门卫室。

    周小川停好车子，来到门卫室。

    只见一个身穿蓝色工作服四十来岁的中年人，正在里面看着报纸。

    周小川轻轻敲了敲，对着里面喊道：

    “叔叔”

    那人听到敲门的声音，便站起身来打开门。

    看着眼前的周小川奇怪的问道：

    “小朋友，你找谁？”

    周小川笑着说道：“叔叔，我找赵启年，赵爷爷。”

    对方听到周小川的话，惊讶了一下。

    “你找赵厂长？”

    周小川闻言点了点头。

    “你找赵厂长干嘛？”

    周小川闻言只能撒谎说道：“叔叔，赵爷爷让我来找他的。我交周小川，不信你去问问。”

    对方听到他的话，狐疑了一下，不过还是说了一句：“那你等着。”

    说完便一瘸一瘸的向着院子里走去。

    周小川看着对方的动作。再看看对方说话的神情，像是退伍军人。

    随后他便打量着这个纺织厂。

    面积很大，就眼前最近的三个车间就有2到3万个平方。后面的更是看不到。

    没过多久，赵启年便出来了。至于那个门卫则是在后方跟着。

    赵启年看着周小川惊呀的说道：“你怎么来了。”

    周小川闻言笑道：“赵爷爷，我们搬来省城了。”

    赵启年听到他的话愣了一下，随后埋怨道：“你来之前干嘛不发个电报啊。我好去接你们一下。”

    “赵爷爷，我东西还在车站呢。实在搬不去，只能找您了。”

    周小川也知道，自己如果发电报的话，对方应该会去接自己。

    但是这毕竟是厂里的车。而且他还是厂长。这事做多了影响不好。

    在省城接一下影响没那么大。

    赵启年闻言，立马说道：“正好现在也不怎么忙。我去开车。你说你不来找我还真不行，钥匙在我手里呢。”

    说完，他便向着厂里走去。

    没过多久便开着一辆卡车出来了。

    他将自行车放在卡车后面，便坐上了副驾驶。

    来到车站，杨月梅和赵启年打了一个招呼，便开始将东西往车上搬。

    东西都搬好众人上了车，这才向着目的地出发。

    车子很块便在一个街道边停了下来。这个街道过了一排房子就是主干道了。

    这是一条和主干道平行的一条街道。

    赵启年将车子停好以后，便向着街道边的一个木制的院子走去。

    周小川看着眼前的一幕，估计这个房子不止一家人。

    不过想想也是，自己这是分配的房子，不可能给你单独一栋房子。

    跟着赵启年推开了院子，此时院子里只有一位老太太正在摘着菜。

    估计是在准备晚饭。

    看到赵启年几人进来。便放下了手中的东西站了起来。

    “小赵，你来啦？你这是？”

    赵启年看着对方，笑道：“吴大姐。上次不是说有人要搬过来吗？现在我把人带过来了。”

    对方闻言点了点头。

    赵启年见状便说道：“吴大姐，那你先忙，我给他们搬东西。”

    随后便招呼几人向着墙边的一排屋子走去。

    周小川打量了一下，这是一个很老的房子了。

    院子不小，有一百多个平方。中间有一口水井。

    正厅是以前的老房子。两侧则是新搭建的半砖房子。

    房子的主体是青砖，房顶是瓦片，其他的地方是木头的。

    赵启年打开了右边那侧的一间房子。随后又指着旁边的一间房子。

    对着周小川说道：“这两间是你们的。旁边的小棚就是你们的厨房。”

    周小川站在门口看了一下，这是两间紧挨在一起房子，旁边有一个木板搭建的小棚子。

    里面除了一个灶台什么东西都没有。

    几人跟着赵启年进了房间。里面的有一张竹床、一个桌子和2个大板凳。

    见几人都看过了。赵启年便招呼着众人开始搬东西。

    周小河拉着周小米在旁边待着，周小川陪着杨月梅和赵启年将东西全都搬了下来。

    见东西都搬好了，赵启年便说道：“你们先收拾一下，我先回厂里了。晚上就别做饭了，去我家吃饭。”

    周小川看着乱糟糟的屋子，想着晚上估计做不了饭。也就没有推辞。

    “行，赵爷爷您先去忙，晚上我们再过去。”

    赵启年闻言，开着车便离开了。

