    第二日一大清早，叶浮珣便带着青若去了叶修安住的松风园，一进院子便闻到一股浓浓的汤药味儿，一个长相十分妖娆的丫鬟在园中修剪花枝，见到叶浮珣愣了一下忙走过来行礼，然后低眉顺眼地将叶浮珣引进屋里。

    　叶浮珣心里急着见到这一世的叶修安，这一世她唯一的牵挂。快步走进正屋，看见叶修安脸色苍白，披着外衣站在书桌前挥笔练字，他的贴身小厮石竹立在在一旁伺候着，叶修安没写几个字，便有些气喘，接着咳了起来，石竹忙倒一杯茶，递给自家主子，忍不住劝着，“公子，您就休息一会吧。”

    　“无碍。”叶修安头也不抬，又拿起笔，蘸墨挥笔，虽有病态，而笔下却有风，颇有大家风范。

    　“安儿。”

    　叶修安听到女声，猛地抬起头来，原本平波的眸子，此刻有了神采，不可思议地看着站在自己面前，浅笑盈盈，略带宠意的女子。

    　“姐姐！”声音略带颤抖，他没想到有生之年还可以看见自己的胞姐，叶修安忙放下手中的笔，由石竹扶着激动地走到叶浮珣面前，一时间不是说什么是好。

    　再见叶修安仿若隔世，上一世的叶修安也是这般病入膏肓，自己把所有的希望寄托在谢姨娘身上，希望她可以为叶修安找个好的大夫救治，可是没想到自己却助纣为虐，将弟弟送入虎口！想到这里，叶浮珣便不由得恨！

    　“我回来了。”她回来了，这一次她要扭转乾坤，大翻盘！

    　“姐姐……咳咳……咳……。”叶修安一激动，又忍不住咳了起来，一张惨白的脸顿时充血红了起来，叶浮珣忙走过去轻轻拍着他的后背，如同小的时候。

    　“身体不好，就要好好休息。”说着叶浮珣将叶修安扶到榻上坐下，又信手为他倒了杯茶，“可请过大夫看了？大夫怎么说？”

    　“看过了，一点伤风而已，姐姐不必担心。”叶修安将手中的帕子紧了紧，转而笑道，“姐姐这几年在青川瘦了不少。”然后吩咐了石竹让厨子去准备一些饭菜。叶修安是叶翰良唯一的儿子，虽不得叶翰良喜欢，却有叶老夫人护着，所以这谢姨娘只能背后使绊子。

    　那个跟在自己身后嬉闹的少年，如今瘦如削竹，眉毛间早已有了说不清道不明的沧桑，亦有了自己的主张。

    　青若将手中的礼物和一个带孔的木盒子放到了桌子上。

    　“给你带了一些青川稀罕的玩意儿。”

    　叶修安把玩着一个珠球，眼里染了笑意，“姐姐这是把我当小孩子了。”

    　“；你不是小孩子吗？不想要那我给石竹。”说着作势要把东西赏给石竹，叶修安忙讨饶。

    　这时丫鬟端着一碗药走了进来，“公子，该喝药了。”

    　“放哪儿吧。”叶修安收起笑容，淡淡地说。

    　“夫人说了这药要趁热喝才有药效。”

    　“给我吧，你先下去吧。”叶浮珣接过丫鬟手中的药放在桌子上，那丫鬟欲言又止，最后还是福身退下。

    　“青若。”

    　本在一旁的青若立刻会意，打开木盒子，里面是一个装着小白鼠的笼子，叶修安疑惑地看着青若将药喂给了小白鼠，本来在笼子里活蹦乱跳的小白鼠喝了药不一会便奄奄一息倒笼子里。

    　“姐姐，你怎么知道这药里有毒？”叶修安淡淡撇了一眼笼子的小白鼠，略带惊讶的问。这药有问题，他很早便察觉了，只不过中毒太深，一时解不了，没想到姐姐才会府就察觉这药有问题，他还以为他的姐姐会收谢姨娘的蒙蔽，把谢姨娘当做好人呢。看来她不用他担心了。

    　“你早就知道药有问题。”

    　安儿既然知道药有问题，为何上一世还那么早去世？叶浮珣有些看不透眼前这个少年。

    　“知道，自己喝了什么药，还是知道的。骗姐姐说是伤风不过是怕姐姐担忧，没想到姐姐如此聪慧，一眼便识出这药有毒。”

    　“我要是今天不揭穿，你是不是打算一直瞒着我？！”原来他早就知道药有毒，为了怕自己伤心难过什么都不说，一个人默默忍受着。

    　“我已中毒太深，说了只是徒增姐姐的烦恼罢了。”有些事情他想用他的方法来保护他在乎的人，叶浮珣就是他最在乎，最舍不得的那个人。

    　“我会有办法救你的，放心，姐姐不会让你有事的。”

    　“好了，不说这个了，姐姐陪我用些膳吧。”

    　叶浮珣陪叶修安用过膳后，见他身子乏了，便让他休息，又问了石竹一些关于叶修安平日里的事情，交代石竹照顾好主子，这才放心的回到梅苑。青若趁叶浮珣问话石竹的时候，回到厨房，取了一些叶修安的药渣。

    　刚到梅苑，便见吉祥如意迎了出来。

