    更太快了...掉出新书榜了...

    责编大大让我先每天两更，把推荐吃完......不然这书没了推荐，就更没啥热度可言了...所以这段时间先暂时恢复正常两更，早上一更正常，下午那更四点半更新。

    等上架了，我一次性把存稿放出来，让大家看个够！

    到时上架保底十更！上不封顶！

    （生产队的驴打算翻身当主人了）

    *****

    自华山思过崖下来，林平之三人也不在华山过多停留，开始日夜兼程地赶赴嵩山。

    一路上，林平之除了陆陆续续收到青城派门下弟子送来的药材外，还得到了不少消息，其中便有五岳剑派中的其余四派都已齐聚嵩山，不日便将举行五岳并派的大典。

    “当真可恶至极！”

    岳不群听到这个消息的时候，心中愤慨，可想而知。

    想他矜矜业业这么多年，一路小心护持破落后的华山派至今，便是为了有朝一日能重现华山派当年的荣光。

    结果那左冷禅，竟然连他们华山派的意见都不征询，便要强行进行五岳并派，当真是欺人太甚！

    而且，岳不群心中也是纳闷非常。

    难道天门道长、定闲师太以及莫大先生等三派掌门，都没有提出任何反对意见的吗？还是说，他们此时已然被嵩山派的人给软禁起来了？

    但这也不太对啊，若是三派掌门无故消失，其门下弟子断不会轻易同意这等大事才对。

    “林少侠，关于这个消息，你怎么看？”

    马背上，林平之正抱着青城弟子送来的大包药材猛啃。

    果然，一段时间的积累，青城派这只下单的金鸡又开始有油水了。

    “我能怎么看，我坐着看呗。”

    一口嘎嘣脆，直接啃下一口鹿茸，看得岳不群眼角直跳。

    这特么可是鹿茸啊！

    生啃！？

    “可五岳并派在即，以我们的速度，恐怕还要明日才能赶到嵩山，这要是万一来不及阻拦，让左冷禅的阴谋得逞，五岳并派，那我们又该如何是好？”

    岳不群已经失去了往日清醒的头脑，满脑子只想着五岳并派后，华山派就要归到嵩山派门下。

    相当于他苦心经营多年的华山派，就要这么白白拱手让人。

    他心有不甘啊！

    一旁的风清扬都看不下去了，冷哼一声：“脓包！我们华山派怎么有你这种脓包弟子！他五岳并派都没邀请华山，算个什么五岳并派？大不了直接不承认，他左冷禅又能怎么样？”

    “风师叔，我现在担心的不是这个。”

    岳不群苦笑道：“如今五岳剑派的四派俱在嵩山，按理说五岳并派之事断不可能成功！可按照如今的声势来看，我担心左冷禅早有准备，咱们只怕无力回天呐！”

    林平之不做声，只是自顾自地将啃着药材，还差一百多点技能点，他便能将华山基础内功也提升到大圆满，还能觉醒特性。

    届时，外功，内功，轻功统统大成！

    就算是嵩山派立下怎么样的陷阱，他都无所畏惧。

    岳不群见其余两人都不说话，只得脚下一夹马肚，催促胯下马儿加快速度。

    *****

    嵩山绝顶，古称‘峻极’。

    嵩山绝顶的峻极禅院，本是佛教大寺，但近百年来，已成为了嵩山派掌门的居所。

    说起来，嵩山派建立的原因，与少林不无关系，但如今的嵩山掌门左冷禅，名字中虽有一‘禅’字，却非佛门弟子，甚至还在想着让嵩山成为与少林肩并肩的超级大派。

    嵩山之上，五岳剑派除华山派外的其他四派中人，都已到齐。

    与正处在青黄不接状态的其他几派不同，五岳剑派中便数嵩山派实力最为雄厚，此次又有了少林的支持，更是轻轻松将其余三派碾压。

    若非左冷禅一直忌惮着华山之巅上的风清扬，恐怕就连华山派都难以幸免。

    对于此次五岳并派之事，嵩山派显得相当看重。

    只见山道上，被打扫得干干净净，每隔数里便能看到几名嵩山弟子，备好了茶水点心，迎接宾客，足见嵩山派此次准备甚是周到，以能看出左冷禅所图甚大。

    即便是对于五岳剑派关系不太敏感的人，也都发现了其中蹊跷。

    而在嵩山绝顶之上，即便是不清楚其中原委的江湖人士，也都发现了其中的不对。

    泰山派竟然不是天门道长打头，而是天门道长的师叔玉玑子率队。

    而衡山派的当家人物也不是莫大先生与刘正风，带队的乃是长老鲁连荣，恒山派则是只有一位定逸师太坐镇，华山派更是连影子都没见。

    这五岳并派的大事，为何其余四位掌门统统不见踪影？

    更奇怪的是，诸多江湖豪杰端坐在看台之上，却是看着身边不是穿梭着许多大光头，怎么看也不像是‘嵩山弟子’啊！

    于是有人不仅暗自叹息一声。

    “这江湖，看来又要起纷争了！”

    忽然。

    满脸严肃的左冷禅站了起来，对着众人朗声道：“今我五岳剑派在此汇聚，承蒙武林中同道好友赏脸，光临者极众，大出在下意料之外，以致诸般供应多有不足，招待简慢，还望各位勿怪。”

    “左盟主言重了！”

    一位小门派掌门高喊道。

    四周众人也都没说话。

    毕竟此次五岳并派的事情召开得急，武林中许多有名有幸的大派都没来得及收到消息派人前来，像武当派便没有人到场，来的大多都是仰仗嵩山派鼻息生存的小势力。

    今天的其余三派主人公，则是静静看着，没人出声相应。

    看着在场众人都静悄悄的，左冷禅不由心中冷笑：“等过了今天，整个五岳，便以我嵩山派为尊了！”

    接着，一整神色，表情严肃道：“想我五岳剑派，向来同气连枝，百余年来携手结盟，早已亲如一家，我左冷禅侥幸得到大家的抬爱，添为五岳盟主。”

    “但近些时日来，武林中出了不少大事，让我不禁心有戚戚，于是便与五岳剑派的前辈师兄们商量，均觉若非联成一派，统一号令，只怕来日大难临头，无力阻挡。”

    群雄皆纷纷落目于在场的其余三派中人。

    只见玉玑子当先开口：“我泰山派同意左盟主的意见。”

    一旁的定逸师太也是冷着张脸，许久才好不容易蹦出一句：“我恒山派也同意！”

    只有衡山派的鲁连荣长老依旧面无表情，一言不发。

    一时场中议论纷纷。

    这下子，可见五岳并派之事，是势在必行了！

    接着，又见左冷禅说道：“方才我所说，武林中出了不少大事，也并非空口白牙，胡编乱造，皆因前段时间泰山天门道长不幸遇害，如今才由玉玑子师叔暂代泰山派掌门一职，而衡山的莫师弟，还有恒山派的定闲师妹也惨遭毒手，我嵩山派更是伤亡惨重，十三太保近乎全灭！”

    说到这里的时候，左冷禅眼中几乎已经要冒出了火花！

    洛阳一战，嵩山派不仅无功而返，而且还被朝廷的锦衣卫守株待兔，一举擒拿了数位嵩山太保。

    若非如此，他也不会屈服于少林，果断拿五岳剑派的其余几派开刀。

    场中众人一时议论纷纷，喧哗声一片。

    待到场中众人声音稍落，左冷禅才缓过神来，打断道：“我已经查清了，到底是谁在针对我们！”

    “到底是谁！”

    定逸师太怒问道。

    她的师姐定闲遇害后，这段时间她一直在搜寻线索，但却一无所获，如今从左冷禅嘴里得知杀害师姐仇人的线索，她已经有些控制不住自己的情绪。

    “到底是谁这么大胆，竟然杀了我师侄？”

    泰山派的玉玑子也在装模作样道。

    实际上，到底是谁杀死了天门道长，玉玑子心中清楚得很。

    但他别无选择！

    底下众人也是议论纷纷，心中惊颤不已，连五岳剑派的高层掌门都遇害了，那他们这些江湖底层人士，焉能有生路在？

    “正是华山派掌门岳不群，与原福威镖局总镖头之子‘蛮王’林平之！”

    左冷禅心中冷笑，嘴里却是缓缓吐出两个名字。

