    “真奇怪，这猪肉闻着怎么还有一股茶香？”陆谨言第一次吃五香猪，一口咬下去，脸上满了惊讶。

    “听说这种猪肉是特供的，和市面上的普通猪肉是不一样的，又叫五香猪。人这种猪肉是采用非常天然和科学的种植方法，就连饲料都是那种十分上乘的，送到店里之后，做法也都是不一样的。”景文昌侃侃而谈。

    论吃喝玩乐，他可是大行家了。

    “进口的？”陈梅梅也尝了一口。

    “不知道，我上次来的时候问了一下经理，经理说这是秘密，不能随便讲的。”景文昌看向她，摇头说道。

    他知道，陈梅梅和陈搏龙是两个极端。

    陈梅梅这个人，什么都要用国外的，就连马桶圈都要买国外的，对定居国外十分的向往，以前也有过想要改国籍的想法，但那个时候，家里做主的是陈搏龙，她当然不能如愿了。

    “那肯定是进口的，国外的东西就是好，吃起来还不腻。”陈梅梅就吃了两块，擦了擦嘴，去吃别的素菜了。

    端庄。

    讲究。

    只可惜，是个克夫相。

    景文昌暗自打量了两眼，陈梅梅还是很漂亮的，就算结过婚，但没生过孩子，身材也保持得相当好。

    就是不知道，和多少男人上过床了。

    在陈梅梅看来，是她玩弄了别的男人，可在景文昌这样的人看来，吃亏的是她这个女人。

    不过，一个克夫的女人，就别讲究那么多了。

    “倒酒吧。”

    陆谨言也擦了擦嘴，示意服务员倒酒。

    倒上红酒。

    “当啷”一声，几人碰杯。

    喝过庆祝的红酒。

    陆谨言先行开腔道：“我已经让人打探过了，周萧最近已经把重心投入到公司的其它项目上了，医院那边现在除了重症中心之外，门诊和急诊全部关闭，医院全靠其它项目的资金撑着，估计最多撑一个月。”

    “我呢，是这么想的，我们陆家做外贸实在不如你们两家，所以我想把我们提前商量好的内容重新做一个分割，我没兴趣做外贸，也不想做，抗癌药的出口，我愿意全部让出来。”

    陆谨言说着，将自己的酒杯微微往前推了一下，以示自己的决心。

    “全部让出来？你说真的？”陈梅梅有些不相信。

    陆谨言笑道：“陈姐，你觉得我像开玩笑吗？”

    “为什么？”景文森不明白。眼看到了最后成功的一步，只要最终成功，龙葵大量进入市场，他们三家就趁机把控出口抗癌药的市场，这是他们提前商量好的，这个陆谨言怎么突然就反悔了呢？

    要知道，这可是一块儿非常大的蛋糕。

    在景文森的记忆里，这陆谨言也是个不吃亏的主，怎么可能把到手的利润就这样让给别人。

    “我是这么想的，陈搏龙手上有默沙集团，做进出口非常便利。我如果想做，太费时间，也太费功夫，还不如让出来，让你们两家分，我只要在中间抽利就行。”陆谨言一脸真诚道。

    “我没异议。”陈梅梅直接表态。

    就像陆谨言说的那样，陈家依靠东江和远在米国的陈搏龙，做这种进出口药品的生意，非常的简单。

    景家和陈家又是世交，也能稍微占一些便宜。

    只有他们陆家，如果要做，以后就要和这么两家争锋。

    先不说能不能赚得了钱，就算能赚得了，要是等两家不愿意和他合作了呢，到时候还不是任他们宰割。

    陆谨言虽然是做投资的，但实际上是一个非常谨慎的人，免费医疗的时候都不原因冒风险去和周萧合作。

    更何况，现在还是二对一。

    “我也没异议。”景文森也表态。

    陆谨言微笑道：“详细的细节，等和陈搏龙约好时间再谈，怎么样？”

    几人点头。

    ……

    楼下包厢。

    彭玉吃得很痛快。

    她单纯就是为了吃饭来的，没楼上那些人的花花肠子，自然更能品味到五香猪的滋味儿。

    “还真是五香地啊！”她瘫在椅子上，十分感慨地说道。

    “姐，形象，形象！”

    “又没别人。”彭玉嘴上这么说，擦了擦嘴，重新坐直了。

    李静雯几乎没怎么吃，整整一盘红烧肉都是彭玉和助理吃完的，助理吃的也不多，最多的还是彭玉。

    看她饶有兴致地将剩下的肉汤和米饭搅和在一起，李静雯笑着说道：“要不再来一份儿？”

    “不行，要注意身材。”她摸了下自己的肚子，一脸哀怨。“你说这五香猪是怎么养出来的啊？”

    “听周萧说，这种猪，平时喝的水都是金刚柚制作的柚子水。”李静雯说着。

    “噗！”

    彭玉喷饭。

    李静雯忍着笑，她第一次听到的时候，也是这个样子的。

    而彭玉则是拿着纸巾擦了擦嘴之后，正襟危坐的保持起了她的淑女范儿。

    “静雯，你说免费医疗的时候，周萧赔了多少？”彭玉突然非常正经地问道。

    “不知道，但肯定不少。”李静雯思索了两秒，摇了摇头。

    “那三家肯定也是看准了这一点，才这么做，先把周萧逼上绝路，让他不得不将抗癌药大量投放到市场中，他们再从中获利。我能想到，周萧也肯定能想到，所以他宁可死撑着，也不愿意将抗癌药投放到市场中。这家伙，还真够倔的！”

    “他不是倔。”李静雯说。

    “嗯？”

    “姐姐肯定认为，他是因为和陈家的矛盾，才不愿意把抗癌药投放到市场上的，对吗？”李静雯问。

    “难道不是吗？”

    “那他搞免费医疗做什么？”

    彭玉一想，突然怔住了！

    李静雯笑着，看着彭玉好像真的不明白的样子，缓缓说道：“他和别人不一样，和陈搏龙更不一样。陈搏龙是为了赚钱，可他只赚自己应该赚的钱，因为一副抗癌药，他现在几乎和整个医药界闹翻了，可他还不认输，不是因为他和陈家不和，是因为抗癌药的价格只能是一个疗程五万。”

    “在这种吃喝上，他可以赚钱，但在医药上，他的想法和咱们的想法真是不一样的。”李静雯看了看空空如也的盘子。

    就算只是养猪，他也是用了心的。

