    

    待慕诗嫣失魂落魄地走回席位之时，离着那宫宴开始，已然只剩下不到盏茶的时间了。

    慕文华见自家女儿满面的恍惚，不由得投以带着关怀的问询眼光，慕诗嫣触及他的眼神，腹中却生出了满腔的无名业火。

    ——都怪她这个不上进的爹！

    在朝为官这么多年，他还只是个小小的五品工部郎中，若他再努力一些，坐到了三品工部侍郎，她不就能跟着一同坐到第三排乃至第二排了？

    或者他更努力一些，成为一品工部尚书……

    那她，便能跟着慕惜音姐妹一起，坐在天子手下的第一排了。

    官居三品，是乾平权力中心的最低下限，同样也是顶级贵女圈子的敲门砖。

    只有慕文华自己成了当朝的三品大员，她才算真正踏进了顶级贵女的范畴，才能在与萧妙童、施雅等人对话时挺直了身板。

    而不是像现在这样，宫宴上也只能坐到第四排的边角，甚至连这个第四排都是沾了她大伯慕文敬的光，方才得到的！

    慕诗嫣的牙关阵阵发了抖，她越过众人，看向三排之外的慕惜音姐妹。

    梳着双螺髻的小姑娘抬着脑袋与身侧的姐姐说着悄悄话，少女被她逗得阵阵发笑；坐在对席的晋王世子，则以一种她从未见过的温柔目光，静静注视着那名年长些的姑娘。

    再远一点，骄矜的小公主墨绾烟眼巴巴地瞅着慕惜辞，那样子仿佛是想跑过去与她继续玩耍。

    慕修宁研究着瓷盘上繁复华丽的花纹，墨君漓在一旁耐心的小声讲解，偶尔回头管一管一味贪甜的墨绾烟。

    前排的一切看起来既光鲜又靓丽，便连桌上的水果点心都看着比她面前的这些，要来得更加新鲜味美！

    她心中的嫉恨发了狂，不甘与怨怼野草一般四下疯长，她顶着那股火气，不耐烦且没好气地挥了挥手，含着怒意的声线压得极低：“爹，我没事，您还是管好自己吧。”

    “今日宫宴，到场的世家贵人无数，您可要抓紧机会，好好与他们攀谈攀谈才是！”

    “嫣儿，你怎能说出这样的话来？”慕文华颇不赞同的蹙了眉，他惯来厌烦官场上拍马逢迎的那一套，也不爱显摆他国公府的出身，否则也不会这么多年还只是个小小的五品郎中了。

    入仕十年，他从未借助过他父亲与大哥的势力，即便慕文敬也曾有心帮他，也都被他一一婉拒。

    他不喜欢朝野之中的不正之风，同样也不想仗势欺人。

    他自认为官十载，两袖清风，从未做下亏心之事，却不想有朝一日，他的亲女儿竟能说出这样有违他心愿的话来。

    “你娘在家究竟教了你什么？什么攀谈，什么贵……”

    “爹。”慕诗嫣冷声，陡然打断了他的话，她大受了刺激的脑子早已失了分寸，“无论我娘教了我什么，她都是为了我好，反倒是您，整日混日子一般，不知上进。”

    “——也不知道我娘当初嫁给你，究竟是看上了什么！”

    “嫣儿！”慕文华蹙眉低斥，眸底升腾起说不出的失望。

    这训斥吓了慕诗嫣一跳，她下意识回头向她父亲的方向望去，忽的对上他眼中丝毫不加掩饰的失望色泽，眉骨猛地一跳。

    她怎么一个不慎，把心里话给说出来了？

    这些可不该被她爹知道。

    都怪这宫里的规矩，若是刚才韵诗在她身侧，她定然会想办法提醒她不要说错话的。

    啧——

    慕诗嫣咬唇，迅速摆出一副委屈又可怜的表情，眼眶与鼻头说红就红了：“抱歉，爹爹，女儿在外面吹多了冷风，脑袋有些不清醒，这才一时失言……”

    “一时失言？”慕文华拧着眉头反问，他的理智隐隐告诉他那不是所谓的“一时失言”，可情感又押着他让他相信，他忽然间失了言语。

    慕诗嫣低头轻“嗯”了一声便不再出声，长久的沉默后，慕文华望着头顶的锦绣雕梁长长叹气：“下不为例。”

    “以后莫让为父再从你嘴里听到类似的话。”否则他绝不姑息。

    “是，女儿知错了。”慕诗嫣颔首，这称得上严厉的话语令她禁不住心惊胆战，印象中这好像是她好脾气、软耳根的父亲头一次发火。

    而他眸底的失望也让她的背脊微微发寒。

    但她并不觉得自己有错，她觉得自己只是想催父亲上进罢了。

    这天底下又有哪个女儿，不希望自己的父亲更厉害些呢？

    慕诗嫣如是在心中宽慰着自己，悬在殿门上的厚帘子被人掀起，带来一阵刺骨的风。

    内监高亢尖锐的通传声自殿外传来，她循着那风与喊声抬了眼，率先入目的便是那件华贵无比的明黄龙袍。

    四十多岁的男人尚值壮年，身形挺拔不见半点佝偻，步伐从容矫健，带着帝王独有的威严气势，候在殿内的百官家眷齐齐起身，目视着云璟帝一步步踏上大殿上首的主位，纷纷俯首作揖，山呼了“万岁”。

    “众爱卿平身吧，今夜本就是家宴，众爱卿毋需多礼拘束，自在些便是。”云璟帝笑容和蔼地抬手压了压掌。

    “谢陛下。”在场众人得了他的旨意，连忙再度行了揖，角落中的慕诗嫣趁人不备，转眸扫了扫君颜，瞳底轻晃。

    云璟帝的面容虽不如墨君漓等人年轻俊美，却比他们多了一份阅历造就的成熟魅力，且他惯来自律，身材也未怎么走形，依稀还看得出年轻时的无尽风华。

    可惜，自打先皇后元清故去后，云璟帝便再未留宿过后宫，之前五年一次的选秀也被搁置了下来，不然，他未必不能成为她的第三乃至第二选择。

    皇妃可比皇子妃要尊贵得多了，谁知道到最后哪个皇子能登上基，万一押错了宝被人连累，反倒是得不偿失。

    慕诗嫣敛眸，顾自在心下又感慨叹息了一番，正欲倾上一杯薄酒，便觉额间一冷，那软帘又一次被人掀开。

    “启禀父皇，儿臣府中突生变故，是故来迟，还望父皇恕罪。”华丽微哑的声线突兀彻响在大殿之内，慕诗嫣抬头，倏地亮了眼。

