    第二日，太后降旨，命大将军张剑中即刻返回边军。

    张剑中心中不安，想要进宫面见太后，可却被宫女阻拦。

    宫女们传话，太后不愿见他，只希望他即刻启程。

    张剑中心中满是无奈与疑惑，但也只能接旨。

    追影的脚程何止万里，不足一日便能到达军中。

    而就在张剑中走后，太后突然命廷尉逮捕公孙若士，并宣布其罪状，判其不日斩首，随即又逮捕一大批官员，皆是贪赃枉法，与七校内部腐败有关。

    此举一出，朝野震动！奏表如雪花般飞进宫中，几乎全是为众人求情的谏言，然而这些全被太后按下。

    “王姐，王姐，你说，她是想干什么啊！”

    饶是姜乾也对此目瞪口呆，他想不通太后此举的目的。按理说她不是应该继续和世家们蝇营狗苟的么，怎么突然翻脸了？

    她这次除了公孙若士，还抓了不少其他世家的人，这多余太后而言，无异于政治自杀啊！

    她这是怎么了？不想过了？

    姜乾抓破头皮也想不通原因，当然这也不怪他，毕竟他也没办法站在上帝视角知道张剑中和太后之间的矛盾。

    甚至于他居然还产生了一种“有没有一种可能，其实她一直都在锤炼我，现在看我可以接班了，就帮我先扫掉沉疴”的怀疑。

    李清瑶淡淡地道：“这是太后的决定，大王何必多问。”

    姜乾一愣：“不是，这可是大事哦！太后她……”

    “那也是太后的决定，大王不必乱想。”

    “不是，可是……”姜乾还待争辩，忽然明白了什么，那激动的心情一下子冷了下来。

    太后此举，虽然目前还不知缘由，但必是为了她自己。何况这次虽然抓了不少人，但是除了公孙若士，其他基本没有什么大人物。

    最重要的是，目前他还没有听到三公的表态，以及，那位大将军。

    李清瑶定然是知道些什么，所以让他不要激动，不要过早站出来。

    这个时候，静观其变即可。

    反正无论结局如何，他还是余怀的君王。

    见姜乾瞬间冷静下来，李清瑶满意地点头道：“这几日小考，大王可要好好准备。”

    ……

    或许是反对的声浪太大，又过了两日，太后下罪己诏。

    一般来说，罪己诏是君王发布的，用来向天下表达自己反省的态度。而临朝称制的太后是不会发的，因为她们本就不是真正是统治者，否认自己属于自杀行为。

    但是太后这次硬到底了，似乎没有妥协，即使发了罪己诏，也只是说在自己的统治下，国内发生了大规模的腐败舞弊，养了一大堆虫豸，自己痛心疾首，真是对不起祖宗，对不起先王的嘱托。

    她给一切定了性，被抓的都是王八蛋，而自己任用了这群王八蛋，也算是有罪。

    此诏一出，更是掀起了轩然大波。本来嘛，上书的大臣们也没想走到这一步，最多就是让太后把公孙若士等人给放了，随便找几个替罪羊摆平这件事。

    可是太后居然搞得像是要玉石俱焚一样！

    你这……不至于吧！为毛非要杀公孙若士嘛！

    ……

    李家，李清瑶搂着怜儿鸳鸯戏水了一阵，穿上衣服，回到书房写书。

    “怜儿最近越来越润了，还是我滋养有方啊！”李清瑶自夸道。

    月儿黑着脸在一旁给他研磨：“太后最近的所作所为，在你意料之中吗？”

    “说实话，有点出乎我意料。”李清瑶耸耸肩，“但问题不大。”

    “怎么说？”

    “一个老绿茶的反扑而已，置之死地而后生，这是要破釜沉舟了。”

    “说清楚点！”月儿横了一眼。

    李清瑶伏案写字头也不抬：“就是急了呗，决定挽回张剑中。但是又不能明着挽回，这样会掉价，所以搞出这么大动静给张剑中看的。你看我其实是在意你的哦，但就因为你的请求，我被别人这么欺负……然后张剑中就心软啦，就愧疚啦，就继续舔啦。”

    月儿目瞪口呆：“这也可以吗？”

    “为什么不可以，她故意支走张剑中再搞事情，就是给自己塑立孤立无援的形象，也是一种故作坚强的假象。她很清楚，在张剑中面前做任何事都会被视作讨好，只有背着他做才是真心想着他。唉，这谁顶得住啊，这么可怜的小寡妇，我都想抱着亲一亲了！”

    “请不要混为一谈，你想亲只是因为你变态而已。”

    “但以张剑中的脚程，全速往返王都来回只需一日多，所以太后心里根本不虚。”

    月儿脸色不大好看：“那你……能阻止她吗？”

    李清瑶搁笔，痛心疾首：“这怎么阻止？太后这个人，真是太绿茶了！气抖冷，这个世界还能不能好了！能不能少点心机，多点真诚！”

    说着，李清瑶就要扑进月儿怀里求安慰。月儿一巴掌把他推开：“可是即便有张剑中力保，她和诸世家的之间也必然会产生不小的裂缝啊，她还是亏了。”

    “是啊，太后之前不处理公孙若士，是不想失去世家的支持，可是现在不得不处理了，因为若是失去了张剑中的心，明年小天子成人，她恐怕撑不过去了。何况，她也不敢保证对方会不会因爱生恨，脱粉反踩。”

    其实，若是杀一个公孙家主，只要事后暗中给予补偿，后果也决计不会像现在这般严重。

    人总是会犹犹豫豫，患得患失，但犹豫的越久，失去得越多。

    即使精明如太后也犯了人性的错误。

    她以为张剑中尽在掌握之中，所以可以稍微牺牲一下他的想法。

    人们总是这样，越是熟悉的人就越是容易去伤害，尤其是对亲人恋人和舔狗，因为知道自己在对方心里分量很重，伤害他们的代价很小。因为被爱，所以渐渐有恃无恐。

    月儿叹了口气：“可不管怎么样，太后整这么一出，那我们就只能放弃张剑中了吧。唉，反正他也不是必要的……”

    李清瑶摇头：“不行，张剑中必须要争取来。现在只剩下九年不到，我没有时间等姜乾慢慢成长，必须早点拿下张剑中助他掌权，成仙的另外两个条件，少不了他的助力。”

    “可你不是说你阻止不了的吗？”

    “我只是阻止不了太后卖惨，可没说拿不下张剑中啊，只是麻烦点罢了……所以说净给我添麻烦啊，这个老绿茶！”

    “说别人之前你先照照镜子好吗！”

