    你爸死了！

    苏玄一番话，无疑火上浇油，让原本就对苏玄咬牙切齿、恨意万千的洪炎，直接点燃了。

    “砰！”

    洪炎暴怒，一巴掌拍在实木桌上，刹那间，纯实木的圆桌直接四分五裂，所有人目光汇聚而来。

    “苏玄，你该死啊！”洪炎眼神中的怒火、杀意都快实质化了，他一字一顿，每个字都仿佛从牙缝里蹦出来的一样。

    身上的武者威压，在沸腾，狂暴！

    一瞬间，院内的温度骤然锐减，直至冰点，无边无际的冷。

    “呵呵，淡定，不要冲动，你打不过我。”苏玄脸上依旧挂着招牌式的笑容，平静的陈述道。

    虽然平静，但很羞辱人。

    洪炎不由得败下阵来，胸口起伏，拳头攥的发白发紫，咯吱咯吱响，死死的盯着苏玄，那表情，要吃人似的。

    憋屈！太TM憋屈了！

    他洪炎何曾受到过这种侮辱，可，不能不承认，苏玄说的事实。

    他真的打不过苏玄啊！

    不仅打不过，他的那点实力，在苏玄眼中，真的跟蝼蚁差不太多，玄羽门三长老、天位尊者境的钱清风，都不是苏玄的对手，他……

    “苏玄，我保证，你今天会死的很惨很惨！”洪炎五官狰狞着道。

    苏玄直接无视、不搭理了。

    死的很惨么……

    呵呵。

    苏玄跟洪炎的对话，现场，所有人都听到了，他们脸色都有些古怪。

    能让太玄山三十六地脉家族之一的洪家少主，被羞辱的只能憋屈放狠话，世俗界绝对仅此一人了。

    不免的，他们有些期待接下来要发生的事情了。

    时间推移。

    十几分钟后。

    宾客到齐，婚宴开始。

    “感谢诸位能在百忙之中，参与我宫家的婚礼，欢迎大家！”打扮一丝不苟、笔挺西装、锃亮皮鞋的宫德铭，走上了台，清了清嗓子，面带微笑的环顾下方宾客们。

    按道理来说，一般主家发言，下面会响起热烈掌声。

    但，这次例外，宫德铭发言后，所有宾客都看向了苏玄……

    “啪、啪、啪！”而苏玄，则好像没事人一样，脸上笑容更浓郁，抬手，随意的鼓掌，那姿态，好像真的是来参加婚宴的。

    见苏玄鼓掌了。

    其他人这才开始鼓掌，但，掌声并不热烈，甚至，零零散散。

    宫德铭看到这一幕，脸色更加阴郁了，深吸一口气，恢复平静后，他继而道：

    “闲话不多说了，想必大家都很‘期待’这场婚宴，下面，有请新郎官，刘狂尊上上台！”

    现场宾客们神色一正，尊上？看来，这个新郎官便是宫家请来的靠山了！

    话音落下。

    在宫家人的带领下，婚礼台左侧，走上来一名身材高达、魁梧，着红色中式新郎服的壮汉走了上来，他这一登台，大院的气场瞬息一变，周围空气都充斥着源源不断、无比厚重的压迫感。

    他的肌肤古铜色，刀削斧凿般的脸庞，眼神中透露着浓浓桀骜、不羁！

    此人一出现。

    宾客们只感觉到极致的压迫感扑面而来，不免一震，这……这人是谁？怎会有如此恐怖的气场！

    “小天位前期大圆满？”就连苏玄，也是眉头一挑，着实意外了。

    目前为止，他还从未遇到过小天位境的强者。

    华夏武道世界，还有这种实力存在？

    实力不容小觑。

    看到刘狂上台，宫德铭脸庞不可控制的得意了一下：“给大家介绍一下，这位尊上，乃是来自上玄界！”

    轰！！！

    仅仅是这么一句，轩然大波，地震一样的轰动。

    来的宾客们，脸上尽数不可抑制的震怖。

    上玄界……这……这……这怎么可能？！

    身为帝都人，又是顶尖权贵圈子的，他们又怎么可能不知道上玄界的存在？那可是比太玄山，还要恐怖千倍、万倍的地方。

    宫家请来的靠山，竟……竟是上玄界的大人？！

    傻眼。

    惊悚。

    震撼！！！

    这种震撼，无异于告诉他们，外星人入侵地球一样。

    以至于，他们连议论的声音都没了，被无边无际的震怖情绪所笼罩着，大脑思维都凝固了。

    “上玄界？”苏玄瞳孔微微收缩，心底也着实被惊讶到了，宫家有请到上玄界强者的资格？可以肯定，宫家不配，那么，唯一可能的，就是洪炎了……

    而此刻，洪炎也与之苏玄对视。

    目光交汇。

    苏玄看的清楚，洪炎的眼神中，迸射出十足的得意、戏谑。

    “苏玄，没想到老子会请到上玄界的强者吧？老子说过，今天就是你的死期，刘兄他可是拥有小天位前期的境界，怎么样，是不是很绝望？！”洪炎根本不压低自己的声音，以至于，现场，所有人都听到了。

    然而，苏玄依旧不语，甚至，收回目光，不去看洪炎。

    这一幕，落在洪炎、众宾客眼中，则令他们玩味、莫名起来了，甚至，还有同情。

    可以肯定。

    苏玄是惊恐了、畏惧了、后悔了、绝望了……

    也可以理解。

    毕竟，如果是他们知道自己招惹一位上玄界的强者，恐怕此刻已经吓尿裤子了，相比之下，苏玄还能保持镇定，已经很厉害了！

    “没想到啊，转折竟然在这里！”

    “还以为苏玄赢了，现在看来，结果大逆转。”

    “苏玄此刻一定很不敢相信吧！”

    七嘴八舌的议论声回响了起来。

    …………

    ‘哼，苏玄，现在知道怕了吗？！’宫德铭看到这一幕，内心狂喜，激动极了，暗暗想着，然后，收敛情绪，面带灿烂笑容，开口道：

    “新郎官已经到了，接下来，自然就是有请我那好侄女，本次婚宴的新娘子——宫霓裳！！！”

    朗声说完。

    却见，有两名宫家的高层，几乎是将宫霓裳架着上到了婚宴台，而随着宫霓裳的出场，全场的氛围直接飙到了顶点，所有人，目不转睛的看着一袭红色婚服、美艳如画的新娘宫霓裳。

    苏玄也看了过去。

    不知是不是巧合，被半架着上台的宫霓裳，转动臻首，美眸与苏玄对视……

    这一秒，与苏玄、与宫霓裳而言，时间仿佛都静止了！！！

    眼神交织。

    思绪飘洒！！

    记忆仿佛都被带到了五年之前。

    “不……不可能，苏玄已经死了，五年前就死了，应该只是巧合，长得比较像……”但，宫霓裳很快摇了摇头，转移目光，将荒唐念头压下。

    苏玄五年前便被苏风杀害！

    怎么可能还活着？

    就算活着，又怎么可能会来参加宫家的婚宴。

    巧合罢了……

