    林安澜失笑，别看这群幸存者们一个比一个口嗨，但真让他们过来找自己抱团……

    　　别扯了，有一个算一个的都是鸽子，人均咕咕咕，抱大腿什么的是不可能的，这辈子都不可能的。

    　　除非你真的展示出自己的统治力。

    　　阿格尼丝·埃莉诺是一个来自皇家联邦的贵族家庭，虽然在穹顶星，贵族们除了那一点点的家底和那每年连维修费都快交不起的古堡外，基本已经没有什么存在感。

    　　可家庭环境给阿格尼丝带来的影响无疑是巨大的。

    　　这位后来几乎称为了夜女巫轰炸团象征的女士，没有沉醉于日不落贵族往昔的荣耀之中，而是迅速成长为一个品学兼优的淑女。

    　　金发碧眼的名门小姐是人们赋予她的刻板印象，而击碎这个刻板影响的是夜女巫的“魔法”。

    　　超凡职业「荣耀舰装」，一个舍弃了身为人的身份，将自己变成了人形态战舰的超凡职业。

    　　这就是这个少女做出的选择，也是她威慑地窟其他文明的底气。

    　　而夜女巫轰炸团，全员就职「荣耀舰装」，这一个以女性超凡者为主导的夜女巫轰炸团，几乎是穹顶星科技武器在地窟中的重现。

    　　纯粹的物理打击让她们在前期叱诧风云，成为了桂冠基地市渡过地窟最艰难的那五年的关键，可随着阿格尼丝舰沉“?×9”危险区「宁静海」，夜女巫轰炸团的辉煌就成了绝响。

    　　驰骋大海的战舰沉沦于宁静海中，简直就是一种莫大的讽刺。

    　　“铁皮怪兽？”林安澜略一思索就猜到了那是什么地方。

    　　大概率是数量较多的特殊区域「深海巢穴」。

    　　那里面有一大群和「荣耀舰装」超凡者体系类似的铁皮人形态生物「深海鬼姬」寄居其中，她们凶残好斗，且憎恨一切活着的生物。

    　　在后来下属的基地市研究出了克制这些铁皮怪兽的方法后，几乎是一杀一个准，这些深海巢穴就成为了基地市快速获取金属材料和特殊新能源的好地方。

    　　emmmm~别说，这帮凶残的深海鬼姬虽然听不懂人话，而且身体也冷冰冰的，但是使用起来也有不一样的快乐。

    　　没错，这帮深海鬼姬，其实是一群金属化的亡灵生物，对付那些害怕物理冲击的文明，这帮深海鬼姬还是很得他喜欢的。

    　　就是不知道为什么，他操控了一批深海鬼姬之后，他的风评貌似变得更差了。

    　　他迅速的将自己的回答发在聊天区中：

    　　“那位被困岛屿的朋友，你遭遇的应该是名为「深海鬼姬」的金属化亡灵种族，平均等级在LV6-14不等，她们最憎恨的就是就职「荣耀舰装」超凡职业的生命。

    　　我建议你，如果打不过，可以找一找附近有没有一个白发萝莉，那是「深海鬼姬」中的特殊序列「北方栖姬」，将你所有的资源交给那个白发萝莉，也许她会放你一条生路。”

    　　评论区里一开始发话速度还很频繁，但林安澜发出消息之后，很快回话速度就逐渐变慢，直到ID为阿格尼丝的少女再次出来回话后，才再次热闹起来。

    　　阿格尼丝：“阁下见过这些奇怪的生物？”

    　　林安澜略一思索，接着回复道：“有交手过，北方很可爱，但是飞机场姬更胸怀广阔。”

    　　评论区内顿时出现了一堆的点点点和问号。

    　　阿格尼丝：“阁下可真是个幽默的人。”

    　　林安澜紧接着回复：“厚赞了，不过我的建议你真的可以考虑一下，北方栖姬在深海鬼姬中很受宠，她耍脾气硬要让你离开，其他开飞机的大姐姐就算心不甘情不愿，还是愿意放你一条生路的。”

    　　事实上，这也是前世阿格尼丝从这片区域逃脱出去的办法。

    　　据萧淑月说，阿格尼丝在就职超凡职业后，从那一处神秘就职地点里获取来的资源大部分都没带走，而后沿着巢穴通往外界的一条通道一直行走，恰好发现了一处下界之门。

    　　没错，那个下界之门就是萧淑月就职「医者」职业的那个下界之门。

    　　由于这两人都带着些许路痴属性，走着走着就找不到回去的路了，以至于后来桂冠基地市想去找出那个下界之门，都没有任何头绪。

    　　阿格尼丝：“很感谢阁下给我的建议，虽然很不礼貌，但攸关性命，还请阁下能告知详情，如果将来有需要，阿格尼丝必赴汤蹈火。”

    　　林安澜微微一笑，上钩了。

    　　其实现在评论区里或多或少都有人开始上传自己所在的区域的图片，不过这片区域的幸存者们数量并不多，取得战斗胜利的人少有，更别说是出来发图片了。

    　　哪里像过几年后，评论区已经完全沦陷，人均凡尔赛，每次完成了一次狩猎，都会有某某某个体或者组织在评论区里发带图片的文字。

    　　比如林安澜前世最喜欢发自己收集的各种强大亡灵生物的图片，尤其是某个投靠的骨龙，有次发图还配上了文案：

    　　“四月一日，晴，与家里骨龙出门采风，不小心杀死了一只巨人种，我心甚痛，特默哀三分钟。”

    　　然后配的图片就是骨龙大快朵颐的照片。

    　　气氛这不就凡起来了。

    　　他发出了一个略有苦恼的话：“我也能理解阿格尼丝你的心情，不过想让我证明自己，可能有些麻烦。”

    　　还没等阿格尼丝回话，他又再次发出了一段话：

    　　“毕竟地窟真的是太危险了，为了能够安稳的生活，我不得不进入了下界之门，摧毁了一个世界，然后又将周围活着的生物全都猎杀了。

    　　现在我有些后悔了，这附近别说熟人了，连小怪都没有，空荡荡的怪可怕的。”

    　　评论区众人：“？？？”

    　　被困在孤岛上的阿格尼丝也是人都看傻了，开始怀疑自己是不是和一个精神病对话。

    　　她听说岛国那边有一种很奇怪的病症，患病者多为青春期这个时间段的少年少女，他们会误认为自己是拯救世界的大英雄、摧毁世界的魔王、统一黑暗世界的魔眼之王……

    　　这种患有奇怪臆想症状的病症，在岛国那边被称之为中二病。

    　　现在看来，这个ID明显是华国人的少年怕也是久病缠身。

