    李谱画出一张图纸，上面的东西正是前世的直升机。

    他把图纸递给小高达，高达看了一眼之后就沉入其中，仿佛周围的一切都不再重要，将所有事物包括李谱都置身事外，身心合一地研究起来直升飞机。

    李谱也不急，就在旁边等着。

    在小高达沉迷学习，无法自拔的时候，李谱来到了远处堆放着的一堆全是灵石的小山。

    低阶灵石都很少见，全是中阶与高阶，还有最顶级的灵晶。

    数不胜数！

    灵晶乃是一个灵石矿最中心的产物，属于是矿脉起源，灵晶除了有着数倍高阶灵石的灵气储存量，还没有一丝杂质。

    内里的灵气一般都不会让修士吸收，因为太暴殄天物了，修士一般都会将其用于阵法。

    没有杂质，自然就不会堵塞灵气的传输速度，既能完美引动阵法最强盛的威力，也能作用于机关法宝而不消耗修士本身的灵气。

    这种东西放在外面都是有价无市，但是在小高达这里却足足有一个小山那么多。

    羡慕的泪水不争气的从李谱嘴角流出，他擦了擦之后转头看向造物用的材料。

    还好，他并不认识。

    他第一次体会到见识短浅的好处。

    只要我不认识，这些东西就酸不到我！

    小高达终于从沉思之中回到现实，对李谱说道：

    “这个……叫做直升机的玩意儿，很需要技术含量，我现在做不出来，得需要研究一段时日。”

    “没事，不急，最好是能把这个螺旋桨换成那种能突破风阻达到静音的材料，再采用燃油驱动，这样就可以没有灵力波动了。”

    李谱摆手。

    “只要别人察觉不到了灵力波动，那就是真正的隐形飞行器了！”

    两人又商量了许多细节，重点都放在了不用灵力这方面上，毕竟在修仙界，人们都是用神识当雷达的，就算你的神识可以阻止别人的神识进入你的领域，但那也跟告诉别人这里有人差不多。

    所以李谱选择曲线救国，采用了前世的燃油发动机，再涂上能隔绝神识探索的外漆，那就跟真正的神出鬼没差不了太多了。

    “对了，这些升级所需要的灵石得有多少，还有之前的分期付款，我这次都一起结算了吧。”

    有了三百万的灵石，李谱也不想继续背着一千年的贷款，毕竟早还早解脱，心里那块疙瘩也就消除了。

    小高达伸出五根短小的机械手指。

    “五十万？”李谱猜测道。

    毕竟之前的各种东西加起来都快有40万灵石了，这次再升级一下也消耗不了多少。

    还行，可以接受。

    高达摇摇头，一字一句道：“五十颗高阶灵石。”

    小高达说出的每一个字都像一块巨石锤在了李谱的心脏上。

    他木讷转头算了一下：“按照一颗高阶灵石就是一百万低阶灵石的话，五十颗就是五千万对吧？”

    高达点头。

    李谱看着自己仅有的三百万灵石，突然觉得不香了。

    忍痛将三百万灵石当做首付交了出去，又签了贷款协议。

    ……

    走出小高达的竹楼，李谱的心还在滴血。

    五千万啊五千万！一生一世还不完！

    他大意了，本来以为三百万灵石怎么也够他挥霍一阵子了，却没想到一个虎式坦克就得需要一千两百万的造价，更别说那个更加难以制作的直升飞机了。

    五千万他分了五千期，一期为一年，一年需要还一万灵石，乍一听时间很富裕，却没想到昆仑境弟子每年才只能领20颗灵石。

    如今李谱算是彻底把自己卖给了小高达。

    这也没办法，毕竟他实在是拒绝不了会嗡嗡嗡响的直升机。

    李谱又进系统空间里面，看着今天的收货，心中不由感叹：现在修仙是越来越方便了啊，科技造福人民！

    既然是要去妖族，那肯定得做好万全准备，李谱这次就把能想起来的所有可用之物都造了出来。

    今天的李谱没有胃口吃饭，收拾了一下东西就下山了。

    路过沐衍清竹楼的时候，他喊了一嗓子：“师傅！我出门了！”

    “别死了！”

    “……”

    无语的李谱觉得这个世界没有一点爱了，他萧瑟的走入竹林，离开了缥缈峰。

    沐衍清的闺房里，正在打游戏的离霜担忧道：“门口那货真不管？”

    “不用，区区一个合道境，他还是能跑路的，这也是他必须该经历的，安啦！”沐衍清盯着手机头都不抬大大咧咧道。

    “总不能出现一个麻烦咱们就帮他解决一个吧？那样咱们岂不就是他的女仆了？”

    “也对！”离霜觉得有道理。

    这边，李谱已经来到昆仑境的山门处，这里也同样内门与外门的分割处。

    凭借内门弟子令牌，就可以自动进入内门，反之则进不去。

    这也导致有的外门弟子终其一生都不知道昆仑境还有内门的存在。

    如果不告诉你，那么任谁也想不到，平时经常走过的山门，竟然还另有乾坤。

    李谱出门的时候用了隐匿之法，看门弟子根本没有发现他的气息，当然，最主要的还是得有内门弟子令牌才能安然通过，不然就是灰飞烟灭的下场。

    再回过头，看到的就又是外门的皑皑雪山，李谱心想那里的弟子虽然天资和实力不如内门，但是也相对地更有人情味吧？

    御剑来到了昆仑境的边缘，也就是当初他吐了很久的那个地方，茁壮生长的歪脖子树就在路边。

    站在春风剑上，现在的李谱已经不惧高空，但是当他看到昆仑境下方的玉昆镇之后，腿还是不禁软了一下。

    不愧是玄天界第一宗门，就光是整个宗门都在空中悬浮着的这种神迹，就不是其他人能做到的。

    李谱御剑向下俯冲，最终落在了玉昆镇的高楼顶上。

    又换了一身一物，虽然不再是昆仑境弟子服，但是昂贵程度并不在其之下。

    没有停留，李谱直接对着妖界的方向全力进发，等到出了玉昆镇才再次飞剑而行。

    但是他没有注意到的是，此时身后，正有一个身影注视着他。

    眼神格外深邃。

