    砰！

    砰！

    几乎是同一时刻，两道枪声在太子东路响起。

    李少泽速度快，不仅是快在腿上，手速也超乎常人。就在刚刚看见人影的那一刻，他便毫不犹豫的扣动扳机，一枪打在车内警察的身上。

    不过由于没有时间瞄准，这一枪也没有射中要害，而是穿透了警察的左肩。

    至于那名警察的子弹，则晚了一秒，打偏在押运车顶。

    “国际刑警队的余sir？”

    李少泽微微一愣，看清车内的情况后才发现。原来里面坐着的不是马来警察，而是港岛的国际刑警，并且是碰过面的余郑南。

    他有些搞不清，为什么余郑南会在里面。不过面上并没有露出任何异样，直接一手抓起了程颖思胸前的衣领，准备带着他先闪。

    只要把程颖思抓到手，猜霸自然就会露面。

    不过当他走下车后，马上就明白，为什么余郑南会出现在里面。

    “扑街，这家伙也盯上了猜霸？”

    只见五六辆警车，已将迅速的将现场包围。靠在车门后，举枪指向马路中间的李少泽。

    并且从这些警察下来的人，居然全部是挂着国际刑警的证件。

    很显然，余郑南从一开知道程颖思的身份后，就打算利用程颖思进行钓鱼执法。除了正常的法警以外，害安排了一队伙计在四周。他自己则亲自待在警车内，负责看守罪犯。

    从这里看得出，余sir也是个有勇有谋的警员。

    可惜他们根本没预料到，半路杀出来劫车的人，居然如此凶悍。短短两分钟的时间，就将全部搞定。

    这是贩毒集团的作风吗？

    杀手！

    这绝对是一位国际知名的杀手！

    余sir躺在车内，捂着肩膀上的弹孔，咬牙切齿看着那道风衣礼帽的身影，内心深处不免有着一股寒意。

    他自从手头功夫被阿布碾压了一次后，干脆开始苦练枪法。没想到这次行动，又在枪法上，被人给放倒了。

    心里究竟有多苦，恐怕也只有他自己知道了。

    因为他真的只是想简简单单钓个鱼而已，没想到钓出来一只鲨鱼……

    “该怎么办？”

    李少泽用手枪顶着程颖思后背，白色面具下，保持着一如既往的平静。

    但是说实话，他内心一点都不平静。

    因为戴着面具，心里就好像有了最后的安全感。尽管在如此危险的境地之下，仍旧可以冷静分析眼前的局势。

    难道每一个戴着面具的杀手，都是这样的感觉吗……

    “马上放下武器投降。”

    “倒数三声，否则我们将立即开抢。”

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    国际刑警队的伙计们，高声用英语喊话。

    别看他们嗓门喊的大声，手中握着枪柄的掌心，已经止不住的在发汗。开玩笑，这个杀手有多威，看地上马来警察的惨样就知道。

    面对这种杀手，他们还真的不敢是随意乱开枪。

    虽然嘴上喊的大声，但一句比一句拖的最长，倒数的最后一下，五六秒过去也没结束。

    李少泽心中撇了撇嘴，忽然抬头看向天空。

    只听一艘直升机低空飞行，掠过几栋楼顶，迅速朝这里驶来。巨大的噪音和气流，压迫的人喘不过气。

    国际刑警的伙计抬起头，心中略微有些疑惑：“马来警察怎么开民用直升机？”

    李少泽却知道，好戏正要上演了。

    因为坐在直升机上的，并不是警察，而是身穿夹克外套，嘴里叼着一根雪茄的猜霸。

    不过猜霸此时的心情也不太美妙，因为跟他老婆在一起的，不非预料中的杨建华，而是一个又帅又骚包的男人

    作为一个嚣张的大佬，怎么可能允许自己的女人，被其他男人用枪顶着？

    尽管不是下面的枪，可猜霸还是无法容忍，拉开了直升机的舱门，抬出一定早已架好的机枪：“干你阿母，全部去死吧！”

    机枪哒哒哒的速射声响彻天空，站在地上的国际刑警顿时倒下一片。

    不管是不是躲在车里，机枪子弹的穿透性，都足够将他们打成烂泥。

    唯一幸运的是，机枪后座过大，跑得快的伙计，只要能冲到街边的店铺里，还能保住性命。

    反倒是李少泽这家伙，非常淡定的站在弹雨之中，紧紧贴着面前的风韵少妇。不仅没有松手，反而越贴越紧，就差张开风衣将程颖思搂入怀中了。

    没办法，谁叫猜霸这么爱他老婆，投鼠忌器嘛，自然不敢开枪打他。

    而且为了抱住小命，必须顶在他老婆身上，以免被流弹误伤。

    从始至终都未开口说话的程颖思，直到这时候，感受着背后灼热的男人味，悄悄的发出了一声轻哼：“嗯……”

    不知是因为害怕，还是惊吓，她的脸蛋竟然浮出一抹潮红。

    “这误会大了。”

    李少泽听着耳边的轻咛，顿时就感觉有些不妙。

    果然，飞机上的猜霸，忽然停下枪声，场面顿时一静。

    在硝烟弥漫的大道上，猜霸知道他的时间不多，必须在十分钟内离开。否则就算驾驶直升机，也无法逃过马来警方的追捕。

    于是他非常干脆的放下机枪，转而从机舱内拿出一架RPG火箭筒。

    看见这个深绿的大家伙，李少泽心里头砰砰直跳。

    “妈的，家驹真的没骗人。”

    “猜霸一但搞事情，完全就是打仗的阵势。”

    猜霸则将弹药装填完毕后，稳稳的瞄准了李少泽的位置，大声喊道：“放了我老婆，我让你走。要不然，你就给我老婆陪葬！”

    李少泽深吸两口气，心中暗暗为猜霸的果决震撼。

    能够成为一方大佬的，果然他独特的地方。别的不说，光是这份果决，就足以闯出一方名头。

    可是猜霸还真是不吝啬，老婆就这样送给别人陪葬？你要我还不要呢！

    白色面具下的李少泽，忽然倒想试试，猜霸是不是真像他说的这么果决？

    于是李少泽将程思颖向前推了一步，抬起手臂拿枪顶着她的脑袋，静静看着悬停在半空的直升机。

    他没有说话，但是猜霸一瞬间就明白了他的意思。

    要救你老婆？

    自己下来捞人！