    第191章太有缘分了吧

    男人喜笑颜开的：“若是小姐日后还想买宅子，直接来找我就行，整个朝歌保证能帮您找到您想要的宅子。”

    沈南鸢：“...好的。”

    她是有多财大气粗，买了一个还买。

    不过沈思年准备的银票倒也真的是再买几个都毫无压力的。

    看完了宅子，他们就开始着手准备搬过去的事情了。

    先是买了几个丫鬟过去，里外的打扫一下，然后就开始一点点的搬了。

    不过经过那么多天的相处，店小二开始对他们有些不舍了起来。

    有时候沈钟他们做了菜会拉着小二过来一块儿吃，小二虽然被辣得够呛，但是每次叫他过来他都会吃，一边吃还一边满头都是汗的说好吃。

    因为这样，小二有时候也会买些水果过来给他们，这样一而再再而三的，他们的关系就不错了起来，现在要走了，小二不舍的道：“我以后还能吃到你们做的菜吗？”

    一个正经的朝歌人，从小吃他们这边菜长大的，居然也被俘获了，叫沈钟笑着点头：“当然可以，以后我有空了过来做给你吃就是。”

    小二略有些不好意思的：“太好了。”

    在他满眼的不舍中，沈南鸢他们算是正式的搬到了新的宅子入住了。

    新宅子总共有三个院子，沈南鸢与青惢还有丫鬟一个，其他的侍卫和沈钟住在另外一间，还空下来了一个。

    宅子中缺的东西，这两日也买的差不多了，沈南鸢站在自己的屋子中瞧了瞧，伸手拨弄了一下青惢刚刚从屋外拿进来的一朵红色的山茶花道：“门外的那一株山茶花虽然久久没人打理，但是长势倒不错。”

    “是啊，”青惢笑道，“倒也让我们省事了。”

    沈南鸢的眉眼微微缓和了些，她站了起来：“我们出去逛一逛吧，顺便看看这周围有什么。”

    青惢高兴的点点头：“好。”

    和沈钟说了一声之后，沈南鸢和青惢便出了宅子的大门，这附近的人比较少，是沈南鸢想要的清净，逛了一圈之后，碰到的人两个手都能数的出来，只不过就是因为人少的原因，所以附近都没有什么摊贩。

    她们往之前住的客栈的方向走了一会，远远的就瞧见了有一家卖糕点的地方。

    青惢过去买了一些，沈南鸢吃了一块，淡淡的道：“味道不错，就是有点甜了。”

    她叹了口气：“果然这里的人无论吃什么东西都很甜。”

    那可能也就吃不惯他们做的糕点。

    会觉得没味道。

    青惢道：“奴婢突然感觉开一家糕点铺，似乎也不是什么容易的事情。”

    他们的口味和朝歌的人相差的有些太大了。

    所以他们在京城吃惯了的东西，这里的人不一定喜欢吃。

    沈南鸢笑了笑：“没事，我们可以试试，反正只不过是给自己找些事情做而已，而且开糕点铺，成本也不高，是可以试试的。”

    她把剩下的放在了口中咀嚼着，随后微微地抬起了头，目光之中，有几个人正在迎面走来。

    沈南鸢以为是行人，也没当回事，和青惢一道往旁边挪了挪，正要把面纱戴上的时候，那人却蓦然的一顿，然后在她的不远处停了下来。

    “……”沈南鸢淡然的把面纱戴上，余光往停下来的那几个人身上瞧过去，骤然的感觉好像看到了一个十分眼熟的人。

    她看了过去，大脑顿时死机。

    一股不可置信从心底蔓延开来，让她不由得低低的惊叹出声，可脸上却仍旧是一副淡定的模样，慢慢的收回了视线的，好像完全不认识那个人一样。

    沈南鸢：“...我们走吧。”

    一次两次就算了，还有第三次的？

    尤其是之前才刚刚骗完他，现在见到就是有点惊愕的同时，还十分的尴尬。

    “这位小姐，”上官绍和一脸的吊儿郎当，“我看你有些眼熟啊，你不觉得我很眼熟吗？”

    沈南鸢当做完全没听到他的话，步子走的有些快，上官绍和不紧不慢的跟在了她的身边，笑了笑的：“走那么快，做贼心虚啊。”

    “...”沈南鸢有些无语，她侧目，脸上挂着不明所以的疑惑，“嗯？这位公子，请问我们见过吗？我好像从来就没见过你，你是不是认错了？”

    “需要我帮你回想一下吗？”

    上官绍和的脸上挂着好整以暇的笑容：“幽州的时候，你一嗓子，把我吓的头也不回的就跑了，你不记得了？”

    “公子应当是认错人了，我从未去过幽州，自小便在这朝歌长大。”

    “哦？是吗？”上官绍和慢悠悠的道，“我也自小就在朝歌长大，小姐的容貌倾国倾城，我应当是见过才对，为何从未听旁人提起过？”

    嗯？

    沈南鸢脸上的表情微微僵了僵。

    只是一瞬的，就重新恢复成了淡然的模样：“可我也从未听过旁人提起过公子啊，朝歌如此大，从未见过也是正常的。”

    “不是，”上官绍和道，“是因为小姐并不是这里的人。”

    他好整以暇的继续道：“要不我把幽州的事情继续讲下去？”

    不等沈南鸢说话，他就开口：“我后知后觉的发现被骗了，气极回去找姑娘时，还真的遇到了家里派来寻我的人，然后我就被抓回来了，所以现在出现在了朝歌。”

    他示意了一下站在自己两侧的十分魁梧的下人：“这是我家里派过来监视我，怕我又偷偷溜走了的下人，所以我一直都在朝歌长大，怎么从来没见过姑娘啊。”

    沈南鸢：“...”

    本来就是胡诌而已，没想到他还真的是这里的人...

    心下一阵的无语，她一瞪眼：“不是说了朝歌很大，见不到也是正常的吗？”

    “好好好，”上官绍和也不和她争论这个，他慢悠悠的道，“只不过我与姑娘见了应该有三次面了，你说咱们也太有缘分了吧。”

    “...”

    “我对你没什么恶意，就是真的觉得很惊讶而已，京城、幽州，现在又到了朝歌，过于巧了。”

    沈南鸢忍无可忍，她看向了两边的下人：“...你们不走吗？”

    (本章完)

