    原来这鸭蛋居然是救命钱。

    李诗诗听着老妇人的讲述才知道原来早在上个月她们家房屋漏雨，老两口在修缮房屋的时候，老头不小心从屋顶掉下来，摔断了腿，现在正在家养病不能行动。

    他们膝下只有一个儿子，但去外地做生意很久都没回家了。

    现如今老头老太太靠着养鸡养鸭维持生活。

    平常老头出去卖鸡蛋老太太在家喂鸡喂鸭。

    但老头这么一摔，诸多事情都落在老太太身上。

    再加上看病用去不少钱, 到了如今只能贱卖鸭蛋维持生活。

    听到这，李诗诗二话没说将所有鸭蛋都收购了。

    结果没想到老太太手中的筐子只是冰山一角。

    门外放着一个独轮车，里面装的全都是鸭蛋，李诗诗数了数加上老太太手里的一共是一百五十枚。

    这吃到天荒地老也吃不完啊。

    看着后厨堆着的鸭蛋，李诗诗有点后悔刚才说的话了。

    但看着老太太连哭带感谢的样子，李诗诗也不好说什么了, 让杨旺送人离开，自己则要想办法处置这些鸭蛋了。

    吴天生还在后厨忙活着, 连每天都会在后厨盘点的活都只叫张可自己处理。

    李诗诗忙着和旺子搬鸭蛋，吴氏在房里和吴婶子说话喝药。

    一直到快到十点左右了，吴天生才终于捧着一个罐子，欢天喜地的说：“快尝尝我的秘制酱料。”

    张可和李诗诗在后厨忙活，听到吴天胜的话，大家齐齐回头看着他。

    张可指着吴天生手里抱着的罐子问道：“就这东西你忙活了一上午？”

    吴天生点点头：“你可别小看这东西，无论是什么吃的，只要放一些下去立马好吃十倍。”

    “真有这么神奇？”张可半信半疑，随后走到吴天生面前低头瞧着。

    “不信你尝尝。”

    吴天生将勺子递给张可。

    张可接过来用勺子轻轻沾了一些随后用食指沾着放进嘴里。

    吴天生还在一旁说：“这东西就算是吃过水面条，也保准让你香的把舌头咬掉了。”

    李诗诗听这吴天生这么夸张的描述，也不禁好奇起来。

    她看着张可问道：“好吃吗？”

    张可小鸡啄米似的点头：“好吃，真的好吃，这酱汁鲜的很，跟天之楼的秘制酱汁有的一拼。”

    吴天生顺嘴答音：“还有的一拼，这就是天之楼的秘制酱汁……”

    刚说完，他就意识到自己说错了话，连忙住了嘴。

    可李诗诗还是听了个正着，她看着吴天生问道：“这是从天之楼里弄来的？”

    吴天生捂着嘴连连摇头。

    李诗诗瞧他这样就知道自己猜的没错。

    可吴天生又是怎么获得配方的呢？

    而且这可是天之楼的秘制，普通人又怎么能轻易获得？

    这里面八成有问题。

    “这你从哪弄来的？”

    吴天生面对李诗诗的质问, 知道自己这件事是瞒不住了，但他又不想让李诗诗知道自己是靠牌九赢来的。

    想了半天，他支支吾吾的说：“这是我买来的。”

    “花多少钱？”李诗诗逼问道。

    “这个……”吴天生彻底蒙了，原本就是胡编乱造的事情，在李诗诗的逼问下，他更是答不上来。

    吴天生有些气急败坏的说道：“就是买来的，爱信不信！”

    说完这话，他直接掀开帘子出了屋。

    李诗诗看着他的背影，有些纳闷。

    随后她问张可：“你知道这酱料的事情吗？”

    张可点点头：“这酱料可不是一般的东西，天之楼的老板一开始就是卖咸菜的，后来不知道从哪得来的一个方子，做出的酱料好吃极了，他也是凭借着这个秘制酱料赚钱开的这个酒楼。不过……”

    张可犹豫了一会又说：“这东西是天之楼的独家秘方，一般不外传。今天怎么还落到天生兄弟手里了？难不成是偷来的？”

    “不可能，他不是那样人。”

    “也对，天生兄弟耿直，没啥坏心眼。我想是不是别人偷来的卖给他了，要知道天生兄弟对于做菜可是个菜痴，这东西对于他来说可是个天大的宝贝, 他肯定不会错过的……”

    “张哥, 出来帮个忙！”门外杨旺喊着张可。

    张可答应了一声，随后说：“我先去忙了。”

    李诗诗点点头。

    张可走到门口回头说道：“我想天生兄弟应该没事儿，你别太担心。”

    李诗诗没说话，看着张可出了门。

    随后她走到吴天生放着酱汁的地方，她拿起勺子依照刚才张可的样子，也舀了一些尝了尝。

    酱汁像酱油一样是深褐色的，但是味道却像极了蚝油，但是没有蚝油好吃。

    其中还有些复杂的味道，李诗诗对酱料没什么研究，咂摸半天滋味都没尝出门道。

    酱汁虽然好吃，但李诗诗心中仍有疑虑，只是现在吴天生不肯说实话，自己也不想伤了和气。

    于是她决定暂时先不提及此事，在观察一段时间再说。

    将酱料用盖子盖好，李诗诗出了后厨。

    至此以后，李诗诗在没提酱料的事情。

    这段时间不知道是不是有了酱料的缘故，吴家饭馆的生意是越来越好了。

    吴家饭馆生意好就意味着，天之楼的客人越来越少。

    小伙计从每天忙到飞起的状态，到了现在百无聊赖的坐在桌子上打苍蝇。

    可陈掌柜却一反常态的不紧不慢，还好心情的做着车跟媳妇出城赏花。

    小伙计心想，这掌柜的怕是不想过了，这生意都这样了还不着急呢。

    只是他不敢问，只能看着掌柜的天天拎着鸟笼子东逛西逛。

    随着时间越来越长，天气也越来越热。

    饭馆的客人一旦多起来，这屋就像个蒸笼一样热的不行。

    即使把所有窗户都敞开了，但似乎也是杯水车薪。

    吴氏因为身怀有孕所以就不在大堂招待客人了。

    天天众人忙的不可开交，有的时候都快二更天了，这才能关门歇着。

    今天下了一场雨，客人没有原来那么多。

    众人早早的关了铺子，准备歇下。

    吴天生不知道什么时候出去了，等到他在回来的时候，带回来一个人。

    彼时李诗诗正在屋里收拾桌子，等她抬头的时候看到吴天生身后的人，她惊讶的眼珠子都快掉出来了。

    “赵天顺？你来干嘛？”

