    “嗡……”

    沉闷的机车轰鸣声响彻在清晨的乡间公路上，追逐着曙光前往远方。

    车速已经接近三百五十码，比地球上许多重机车的速度还快，风狂暴的迎面吹来，在耳边划出巨大的呼啸声，如果换了寻常人，不戴头盔怕是早就受不了了。

    这个速度要是普通机车已经HOLD不住了，但这辆机车依旧开得十分稳当。

    无论是狭窄的路面还是弯道，通通难不住他。

    安阳基本没有这么狂野的飚过车，此时放开了一切，自然十分兴奋。

    “过瘾！”

    “调出炮口！”

    一门碗口粗的大炮从油箱处咔的伸了出来，对准前方。

    “开炮！”

    “轰！”

    炮声与机车的轰鸣声交杂在一起，风声呼啸为之伴奏，急速飞驰加上大炮的震颤，暗淡的地平线与黎明景色配上前方陡然炸开的火球，给人一种热血沸腾之感。

    ……

    安阳回到小镇上时已是清晨，刚停下车就遇上昨天带他找到宾馆的那名女孩子。

    她似乎叫苏珊。

    “嗨，安，真是缘分，居然能碰到你！”

    “是啊，好巧，嗯，早上好。”

    这名女孩子外表妖媚，身材火辣，性格也很开放，正是青春放肆什么都敢做的年纪，昨天还在车上就频频向他抛媚眼，本来还以为能在酒吧和他来一次露水情缘来着，结果到了酒吧他却邀请了所有女孩子，她无疑是很失望的，但也更觉得他很有风度。

    再次碰见安阳，她可不想轻易放弃。

    “你去哪了？”

    “出门逛了一圈。”

    “哇哦，这是你的车吗？我是说，昨天好像并没有看见你有骑车。”

    “这是我一早去城里骑过来的，你知道，我打算在这里住一些时间，所以……”

    “额，我并没有质疑你的意思，我是说，这辆车好酷！”

    话音刚落，车灯闪了下。

    这家伙在得意！

    “谢谢。”

    安阳淡淡的说道，顺便一巴掌拍在车子油箱上。

    得意什么，再酷还不是设计师的功劳！

    还不是科技进展的结果！

    还不是本长官下令量产的！

    又和苏珊交谈了两句，他才离开。

    安阳颇显无奈，不由又想，难道自己这样的相貌真的很符合西方女孩子的审美？

    不过他也是知道，这个年纪的美国辣妹来说正是叛逆时期，追求不羁疯狂的运动，喜欢听重金属和摇滚，相比起温文儒雅的绅士，一些神秘元素、冷酷元素更能吸引她们的注意。

    摇摇头，也没有锁车，找了个地方吃早餐。

    而且，这辆车似乎已经没有自动锁的功能了。

    吃完早餐出来，他上楼坐了一会儿，再次骑上了车，轰鸣着往城内开去。

    虽然是末日世界基地的军用特种摩托车，但造型并不与现实世界的军用摩托车相同，它并没有为了适应复杂作战地形而使自身向山地摩托车靠拢，反而因为科技的进展，它在保证了越野性能的同时更像是一部公路重机车，冷酷的线条和霸气的黑色外形，很符合淮北基地军用武器设计师的一贯审美，典型的基地军队风格，充满着冰冷暴力和科技的美感。

    也让安阳一路上回头率十分的高。

    盔甲缺失的部件实在难以替换，他本来想找到一个小型的雷达，哪怕科技含量更低，组建一个能凑合着用的雷达系统也总比没有好，但走遍了整个城市都没有能将就的。

    这个世界的雷达系统普遍太大，而且性能差太多了。

    整整三天，他用尽各种手段，才弄到一些零部件，最后购买了一些工具，又花了不少时间自己组建了一个超简陋的雷达装置，才算是勉强将这部分功能填上。

    但代价就是这部分部件并不能纳米化，质量也不太好，将作为一个无法收缩的部件，在盔甲自动装卸的过程中突兀的存在着，而且也不耐操，战斗中很容易损坏。

    “有总比没有好！”

    安阳叹了口气，收回盔甲。

    在神州世界中雷达用处不大，但在这个现代科技社会中随时可能与战斗机硬碰硬，也随时都可能面对导弹的轰炸，没有雷达的话就太吃亏了。

    随意打开电视，上面正播放着一处新闻。

    “播报最新军事新闻，最近疑有恐怖分子进入国内，并且掌握有先进武器，前日德州例行训练飞行的战斗机受袭一案尚未解决，近日又有装甲车被不明人士攻击……”

    安阳看了一会儿便收回了目光。

    第一件事是他干的，目的是战斗机上雷达整流罩的复合纤维材料，但第二件事，从那些口径很夸张却并没有多大爆炸力的弹痕来看，明显是霸天虎所为。

    也有可能是美国军方清剿霸天虎留下的战斗残骸，这新闻不过是糊弄民众而已。

    关掉电视，顿时百无聊赖。

    干脆又取出一部古书籍，坐在窗边很认真的看了起来。

    没多久，门被敲响了。

    安阳抬头看了眼，皱了皱眉，随手一指，门便应声打开。

    站在门外的是苏珊。

    这个外表妖媚内心开放的火辣女孩已经在几天前正式结束了她的高中生涯，并且知道安阳地址的她经常过来骚扰安阳，连带着钟爱的泡酒吧频率都减少了。

    也是让安阳一阵无奈。

    说起来现在的住处还是在苏珊的帮助下找到的呢，他总不好意思对她翻脸吧？

    苏珊站在门外小心翼翼的向左右打量一眼，发现并没有人藏在门边：“嘿，安，请问我可以进来吗？你究竟是怎么把门打开的？你好像并没在门口。”

    “当然，请进。”

    安阳捧着古书，只回答了她第一个问题。

    苏珊很自来熟的坐在他旁边的沙发上，并且坐姿很随意，使得一双有着小麦色皮肤的修长笔直的大腿十分诱人，根部若隐若现，纤细而紧致的腰肢也弯曲着，突出紧绷的双胸。

    不用怀疑，她就是故意的！

    当安阳却没有抬头看她哪怕一眼，静静地将注意力放在手中。

    苏珊有些不高兴了：“安，我没有你这本书吸引力大吗？”

    安阳终于将古籍关上，淡淡的看了她一眼：“不，你很漂亮，是我不解风情。”

    苏珊暗暗叹了口气，又将目光停留在这本有着不认识的文字的书上，细细打量着：“我好像看到你大多时候都拿着这本书看，可以给我说说里面的内容吗？”

    “一部诗歌小说而已。”

    “好吧，有时候我真觉得你像一个东方的魔法师，应该说是流浪法师，四处行走，一天到晚捧着一本魔法书籍，追求奥术的真谛，哈哈，听起来好酷。”

    “很抱歉，我们东方并没有魔法师。”

    “真是个呆子，嗯哼，既然如此，我们什么时候出去玩一圈吧，你带着我，你知道，我一直很想试试坐在你那辆炫酷机车后面是什么感觉，虽然我并不知道它是什么牌子，但它好像能开得很快，说不定，我们还能发生一些奇妙的事情。”

    说着这话时，苏珊的神情充满了诱惑。

    安阳却依旧淡淡的，抬头看着她：“苏珊，或许你不知道，在我们中国的文化中，不管是对于爱情还是性，我们都很慎重，我们更希望将所有都留给未来的伴侣。”

    苏珊顿了顿，用手点着那鲜艳的红唇：“唔，听起来很不错呢，如果，我是说如果，我愿意做你接下来的伴侣，你会愿意吗？我保证，我不会再乱来，我会和你相守到老，就像是爱情童话里面一样！你知道，我这些天已经迷上了你……”

    安阳顿感深深的无奈。

    不是他坐怀不乱，而确实是和小倩女神睡了一年，自己的眼光和口味早就被养刁了，要真的想放纵自己，还不如把兔子精当玩具推了呢！

    萧雪儿身材也很惹火诱人，而且也很娇嫩可人啊！

    深吸了口气，他说：“苏珊，你才十八岁，距离你对你的人生负责还有很长的路，这期间你会遇上很多不同的人，他们会很优秀，不要提前对自己的人生妄下结论。”

    “是十九岁！而且，我的直觉告诉我，再也不会有个人像你这么特别！”

    “……”

    安阳表示已无言以对！

    ……

    夜晚时分，他遇上了这么久以来第一波找到他的联邦调查员。

    说实话安阳是很意外的，他以为他在那天向国防部长展示了自己的力量，同时展示了自己对地球防御所做的贡献，也表明了自己无论如何都将和他们站在同一阵线对抗霸天虎，美国政府应该不会急着通缉自己才对，以至于他这些天都完全没隐匿自身行踪。

    但他似乎忽略了这个国家的运转机构。

    当门被敲响的那一刻，他透过窗看到了外面停的一堆警车，还有持着重武器的警察，看来他们对自己的威胁和攻击性很了解，并且一来就派出这么重的火力进行抓捕。

    “不过，还不是送菜！”

    “知道送死还敢来，并且固执的坚持抓捕流程，果然是严苛的法律呢！”

    安阳嘲讽似的说了声，手掐指印念动着咒语，给自己施放了两个无形的防御法术，旋即单手提着唐刀在空中转了圈，直接向前一刀刺穿了房门挨着的墙壁。

    感谢订阅！

