    温子然兴冲冲的向着湖心亭的方向走去，百里红妆等人亦是紧跟其后，原本将周围围绕的水泄不通的众人在见到帝北宸一行人后也悄然让开了一些位置。

    直到靠近之后，百里红妆这才看清了湖心亭的情况。

    只见前方是一汪湖泊，湖泊的范围并不是很大，直径也不过数百米。

    水流清澈，微风吹拂，水波荡漾，只不过此刻，这清澈的湖水已经染上了几分鲜红。

    众人能够看到那陨落在湖水中的尸体，早已经被金属性力量洞射得千疮百孔，点点鲜红使得这平静的湖水多了几分妖异。

    在这湖泊的中央，一座红色的亭子悄然而立，亭子四面挂着红色的帷帐，清风吹过，帷帐随风飘扬，美轮美奂。

    望着这精致而奇特的湖心亭，众人脑海中不经浮现了一个画面。

    那是一位身穿红裙的绝世美人，在这湖心亭弹奏着悦耳的琴声，琴音飘荡，动人心弦。

    只不过，如今这位绝世美人已经消失不在，令人不免感怀。

    “那湖心亭的桌子上似乎有什么东西？”

    百里红妆目光落在了湖心亭上，帷帐遮挡的时候倒是看不清楚，可刚才一阵风吹过，帷帐飘荡开来，她分明注意到，在中央的桌子上有着金色的东西在闪烁着光芒。

    帝北宸微微点头，“不错，这一点先前大家也注意到了。

    据大家的猜测，这金色的东西想必是金属性的宝贝。

    湖水中一直有着如此厉害的金属性力量，想必与湖心亭的东西也有些关系，这湖心亭的主人一定是一位金属性的高人。”

    说着，帝北宸又看向了温子然和上官盈盈，“那东西一定对金属性的修炼者有很大的帮助，说不定抵达那里之后，还有可能得到这位高人的传承。”

    伴随着帝北宸的话音落下，温子然和上官盈盈便已经明白，这对于他们而言，实在是一个极好的机会。

    只不过究竟能不能把握住，就得要看他们自己的实力了。

    就在众人交谈间，又有修炼者按捺不住内心的欲望而尝试着进入湖水之中。

    温子然二人也不着急，只是仔细的注意着对方进入湖水中的情况。

    只见那名修炼者在进入湖水之后，便第一时间向着湖心亭暴冲而去，只不过除了刚进去的时候速度比较快之外，后边众人便明显的发现他的速度慢了下来。

    水面开始了波动，修炼者极力的挣扎着，想要挣脱一切向着前方冲去。

    “这些修炼者在刚进入其中的时候都还好，可是在前进了五十米之后，再想要前进，难度就提高了很多。

    绝大多数修炼者都停留在了六十米左右的位置，其中有一名修炼者实力不弱，达到了八十米，但最终还是失败了。”

    林踏星来的最早，便将先前所发生的情况一一介绍了起来。

    “你们看，这里距离湖心亭的位置起码也有两百米，若是没有足够的应对手段，还是得认真考虑。

    这一但陷入湖中，再想要回来就十分困难了。”

