    当然了，更让陈永仁眼热的是，这个储物空间除了可以收放物件外，还可以单独收放物件身上的零件。

    　　也就是说，如果他手枪弹匣中的子弹打光了，他不需要拆下弹匣，再从储物空间中取出子弹进行装填，他完全可以直接让储物空间中的子弹进入弹匣。这就等于只要他弹药充足，只要枪膛受得了，他手中枪械将会源源不断地发射出子弹。

    　　而且如果以后他遇到炸弹的话，他可以直接把炸弹中的引爆装置零件收入储物空间中。这样子不但能保证自己的安全，还不会引起别人的注意。别人只会认为是炸弹本身的问题，再加上对方疏忽之下没有注意所造成的状况。

    　　不仅如此，有了储物空间后，以后在与人格斗中，陈永仁完全可以出人意料地向对方使用各种热武器攻击。从某种程序上，只要对方的防御力一般，陈永仁就相当于近战无敌。

    　　看完介绍，陈永仁放弃了升级某个初级技能到中级的程度，而是选择了初级储物空间异能，他准备以后往储物空间中存储大量的武器和弹药。

    　　想明白这些，陈永仁立刻选择了兑换。然后下一刻，陈永仁就感到自己的意念连通了某个不知名的空间。

    　　陈永仁左右看了看，随手拿起床上的衣服。意念一动，他手中的衣服便突然消失在空气中。与此同时，陈永仁能感觉到与自己意念连通的空间中多出了一件衣服。

    　　看着自己空空如也的手掌，陈永仁意念再次一动，然后空间中的衣服便出现在了他的手中。

    　　看了看身边睡地正香的阿香，陈永仁掀开身上被子，赤身走到自己扔在落地窗前的运动衣旁。

    　　下一刻，看着手中不时出现、又不时消失的手枪以及不时填充和取出弹匣的子弹。沐浴在清晨阳光下的陈永仁脸上笑容非常灿烂，他很满意自己的选择。

    　　从今以后，只要他愿意，他可以化身成为一个行走的荷尔蒙。不对，是行走的军火库+近战顶级高手。

    　　如果在去阁兰岛之前他就激发了这个技能，那他会更加轻松地把那些家伙给解决。

    　　正当试验完储物空间后兴致高涨的陈永仁打算抱着沉睡中的阿香来个晨浴时，房间内突然响起了一阵手机铃声。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　“嗯，谁啊。”看着被手机铃声吵醒缓缓睁开眼睛，伸出滑若凝脂的右手臂遮挡阳光，嘴里发出一阵呢喃的阿香。陈永仁笑着走到茶几旁拿起手机，然后在阿香身旁坐了下来。

    　　看着手机上的号码，陈永仁想了想，然后按下了接通：“喂，马Sir，这么早就给我打电话，怎么不多睡会啊！”

    　　一边说着，陈永仁一边装进被窝，把浑身柔软、香喷喷的阿香搂进怀里，同时开始给她进行按摩以消除昨晚格斗带来的疲倦。

    　　“嗯，哼……”阿香轻轻闷哼了一声，先是扭了一把陈永仁腰间的肌肉，然后紧紧地环抱住陈永仁强壮有力地腰肢，任由对方施为。

    　　电话中的马昊天可不知道陈永仁现在的处境，已经清洗完毕的他一边和苏建秋以及张子伟吃着早餐，一边说道：“要睡以后多的是时间，先跟我们一起去曼谷警局。八面佛已经死了，剩下的事情我们也要简单沟通下。另外，”

    　　说到这里时，马昊天顿了顿，看了看桌边吃着面条和肠粉的两个好兄弟，继续说道：“既然你说不是你干的，那就把昨天下午离开武馆去见八面佛的过程说清楚，别引起不必要的误会。”

    　　马昊天也懒得问陈永仁现在人在哪里，径直把这次去曼谷警局的目的说了出来。

    　　听完了马昊天说的话，张子伟和苏建秋对视一眼，然后同时撇了撇嘴。

    　　“我知道了，一个半小时后，我准时出现在曼谷警局。”说完，陈永仁也不等对方的回应，便挂断了电话。

    　　“啊！你干什么！”

    　　看着掀开被子后暴露在阳光照耀下女人好看的身姿，陈永仁扔掉手机，弯腰把对方抱起：“走吧，去洗个澡。累了一天，洗洗澡对身体有好处。洗完澡后，你可以试试我送你的那些首饰。”

    　　很快地，浴室里响起了二人快乐的洗澡歌：“上三路，下三路。脖子扭扭、后背扭扭、屁.股扭扭，让我们一起，来做运动……”

    　　一个半小时后，身心得到极大满足的陈永仁心情愉悦、神清气爽地穿着阿香给他准备的阿玛尼修身西服，开着阿香的红色宝马，出现在了曼谷警局门口。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“阿仁，你还真是处处留情啊！”看着从宝马里走出，脸上还有一个红唇印的陈永仁，在警局门口等了好一会的张子伟无奈地摇了摇头。

    　　“哎，张Sir，俗话说的好，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。大好青年，不多认识一些姑娘，不好好安慰她们空寂的内心，那也太不负责任了。”

    　　看着大义凛然说出这番无耻言论的陈永仁，张子伟也懒得搭理对方，径直转身向警局内走去。

    　　谁能理解张子伟此时心中的痛，5年，整整5年，他都想着怎么壮大自己的势力，怎么搭上八面佛的线。女人，那是什么，她有复仇香吗？

    　　然而现在，张子伟知道，他错了。此时的他和马昊天一样，无比羡慕嫉妒陈永仁的桃花运。

    　　女人，她是真的香啊！

    　　“萨瓦迪卡！”跟在张子伟进入警局会议室的陈永仁看见和局长交谈的马昊天、苏建秋，以及坐在他们两边互相瞪着对方的黄兰登和坤泰，连忙双手合十笑着冲众人打招呼。

    　　“萨瓦迪卡。”局长、坤泰、黄兰登三人也和陈永仁打了个招呼。

    　　只不过三人看着陈永仁的表情各不一样，享受悠闲生活的局长表情很是平静淡然，继续喝着红枣枸杞茶为妻子下面养身。

    　　坤泰的表情则有些胆怯，目光有些躲闪。原先他对陈永仁的感慨是生气的同时还有些畏惧。不过在推测出陈永仁和阁兰岛上发生的事情可能有牵连后，就只有畏惧了。

    　　至于黄兰登，嗯，一如既往地看起来有些不善。比他还帅还吸引女人的家伙，黄兰登向来就不喜欢，比如长相不如他、女人缘却比他要好的坤泰。

