    “绝笔老人说有这两人护在平国公，寻常人想要靠近刺杀根本没有可能。”

    　“那人比绝笔老人功夫还高？”叶浮珣诧然。

    　“那自然不能。”楚王摆摆手，“不过绝笔老人说其人身手和他伯仲之间，就算是绝笔老人也不敢托大说能够在那人手下杀得了平国公。”

    　“绝笔老人是怎么知道咱们的目标是平国公？”叶浮珣小声问道。

    　楚王满脸尴尬。

    　事实上是绝笔老人猜出来的。

    　“咱们干掉褚丕的事情他都知道，”楚王道，“绝笔老人识破了四哥的易容，随口就把咱们的目标给猜出来了。”

    　“四哥当然是坚定地否认了，只说来见见世面。”

    　楚王拿绝笔老人没招，但也不肯轻易着了套，只不过绝笔老人行走江湖几十年，一眼就能辩出真伪。

    　“绝笔老人把平国公身边的两大绝世高手的事告诉四哥后就走了。”

    　说是今天他要是还能活着走出平国公府，下回再找他收徒。

    　如果不成，那就回头来替他收尸。

    　啊呸！

    　楚王将绝笔老人的话抛诸脑后，赶来通风报信。

    　“爷，说不定施蛊之人就是两大高手中善毒的那个人。”叶浮珣沉吟片刻，猜测道。

    　如果真是这样，青灵在子蛊上下的套子，说不定能够解决掉那个善毒的绝世高手。

    　两人对视一眼，继续朝东边走去。

    　听得一头雾水的楚王挠着头：“这话啥意思？”

    　“绝笔老人可有说如何辨认那两人？”纪衍诺琢磨问道。

    　楚王双臂抱胸：“一人骨瘦如柴，一人矮小佝偻。绝笔老人说这两人绝不会离开平国公一丈之远，应当好认。”

    　纪衍诺和叶浮珣齐齐眉头一皱。

    　若按照楚王所言，那想要靠近施蛊之人难度实在不小。

    　然而总是要试上一试。

    　三人沿着叶浮珣的感应一直往东，约莫半盏茶时间便到了一处富丽堂皇的大院——正德院。

    　院子外有持刀侍卫把守，见三人靠近，侍卫们刷地拦在了门前：“非皇子重臣不得入内。”

    　正德院是平国公用来接受皇子重臣贺寿的院子。

    　因为今日前来贺寿的人实在太多，是以平国公根本没有打算接见所有人等。

    　只有最重要的一少部分人，才能到正德院来当面祝寿。

    　由此亦可见平国公自持身份，几乎将自己当做齐国地位最高的那一个人。

    　不说朝臣百官，就是众皇子亦不敢因此提出抗议，仿佛平国公这么做是天经地义之事。

    　纪衍诺开口：“我们三人乃坤皇子的幕僚，有紧急事情需要禀报殿下，还请通融。”

    　言罢，他将裴坤给的令牌出示给侍卫们查验。

    　侍卫们仔细查验过令牌，思考一瞬道：“里面是重地，最多只能由一人进去。”

    　叶浮珣上前一步：“阿衍，此事紧急，便由我进去禀于殿下。”

    　他们对视一眼，微微颔首。

    　叶浮珣跟着侍卫进了正德院，走过园子长廊，终于来到了正堂。

    　正堂里气氛热闹喜庆，一波又一波的重臣正在敬献寿礼和致贺寿辞。

    　她悄悄抬眸望去，远远可见主座上坐着一个身穿紫金锦袍的浓眉男子，年纪约莫五十开外，鹰鼻薄唇，一双利眸锐光闪闪。

    　这便是平国公。

    　平国公身后不远，果然有两个和楚王描述相似的人。

    　一个骨瘦如柴，一个矮小佝偻。

    　两人虽然形貌古怪，但神情却都相当倨傲。

    　叶浮珣收回目光，寻到了裴坤的位置走了过去。

    　她将情况小声禀于裴坤。

    　裴坤剑眉微挑，压低了声音：“要靠近到什么距离才能达成？”

    　“至少两丈以内。”

    　“那一会你随我上去送贺礼。”裴坤唇微动，迅速做了安排。

    　重臣献礼已然七七八八，很快就该轮到各皇子了。

    　叶浮珣应声，安静地在裴坤身旁落座等待。

    　盏茶功夫后，裴坤朝叶浮珣递了个眼神，起身往前方走去。

    　她捧起一旁备好的寿礼托盘，紧随在裴坤身后上前。

    　两人走到正堂中央，四下纷纷静了下来。

    　身为半中途冒出来的皇子，朝中认可裴坤的重臣并不算多。

    　更别提将他视作对手的皇子们。

    　众人都在听裴坤的贺词。

    　裴坤不紧不慢地朗声颂唱。

    　而叶浮珣捧住托盘下的手轻轻一挑，将掌心中的一根竹筒的盖子打了开来。

    　瞬间，一条绿色的小蛊虫便沿着她的手落在了赤金地毯上。

    　叶浮珣的目光随着子蛊移动，就见子蛊蠕动着身子，速度却相当迅速地往平国公身后那个矮小佝偻的身子而去。

    　周遭的人关注点依旧在裴坤身上。

    　仿佛没有任何人看见赤金地毯上爬着的那条绿虫子。

    　青灵的神术当真如此绝妙？

    　叶浮珣心中暗叹。

    　作为现代人，虽然已经在这古代经历了许多不可思议的事情，但是今天这种事她还是头一回碰上。

    　就好神奇。

    　那么一条绿虫子，怎么就真的隐身了呢？

    　看着被青灵施展过隐身术的子蛊在众目睽睽下蠕动着穿过了赤金地毯，让她实在是太过惊讶。

    　裴坤的贺词讲完，管事上前从叶浮珣手中接过托盘，她只得起身跟在裴坤身后回到座位上。

    　她方一落座，便又不动声色地往矮小佝偻的那名男子身上看去。

    　彼时子蛊正好爬到了那佝偻男子的脚沿，男子似乎有所觉似的突然从袖子里掏出一个白瓷罐子。

    　叶浮珣心中一紧。

    　该不会被他发现了子蛊的存在？

    　佝偻男子手中的白瓷罐子分明就是用来装蛊虫的罐子。

    　她不自觉地屏住了呼吸。

    　就见那佝偻男子将白瓷罐子揭开，随后取出一把匕首将食指割破，往那白瓷罐子里滴了一滴鲜血。

    　叶浮珣松了口气。

    　佝偻男子是在以鲜血喂食母蛊，而非发现了子蛊的存在。

    　她眯起了眼，清楚地看见了男子合上白瓷罐子的盖子时，子蛊以迅雷不如闪电的速度钻进了男子仍滴着鲜血的食指里去。

    　成了！

    　青灵当时正是这般告诉她，只要子蛊接近施蛊者的附近，定会觑准时机钻进施蛊者的体内。

