    正是因为常规的赶路方式困难太多，孟章就需要寻找新的方式。

    一般来说，在虚空之中，要想尽快的安全跨越太过遥远的距离，最常用的方式就是穿越虫洞。

    虚空中存在着不少的虫洞，贯穿了虚空许多地方。

    这些虫洞有的是天然生成，后来经过一些人工改造和加固。

    有的，干脆就是大神通者直接出手造成。

    虫洞这种存在意义重大，尤其是对那些大势力而言。

    有了虫洞，可以方便的在茫茫虚空之中快速调动兵力，有效的加强对于自家实力范围的掌控。

    在虚空之中，除了那些公用的虫洞之外，一些大势力还掌握有独属于自家的虫洞。

    尤其是一些位于关键枢纽位置的虫洞，更是这些大势力的要害所在。

    此前孟章离开明心会势力范围，就是驾驭极速神舟，穿过了一处公共的虫洞，跨越了遥远的距离。

    孟章现在所处的星区，叫做四角星区，有着好几家大型修真势力存在。

    虚空之中的大型修真势力，都是超脱了原本出身的大世界，拥有在虚空之中自由来往的力量。

    孟章在钧尘界的时候，也是消息灵通之辈。

    据他所知，在钧尘界所在星区周围，是没有虫洞存在的。

    这样一来，孟章就无法直接穿越虫洞，返回钧尘界了。

    既然无法直接返回钧尘界，孟章就只有想办法寻觅尽可能靠近钧尘界所在星区的虫洞。

    孟章在虚空厮混了这么些年，也有了一些获取各种消息的渠道。

    他前不久才得知，在四角星区之中，几位真仙牵头，想要制造全新的虫洞通道，通往虚空之中一块陌生的区域。

    孟章花费了不少力气打听，才知道那块陌生的区域，距离钧尘界所在的星区不算太远。

    于是，孟章急急忙忙的离开了明心会附近区域，一番辗转之后，来到了这里。

    孟章现在所处的位置，就是四角星区边缘的虚空。

    他准备在这里好生打听一下详细情况，看自己能否使用那道全新的虫洞通道。

    四角星区之之所以得名，就是星区之中有四个大世界，鼎足而立，彼此相对。

    在这四个大世界之中，都有着强大的修炼势力存在。

    这些修炼势力之中，以道门的修真势力为主。

    除此之外，还有佛门的宗门，儒教的分支等等。

    这些势力平日里争斗不休，可是在面对外来入侵者的时候，却又能够团结起来一致对外。

    四角星区的力量层次很高，其中不乏真仙级别的强者存在。

    像孟章这样的返虚期修士，可没有资格在这里为所欲为。

    四角星区的四个大世界平日里防御严密，陌生的外来者要想进入其中，一般都要经过仔细的检查和盘问。

    在四角星区的边缘地带，有一座残破的世界，勉强可以称为大世界。

    在一万多年以前，几位真仙从别的星区，俘获了一座大世界，试图将其牵引回四角星区。

    在迁移工作进行了大半，眼看要成功的时候，几位真仙遇袭，和强敌激战起来。

    在激烈的战斗过程之中，这座大世界遭到重创，几乎彻底毁灭。

    战斗结束之后，几位真仙眼见这座大世界受创过重，已经没有多大价值了。

    他们也就放弃了继续牵引，任由其在四角星区边缘漂浮。

    后来，一些经常来往四角星区的商会势力看上了这座大世界的位置优势。

    这座残破的大世界距离四角星区的那座虫洞不是太远，而且可以很方便的从这座大世界前往四角星区内部。

    于是，这些商会干脆进驻这座大世界，并且对这里进行了改造。

    很快，这座大世界就以一座驿站的面貌，出现在了四角星区边缘。

    因为这座大世界独立于四角星区原本的四座大世界之外。不少势力从中发现了机会。

    甚至，其它四座大世界的逃犯，无法在原本出身的大世界立足的强者等，都纷纷通过各种手段来到了这里。

    经过一万多年的发展，这座残破的大世界，居然奇迹一般的变得繁荣起来。

    这里是三不管地带，其余四个大世界都难以控制这里。

    这里商贸发达，是非常重要商业枢纽。

    这里有着四角星区规模最大的地下黑市。

    ……

    几乎所有来到四角星区的外来者，如果没有特殊的门路，都会先进入这个残破的大世界。

    孟章驾驭极速神舟穿过虫洞，在虚空之中没有飞行太久，就来到了这座大世界外面。

    这座大世界对外没有什么严密的守护系统，任由外来者自由进出。

    孟章在大世界之外休整了一下，将状态恢复到了最好。

    虽然是第一次来到这里，以孟章的经验，这种地方往往十分混乱，治安不好。

    孟章收起极速神舟，直接大摇大摆的跨向了下方的残破大世界。

    这座大世界早年遭遇过浩劫，经历过许多摧残。

    大世界之外的罡风层等守护系统，早就荡然无存了。

    不但外来者可以轻易的自由出入这里，来自虚空的各种有害的物质，也时不时就向这里渗透。

    这座大世界和虚空并没有明显的边界。

    孟章几下跨步，就来到了距离地面不远的地方。

    大地上绝大部分地方，都是没有任何生机的荒漠。

    别说普通的凡人，就是修为差一点的修士，都没有能力在这里生存下去。

    整片荒漠看上去几乎全是灰黑色，让人一见就觉得压抑无比。

    这座大世界原本的名字早就没有人在乎了。

    后来者将这里叫做灰土世界。

    一望无际的荒漠之上，就好像是布满了疤痕一般。

    那是一道道深不可测的沟壑，将荒漠划得乱七八糟。

    在荒漠的许多地方，大地上空漂浮着一层层厚重的烟雾。

    这些五颜六色的烟雾之中，蕴含了强烈的毒性，足以毒杀普通的低阶修士。

    在荒漠之上，偶尔能够看见一些奇形怪状的斑块。

    孟章仔细一看，这些斑块分明就是各种建筑物。

    这是各家势力在这里建立的据点。

    孟章只是稍微看来几眼，就发现了自家的目标。

    那是一座巨大的城市，被一道厚重的光罩保护起来。

