    “哇，凡哥，凡哥，在做什么？”

    固定好手机，陈凡便打开了直播。

    不一会儿，直播间便涌来了一众粉丝。

    虽说陈凡不是做吃播的，不过, 偶尔来点生活美食还是让不少人感觉挺有趣的。

    “呵呵，我这是在做一道大家都没有尝过的美食。”

    一边说，陈凡一边拿着细绳子将切下来的东坡肉固定。

    “没尝过的美食？”

    众人看着陈凡手上的动作，有一些吃货表示反对：“凡哥，不满您说，我可是吃过不少美食，你说什么我们没有吃过的。”

    “那请问, 东坡肉大家吃过吗？”

    “东坡肉，啥是东坡肉？”

    “苏东坡啊。”

    陈凡摊了摊手：“上课不认真了吧, 刚讲苏轼苏东坡，竟然不知道东坡肉。”

    “不是，凡哥，难道这是苏东坡的肉？”

    “噗……”

    陈凡差点喷水：“你们还想吃苏东坡的肉，你当东坡肉是唐僧肉啊。”

    “啥是唐僧肉？”

    “呃……这个以后讲，我就跟大家说说东坡肉。”

    要说唐僧肉，那可又是一个大长篇。

    而且唐僧肉的故事属于唐朝的故事。

    唐朝的故事暂时还没这么快开讲，所以唐僧肉的故事也得晚一些。

    想了想，陈凡说道：“苏轼在被贬到黄州之后，虽然心情郁闷，但他这个人却看得开。在一边自号自己是东坡居士的时候，也一边自得其乐。因为贬到黄州没什么事做，平时没事的时候，苏东坡就开始研究美食。苏东坡喜欢吃猪肉, 于是，他就对红烧肉进行了改良，制作成了另一种美食。而这种美食, 就叫做东坡肉。”

    苏轼在被陈凡介绍之后, 早就吸引了了大家。

    此时说到苏轼苏东坡，大家都是听得很认真。

    而由苏东坡演化而来的东坡肉，一下子却是让大家眼前一亮：“没想到，竟然还有东坡肉这道菜。”

    “不但有，而且东坡居士还给自己的东坡肉写了一首词呢，这首词的名字叫做《猪肉颂》。”

    一边制作，陈凡一边讲着苏东坡制作东坡肉的故事。

    【净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。

    待他自熟莫催他，火候足时他自美。

    黄州好猪肉，价贱如泥土。

    贵者不肯吃，贫者不解煮，早晨起来打两碗，饱得自家君莫管……】

    没错。

    这就是苏东坡写的一首词。

    至于这个词是什么意思呢？

    就是告诉你东坡肉的制作方法。

    “噗嗤……这个苏东坡，有趣，有趣。”

    “喜欢苏东坡的豁达，连做饭吃菜都这么有味道。”

    “是啊, 难怪能写出前后赤壁赋的牛人。”

    众人眼睛里一眨也不眨。

    旁边的白豆豆与叶子，一边在与陈凡一起制作的同时, 也被东坡肉的典故给吸引人，一时听得入神。

    “好啦，食材已经准备好，我们现在放到锅里蒸一下。”

    端起已经制作好的五花肉，陈凡放到了灶上。

    然后，陈凡却是给叶子与白豆豆倒了一杯酒：“来来来，刚才也累了，我们喝一杯黄酒。”

    “陈凡，你还没有告诉我，这個黄酒是什么啊？”

    “黄酒啊。”

    陈凡说道：“说到这个黄酒，还得从上次前往绍兴开始说起。在前往绍兴的时候，我打了两桶鉴湖的湖水，然后用糯米发酵，就制作了现在我们杯子里的黄酒。不过，说是黄酒，他还有一个很优雅的名字，女儿红。”

    “女儿红，这名字好听。”

    叶子点了点头。

    白豆豆则在边上问道：“凡哥，为什么叫女儿红呢？”

    “这个啊，说来有个典故。据说在晋代绍兴那边有一个风俗，说是当某一家人有女儿出生之后，从她啼哭声一开始，他们便会给女儿制作出一坛米酒。制作完后，还会将米酒装入坛中，再挖一个坑埋入桂花树下。待女儿十八岁出嫁的时候，那么父亲就会亲手将埋在桂花树下的女儿红挖出，并用来招待乡邻。”

    “哇……”

    谷饘

    听着陈凡讲着女儿红的故事，整个直播间里一众网友却是情不自禁流出了口水。

    “我草，说得我都流口水了。”

    “嗯，女儿红，肯定是美酒。”

    “凡哥，凡哥，给我们寄一坛子啊。”

    虽然并没有品尝，但在如此故事加成之下，众人已经能够感受到女儿红的芬芳。

    “来来来，叶子姐，今天蹭你家的饭，敬你一杯。”

    “什么叫蹭，大家都在帮忙，来。”

    “豆豆，你也来，什么时候你出嫁了，叫你老爸也给你酿一坛女儿红。”

    “凡哥，不要笑话人家啦。”

    白豆豆有一些不好意思，三人碰杯。

    陈凡一饮而尽：“好酒。”

    叶子亦是说道：“喝下去感觉有一种香味散出来。”

    白豆豆不太会喝酒，但也是不时说道：“这个酒好喝，很好入口，也不上头……我再喝一口。”

    众人大笑。

    直播间里的网友，更是被三人给馋得不时刷屏。

    “啊啊啊，凡哥，赶紧寄一坛过来，不要不给面子。”

    “什么一坛，我不要一坛，给我寄一斤来也行啊。”

    “凡哥，火箭来了，要是不寄，我跟你没完。”

    一时之间，整个直播间一系列火箭刷起。

    这时，刚好之前蒸的东坡肉却是散发出了香味。

    陈凡说道：“好了。”

    不需要打开锅盖，整个房间都是一股清香。

    待陈凡打开盖时，香味更浓了。

    “大家看看……这就是东坡肉了。”

    与红烧肉不一样。

    先从颜色上来分辨。

    红烧肉是比较红润，色泽较暗。

    东坡肉则色彩更为鲜艳一些。

    从味道上辨别。

    红烧肉更有锅火气，但东坡肉采用的是蒸的方式，一时芬香扑鼻。

    而入口的话。

    红烧肉讲究的是入口即化，但东坡肉却是肥而不腻，因为之前绰了一层水，所以更有嚼劲，也更为Q弹。

    “叶子姐，豆豆，我们试试这个东坡肉。”

    “凡哥，要不要粉丝们先吃呢。”

    “哈哈哈，可以哟……”

    说着，陈凡将镜头拿进一些，对准已经蒸红的东坡肉。

    “尼妹，凡哥，伱一定是故意的。”

    “肚子咕咕叫呢。”

    “不行了，我顶不住了……”

    为什么美食主播也有很多人关注。

    这个世界本来就是民以食为天。

    哪个人不喜欢吃？

    可以说，大部分人都是吃货。

    更加不用说，陈凡今天的东坡肉，绍兴女儿红……不只是吃这么简单。

    在吃的同时，还加上了一层文化底蕴。

    正如现在。

    虽然三人只是吃着一道看起来并不是很复杂的东坡肉，与喝着也不是很知名的米酒。

    但在别人眼中。

    三人喝着女儿红，再尝东坡肉……却是有着说不尽的享受。

