    陌孤寒抬起头来：“朕问你，你这机弩从何而来？”

    书生不敢仰视，低首恭敬道：“回禀皇上，此弓弩乃是小人自己所研制。”

    “自己？”陌孤寒淡然一挑眉：“与传说中的诸葛弓弩有何不同之处？”

    “此弓弩可同时发射五支无羽袖箭，内藏袖箭三十六支，射程可达百余丈。”

    一句话令举座皆惊，纷纷窃窃私语。诸葛连弩可连发十矢，而此人可造出连发五矢的弓弩并不奇怪，但是这射程有些匪夷所思。

    目前长安唯有床弩射程可达二百余丈，那还是依靠几个士兵强大的弓臂拉力方才完成。即便精致如诸葛连弩，弓臂拉力也要达一百五十斤，铁矢射程仅有不足二十丈。

    这个小小的铁盒，看起来三岁稚童即可独立操作，如何能达到这么远的射程？

    陌孤寒却是亲眼所见其中威力，深信不疑，知道绝非诳语，略一蹙眉：“袖箭无羽，根本无法保持平衡，那便使了准头，射程远也是无益。”

    书生摇摇头：“尾端加羽，纵然可保持平衡，但是也加大了摩擦阻力。小人膂力不足，所以研究时便偏重于发射瞬间的张力。这张力大，箭矢便不易改变方向，射程也远。”

    陌孤寒闻言喜不自胜，简直拍案叫绝。

    若非此弓弩铸造起来要求精细，不能成批锻造，若是长安军队能普及这样装备，必将一统天下，如摧枯拉朽，无人能敌！

    工部网罗天下能人异士，兢兢业业苦寻改良妙方，皆无果，竟然都不及他一个年轻书生！

    陌孤寒颔首道：“言之有理，朕问你，你师承何处？又是如何懂得这弓弩制造之方？”

    书生有些赧颜：“小人自幼偏爱各种机关制作，曾搜罗了许多制作秘籍烂熟于胸。

    只是家父觉得不学无术，所以不允许我沉溺其间。如今只一心只读圣贤书，这弓弩也只做了几把，书童用来射杀窗外聒噪的鸟雀，以免扰我用功清净。”

    “你是今科考生？”陌孤寒问道。

    书生点头：“小生韩玉初，正是今年保定府科考门生，提前回京等待春试。”

    “看这谈吐，和适才的胆识，应该不是寻常门第出来的子弟。”

    月华颇为欣赏适才三人临危不乱，抗敌致胜的勇气。若是换成寻常人家，怕是早就瘫软一团，成为烂泥了。

    白面书生韩玉初一拱手：“家父姓韩，讳林。”

    “韩林韩大人？”

    陌孤寒与邵子卿对视一眼，然后齐齐转头，望了一眼月华，面色古怪。

    月华觉得莫名其妙：“怎么了？看我作甚？”

    陌孤寒扭头不说话，邵子卿玩笑道：“看来是皇后娘娘的债主到了。”

    月华越加奇怪：“我什么时候欠过别人的债？”

    那白面书生听邵子卿称呼月华为皇后娘娘，惊诧地抬头，看一眼月华，然后迅速将头低垂，一言不发，神色也极是古怪。

    陌孤寒冷哼一声道：“人家是保定知府家的公子。”

    月华脑子转了好几个弯，方才恍然大悟，惊呼出声：“啊，是你！”

    韩玉初愈加低垂了头，已经有了尴尬之意。他身后的两个书童吆五喝六相互对视一眼，强忍笑意。

    月华自己也觉得尴尬，不知如何解释，吭哧半晌，已经红了脸，诚心诚意道：“韩公子，实在对不起，当初委实被逼无奈，借了你府上的名头，多有冒昧。”

    此人正是月华当初在侯爷府时，媒婆为月华“保媒”，口口声声说是寻花问柳，坏了身子的保定知府家公子。

    当初设这个计谋的时候，月华唯恐廉氏盘查起来，心生疑窦，所以虚虚实实，实实虚虚，总是不能信口胡扯。

    管家沈伯见过这韩府公子一面，韩林一直外放做官，正巧又逢外放去了保定府，在京城里没有几个知道他家根底的，所以就被月华借了名头给自己“保媒”。

    事发以后，传扬出去，这韩公子可不就是受了月华拖累，一回京就招惹了相熟之人嗤笑，觉得莫名其妙。仔细打听了，才知道自己无端被“议亲”，而且这对象还是当今皇后娘娘。

    韩玉初被对号入座，被京城里的人讥讽“坏了身子”，有口难言，一直却并不知道这是月华的计策，只是在心里将那不知所踪的媒婆骂个狗血淋头。

    如今见了月华，听她这样坦诚磊落地承认，联想前因后果，立即明白过来，罪魁祸首竟然是她褚月华！

    作为一国之后，能够放低姿态，诚心诚意地向自己道歉，韩玉初不仅将以往恩怨一笔勾销，反而有些受宠若惊。

    “皇后娘娘不必挂心，小人能为娘娘略尽绵薄之力，不胜荣宠。”

    一旁暗自吃味的陌孤寒此时也觉好笑，无奈地摇摇头：“罢了，罢了，此事总归是皇后欠了你一个人情，就由朕来偿还吧。

    马上就要春试了，你若是能及第，朕许你一个锦绣前程，若是名落孙山，朕的工部也有你一席之地。另外么，你的终身大事也有朕来为你做主就是。”

    韩玉初没想到竟然因祸得福，忙不迭地下跪谢恩。

    月华见他模样周正，有满身正气，心里不由一动，低声对陌孤寒道：“皇上，妾身有一个不情之请。”

    “什么事？”

    “这韩大人的终身大事便交给妾身吧，妾身心里有合适的人选。”

    陌孤寒淡淡地挑挑眉：“好，就交由你就是，解铃还须系铃人，这原本就是你摆下的摊子，自然自己收拾。”

    说得月华愈加赧然。

    门外士兵来报，轿辇已经全部准备妥当，恭请陌孤寒与月华回宫。

    陌孤寒经过韩玉初身边时，再看一眼那盒子，略一思忖，吩咐道：“韩公子可是我长安的无价之宝，传朕命令，让褚慕白调遣一队精兵保护好韩公子安危。”

    步尘领命，陌孤寒方才带着月华，步出这错综复杂的胡同，上了街边龙辇，前呼后拥着回宫。

    两人折腾了大半夜，都有些累了，最初沉默不言，都不说话。

    “适才生死千钧一发，你怕不怕？”陌孤寒突然就冷不丁出声问道。

    月华坐上龙辇，居高临下接受侍卫们的跪拜与簇拥，感觉又重新回到了步步惊心的紫禁城，自己已经不再是适才那个拼死护着陌孤寒的勇敢女子，而又恢复了皇后的高贵身份，端了身架。

    她摇摇头：“有皇上在，自然不怕。”

    陌孤寒的身子猛然间凑过来，眯紧了眸子，调戏道：“皇后适才倒是大胆，不仅不听朕的命令，擅做主张，还敢喝令让朕闭嘴。”

    他的脸就在自己面前放大，月华一阵心惊肉跳，口齿不清，磕磕巴巴道：“形势所迫，请恕妾身情急之下多有冒犯。”

    陌孤寒喉间一声低哑轻笑：“傻瓜。”

    月华知道自己受了捉弄，不禁大窘，扭过脸去不说话。

    陌孤寒上前去扯她的胳膊，她感到一阵钻心剧痛，忍不住“嘶”了一声。

    “怎么了？”陌孤寒关切地问。

    月华捂住胳膊，紧蹙了眉头：“许是适才混乱的时候，被磕碰了一下，没什么大碍，不过一碰会有些疼。”

    陌孤寒不由分说，将她袖子轻轻挽起来，借着朦胧灯光，果然见青紫一道，已经肿起。

    “等回宫，朕给你揉点药酒。”陌孤寒担心她怕凉，赶紧将衣袖轻轻地放下来，却依旧不肯放手。

    “月华。”他突然一本正经地唤她的名字。

    “嗯？”

    “那些刺客是不是识得你？”陌孤寒紧蹙了眉头，将信将疑地问。

    月华一头雾水：“皇上这是什么意思？”

    陌孤寒犹疑片刻，方才郑重其事地问道：“适才在胡同里的时候，那刺客剑尖离你明明只有一寸，却生生主动改变了方向。因为收势不及，刺向你我身后的围墙，才让朕有了还手的机会……他们并不想杀你。”

    月华心中一沉，就好像被谁当头棒喝，万千滋味一起涌上来，狠狠地攫住了她的心。她的眼眶瞬间就没出息地湿了，脑子轰鸣，压抑不住的委屈。

    陌孤寒这是在怀疑自己吗？怀疑自己同刺客有关联？就在自己刚刚舍生忘死地护着他，用自己的身体去给他挡住那柄闪着寒光的长剑以后，与他同生共死以后，他仍旧还是不肯相信自己！

    月华想起适才在屋子里，邵子卿同他商议那喋血堂一事时，他望自己一眼，立即转变了话题，原来是在提防着自己？

    伤心过后，怒火蒸腾。她不知道，自己还要如何对待面前的这个男人，他才会真正地摒弃所有成见，完全接受自己。自己这般掏心掏肺地对他，难道还不够？

    月华清冷一笑，努力挑起唇角：“皇上，你是在怀疑我？”

    陌孤寒一愣，愕然问道：“怀疑你什么？”

    “自然是怀疑妾身与那些刺客勾结，是不是？”

    “胡说八道！”陌孤寒也怒了：“朕若是怀疑你，会这样直白地问你吗？朕就是想知道，你对那刺客有没有什么印象？是否知道什么线索？”

    月华摇摇头，一把就甩开了他钳制着自己的手：“妾身一直处在深宫之中，足不出户，哪里会识得一群亡命之徒？皇上，你告诉妾身，妾身究竟要如何做，你才能相信我，停止这些无休无止的猜疑？”

    “朕再说一遍，没有猜疑！你能不能不要每次都这样敏感？将朕想得这样不堪？”

