    他可不是想寻什么大机缘，这些对他无意义，找到那群野猪，兴许才能知道吞天兽所在之地。

    不过这句话，却让八珍鸡一下子兴奋起来了：“大大哥，你要帮我们报仇吗？”

    一旁的三人吃惊，这土鸡还会说话？

    “珍禽？”神体紧盯着它。

    远超于妖兽之上，灵兽之下。

    幕了，幕了！

    她一脸羡慕……

    在荒界之中，驯服一只珍禽，价值简直太大了，难怪紫烟刚才一脸阴沉的样子

    唔！

    他刚才询问野猪？

    陈诗仙陷入沉思。

    另外的两人，显然也想到了这一点。

    “大大哥，快跟我来！”八珍鸡异常兴奋，而后开始唠叨：“那群野猪太可恶了，无恶不作，烧伤抢掠，什么事情都干的出来，仰仗一头太古凶兽为所欲为……”

    “等等，什么太古凶兽？”石易惊。

    “太古凶兽就是太古凶兽啊！很厉害的家伙。”它继续唠叨：“不过问题不大，目前那头太古凶兽仍然在沉睡中，我们悄悄端了野猪的窝，它肯定不知道。”

    几人慌张。

    这个世界的所有生灵，但凡沾染上“太古”二字的，可都不是什么简单的货色啊！

    数个时辰后。

    在八珍鸡的带领之下，他们来到一处林地，少量的生机分布于此，山丘不高，树木很矮。

    林地之中散发腐臭的味道。

    一头高达三米的野猪，青面獠牙，眼瞳妖异，远远看见他们一群人迅速转身离去。

    八珍鸡惊呼：“快，拦住它。”

    他们才刚刚抵达这里，若行踪过早暴露，野猪肯定有所防备。

    可惜，那头野猪的速度太快了，八珍鸡也不敢独自追上去，只能眼睁睁的看着它消失于视线中。

    这时，土鸡眼皮直跳。

    “这是异种。”神体陈诗仙开口。

    凶兽，妖兽，发生血脉异变的种族，称之为异种。

    异种通常有个很明显的特征，血脉之力非常强横……刚才那头野猪狂奔离去的时候，她捕捉到了超强的速度与力量。

    陈诗仙目光灼灼，紧盯着林地深处。

    她有个想法。

    神体幻月，也就是第二种异象，需要强大的“兽”辅助修行。

    不知道野猪王什么等级？

    若能将其驯服，等若获得异种强大的属性能力。

    是场机缘。

    唳！

    陈诗仙召唤出火鸟。

    一旁的石易像是见了鬼似得，惊呼道：“你你你！”

    从未听说过，驯服的妖兽，能藏在人体里面的，这简直……刷新了他的三观。

    陈平平笑着：“神体的领域果然有趣，居然能藏妖兽。”

    呵呵！

    后者扫了一眼土鸡与及八珍鸡，也不知道这个家伙是在嘲笑自己？还是在嘲笑自己？

    “牛鼻，牛鼻！”八珍鸡赞许：“人族修者，你这头大鸟不错，可惜……追不上。”

    “它现在是异种。”陈诗仙微微一笑，话毕，她直接跳到火鸟背上。

    又是一声长鸣，火鸟纵身入林地， 不一会儿便消失在他们的视线中。

    南宫珏提出了疑问：“她为什么不带上我们？”

    石易：“？？？”

    似乎，才反应过来。

    生活在荒界内的种族，这么多年过去，也不知道积累了多少宝物，若能寻到，必然是一场大机缘啊！

    她一个人就飞过去了，他们怎么办？

    八珍鸡笑了：“那群野猪的宝物，统统都被老子吃掉了，就算她干掉了野猪王也没办法获得什么。”

    闻言，两人肃然，看着八珍鸡的眼神顿时变了。

    陈平平倒是不在意这些。

    深处！

    在火鸟速度的加持之下，她很快追上了那头野猪，凌空一剑挑了下去，直接刺穿野猪的躯体，大量的鲜血汩汩喷涌。

    野猪一声长鸣，似乎在传递着消息。

    不一会儿，大量的野猪出现在视线中，密密麻麻占据了山丘之地，约莫有七八百左右。

    “人族修者，你好大的胆子，居然敢杀我族人。”一声怒吼传来。

    是一头体型非常巨大的野猪，不过与寻常的野猪不一样，它两足屹立，如若人族生灵行走。

    异种，野猪王。

    看着丑了一点，不过……属性还是挺强的。

    陈诗仙笑了笑：“你跟我吧！”

    野猪王一愣，旋即怒道：“杀了她。”

    高高在上的野猪王，怎么能臣服在一个人族修者的脚下？

    嗷吼！

    一大群野猪冲上来，战斗一触即发。

    时间不长，身后的几人也赶了过来，八珍鸡啧啧称奇：“这个人族修者不简单啊！”

    “当然，她可是神体。”石易回答。

    “不不不，我说的不是这个，她居然能直接获取大鸟的力量。”八珍鸡看出了端倪：“我算是明白了，她的目的应该是那个家伙。”

    虽然还未突破太玄境，但仰仗着火鸟的力量，再加上神体，一时间让她的战斗力突破了那个境界封锁。

    不过荒界内的种族，可不是吃素的。

    七八分钟的战斗下来，神体才斩杀了十来头野猪，而场面密密麻麻，足有七八百……

    八珍鸡又道：“你们要是不出手，她坚持不住。”

    石易咧嘴一笑：“我来试试。”

    一旁的南宫珏也不甘示弱，直径冲出，唯有陈平平不为所动，兴致饶饶的观战。

    “大大哥，你怎么不出手？”八珍鸡说道。

    “我一个普通人拿什么出手？”陈平平说着。

    “？？？”

    土鸡翻白眼。

    陈平平倒是没有出手的打算，他向来不主张打打杀杀，那也不是他的风格，随后绕到野猪王的身后，默默运转饲养大典。

    他猜想，这一部功法最大的奇特之处，应该是能从精神层次方面镇压凶兽。

    嗯！

    只是寻常的凶兽。

    不知道对眼前这头异种野猪王，有没有作用？

    “大大哥……”八珍鸡露出惊容，语气颤抖……

    他要干嘛？

    他居然绕到野猪王的身后。

    我的天！

    它简直不敢相信，若野猪王回头看他们一眼，会发生点什么？

    “人族，是人族。”一头野猪惊呼起来，面目狰狞：“杀了他。”

    哗啦！

    十多头体型精壮的野猪冲过来。

    然而……

    诡异的画面出现了，那些冲过来的野猪突然露出惊恐，眼瞳骤缩，颤抖着转身离去。

    野猪王勃然大怒，准备上来咬死这个人族修者，可惜……走到一半的时候，它便察觉到不对劲。

    一股强大的力量笼罩着它整个躯体，还有莫名的威压，仿佛在面对一头太古凶兽，不……是在面对一头成年的灵兽。

    来自于王者的碾压。

    野猪王惊恐万分。

    有戏！

    陈平平笑容灿烂：“你且过来，我有几个问题问你。”

