    完颜乞奴了解过自己所部的八千士兵后，发现这些草原兵强于私斗，但弱于群斗。

    也就是说这些草原兵让他们单打独斗，或民间的街头斗殴他们比中原人要强。

    但让他们有组织成群结队的去与中原之地的军队打仗，那他们一定会被中原人的军队按在地上摩擦。

    说白了就是他们的个人武艺强悍，但无组织无纪律。

    军队打仗又不是街头打架，两帮子人都无组织无纪律, 双方拼的是个人武艺，哪方敢拼敢打就能胜利。

    军队打仗讲究的是组织协调团结。

    当一方组织协调能力强，而另一方无组织无协调的时候，那他再勇猛也打不过有组织的一方。

    军队是多人组成的紧密团体，非个人或一群人联合在一起的乌合之众。

    现在的这群草原兵在完颜乞奴眼里就是一群乌合之众！

    因为乣军一直不被朝廷重视，乣军的士兵他们的口粮自备, 武器自备。

    打了胜仗无赏赐, 打了败仗有惩罚。

    这种情况下可以说军队毫无士气可言。

    一旦遇到战事，那是能滑水就滑水, 能逃跑绝不冲锋。

    再加上无制度无军纪，这也是乣军士兵勇于私斗而怯于公斗的原因。

    完颜乞奴了解过后，对于这种情况，腹中已有兵甲。

    想要改变这种情况，第一就得建立完善的制度。

    第二，严苛的军法。

    第三，赏罚分明。

    第四，高效的指挥体系。

    第五，频繁的协调团结训练。

    在完颜乞奴看来只有做到这五条，再辅以精良的武器铠甲，充足的粮饷，那么些群草原兵的战力不比女真兵弱到哪里去。

    完颜乞奴在丰州待了五日，在各级军官熟悉了各自的下属后，便带兵从丰州原路返回。

    经过十多日的兼程后，终于在女月（二月）八日赶回古北山大营。

    此时位于庆云的古北山大营。

    经过朝廷征发一万多徭役, 耗时一月终于建成了一座可驻扎十多万大军的永久性大营。

    整座古北山大营共分成五座相连又分割的凵字形大营。

    因为古北山北靠崇山峻岭, 故除外围的三面是用土坯堆砌成一丈多高的土墙外。

    靠北的一面是以山为天然屏障。

    整个古北山大营共占地十平方公里，已经跟一座县城差不多大小了。

    其中营地的长宽有七八里之长。

    古北山大营共驻扎五旗兵马, 其中分别为完颜乞奴的蒙古正红旗。

    完颜赛也的吐蕃正蓝旗。

    易郡王完颜从宪的吐蕃镶红旗。以及女真正白旗和汉军正白旗。

    其中女真正白旗驻军最北面靠山的大营。

    汉军正白旗驻军西面的大营。

    蒙古正红旗驻军南面大营。

    吐蕃正蓝旗驻军东面大营。

    吐蕃镶红旗驻军中部大营。

    因为古北山大营平时只驻军战兵与四万多少量的苍头，与六万多少量的马匹。

    故此古北山大营有三万多顶毡包，以及少量的土坯房。

    用毡包的原因还是在北方毡包对风沙寒冷的防御比帐篷强。

    一座古北山大营每年要耗费五十多万石粮食，这还是平常时期苍头马匹减去百分之七十情况下的耗费。

    如果战争时期将苍头马匹补全，那光是古北山大营一年就得耗费百万多石粮食。

    那样的话，完颜璟也就什么都不用做了，朝廷所有财政全部拿来当军费就是了。

    所以说自古以来一直是建军容易养军难。

    这还只是军队在驻地不动的情况，如果军队开拔作战，那军费估计又得翻一二倍之多。

    当然了这是建立精锐军队的情况下才会这么贵。

    如果像朱元璋一样为了数量而不要质量的话，那完颜璟也可以建百万大军。

    不要说一百万了，就是二百万都行。

    反正不用朝廷出粮出钱，只需要将百姓的户口从民户划分到军户就行了。

    军粮自筹，武器自备，朝廷不费一分一厘，就得兵两百万！

    平常只需要士兵在家务农，只有在战争时，在让他们自备粮草武器上战场打仗就行了。

    一群命贱的泥腿子还想跟圣人子弟一样吃皇粮, 想多了。

    至于这样的军队上了战场会不会几万人被几十人追着打，那就不关朝廷的事了，反正死的又不是圣人子弟。

    什么同胞？子民？

    开什么玩笑，什么时候泥腿子也成同胞了！

    什么时候贱民也能跟士绅一样称子称民了！

    你不是子民！《大宋（明）最高学府，侵宋（明）太学院宣言》……

    额尔巴拉自跟随大部队经过十多天的路程后，终于抵达了此行的目的地。

    额尔巴拉被分在了蒙古正红旗南镇、左联、左营、左参、右佐、右佛、左骁、右什、左伍。

    额尔巴拉与自己左伍所在的四民同僚，在一名蒙古伍长的带领下一起洗过澡后。

    又在一名女真正白旗士兵的带领下，来到一处帐篷。

    在帐篷中五民汉人书办的询问下又登记了自己的相貌，姓名以及家里情况。

    额尔巴拉在帐篷中登记完后，又被领到隔壁的帐篷中领了一份木质的腰牌与一份纸质的旗诰。

    额尔巴拉看着手中的腰牌，好奇道：“这就是我的名字吗？”

    一旁的蒙古伍长，替他解释道：“对，看见了没有，这五个字是蒙古正红旗，这四个字你的名字，额尔巴拉。”

    额尔巴拉不好意的抓了抓头道：“伍长，我不识字。这都是什么字啊？”

    “听说叫汉字！”

    “汗字啊！大汗的字啊，怪不得我看不懂。”

    额尔巴拉在领过腰牌后，又在正白旗士兵的带领下，来到了一处土坯建造的库房中。

    这座库房外排队着很多与额尔巴拉一样的正红旗士兵。

    额尔巴拉看到别人在排队，他便跟着伍长排在了这群人身后。

    额尔巴拉离着很远就能看到，最前面的人是在领衣服领铠甲，这一发现让额尔巴拉高兴了好一阵。

    终于在半个时辰后轮到了额尔巴拉。

    额尔巴拉上前后发现，这几个发衣服的人态度很恶劣，对人爱答不理，若有谁问的烦了，便是劈头盖脸的一顿臭骂。

    额尔巴拉很老实，那些发衣服的人让干什么他便干什么。

    最后额尔巴拉终于领到了自己梦寐以求的衣服与铠甲。

    额尔巴拉发现自己与其他人一样，领到的冬衣与铠甲都是红色的。

    尤其是铠甲，外面布满了铜钉，从外面看起来就跟一套红色的布衣一样，但其实里面镶满了铁片。

    别人都说这是棉甲，跟以前的铁甲皮甲不一样。

    在领完衣服棉甲后，额尔巴拉所在的左什左伍，与同样是左什的右伍，共两伍十人一起被分到了一座可容纳十人的大毡包中。

    到了晚饭之时，额尔巴拉他们共一百个伍聚集在一起成一个五百人的参。

    在他们左参参领的带领下来到附近的一处露天的食棚中吃饭。

    额尔巴拉继前面的震惊过后，又被震惊了一次。

    那一筐一筐快要累积成山的暗黄色大饼，看着额尔巴拉口水都快要流下来了。

    额尔巴拉本想多拿几个饼，但被告知，营里有规定。

    刚入营的草原兵，一个人一顿最多只能吃三个饼。

    因为之前有很多个刚入营的草原兵，突兀的第一次见到平常难得一见的面饼，都跟饿死鬼一样放开了肚皮吃。

    结果因为没限制的进食，撑死了十几个草原兵。

    从那之后，营中为防止此类事件发生，便下令规定草原兵入营不到一月之时，必须限制进食。

    额尔巴拉了解情况后，心中好笑，还有这么傻的人，能吃饭把自己吃死。

    额尔巴拉吃过饭后，便在伍长的带领下回毡包休息，明天便开始第一天的训练。

    这一晚上额尔巴拉失眠了，可以说今天一天震惊，是他之前一生都未有过的。

    ……

