    第248章我同意了

    时甜甜看了一眼她，无声的叹了口气，不知道该怎么安慰。

    白雪她爸妈虽然是商业联姻，但两个人之间也是有点感情的，尤其是白雪刚出生那几年，是她爸妈感情最好的几年。

    后来白雪大了一点，他们开始不断争吵。

    两个人的感情都淡了，看彼此不顺眼，但是这么多年两家公司都绑在了一起，离婚是不可能离婚的。

    后来白雪十几岁的时候，发现她爸妈已经开始各玩各的。

    尤其近两年，她爸不仅有情.人，还有了一个孩子。

    她妈妈倒是比她爸爸有良心多了，提前让她爸爸签了协议，公司只能由白雪继承。

    白小雪经常跟她说她已经不在意了，可哪能不在意呢，毕竟是有血缘关系的父母。

    时甜甜也躺下去，从白雪身后抱住她，将脸贴在她后背上：“你还有我，还有宋轩。”

    “嗯，我知道。”白雪轻应了一声。

    “我想好了，我要架空我爸。”过了很久很久，外面的天色都暗下来，白雪才哑着声音说了这么一句。

    时甜甜已经睡着了，根本没听见。

    但是白雪也不介意她听没听见，她说出来，就说明她已经决定了。

    其实这个事情，宋轩在回来之前就跟她谈过了。

    他查到她爸最近转移了公司一小部分财产，虽然不至于让公司伤筋动骨，但保不准以后他还会不会再犯。

    而且那笔财产，转到了那个女人的名下。

    所以宋轩建议她，提早架空他爸的权利，他会帮她。

    这对于她来说是一个艰难的抉择，一方面她惊讶宋轩于宋轩背后势力的强大，连她都没察觉的事情，被他查了出来。

    另一方面，她让宋轩帮她，就等于她把后背留给了他，这是绝对的信任。

    这事儿不允许一丝一毫的差错，如果宋轩真的在中途插她一刀，那就是致命的。

    本来她一直在犹豫，她喜欢他她承认，但是从小的经历让她很难全身心的信任一个人。

    可今天碰到那个女人，回来又思考了这么久，她决定试一试，试着信任她。

    以往那女人看到她就跟老鼠见了猫似的，今天主动上来打招呼，一定是有了某种依仗吧。

    她爸开始连最后的那点亲情都不顾了。

    白雪拿出手机，给宋轩发了一句：那事儿我同意了。

    宋轩：我已经都安排好了，就等着你点头，谢谢你愿意尝试着信任我，我不会辜负你的信任。

    宋轩发回去的话看似非常冷静且稳重，但其实他很激动，甚至高兴的脑袋都晕乎乎的了。

    他想给她打电话，想听她的声音，想去见她，当着她的面郑重承诺，但这些都被他最后的那丝冷静压制住了。

    她一定遇到了什么事才做了这个决定，她现在一定不想说话，不想见任何人，只想独自舔伤口。

    当然，或许她那个姐妹时甜甜能在此刻陪着她。

    他有点嫉妒，但更多的是开心，至少她不是孤孤单单一个人。

    她现在还不想把伤口露给他看没关系，总有一天她会的。

    他期待着那天到来。

    ?  ?章节名错了，我现在改不了，得明天联系编辑，但是内容没错哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

