    穿越门户，李武周围的环境已经悄然变化。

    宽阔的街道，恢宏的宫殿，往来的人流，都仿佛南柯一梦般，烟消云散。

    回过头，门户已经悄然关闭。

    打量四周，李武已经回到了满是石块的荒地上。

    说来话长，

    其实距离李武传送进入【牛头人的小世界】，

    再到攻略秘境，成为秘境之主，

    前前后后，只不过花了李武几个小时的功夫罢了。

    就这点时间，野怪的刷新时间都还没有冷却，

    所以，在李武的四周，空空荡荡，没有任何一个岩石兽的存在。

    就在这时，一道系统提示音在李武的脑海中响起。

    “提示：你是世界范围内，第一个完全攻略秘境，成为秘境之主的玩家！”

    “你的英勇事迹将会进行世界公告！是否隐藏ID？”

    【是，否】

    听着脑海中的系统提示音，李武的心中没有丝毫的波澜。

    他早已料到了这一点，按照上一世的记忆，

    第一个攻略秘境，成为秘境之主的玩家，是在造神游戏开服三个月之后！

    而现在，只不过是游戏开服一个多月罢了，距离三个月还有很漫长的时间！

    没有多想，李武选择了是。

    对于他来说，世界范围内，基本上都没有能打的玩家，

    就以他现在的属性，世界范围内，谁能是他的对手？

    要知道，现在开服才不过一个月，别说传说级的玩家了，

    就连暗金级的玩家，都不会超过一百人！

    要知道，进入游戏的玩家，数量已经接近一亿，甚至已经超越一亿了！

    一亿人中，才不过一百人不到，达到了暗金级。

    可想而知，除非走了狗屎运，不然绝不可能在这个时间段，突破传说级！

    而传说级之下，李武是绝对的无敌！

    不仅仅是因为他那恐怖的属性，

    同时也是因为他身上携带着的【宇宙的庇护】永久buff！

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首位完全攻略秘境副本，成为世界范围内，第一位秘境之主！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首位完全攻略秘境副本，成为世界范围内，第一位秘境之主！”

    “世界公告：……”

    与此同时，所有此刻在线的玩家，脑海中，都收到了这么一则世界公告！

    随着世界公告响起了三遍，顿时引起了所有玩家的热议。

    龙影（炎国大区）：

    “卧槽，666，星空大佬永远滴神，距离他上一个世界公告，这才过去几个小时，现在又来一个！！！”

    会飞的猪（炎国大区）：

    “@星空与雾，老大，你到底在哪里啊，快点想起你可怜的小弟吧，我太难了！”

    会飞的羊（炎国大区）：

    “@星空与雾，老大，你在哪，我要去抱大腿！”

    弑神者（炎国大区）：

    “@星空与雾，兄弟有没有兴趣加入公会，我们弑神公会是炎国最顶级的网游公会，只要你愿意来，会长的位置都可以你的，顺便说一句，我还有个貌美如花的妹妹！”

    弑神羽泪（炎国大区）：

    “@弑神者，你想死是吧，你等着，我现在就去找你！”

    梅川内库（R国大区）：“

    @星空与雾兄弟，我梅川家族在R国可是顶级**家族，你考虑一下，加入我们，保你在R国吃香的喝辣的，R国美女，任你挑选，就算是顶流明星，也不是不可以。”

    伊莉雅（M国大区）：

    “@星空与雾，小哥哥，你缺老婆吗？我可以的哦，不管是游戏里还是现实里，我们都可以做羞羞的事情。【自拍】【大长腿】”

    剑魂之神（炎国大区）：

    “@星空与雾，星空兄弟，考虑考虑我们剑魂公会，我们可是炎国顶级公会，你来，我直接退位让贤，会长位置给你坐，我还有个漂亮的姐姐，这是她的照片，你看看【自拍】【自拍】。”

    罗天灭世（炎国大区）：

    “@星空与雾，小子，你最好不要出现在狂雷主城，不然的话，你和我罗天公会之间的账，我会一笔一笔跟你清算！”

    安倍晋四（R国大区）：

    “哼，又是这个星空与雾，我就想知道，他到底是谁？开挂这么明显，还没被封号，垃圾天神游戏！”

    我孙子菊一（R国大区）：

    “@星空与雾，兄弟，如果看到了，请私聊我，我想和你合作，当然了，价格都好商量。”

    刹帝利湿婆（Y度大区）：

    “@星空与雾，兄弟，我这人穷的就只剩钱了，合作来找我，钱就是恒河之沙，要多少有多少！”

    “……”

    世界频道上，一片热闹。

    一处主城野外的野怪地图中，【会飞的猪】和【会飞的羊】正满脸羡慕地看着世界频道上，那不断刷新的消息。

    无一例外，这些消息都和李武脱不开关系。

    “唉，啥时候，我也能成为世界的焦点，被无数人拉拢就好了，那样的话，我也死而无憾了吧。”

    会飞的猪感慨一声。

    闻言，会飞的羊点了点头，对会飞的猪的话表示了赞同。

    就在这时，两人的私聊频道同时震动了起来。

    两人不在意地打开了私聊频道。

    和李武不一样，他们加的好友可不少，每天都能够收到或多或少的私聊消息。

    所以，对于私聊频道的震动，他们早已习以为常了。

    但是这一次，情况貌似有点不同了。

    当两人看清发送私聊消息的游戏ID后，瞬间激动了。

    ……

