    曙光领山洞口，刚准备大肆挥霍白晶币的白夜，忽然又收到了一条消息。

    看完这条突然发来的消息，再抬头看了眼已经逐渐黑下来的天色。

    白夜没有耽搁，召唤出光影战甲，驾驭着光影驹，飞离了曙光领。

    几秒后，在一道巨大的音爆声中，金光闪闪的光影驹，出现在了希望湖上空区域。

    金辉灿烂的外形，外加不小的动静，立马便引来了希望湖区域生灵的讨论。

    “你们看，那是什么？”

    “我去，这是个什么玩意，也太帅了吧。”

    “这不会是新出现的魔物吧。”

    “魔个球，至今为止，你见过那个魔物有这么酷的，这估计也是个领主。”

    在一阵阵议论声中，白夜将光影驹降落，随后撤掉了身上的光影战甲。

    “居然是曙光领的领主。”

    “果然是白夜大人，我就说除了他本人，谁敢如此招摇的路过白夜大人的地盘，那不是活腻歪了。”

    “不愧为世界第一领主，我们还只能在苦逼的用腿赶路，人家已经可以飞来飞去了。”

    当得知驾驭着陌生炫酷飞行器而来的生灵是白夜是，附近围观的生灵立马发出了阵阵惊叹。

    没有理会周围的异族，白夜漫步来到希望湖的岸边。

    虽然此刻已经临近夜晚，但湖面上依旧有不少的竹筏，十几位万族领主正在通过各种简易器具，捕捞水生生物。

    甚至，有的万族领主还拿着一些简易的捕鱼工具，直接跳进了湖中。

    这个动作具备一定的危险，因为湖底也不是十分安全，里面生活着各种凶恶的水生变异物种。

    或许，这些水生变异物种，不敢直接窜到水面来攻击。

    但是，一旦有领主下水到一定深度的话，那它们可就不会客气了。

    它们原本曾是湖中的霸主，能够于希望湖中肆意纵横，可如今却只能躲藏于深水区苟且偷生。

    异变过后的变异物种，已经具备了一定的智慧，对于自己的领地被侵犯，自然是感到非常愤怒。

    刚开始的时候，它们有过反抗，只不过刚异变没多久的情况下，完全不是一众万族领主的对手。

    来多少，死多少，它们的报复行为，就相当于给万族领主加餐。

    在出现不少的死伤之后，这些水生变异生物学聪明了，不再轻易冒头。

    不冒头的同时，它们还学会了驱散鱼群等一众弱小的水生生物，让其远离有万族领主所在的区域。

    这般情况下，本就只能靠着简易工具捕捉的万族领主，收获更加少了。

    因此，在不得已的情况下，很多万族领主都纷纷下水捕鱼。

    然而，水底的情况，与水面完全不一样。

    在水面能够碾压水生变异生物的万族领主们，在水底却惨遭教训。

    成群结队的水生变异生物，快速穿梭于湖水中，向万族领主发动着迅捷而犀利的进攻。

    几天下来，已经有接近十个万族领主，葬身在了希望湖中。

    并且，随着时间的推移，那些水生变异生物的实力，在不断增强的同时，异变的物种也越来越多，万族领主们的捕捞愈发艰难了起来。

    白夜之所以暂时停下手中的衍生工作，来到希望湖区域，就是因为收到杨正勇的求助，请求他解决这一问题。

    在湖边站了一会后，收到消息的杨正勇脚步匆匆的跑了过来。

    “现在从希望湖中捕捞出来的水生生物，足够维持你们所需吗？”

    白夜双手背负于身后，表情平静的望着湖面道。

    “勉强能够满足。”杨正勇立马回道，“因为捕捉到的水生生物，个头都不小，所以数量虽然少了点，但也不至于饿肚子。”

    “不过，如果照这种形势下去，用不了几天时间，我们可能就会出现粮食危机了，现在捕捞越来越困难了。”

    安静的听完杨正勇的阐述，白夜微微点了点头。

    “你干的不错，有问题知道及时提出来，比一些没有能力，还隐而不报的蠢货聪明多了。”

    白夜说着，取出两根带有强化肉身类型属性的黄金香蕉，转身扔给了杨正勇。

    “这是给你的奖励，好好干，不要犯一些低级错误。

    你说的这个问题，我现在下水一趟，看能不能彻底解决。”

    说完，不等杨正勇再度开口，白夜身上金光一闪，霸气而又炫酷的光影战甲便套在了身上。

    下一刻，随着“轰”的一声震响，穿上光影战甲的白夜，身体高高跃起，随后在一片巨大的水花中，落入了湖底。

    “怎么回事，刚刚是有什么东西跳进湖里了吗？”

    “我也没看清是啥玩意，好像是一道金光。”

    白夜的动作很快，正在湖面上捕鱼的万族领主，完全不清楚发生了什么。

    它们只看到一片浪花飞溅而起，冲起上百米高，剩下的就几乎什么都不知道了。

    希望湖湖底。

    白夜入水之后，便立马散发出了自己的精神力。

    以往的时候，由于当前的精神力所能探测的范围太短，他几乎用不上。

    到了水中，恰好能够用上了，毕竟现在天色已经黑了，再加上是深水区，光线非常的暗。

    不用精神力探测的话，很难发现周围水域中隐藏着的水生变异生物。

    白夜造弄出的动静很大，不用他自己去寻找，许多变异水生生物便已自动循声而来。

    于是，刚下水不多久，十几条类似于鲨鱼、鳄鱼的水生变异生物，便从四面八方向白夜发起了冲击。

    白夜则是握紧双拳，丝毫不管水生变异生物的攻击，任由它们落在身上的同时，铁拳猛的轰出。

    伴随着一股巨大的震动出现，一头十几米长的鲨鱼类变异生物，身体瞬间爆裂。

    大片血水从密密麻麻的伤口处汹涌而出，立马将周围的水域染成了红色。

    而在白夜击杀第一条水生变异生物的同时，其他水生变异生物的攻击也已经落在了他的身上。

    有的是张开血盆大口，用充满强大咬合力的巨嘴咬向白夜。

    也有的则是用已经变异过的锋利鱼鳍，刮向白夜的脑袋。

    还有的则是类似于海龟一类的水生变异生物，直接用身体撞击白夜。

    各种各样、五花八门的攻击，齐齐落在白夜身上。

    对此，白夜统统无视，他只管狂猛挥拳，将一只只的水生变异生物打爆。

    水生变异生物的攻击落在他身上，则如同挠痒痒一般，丝毫不能伤到他分毫。

    一时间，猩红无比的血液充斥满了这片区域，一条又一条体型庞大的水生变异生物，在被白夜用拳头轰死后，尸体浮上了水面。

    “快看那里，水变红了，好多的鱼尸。”

    正在湖面捕鱼的十几位万族领主，忽然听到了一道惊呼声。

    一位距离白夜落水点最近的异族领主，此刻正一脸惊奇的指着前方数十米远处的一片水域。

    尽管现在天色已经有些擦黑，这位异族领主还是发现了这片水域的异状。

    大片的暗红色血液扩散至湖面，一头又一头的水生变异生物尸体，不断地从水底漂浮而出。

    “这是怎么回事？”

    不久后，其他距离比较近的几位异族领主也闻迅赶来。

    当看到此等景象后，莫不面现惊异。

    这种情况，分明是这片水域下在发生大战。

    “或许，这里的异象，与前不久忽然冲起的那片浪花有关，可能是有强大的领主，下湖与那些水生变异生物展开了激斗。”

    观察了一会后，一位异族领主将心中的猜想说了出来。

    “如果这真的是由某位领主所做，那这实力也太惊人了，你看这尸体的浮现速度，也太快了。”

    周围的异族领主听到这个说法后，不由得惊叹出声道。

    “说不定，是曙光领的领主，亲自下水了呢。”

    在湖面上的异族领主展开讨论之时，水底的白夜已经杀疯了。

    他的击杀速度虽快，但是浓郁的血腥味，却吸引来了更多的变异水生生物。

    白夜双拳不断挥出，凭借着精神力的探测功能，每次出拳都能准确的命中一头水生变异生物，并一拳毙命。

    只是战斗了十余分钟，便有超过一百头的水生变异生物于他手中丧生。

    终于，同伴的大量死亡，让还存活着的水生变异生物察觉出了不对劲。

    它们不再开始进攻白夜，而是扭动着身躯，向着远离白夜的区域游去。

    白夜见状，不再于原地等候，开始主动出击。

    既然出手了，那就必须要整出点效果来，不说彻底解决问题。

    最起码，要在一段时间内，不让这个问题再度出现。

    在这之后，白夜纵横于希望湖湖底，在花费了数个小时的时间后，击杀了大量水生变异生物。

    剩下还存活着的变异水生生物，也全都通过地下暗河，逃离了希望湖湖底，估计很长一段时间都不敢在再过来。

    眼见问题差不多解决了以后，白夜召唤出光影驹，驾驭着它冲出湖面，飞回了岸边。

    “好了，问题差不多已经解决了，你让所有的领主，直接下湖捕鱼。

    湖底有地下暗河，短时间内不用担心过度捕捞的问题，可以放心下手。

    另外，派些人手，将我此次击杀的变异水生生物尸体全部捞起来，送到我的领地。”

    交代完杨正勇后，白夜没有在希望湖这边多停留，驾驭着光影驹直接冲回曙光领。

    回到领地后，白夜取出一堆军营建筑图纸，疯狂建造以及暴兵。

    既然有了稳定的食物来源，没有理由不暴兵。

    只有人口基数多上来，领地的建设以及扩张速度才能加快。

    如今，制约曙光领发展速度的最大问题之一，便是人口。

    有四千多万白晶币在手，外加充足的食物，曙光领即将迎来一次腾飞。

    白夜有个想法，那就是在京无五人直播晋升之际，他也同时出兵主动进攻石山山脉另一边的魔物。

    届时，就算京无五人那边万一出现了什么不测情况。

    他也可以开启直播，及时弥补五人失败后所带来的影响。

    随着实力的增强，白夜的心态慢慢发生了一些改变。

    他认为，一个人的强大，并不是真正的强大。

    能够带动集体变强，那才是真正的强大。

    他，要成为华夏领主最坚强的后盾，让所有华夏领主因为他的存在而感到自豪。

