    除夕夜，万家灯火在风雪中闪烁。

    因为陇西郡大捷，整个频阳都充斥着欢乐的气氛。

    赵昆从火炕上爬起来，打着哈欠看了看窗外的天色，有些恍惚。

    昨晚跟嬴政四人玩了通宵的斗地主，本来只想睡一会，结果醒来时，天都快黑了。

    王家兄妹倒是想睡个天昏地暗，可老娘嬴氏不同意，生拉硬拽的让他们起床，回王家老宅，祭祖，准备家宴。

    而嬴政呢，在赵昆起来的时候，就已经跟公孙玉回了行宫。

    毕竟行宫那边还有一大帮子人要安排。

    此时的赵昆府邸，灯火通明，看起来很是华美。

    虽然是除夕夜，但这个时代没有爆竹声，也没有春节联欢晚会，让人感觉不到过年的气氛。

    说起来，这还是赵昆来到秦朝的第一个除夕夜。

    想到这里，赵昆伸了个懒腰，吴诚紧接着走了过来。

    “公子，请移步正厅。”

    “要吃年夜饭了吗？”

    赵昆紧了紧身上的自制睡衣，歪头朝吴诚询问。

    吴诚拍了拍身上的积雪，然后朝赵昆行了个礼，道：“主母她们走之前，已经准备好了家宴。”

    “好，等我换身衣服。”

    赵昆点了点头。

    此时正厅里，桌案上摆满了菜，火红的炉火让整个厅堂暖洋洋的。

    赵昆在吴诚的带领下，坐到了主位，而韩信，陈平，吴诚，也依次入座。

    吴诚作为赵昆的侍卫统领，跟他在一起的时间也很长，因此表现得平常自然。

    而韩信和陈平两人，看着属于自己的桌案上，摆放着丰盛的酒菜，想着来频阳之前的日子，心中难免有许多感慨。

    细心的公孙玉听说赵昆让仆人们回家过年了，便让自己的侍女桃花留下来伺候他。

    等所有人入座后，桃花安静的替赵昆斟酒，而赵昆则看着正厅里的几人，露出了笑容：“今年比往年多了些收获，往年就我跟吴诚，今年有了你们，倒也不孤单了。”

    说完，拿起酒杯朝吴诚道：“老吴，这些年多亏你在我身边鞍前马后，今天我要跟你道声谢。”

    “不敢。”吴诚端起酒，一饮而尽，然后朝赵昆道：“公子是黎妃唯一的骨血，我答应过黎妃，要好好守护你，照顾你。我做的一切，也只是尽份内之事。”

    赵昆笑着点了点头，然后又拿起酒杯朝陈平道：“小陈，我还是喜欢这样叫你，感觉很亲切。”

    “你来频阳虽是吴诚的功劳，但也是你的选择，如今身居频阳县令，未来可期。”

    听到这话，陈平端起酒杯，看了看韩信，有些感慨的说：“公子待我如亲人，我待公子如恩人，来频阳，恐怕是我这辈子做的最正确的决定。”

    赵昆笑着微微颔首，喝光了杯中酒，桃花又续了一杯，然后看向韩信。

    而此时的韩信，已经举起了酒杯，朝赵昆道：“在下不如老吴待在公子身边久，也不如小陈为公子计划未来，过去这段时间，唯一能拿得出手的，只是一场橄榄球比赛的胜利，不敢让公子敬酒。”

    听到这话，赵昆哈哈大笑：“你若有立功的机会，那我岂不是大事可成？”

    吴诚古怪的皱了皱眉，陈平也笑着看向韩信。

    “你不曾立功，只是时机未到，时机一到，谁与争峰？”赵昆意味深长的说了一句，然后举起酒杯又道：“机会都是留给有准备的人，你就安心当你的频阳县尉，过过官老爷的滋味！”

    话音刚落，吴诚和陈平忍不住笑了起来。韩信也若有所思，端起手中的酒，一口闷了。

    倒是欢笑过后，吴诚再次端起酒，朝赵昆道：“公子，我也敬你一杯。”

    “还有我们！”

    陈平和韩信也端着酒，朝向赵昆。

    “祝公子岁岁有今朝，百病不侵。”吴诚说完这话，将酒一口干了。

    陈平和韩信对视一眼，笑着道：“祝公子百尺竿头，大展宏图。”

    说完这话，吴诚目光一顿，赵昆呵呵一笑，摆手：“低调点，低调点。”

    “哈哈哈！”

    韩信和陈平大笑，赵昆拿起酒杯一饮而尽，然后朝他们说：“你们的祝愿我都知道了，来年肯定继续努力，让跟着我的人，过上想要的生活。”

    韩信和陈平对视一眼，满脸欣喜。

    赵昆心情不错，忽然发现桃花正在偷看他，转过头又发现这丫头在倒酒，想来是也有话说。

    不过，这种场合，也轮不到她开口。

    想到这里，赵昆便招呼众人：“都别光顾着喝酒，动筷子吃菜吧！”

    “诺。”

    “老吴，这包子是我义父做的，你也尝尝？”

    “？？？”

    吴诚懵逼。

    始皇帝居然会做包子？

    不是，始皇帝居然会下厨？

    这，这怎么可能啊！

    ………

    吃完年夜饭后，吴诚回了自己的宅院，因为赵昆答应过他，只要完成任务，就可以见父母。

    于是他就把父母接来了频阳，跟他们一起住。

    韩信和陈平虽然没有亲人在频阳，但除夕夜早就有了安排，吃完饭就出了门。

    赵昆本来想去找义父的，可是到现在他都不知道自己义父住哪，也就成了孤寡。

    和他一起守岁的，是那个叫桃花的侍女。说起来也怪凄凉的。

    不过，赵昆也没觉得有什么失落，毕竟他从小到大，也没正儿八经的过过节。

    好像从大学那会开始，节日已经成了稀松平常的日子，要么睡觉睡到自然醒，要么打一天游戏。

    当然，看看纸片人老婆，也是很满足的。

    “什么时辰了？”赵昆卷起被褥，朝桃花问道。

    桃花拿起瓷壶，给赵昆倒了一杯咖啡，然后轻声说道：“刚刚过了戌时，现在应该是亥时。”

    赵昆点了点头，拿起咖啡喝了一口，琢磨着除夕守岁，自己就这么干坐着也不是事儿，得找点事干。

    于是他就爬起来，穿上睡衣，走到桌案前，看了看公孙玉她们准备的过节点心和水果。基本都是干果之类的东西。

    跪坐在床边的桃花，见赵昆拿起核桃犯难，便主动上前，从果盘里拿了一颗，放在嘴里嘎嘣一声，就成了两半。

    赵昆诧异的看着她，然后伸出大拇指，叹道：“你的牙口真好！”

    桃花羞涩的低下了头，将咬好的核桃递给赵昆。

    赵昆摇了摇头：“我不吃核桃，就是拿来玩。”

    桃花眨了眨眼睛，有些不解的望着她。

    赵昆笑了笑，也不解释，又拿了两个核桃放在手里，来回的转了转。

    “看懂了吗？”

    赵昆笑着问。

    桃花点了点头，然后又摇了摇头，好奇的问：“公子为何要这样做？”

    “没有原因，就是觉得无聊。”

    赵昆随口一说，然后好奇的问：“你为什么叫桃花？”

    “主母跟老爷在桃林相遇，说是为了纪念过去。”

    “那你本名叫什么？”

    桃花愣了愣，旋即摇头：“没有本名，奴婢从小就签了契约，是主母的人。”

    赵昆恍然：“这么说，你也不知道你的父母是谁？”

    桃花点了点头，表情有些茫然，似乎很少有人问她这些问题。

    “这样也好。”赵昆把玩核桃，来到壁炉边，找了个软凳坐下，笑着说：“什么都不知道，总比知道太多，让人无所适从。”

    “公子有心事吗？”桃花说着，来到了壁炉前，添置了一些柴火，又道：“我看公子在家宴上笑得很开心。”

    赵昆有点意外，看着桃花问：“你之前似乎有话对我说？”

    “奴婢曾见过公子的母亲。”

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，直视着桃花。

    桃花犹豫了半响，正准备开口，屋外的门被推开了：“哈哈哈，还是你小子这里暖和！”

    听到声音，赵昆扭头望去，却见嬴政带着公孙玉，嬴氏带着王离兄妹，携风带雪的进了屋。

    赵昆愣了愣，看了眼桃花，发现她正上前给公孙玉和嬴政除去身上的积雪，于是歪头问道：“你们怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我们？”嬴政一边脱身上的大氅，一边朝赵昆打趣道：“要不是看你小子一个人守岁太孤单，我们才不来呢！”

    “就是啊公子，今晚决战到天亮！”王离这家伙斗地主上瘾了，开口就是打牌。

    然而，他的话音刚落，嬴氏就给了他一个脑瓜子：“就知道打牌！你看看你之前像个什么样子！”

    “娘！我都被陛下封为频阳侯了，你还打我！”王离捂着头，委屈的朝嬴氏抗议。

    嬴氏白了他一眼，伸手拍了拍他身上的积雪，笑骂道：“你就是封了王，也是我的儿子，我照样还得打你！”

    话一出口，她就感觉不对。

    因为嬴政还在这呢。

    她说儿子封王，明显犯了嬴政的大忌。

    秦朝最高的爵位就是侯爵，王可是从来没封过的。

    就算可以封，嬴政也不会封。

    因为封了王爵，便代表国家制度从郡县制，变成了分封制。

    这是动摇国本的言论，所以没人敢胡言乱语。

    细思极恐。

    嬴氏心中带着忐忑的望向嬴政，准备迎接始皇帝的怒火。

    “陛……叔……叔父……”

    王离也意识到自己老娘口误，赶紧望向嬴政。公孙玉也有些担心的看着他。

    嬴政愣了愣，抬头望向赵昆，却见赵昆一脸茫然的眨了眨眼睛。

    迟疑了一瞬，他便朝王离大笑道：“对嘛，封了王也是你娘的儿子。”

    王离：“………”

    嬴氏：“………”

    两人对望，一脸茫然。

    却听嬴政又笑着道：“好了，赶紧进屋吧，堵在门口算怎么回事？”

    说完，也不理会众人，自顾自的走到赵昆身边。

    留下身后的众人面面相觑。

    陛下真的变得跟以前不一样了啊！

    公孙玉神色复杂的看着嬴政的背影，若有所思。

    这时，嬴氏从惊骇中回过神来，抚了抚胸口，迟疑道：“我……我去做点羹汤，给大家暖暖身……”

    “我不喝羹汤，给我煮碗饺子。”

    嬴政大大咧咧的找了个能背靠的凳子坐下，头也不回的摆手道。

    “哦……哦好！”

    嬴氏怔了一下，暗舒了口气，然后转身出了屋。

    “我们来帮你。”公孙玉回过神，也带着桃花一起去了厨房。

    现在房间里就只剩下斗地主四人圈。

    气氛有些尴尬。

    不过也只是尴尬了一会儿，嬴政就大手一摆：“还愣着干嘛！血战到底啊！”

    ………

    有了斗地主的活跃，气氛慢慢变得融洽。

    时间一点一点的流逝，不知不觉传来了打更的声音。

    此时，嬴政在举牌不定，王离正小声催促，而赵昆和王雅则拿着牌，托腮等他们。

    当打更的声音传来，嬴政顿时来了精神，然后甩掉手中的牌，朝赵昆高兴的说道：“儿子，新年了。”

    赵昆看了看他甩掉的牌，嘴角一抽，然后无奈的笑着点头：“义父，新年快乐。”

    “哈哈哈！快乐！大家都快乐！”

    嬴政大笑着和牌，准备重新开始，赵昆看了看他，忽然想起什么似的，从怀中拿出一个红包，恭敬递给他：“义父，祝你身体健康，万事如意。”

    “嗯？”

    嬴政看着赵昆手中的红包，愣了愣，歪头问道：“我儿这是何意？”

    “新年红包啊！收到的人，来年会红红火火，好运连连！”

    “还有这种说法？”

    “嗯.....这是我师傅告诉我的！”

    赵昆点头，一本正经的胡说八道。

    嬴政面露诧异，心说这小子的师傅，不就是那个神乎其神的仙人吗？

    仙人之言，应该不会有错。

    这红包也有意思。

    来年红红火火，好运连连吗？

    倒是像长辈对晚辈的祝福......

    对啊！

    朕也可以发红包啊！

    想到这里，嬴政果断收下赵昆的红包，然后朝他道：“我儿的心意，义父收到了，不过，义父也为你们准备了红包！”

    “啊？”

    义父怎么会准备红包？

    这个年代，好像除了自己，没人知道红包吧？

    赵昆一脸茫然，下意识的望向王离兄妹，却见他们正好奇的看着嬴政手中的红包，似乎根本没听见赵昆跟嬴政的对话。

    却见嬴政笑着站了起来，朝赵昆又嘱咐道：“我儿稍等，义父很快回来。”

    说完，也不等赵昆反应，便匆匆离开了屋子。

    没过多久，只见公孙玉，嬴氏，包括嬴政在内，一人拿着几个红包，笑呵呵的走了进来。

    “昆儿，祝你新年快乐，事事顺心。”

    “王离……”

    “王雅……”

