    海洋，磅礴无际，是孕育一切生命的起点。

    起码这是在地球地理书上记载的，至于提瓦特大陆，还真就不一定了。

    且不说神灵的存在，提瓦特大陆上，魔神便是一种最神奇的存在。

    祂们的诞生依托于元素与元素反应，而非生命一点一滴积累的进化。

    不过，海洋的位置在提瓦特之中依然无比重要。

    相比起陆地而言，海洋更加庞大，更能孕育生命，没人知道在海底的暗流里，各种元素的反应中，到底能孕育出怎样的魔神。

    如鲸似龙的声音自深海传来，目标正是海面上的军舰。

    “是时候了。”

    林雨出手，一张张百无禁忌符箓从璃月号上飞出，于此同时，庞大的岩元素力在战船周身凝结，一个个闪耀着金色光泽的护盾出现。

    “吼！！！”

    伴随着滔天怒浪，八首魔神奥赛而出现在海面之上，直接掀起百米高的海啸出来。

    海面上，所有战船都在摇晃，除了载有岩盔王的那一艘。

    这一幕让岩盔王费解不已，挠了挠头，他自己心里也在盘算时间。

    “全军出击！”

    林雨的声音传遍整个海面，于此同时，一艘又一艘军舰如同加重了一般，在波涛汹涌的海面上平稳了下来。

    “快！快！快！”

    “海空陆战队请求升空！”

    “重装炮弹准备填充！”

    一时间，各舰纷乱无比，而林雨则与摩拉克斯一样，坐镇旗舰，以待战机。

    奥赛尔也不是不知道，但祂也没办法。

    海洋中的魔物魔神虽多，但始终不如陆地上的魔神来的强大。

    一来海洋足够大，魔神们不必为了争夺地盘打来打去。

    二来海洋之中影响战争的因素太大，上一秒平静无风，下一秒就有可能生成风暴。

    况且，林雨他们为了这次征伐奥赛尔，几乎将陆上部队都送上船了。

    虽然人数不多，但都是璃月最精锐的部队。

    可以说，璃月这边是堵上了全部身家，奥赛尔则是全部身家。

    “人皇陛下，战场已经封锁，可以开始了。”

    不久后，龙入海川真君兴冲冲地走进指挥室内，对着林雨开口道。

    “干得好，既然如此，调动所有力量，目标奥赛尔！全力进攻！”

    林雨一听，心中一动，立即开口道。

    实际上对奥赛尔的计划不只是调动军队那么简单。

    每一艘战船都是关键的因素。

    为什么璃月会被成为众仙之乡？

    可不仅仅是因为仙人众多的原因，古璃月对于仙术的推演到达了提瓦特的极致。

    每一艘战船，包括后来建设的第二舰队，身上都布满了各种仙家符文。

    以百无禁忌符箓为能源点，钟离的护盾元素激活了所有船上的符文。

    构建出足以困住上等魔神的大阵。

    狂暴的奥赛尔不断击打着水面，然而如果真的让祂突破了，那璃月才是笑话了。

    风来！雷来！

    天空中卷起狂风暴雨，雷霆阵阵，时不时朝着海中魔物落下。

    “摩拉克斯，我先去了。”

    林雨传音给钟离之后，一步踏出，来到空中。

    毫无疑问，就属性克制方面，林雨的多元素比摩拉克斯的单元素能够发挥更多的用处。

    特别是集时空间权能之后。

    “人皇！！！”

    身躯庞大的奥赛尔看到林雨之后，忍不住的怒火从心底迸发了出来。

    自从璃月港的那一刀后，奥赛尔和林雨基本上是不死不休的局面了。

    林雨手执长枪，面无表情，身后雷霆滔天，宛如天神一般。

    不过面对林雨，奥赛尔还是无比忌惮的。

    没办法，自从知道林雨一刀就能砍掉祂脑袋之后，奥赛尔就没有之前的嚣张了。

    一道又一道紫色的雷霆从天而降，奥赛尔也不甘示弱。

    庞大的龙首不断拍击着海面，凝聚出的雨箭纷乱不休。

    “俱收并蓄”

    战场之上，忽然出现一道磁性的声音。

    “摩拉克斯！”

    奥赛尔再也忍不住怒吼。

    一道道海龙卷出现在海面，朝着各个舰船袭去，而就在此时，摩拉克斯的身影出现在岩王号的最高处。

    “天理常驱。”

    巨大的天星骤然出现，伴随着金色的闪耀轰击在奥赛尔的身上。

    一时间，一二舰队只上的护盾更加坚挺。

    “祸乱雷海！”

    天空中突然降下雷雨，雷霆化作雨水，给了奥赛尔当头一棒。

    忽然，天边飞来一柄巨大的岩枪，紧接着是第二把，第三把......

    林雨见此，眼前一亮。

    “天劫！”

    长枪遥指乌云，宛如修仙者的渡劫一般，一道道雷霆接二连三不断劈下。

    就指着奥赛尔劈。

    雷神身。

    忽的一道紫色的身影从林雨的身后走出，祂才是真正的神灵。

    面对任何的事情都无比冷漠。

    “雷神天怒”

    一时间，天空的色彩被夺，亮白充斥了整个战场。

    奥赛尔万万没想到，林雨会为了对付祂再研究出一种大招来。

    璃月港的人们并不知道云来海的情况如何，因为相隔甚远。

    不过，海外的风暴他们倒是看的一清二楚。

    很快，犹如核弹爆炸般的景象从云来海传了过来。

    尽管璃月港的人们并不知晓核弹是何物。

    但是那铺天盖地的风雷却是掩盖不了的。

    “奥赛尔，再次追悔吧。”

    “终焉——天劫！”

    紫色的长刀出窍，伴随着天劫的同时，天空坠来陨星。

    “此乃，天道！”

    无数把宛如山岳的长枪一同扎进了大海之中。

    一时之间，万籁俱静。

    等到所有都平静之后，奥赛尔的身影已经消失不见。

    林雨见此，抛洒出早已准备好的百无禁忌符箓，于此同时，各战舰上的符文纷纷脱离，然后沉入深海，化作最坚实的封印。

    而所有人眼前，是一座新生的岛屿，后人命名为孤云阁。

    “成？成功了？”

    “好耶！”

    “回家娶媳妇咯！”

    如山如海的欢呼声顿时爆发开来，仙人们亦是欢悦不已。

    随着奥赛尔的被镇压，标志着璃月大地上再也不存在能够与林雨他们争锋的对手。

    同时，这也标志着璃月大地上，魔神战争的结束，剩下来不愿意臣服璃月的魔神，也达不到魔神战争的程度。

    同时，这也标志着，尘世七执政之一的位置彻底被角逐了出来。

    （这里为了故事，提前了璃月魔神战争结束的时间，大概早了六百年。然后是一笔带过的出兵帮助整个提瓦特大陆结束魔神战争，然后初代执政们齐聚天空岛，成为神灵。）

