    第九十二章今夜无眠

    夜己深。

    江洲市的平静表面之下，却有一股汹涌的暗潮在无声涌动。

    不得承认，大城市的安防系统是相当发达的，有两个监控摄像机同时拍到了王卓袭警的场面，这两段录像在第一时间就呈交到了东江区公安局的头号人物手里。

    公安局长名叫惠海，这个姓氏比较少见，据说东山省有个叫惠家村的地方，村里多数人都姓这个，惠局长的爷爷就出自那里，不过那已经是六十多年前的事了。

    惠海今年五十一岁，正值年富力强的时期，他个子不高，大约在一米七零左右，身材白胖白胖的，终日戴着一副方框眼镜，不苟言笑。

    但是在二十多年前，他可不是这个样子，那时候他还是一个底层的缉毒警察，奋战在生死线上，每天面对的都是真正的亡命之徒。他的搭档大哥叫做文山，两人战功赫赫，不仅在江洲闯出了名声，连全国的同行都知道江洲的这对组合。

    后来，在一次缉毒行动中，文山不幸牺牲了，惠海也光荣挂彩，在医院住了半个月，而在此之前，两人刚刚受到江洲市公安局的通报嘉奖，文山一死，文山惠海二人头上的光环立刻叠加到一起落在了惠海一个人头上，一位老领导声泪俱下的一句“不要让英雄流血又流泪”的感叹，成了惠海仕途上平步青云的虹桥。

    后来惠海做上了分局长，被他的一个开发廊的同学搭上了线，便开始了和红房子之间不清不楚的关系，这也是他由红向黑转变的开始。

    这层关系一存在就是二十年，在这二十年里，惠海的职位升了又升，红房子的规模也越做越大，到惠海能在东江区只手遮天的时候，红房子的规模也达到了话，事后把现场一做，想怎么抹黑都行。

    可是事情的发展速度超乎了他们的预料，吴生有的电话打到红房子时，王卓已经带着人从七楼向下跑了，速度比百米冲刺的飞人刘易斯都慢不了多少，当吴局长的人马拉着警笛由分局出发的时候，王卓三人已经开着车逃离红房子了

    “你他干什么吃的”第三次得到消息的惠海破口大骂，饭也没心情吃了，啪的一声将高脚玻璃杯摔了个粉碎。

    “我连电话都没挂就出发了啊。”吴生有也是一肚子委屈，不是兄弟不卖命，只怪八路太狡猾啊。

    “安排人给我追你马上来我办公室把能叫来的人手都叫来”

    十多分钟后，惠海的心腹们齐聚某所三星级酒店的小会议室，这里是惠海私人办公的地方，他来这的次数比去公安局都多。

    “在事情闹大之前，必须把人给我找回来”惠局长拿出了做缉毒警察时的雷厉风行劲，一指他的一个心腹手下：“活要见人，死要见尸尤其是那块硬盘，必须拿回来”

    心腹沉着点头：“这个，程序上怎么走”

    “紧急通缉悬赏十万怎么做还用我教你吗”惠海一拍桌子，拿起手机拨着号，挥手说道：“我马上给别的区打电话，让他们配合行动你们这就出发吧”

    十分钟后，王卓袭警的录像传遍了整个江洲的公安系统；二十分钟后，各电台、出租车公司，发出了悬赏缉拿的通知；半小时后，刑侦科的警探从薛光头的尸体上找到了甘霖的手机；同一时间，王卓的身份也被人从监控录像上认了出来，因为他刚刚在网上火过一阵子，想不被认出来都难

    四十分钟后，各出城要道和交通枢纽被全面布控；五十分钟后，警车驶进了医大和复旦校区，要求学校协查；一小时后，甄瑾的小理发店被查抄，邻居收到了封口令，房东被警察带走问话

    一切都在紧锣密鼓的进行着，有条不紊。惠海老神在在的坐在真皮沙发里，手里摆弄着甘霖的手机。屏幕上女孩的照片性感娇媚、笑靥如花，他轻吐了一个烟圈，已经在考虑着怎么饲养这只金丝雀了。这可是复旦大学的高材生啊，又这么年轻漂亮比那些主动投怀送抱的三线小明星强出太多了

    不就是三个乳臭未干的小青年么，惠海压根就没放在眼里，这一生多大的风浪他没见过多大的危机他没遇到过还不是每次都化险为夷了就凭眼前的这条小河沟，就想让惠局长的巨轮翻船笑话

    第七十分钟，案情终于获得了重大突破，根据之前一个出租车司机的报案线索，警方要求所有出租汽车公司发出紧急广播，寻找三个曾经出现在某地的可疑人员，终于有一个听到广播的司机打电话报警，详细描述了他拉载的三个乘客的体貌特征，与犯罪嫌疑人完全吻合

    孙猴子还能逃出如来佛的掌心惠海冷笑一声，心情如古井不波。在广东话里“小意思”是怎么说的来着对，洒洒水嘛

    “他们在哪下的车”惠海一边随口问着，一边从手里把把王卓的照片一张张的删除。

    这么美的女大学生，却被这个小子捷足先登了，惠海觉得满可惜的，不过这并没有影响他的。而且他认为凡事都有个万一，万一那小子还没来得及下手，那可就，嘿嘿

    “他们在海角山庄下车的，司机说那个男的在车上打了个电话，说是要见接电话的女孩的爷爷。他们到山庄的时候，有一个四十岁左右的男子和一个十五岁左右的女孩在等他们。”

    海角山庄

    惠海的脸色猛的一沉，那里可不是一般的地方，只有高级官员和部队首长才有资格入住，就连自己都没有那个资格

    “那个司机在哪我要亲自见他马上”

    惠海刚刚站起身，又一个电话打了进来：“局长，有情况王卓的系主任说，王卓认识秦市长的父亲和女儿，而且和他们关系很好”

    秦市长铁面秦学惠海如遇晴天霹雳，当场石化在了那里

    远离了城市的繁华与喧嚣，海角山庄的夜晚安宁静谧。

    窗外，有蛐蛐在动情的鸣叫，阵阵不知名的花香随晚风轻送，穿过窗纱在房间内荡漾，一帘幽梦。

    王卓和甘霖、甄瑾三人，被安排在了一个单独的小院里，院子里有假山、花坛、鲤池，一排四个宽大的房间被改造成了独立的居室，有卫有浴，每套居室甚至还有会客间。

    据说，这里原来是给盐商的小妾们住的。

    甘霖独自躺在宽大的双人床上，辗转反侧难以入睡。今天发生了她一生中最大的事情，和这件事比起来，高考及第简直不值一提。

    是的，她杀人了，正如王卓说的那样，一枪穿头，子弹由额头的眉心处射入，穿破后脑，在房间的棚顶留下了一片鲜艳的血花。

    她并不想开那一枪，却不得不开，因为那个光头男子已经用猎枪指向了王卓，她不敢赌他的枪法准不准，能不能打到王卓。

    她其实并不想射杀那个男人，只是想鸣枪示警而已，但身体不由自主的就那样做了，军训打靶时五发子弹她脱靶了三颗，而这一枪却出奇的准。她想，也许是老天都不想放过那个坏人，要他马上就死吧。

    回想起今天的一切，甘霖的心阵阵悸动，要没有王卓拼死相救，自己会面临怎样的命运毒打，还是仑奸以后是做小姐，还是做囚笼里的疯子

    她浑身打冷，不敢再往下想了。

    突然，院子里传来一声细小的猫叫，她如惊弓之鸟一般，腾的一声坐了起来，感觉连头发丝都根根乍起，惊出了一身冷汗。

    那只猫叫了一声，便再也没了动静，甘霖不由得自责，来的时候自己要是不那么矜持，和王卓睡一个房间，就不会被一只猫吓到了

    终于，那只猫低叫着走远了，而一股无法抑制的冲动却令甘霖毫不犹豫的下床穿鞋，向王卓的房间走去。

    一个大胆的念头在她脑海中反复着：他为我连命都舍得不要，我还有什么放不开的呢

    要月票，要月票，要月票，王卓要长大了，碎碎念要月票

    牛文小说奉献

