    “很多事情，坏就坏在你们的古人上！他们总是两头堵，很多话听着挺有道理，但仅仅也就是听着有道理，反正都说一遍，怎么可能没道理。你这种……”

    蓝迪就属于不认同焦樵思想的那类人，不想听天由命, 他觉得所有事情都是能用人力改变的，无非就是过程长短的问题。只要去做了，早晚能成功。

    可不等他把理论说完全，就感觉一阵风从身边吹过，紧跟着一个人影又飞奔了过去。从背影上看，穿着内务部的制服。

    今天的盛况联盟高层可以说倾巢出动, 但也有例外, 林娜就没有出席，她主动坐镇基地看家。可内务部依旧要派人来配合工作，带队的是两位局长。不到一分钟，两位局长带着三名手下又迎面跑了回来，速度更快了。

    “嗨，你么几个来回来去的跑什么呢！都当局长了，办事不能稳重点？”

    蓝迪实在是没法忍了，在这种场面里有啥事儿不能悄悄通知，非得弄的风风火火，这得给刚来的新移民带来多不好的印象。

    “报、报告秘书长……焦部长……出、出大事儿了……”内务部再独立也不敢随便怠慢联盟秘书长和武装部长，两位局长立马停下了脚步，上气不接下气的做汇报。

    “嘘……过来这边讲……以后出大事这种话，别放在我名字后面说，非要放，放他后面！”

    这时焦樵伸手制止了两位局长，他们有点失措, 表情和声音都很慌乱, 确实不太适合在这种场合里出现, 还是去站台另一边比较妥当。

    “焦部长……军方怕是很快也要来汇报了, 我们就一起说了吧！城北安全区里出大事儿了, 张凤武副部长遇害了……”

    另一位局长显然身体素质比较好，经过百米冲刺还能正常说话，跟着走到站台另一边压低了声音像做贼一般，道出了让他如此拼命奔跑的实情。

    “谁！”这回该轮到蓝迪不顾大局了，声音瞬间提高了好几个八度，惹得站台另一侧的人群歪头向这边张望。

    “慢点说，说清楚，到底怎么回事儿！”焦樵不愧是现役军人，比蓝迪要沉稳的多，下手也快得多，一把揪住了局长的脖领子把人拉到自己跟前，避开大部分视线低声喝问。

    “具体情况目前还不清楚，刚刚是城北安全区管理处打来的电话，只说张副部长遇害，我们正要去向部长请示，估计部里现在也得到消息了。”局长个子比较矮，让焦樵提住衣领两脚差点离开地面, 形象很狼狈, 但条理还算清晰。

    “……在城北什么地方遇害的？”此时蓝迪也冷静了下来, 提出个关键问题。

    “是……奥海湖心岛，交通运输部的农庄！”可是局长回答起来脸上带着明显的犹豫。

    “他妈的，该死！”为啥犹豫呢，从焦樵的表情和动作上就有答案了。先是低声喝骂，然后一把推开身前的局长，差点把后者推进轨道，幸亏蓝迪手疾眼快拉了一把。

    “去吧，马上请示林部长……老焦，给驻军下令先把现场围住，尽可能封锁消息！”把两位局长赶走，蓝迪凑到焦樵身边低声商量，或者叫命令。

    他虽然没有军队指挥权，但此时就是考验交情的时刻了。如果光等着军方汇报上来，再向理事会提出申请，那黄花菜就全凉了。

    “嗯，我这就去……哎，你也别在这里假笑了，一起去吧。这事儿透着古怪，处理不好可能就要引起又一轮纷争了。咱两個臭皮匠，还能互相帮衬着想想办法。”

    焦樵确实和蓝迪有交情，半句没提手续问题转身就往站外走，刚迈出去一步又停住了，揪住正要向反方向走的蓝迪，打算再拉个垫背的。啥臭皮匠，他就是怕自己脑子不好使，到了地方也白搭，准备让蓝迪出主意。

    “我不能走……必须马上通知理事长，这里的仪式还得进行。放心吧，你媳妇肯定比你到的快，去了就听她指挥保证没错！”蓝迪当然也知道焦樵是啥意思，但真不能离开，这里还有更多人要稳住。

    当官的头一个要素就是稳，哪怕敌人已经打到车站门口了，也得和在场的人说还在1000公里之外，援军下午就到，大家只要再顶3个小时，胜利必须属于我们！

    事实证明在场的所有官员，包括初秋和几位女官员基本素质都不比蓝迪差，当他们得知了这个消息之后半点情绪也没表露，依旧按部就班的把仪式走完，然后听着1000多名新移民的赞歌和掌声，才缓缓离场。

    当然了，离开公众视线之后的景象立马翻转180度，按照级别、职务和派别，在车站办公室里分成了几个人群。咬耳朵的，小声嘀咕的，排队打电话给手下布置相关工作的，乱哄哄的堪比证劵大厅。

    那有人要问了，在这里耽误时间等电话通知，为啥不赶紧去一趟现场呢？北站距离事发地点不过10公里距离，有马车代步一个小时足够。

    不是不想去，而是不能去。在搞清楚详细情况之前，除了内务部和军方必须临场指挥，其它部门只能等着。急吼吼的冲过去不光没好处，还有可能遭到非议，甚至引来同僚的猜忌。

    这可是一位实权副部长遇害，和几个流民车夫完全不可同日而语。张凤武活着的时候代表的不是一个人，是一个部门、一个势力和一种观念。他的死，同样也会被赋予很多额外的内容，听仔细、想清楚之前不动最稳妥。

    “妹妹，我也过去看看吧。”但有一个人不太顾忌，她就是周媛。除了性格刚烈、手段凶狠之外，这位联盟里有名的母老虎还特别善于嘻嘻哈哈办大事。

    洪涛活着的时候，她和初秋两个人就互相看着不顺眼，这些年更是发展成了两个派系的旗帜，从私人关系到权力斗争，百分百对立。

    可周媛表现出来的样子，能让不了解内情的所有人都以为她们俩是亲姐妹，叫得那叫一个亲，除了正式场合，一概以妹妹称呼，不管乐意不乐意。

    “……有林部长在呢，要不你先回去休息几天。”

    初秋有时候很想掐死这个靠着脸蛋和浑身骚劲儿，在联盟高层之间长袖善舞的狐狸精。要是没有她捣乱也不会变成现在这样两派针锋相对，还有一派坐山观虎斗的难缠局面。

    有时候又觉得离不开这样的人，能力真强，不光会说会忽悠，还会身临一线做具体工作，且内政、外交、情报工作都门清，甚至还有点军事眼光，除了指挥打仗之外几乎就是个全才。

    “休息啥啊，就算没有这件事我也得先到政府会议上对移民工作解释好几天，然后再拿着会议纪要去理事会接受审核。和枯燥的会议比起来，去城北安全区转转就等于放假了……

    别误会，幸灾乐祸肯定有点，但我更想知道张副部长是被谁杀害的。如果是内部所为，必须严惩！这个口子不能开，否则以后你我连吃饭睡觉都得提心吊胆，政治斗争不是这么玩的，至少在我这里绝对通不过！”

    周媛确实能忽悠，几句话就把重点从两派互相猜忌转到了如何确保大环境安全上。虽然还不能完全排除保皇派的嫌疑，至少在立场上和改革派找到了共同点。

    “是啊，但愿是个意外……”初秋深深叹了口气，这也是她担心的。无论保皇派还是改革派，从来都只想在发展路线上取得主动权，真没想过要消灭对方的身体，甚至不允许本阵营里有人这么设想。

    原因很简单，目前的权力之争是被军方默许的，如果谁敢再往前迈一步那就等于逼着军方插手，这是焦樵的底线，也是很多资深军官的共识。

