    夜幕降临，星挂满天。

    念儿想着今日轩辕泽知道了她中毒的事，估计晚上不会过来了。她捏了捏手中的帕子，嘴角愉悦的勾起。这个帕子她一直没让香如洗，留着那一点药味就是为了让太子诊脉的时候用，今日一试，果然奏效。饶白太医是太医院的泰山北斗，也在她运功乱了脉息，鼻中闻到药味后，十分确定的下了诊断。

    “太子妃，太子殿下是不会过来了，您还是早点歇息吧。”容妈妈剪了剪灯花，见念儿侧歪着身子靠着软枕看书，忍不住讽刺的说了句。太子身份尊贵，今日知道了这丫头身子不好的事情，定然不会在晚上过来。

    “恩，妈妈下去吧，这里不用伺候了。”念儿头也没抬，懒懒的顺手翻了一页书，语气淡淡的道。容妈妈的小心思她怎么会不知？只是那也是她自己期盼的，就懒得和她计较，打发了去她也好早点休息。

    容妈妈微福了福，转身走了。临走，还不忘关上房门。院子里剑兰和香如走了过来问道，“妈妈怎么出来了？太子妃可有什么吩咐？”

    容妈妈看着剑兰，忙讨好的笑笑，“太子妃在屋子里看书，吩咐不让打搅。你们也下去吧。”

    “这样啊。”剑兰和香如对望一眼，两个人都点了点头。剑兰是知道今日白太医所来何事的，就想着太子妃也许心情不好，不让人打扰，就回了自己房间。剑兰走了，香如自然也乐的清闲，也回了房中找秀如和翠如说话。

    没了旁人打搅，念儿依旧对着灯翻着书页。这书还是闲着无事，剑兰帮她找来的野史杂记。看了大约半个时辰，她觉得眼睛有些酸，就放下手里的书，想要熄了灯睡觉。可她刚起来，就听到院子里有脚步声，她凝神听了一下，竟然是轩辕泽的。这么晚了，他来做什么？

    被诊断出来身子不好后，念儿已经一点也不担心轩辕泽会对她怎么样，她相信，没有一个男子会甘愿受这种晦气！

    思索间，轩辕泽已经进了屋子，转过屏风看到她还坐在床沿，就笑着问，“怎的还不睡？”

    说着，自己到桌子上倒了一杯水喝了两口。念儿从来没有看到他亲自做过什么，都是丫鬟或者自己帮他的，如今见了，就觉得自己有些失职，毕竟，她现在还是顶着人家妻子的头衔。忙下床穿了鞋子，有些惶然的道，“妾身服侍不周，怠慢了殿下了……”她想要去再倒一杯水，可又不知道轩辕泽还要不要喝？一时之间，就杵在了那里！

    因为要安寝，她将头上的发钗珠花都取了下来，一头青丝垂在脑后，随着她的动作轻轻飞舞，在灯光下恍若飞絮流萤点点，折射出点点星华。

    放下头发，是她每夜入睡前都会做的一件事。其主要原因就是头发披散，也可遮去易容留下的痕迹。虽说那个高手易容术真的精湛，可小心才能万无一失。

    “无事的，”轩辕泽目中升起连他也没有发觉的柔情，“入秋夜凉，爱妃还是早些休息吧，本宫今夜就在锦榻上睡了！”

    锦榻？念儿一怔，好好地他怎么想到要睡锦榻？

    似是知道她的疑问，轩辕泽放下杯子，走向一旁的锦榻，自己动手脱了外衫，“爱妃和本宫才新婚不久，本宫怎能宿在别处？”

    念儿想了想，也觉得是这个道理。可是让人家堂堂太子睡锦榻，又似乎怎么也说不过去。犹豫了一下，她还是开口，“殿下，要不妾身睡锦榻吧。”

    “不用，锦榻靠着窗户，夜里容易受凉，爱妃安心歇息就好。”说完，轩辕泽微微一笑，上了锦榻，拉过上上面的锦被盖到身上，闭上了眼睛。

    念儿无奈，只有重新回到窗前，扭头看他似乎睡着了，就吹了灯上了床放下纱帐。躺下后，她怎么也睡不着，却又不敢翻来覆去，只有微侧过身，垂下眼帘装睡！夜色里，她能感觉到一道视线射在了自己身上，她的身子瞬间僵硬，就连呼吸也顿了一下。她只有在心里祈求皇上定的十日之期早点到来……

    早上，念儿是被屋外树上的鸟叫声吵醒的，睁开有些酸涩的眼，她看到对面的锦榻上已经没有了人！昨夜尽是提防轩辕泽了，累到什么时候睡去她也不知道。听到她起来，香如端了洗脸水进来，服侍她洗漱梳妆好，秀如取了一套水红色的新衣给她换上，就吩咐小丫鬟摆早膳。

    因轩辕泽没有交代，她也就自己用了。早善后她就想到花园里散散步消食，却听到剑兰过来说宫里皇后娘娘传了话，让她去宫里一趟。

    她想着轩辕泽这个母后还是不错的，起码是真的关心纳兰若雨。出了丁三公子的事后，她也没有责难自己，倒是好言安慰了一番。比起太后，念儿更愿意见她。念儿就又换了身宫服，带了剑兰坐了马车进宫。

    宫中，皇后寝宫。

    看着在下首俯身行礼，端庄秀丽的女子，皇后嘴角扬起，“太子妃不必多礼，起身吧。”皇后对于纳兰若雨，始终觉得还不错。第一是自己亲自挑的儿媳妇。其次就是她的身后有纳兰辰逸这个父亲撑腰。第三是纳兰若雨小时被锦芬带进宫里时嘴巴很甜，很讨皇后的欢心。再加上皇后并不是一个见识肤浅的女人，不会将一切的过错都归到她的头上，反而因为是因为皇家的厚爱，而让纳兰若雨成了众矢之的而心有愧疚。所以，她是这宫里唯一一个真心对纳兰若雨的人！

    “谢母后。”念儿行礼后站了起来。

    “今日找你来也没别的事，太子不日就要去江南赈灾了，毕竟你们还在新婚，做么做，是有些欠妥……”皇后觉得月华朝中大臣那么多，赈个灾也不需要当朝太子亲自前去，更何况太子新婚之期还没满，这样做，确实有些不近人情。可，这是皇上的旨意，她纵然心里有异议，也不敢说出来。她知道，皇上的话一旦宣布，是再无更改的可能！

    “母后说的话妾身明白。只赈灾是朝中大事，父皇既然指了太子殿下亲去，自然有父皇的道理。妾身虽是女子，也知道什么是轻，如何为重。儿女情长怎可和百姓生死相比？殿下能得父皇如此看重为百姓做事，也是他的福气。”念儿屈膝福了福缓声道，她的声音虽不高，可大殿空旷，回声洪亮，皇后听了个仔仔细细，心里对她的赞赏又多了一份！

    “就知道你是个明理的，果然没让本宫失望！”

    “妾身年幼无知，还请母后多多教诲。”念儿恭敬的答了，眸中带了几分真心的尊敬和亲昵。

    瑶姑姑听到皇后赞赏太子妃，这才搬了个锦凳放到念儿的面前，念儿对她笑了笑，却并不敢落座。

    皇后眼底的笑意更浓，抬了抬手道，“在本宫这里不必拘束，站久了也累，赶紧坐下吧。”

    “谢母后。”念儿道了谢，才小心的坐了一半。

    “前两日太后虽然责罚了你，你也不用放在心上，太后最是注重规矩的人，她这样做，已经算是对你格外开恩了。”见念儿坐下，皇后才话锋一转说道。

    “太后娘娘是长辈，教训妾身是应该的，妾身无事。”对于太后那日的作为，念儿很明显不喜，可她又不能在皇后的面前表露出来，只有如此轻描淡写的回道。

    念儿当日顶撞太后的事，皇后自然也知道了，只是，她却没有指责念儿。对于太后的有些做法，皇后也是不赞同的，可她却不能表露出一点来。于是她巧妙地转移了话题，“还有几日太子就要启程了，该准备的东西可准备妥当了？”

    念儿如何不知道皇后的意思，忙低了头答道，“回母后，已经准备好了。”

    “那就好，若有什么东西不够，可让人到宫里来取。”皇后想到儿子这一去还不知什么时候能回来，就有些不舍。

    “府中一切都备好了，母后不必记挂。”念儿感激的道，对于这个婆婆，她又多了几分好感。

    两人又说了几句话，皇后留念儿在宫里用了早膳后，暗示了许多让她尽快怀上子嗣的话后，就让她离开了。瑶姑姑亲自送她到了宫门口，念儿明白，这是为了不让知道她来了宫里的端妃前来刁难。毕竟瑶姑姑可是代表了皇后，量端妃也没有那个胆子来挑衅！

    “太子妃，直接回府吗？”剑兰明知道太子妃如今不会在外面久待，还是恭敬的问了句。

    “回去吧。”念儿靠在车厢壁上，懒懒的闭上了眼睛。

    流风在前头驾了马车驶入一条不太宽敞的巷道，仅可供两辆马车可以同时通过。因念儿吩咐了不用走大街，他才选择了这条最近的小巷。穿过小巷再走半盏茶的功夫就回到太子府了！

    眼看到前方拐个弯不过五六丈的距离就是大街了，马车却突然停了下来！

