    看到大家的谎言被拆穿，范慧月只好跟弟弟妹妹说道：“你们和夏妈妈去吃早餐吧！我在这陪着婶婶就是了！”

    “我们也不饿！我们都愿意陪在妈咪身边！”

    时梓熙忙说道。

    时明月是想陪着妈咪，但是她是真的饿了，肚子一直在咕噜噜的叫着。

    “你们都去吃早餐，我想再睡一会儿！”

    说实话，时听然醒来之后，她总觉的这一觉睡的很累，很累！

    夏姐凑近时听然，柔声说道：“少夫人，我摸一下您的额头！”

    时听然没有反对，微微眯眼，让夏姐摸了一下。

    半个小时之前，还是滚烫的额头呢，现在已经降温了，已经是正常体温了。

    楼下乔家慈正在和范思明说，是有点感冒，只要能物理降温的话，就没有大问题，没事的！

    “范少，您最好照顾一下少夫人的情绪，毕竟孕妇容易激动，最好还是不要让她生气为好！”

    听到乔家慈的话，范思明微微愣了一下，这才淡淡的说了声：“知道了！”

    他想，肯定是昨天范慧月气到了时听然，别说时听然生气，他现在想想还生气呢，一个小丫头，夜不归宿，怎么能不让人担心生气呢！

    登乔家慈离开之后，范思明先是把范慧月喊到了书房。

    只见范思明很是严肃的看着范慧月，说道：“知道你婶婶为什么生病吗？”

    “感冒了！”

    “因为什么感冒了？”

    “……”

    范慧月没有说话，她知道是因为自己让婶婶操心了，所以婶婶今天生病，也是她直接导致的。

    “我再告诉你！以后你不准这样子了，乔医生都说了，你婶婶现在不能生气，对胎儿不好！”

    范慧月感觉叔叔把一切责任都推到了她的身上，她瞬间有点生气了。

    毕竟昨天她亲眼看到婶婶的表情有变化，是叔叔的话引起了婶婶的不愉快！

    “叔叔，我发现您一个问题，总是把责任推卸到别人的身上。

    昨天，您说我的现在的状况都是我婶婶宠我造成的，那个时候我就发现婶婶的表情不是很对，现在婶婶生病了，您又把责任推到我的身上，婶婶的生病也有一半是您造成的！……”

    “你……你现在翅膀硬了是吧？我现在说的是不能惹到你婶婶生气，你却跟我追究之前的事情。

    今天的事情……”都是由你造成的，要不是你……

    范思明本想再骂范慧月一顿，但是他的话到嘴边，想到了时听然之前说的话，在范慧月的面前，说话一定要注意分寸，免得伤了范慧月幼小的心灵。

    “叔叔，我知道您还要说什么，婶婶生病，我承认是我造成的，但是您也有责任，您也好好想想吧！时间不早了，您赶紧上班吧！婶婶这边我来照顾就是了！”

    范慧月说完就转身离开了书房。

    等范慧月离开之后，范思明直接用拳头砸在了书桌上，这侄女真的不好管教了。

    时间也不早了，几个孩子还要上学，范思明只好先把孩子送到学校，至于时听然这边，时听然说，让他去上班，这里不用他费心。

    当然，时听然的脸色不是很好，或许是身体不舒服，所以她也笑不出来吧，或许是还在生气，所以才板着脸吧！

    “婶婶，您要不要出去走走？我陪您！”

    范慧月走到时听然的身边，柔声说道。

    “不用了，我现在还不想出去！慧月你还是赶紧去上学吧！”

    “婶婶，我今天不上学，已经和老师请过假了，就在家陪着您！婶婶，昨天是我的不对，您不要生气了，好不好？”

    范慧月趁机连忙把内心话说了出来。

    “不生气，以后照顾好自己就好！你去书房看书吧，我想休息一下！”

    时听然勉强挤出笑容，和范慧月说道。

    “婶婶！我……”想陪在你的身边！

    “少夫人，那个邵小姐又过来了！”

    范慧月的话还没有说完，就被夏姐给打断了。

    “邵小姐？谁啊？”

    范慧月看向夏姐，问道。

    “邵萱萱！”

    时听然有气无力的给范慧月解释。

    “邵萱萱？她来干什么？我去把她赶走！”

    范慧月听到是邵萱萱，瞬间怒了，婶婶不能受气，她之前听说过邵萱萱，之前还和叔叔传过绯闻，反正，范慧月对邵萱萱的印象极其不好！

    “嫂子，嫂子！我听夏姐说你不舒服呢？你就不要下来了，我过来就是了！”

    邵萱萱已经走到了卧室门口，她的声音很响亮，听起来，心情也应该不错！

    “你来干什么？知道我婶婶生病需要休息，你还来！”

    范慧月白了一眼邵萱萱，说道。

    “你这孩子，快出去玩，我和你婶婶有小秘密要说！”

    邵萱萱也不会因为范慧月的话，而生气，她用手指轻轻的推开范慧月，柔声说道。

    躺在床上的时听然微微皱了皱眉，感觉他们两人实在是太吵了，淡淡说道：“萱萱来了！”

    邵萱萱给范慧月一个挑衅的眼神，随即挤出笑容，和时听然说道：“嫂子，我不知道你生病，要知道的话，我肯定带礼物过来的！”

    “你来有什么事情吗？”

    “是这样的！我怀孕了，你是知道的哈！现在皮克过来接我过去呢！

    “那挺好！”

    “嫂子，我就是过来跟你道个别，不知道以后咱们还能不能再见面呢！皮克是M国的王子，以后肯定要继承王位的，我呢，也要跟着统领M国，到时候，肯定很忙……”

    听着邵萱萱说的这些，范慧月不由得瞥了瞥嘴，很是不满，这不就是过来炫耀的么，看那架势，看那语气！

    “你这么忙，还是赶紧走吧！我身婶婶需要休息！”

    范慧月说话间，直接伸手，想要把邵萱萱给推出去。

    “你……这孩子，我的话还没有说完呢！”

    邵萱萱好不容易来了，怎么会轻易离开！

    原本就是过来炫耀的，看到时听然病倒在床上，她竟然莫名的有点小开心，她目前的身体状况，还有她的前景都比时听然好的多，她怎么能轻易就离开呢？

