青云三清中的徐、惠二老自然也是明白如今所处的地点于己方不利，时间拖长了未必能够讨到好处，所以哪里会放过现在这个千载难逢的灭敌良机？当即便是下达了全力攻击的命令。

    净魔盟一方的战斗人数接近紫阳宗的四倍，如此悬殊的实力对拼之下双方高下立判，纵是后者等人拼尽全力也只能是堪堪的自保，只要稍有差池便是有着性命之忧！

    “嘟、嘟、嘟……”

    又是三声低沉的号角声自紫阳宗内传了出来，随后便是见到护山大阵内一道道光芒连闪，隐约有数百人正在向着战场这里疾冲而来。

    “大家坚持一下，援兵马上就到！”三长老见势一喜，全力一击将铁面真人轰退了一些后振臂高呼道。

    “嘿嘿，不要以为援兵到了你们就有救了，今日你们必死！”然而，面对着武万峰的呼喝，对面的长眉真人以及铁面真人却是面露讥讽之色。

    三长老耳聪目明，一见此景心中不由暗觉不妙。只是还未等他做出反应，长眉真人徐清成已然是阴测测的传令出声:“速速开启魔天挪移大阵！”

    徐清成一声令下，现场所有参战的净魔盟修士立刻自怀中取出一块巴掌大小的黑色晶牌，随后毫不迟疑的一捏而碎。

    “砰、砰、砰……”

    随着晶牌的爆碎，一阵阵黑色烟雾自其内升腾而出，只是一瞬间便弥散开来，连成了大片浓重的黑云将此地所有人都是笼罩在内。

    “敌人有诈，大家都小心行事，速速随我退回山门！”三长老一见此景，立刻明白今日恐怕是中了敌人的圈套了，马上便是下达了撤退的命令。

    只是事到如今，敌人大阵已成，再想破阵显然是有些晚了，等到片刻之后黑雾散尽之时，现场只剩下了一干净魔盟之人。至于紫阳宗一众高手竟已是全部失去了踪影！

    而就在这片刻的时间紫阳宗内赶来的援兵已是全部冲出了护山大阵，出现在了净魔盟众人之前。

    带领援军赶来援助的乃是一名身着邋遢道袍的老者，却正是平日里掌管紫阳阁的七长老齐笑。

    只是与往常不同的是，如今的齐笑的脸上早已没有了平日的惺忪睡态与玩世不恭，有的只是肃然与阴沉。

    “徐清成、惠清明，你们究竟做了什么？把我三师兄他们弄到哪里去了？”齐笑抬手止位了身后数百精锐，向着徐、惠二老冷冷开口道。

    “哈哈哈，我只道紫阳宗会派个有头有脸的人来救援，谁想竟然会派你这个半疯前来，看来紫阳宗还真是没人了！”徐清成冷笑出声道。

    齐笑见徐清成不仅没有正面回答他的问话，反而还出言讥讽不由面色越发的难看:“看来老子这些年没有行走江湖，你们这些杂碎都是忘了挨揍的滋味了呢！”

    齐笑此言一出，对面的铁面真人本就发黑的面皮更加的阴沉了许多，好似能够滴出水来一般。

    “小辈，事隔百年，今日本真人倒要看看找揍的会是哪个！”惠清明沉声道。

    “哼，百年前你高我一个大境尚且被我打的抱头鼠窜，今日你以老朽残躯再来挑战无异于飞蛾扑火自取灭亡！”齐笑冷眼看着惠清明，眼神中满是不屑之色。

    “庶子狂妄，给我死来！”惠清明成名多年，一生受人尊敬，惟一的心结便是当年被齐笑越阶暴打这件事。如今被后者当着这么多后辈给翻了出来，叫他这张老脸如何能够挂的住？当即也没有和徐清成打个招呼便是再次施展出了自身绝学遮天魔手！

    漆黑的大手瞬间化做数十丈大小，携带着滔天的威势向着齐笑所在的方向压了下来，恨不得一下子将后者压成齑粉。

    然而，面对着惠清明这足以崩山毁岳的一击，下方的齐笑却是冷冷的一笑，眼神中满是不屑之色。

    “五行印之裂天金剑斩！”眼见黑手越压越低，齐笑双指并拢向着半空轻描淡写的一划。

    “刺啦！”

    随着这一指划出，一柄银光闪闪、丈许长的剑光凭空生出，只是一闪之下便是自那黑手上一划而过，并发出了一声犹如撕金裂帛般的轻响。

    这一剑没有如巨大黑手那般的滔天凶威，有的只是一股势不可挡的锋锐之气，虽然体形与巨手相差悬殊，但在接触的瞬间便是将后者从中划开了一道贯通的剑痕，使得其剧烈颤抖着轰然的崩溃开来。

    不仅如此，在一剑剖开了黑色巨手之后，那剑光好似根本就没有受到什么影响似的，竟是速度丝毫不减的径直斩向了对面的铁面真人！

    “不好！”

    铁面真人万万没有想到自己的全力一击在对方面前竟然会如此的不堪一击。更加没有想到的是那一剑光在击溃了自己的攻击之后还能威胁到自己的性命，这实在是令他大惊失色。

    只是他虽然看出了此刻的危险，但全力施展了遮天魔手之后他已是再无余力去抵拦这看似平常但实则却是厉害无比的一道剑光了！

    “尔敢！”

    徐清成就在惠清明身侧，自然不能坐视后者被轻易斩杀，当下急急的一拍腰间储物袋祭出了一面形如龟甲的盾牌。

    盾牌迎风暴长，只是刹那间便是化做十数丈大小拦在了惠清明身前，将其身形挡了个严严实实！

    “螳臂当车！”

    只是面对着徐清成的出手阻拦，齐笑却是根本就不屑一顾，只是抬手遥遥向着那银剑再次点出了一指。

    “嗡——”

    在齐笑的遥控之下，那银剑立刻发出了一声低沉的嗡鸣，随后剑光一花便是改劈为刺的直接刺在了龟甲盾牌之上。

    “噗！”

    “啊！”

    一声轻响，那银剑便是如切豆腐般没入了龟甲盾牌之中，随后便是传来了铁面真人不可置信的一声惨叫！

    “师弟！齐笑，你好狠毒的手段，竟然敢斩杀我的师弟，今日老夫要你死无葬身之地！”徐清风眼见惠清明在自己出手干预的情况下依旧是被剑光洞穿了额头，立刻便是暴怒起来。

    “动手，把这些冥顽不化的家伙们全部都给我杀了！”

    “杀！……”

    徐清成一声令下，身后数百净魔盟高手立刻“嗷唠”一声的向着紫阳宗一方冲了过去。

    “随我杀敌！”

    齐笑见对方气急败坏的杀了过来，却也是不急，只是淡然的传下了进攻的命令。他此次带的人手丝毫不比对方人少，自然不会害怕对方再耍什么心眼。

    另外，他如今的修为已然达到了真火境的巅峰，再加上其所修功法的特殊，既便是碰到了焚星境高手也是有着一战之力，自然是不会惧怕区区的徐清成。

    除了以上两点之外，齐笑不惜一战还有一个更为重要的原因。那就是因为他的晚来一步，三长老武万峰等一百多名好手不知被对方施诡计传送到了何处，他一定要将他们救回，否则他们紫阳宗这损失可就太大了！

    “杀，别放这些杂碎跑了！”齐笑大袖一挥，立刻便是便是释放出了一片笼罩数百丈方圆的火云径真飘向了迎面冲来的净魔盟众人。

    火云只是和对方稍一接触，便是燃起了滔天的火海，令得数十位净魔盟高手都是受到了不小的伤害，而这还是在后者等人全力抵挡的情况之下！

    其余高手在齐笑高调斩杀对方一名领军真火境高手之余，又击伤数十人的鼓舞下也是战意高昂，一个个嗷嗷叫着冲了出去。混战立刻展开，喊杀声、惨叫声声传千里，刀剑光、术法光光耀万丈……

    三长老只觉四周黑光汹涌弥漫、虚空剧烈颤抖，并伴随着一种如欲撕裂耳膜但却又无法真正听到的声音，令得他脑海欲裂。

    如此数十息之后，待得他强行的忍过了这剧烈的痛苦之后，他才发现自己以及一百多名弟子已然是处于了一个千丈方圆的炙热犹如熔炉一般的球型空间之中！

    不过在这些人中，依旧还能保持清醒的只有不足三成，其余大部分实力较弱的弟子都已是在之前突然暴发的传送过程中被震的昏厥了过去。

    “天青、古风、厉英同、万罗芳负责警戒，其余人抓紧救人！”三长老经险丰富，只是草草一瞥便是看出这些昏迷之人并无大碍，只是被那诡异的声音震昏而已，只须有人运功稍加救治很快便是能的醒来。

    众人领命不敢怠慢，纷纷出手打出一道道柔和的法力灌注到那些倒地不醒的同门体内，随后便是见到那些人身躯一震之后悠悠的醒转了过来。

    如此，不到一刻钟的时间，之前被震昏的一百三四十人都是被救醒了过来，并在其余人的护持之下短暂的调息了一下，恢复了部分的战力。

    三长老眼见此景也是心中稍安，随后命可靠之人压住阵脚之后亲自带着四位真火境强者飞到空间边缘前去探查情况。

    只是不探查还好，这一查之下却是令得本就忧心忡忡的他暗自叫苦，由衷的生出一股无力感。

    根据他们的探查，得知此处空间虽然不大，但却异常的稳定，根本就无法找出丝毫的破绽。

    更为令人头疼的是这空间之内气温极高，虽然一时对于他们这些法力不俗的修士造不成致命的威胁，可时间一间便是不太好说了！

    而这也就是说，他们必须要尽快的离开这里，否则既便是没有敌人前来攻击，他们自己也会被活活的烤熟在这里！

    可若是若是想要离开此间，除非是以大法力强行撕裂空间，否则根本就没有取巧的办法。

    但想要强行的撕裂空间又岂是这般容易办到了？就算集合他们此地所有人的力量，恐怕也是无法办到吧！

    而若是无法尽快的离开这里，他们这里所有人的结果也便只有一条，那就是死！

    之所以会如此一说，倒也并非是夸大其辞，实在是这片小型空间之内的环境太过的恶劣，除了一片毫无生机的大地与毫无灵气的虚空之外就是无处不在的炙热。

    “这他娘的到底是什么鬼地方，不仅没有任何出路，更是没有丁点可以吸收的灵气，这不是存心要困死咱们么！”天青长老脾气最为火爆，第一个便是骂起了娘来。

    “是呀，此界空间如此稳定，只怕是没有大法力根本就无法破开。而咱们这里人数虽然也不算少，可高手却是不多。因此想要破开一条出去的通道，只怕是根本无法办到！”另一个名为万罗芳的女性真火境强者也是皱着眉接口道。

    此二人这般一说，其余二人也是不由眉头皱的更深，显然对于这般棘手的情况也是大感头疼。而他们这也的情绪变化也是落到了后方众人的眼中，不由令得他们产生了诸多不好的猜测。

    三长老将这些人的情况看在眼里，心中也是格外的着急。不过他经验丰富，虽然身处险境但却临危不乱。

    为了稳定军心，当即故意提高声音道:“大家不必担忧，咱们虽然中了敌人的奸计，但宗门高层却是不会置之不理，想来用不了多久便是会派人前来极援。

    而咱们如今要做的，便是保持足够的体力，以便到时好里应外合一举逃出这片牢笼空间！”

    三长老在宗内威望极高，所以这番话一经说出立刻也是起到了不小的作用，之前产生的不良反应倒是消退了不少。