    在罗昊说出“答案快要揭晓了”这句话的时候，其实在他心中隐隐已经有了猜测。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 先切断对方的通讯和电源，再用三个攻击小组，分左中右三路，以雷霆之势对目标动闪电袭击，这样的进攻路数他熟悉，而且是非常熟悉。

    当初罗昊还在龙隐部队训练营接受基础训练的时候，就曾经跟同班的韩千在沙盘上推演过这种进攻路数，但是那个时候，他们的推演被李然评价为，只能存在于理论中的进攻模式。因为要想动这种闪电突袭的先决条件是，行动时间必须在晚上，而且必须在瞬间摧毁对方的电源和通讯系统，让陷入黑暗中产生混乱的对手无法出求援信号，攻击小组的闪电突袭才能挥最理想的效果。

    可是在那个emp电磁脉冲炸弹还没有被人完全认识的年代，要想同时切断对手的电源和通讯系统，几乎是不可能做到事情。

    现在，当这种童年时推演的进攻模式转化成现实，出现在罗昊面前的时候，他很自然的想到了那个在童年时，陪着他在沙盘上推演这套进攻路数的同伴，韩千！

    在韩千眼中，罗昊是挡在他面前阻挠他前进的障碍；但是在罗昊眼中，韩千始终是那个愿意跟着他和齐凡一起逃课胡闹，为了一个沙盘推演可以争论不休，甚至大打出手的朋友、兄弟！所以在当初遭到姜伟设计时，令罗昊失望的，就是韩千从始至终一直以冷眼旁观的态度看着事情的展，没有站出来为他说一句话！

    营地外，带队从中路进攻的韩千，通过自己手中scar突击步枪上的光学瞄准镜，看着罗昊和齐凡一路突围，并且通过默契配合成功击杀四个“雷雨”队员的画面，牙齿咬得“嘎吱”作响，眼中闪过一丝怨毒，愤恨的说道：“罗昊，在你身边，只有齐凡才是你真正的兄弟，而我永远都只能做你的副手！”

    罗昊探头看了眼外面的战况。跟着罗昊突围而出的孙涛和周立，分别救出了另外三间木屋中的考核学员，有了这批人的加入，那道原本岌岌可危的防线，顿时得到了加固。

    罗昊转身看着站在自己身后的四个人，表情严肃的说道，“兄弟们，我们这次的情况比在丛林中更加糟糕，九头蛇那边切断了我们的电源和通讯，所以我们现在无法呼叫支援，一切只能靠我们用手中的家伙跟对方死磕，赢了就能活，输了就只能成为这深山老林中野兽的盘中餐！”

    周柏把手中的ak47自动步枪挎在胸前，眼中的神色充满了战意，“九头蛇的人，一定会为他们今天的所作所为付出代价！”

    就在罗昊等人踏出木屋准备加入战斗的时候，林晓阳一把拉住罗昊的手臂，问道：“我不介意跟着你们去拼命，但是在那之前我想要弄清楚一个问题，九头蛇是谁？”

    “九头蛇不是一个人，而是一个私人武装组织。如果我们能活着离开这个营地，我会逐字逐句的详细告诉你，我所知道的关于九头蛇的一切！”罗昊将自己身上的最后一把951突击步枪拿在手上，带头走出木屋。

    五个人跨出木屋，罗昊弯腰捡起那个“雷雨”队员尸体上，沾染了他自己鲜血的战斗霰弹枪，有他身上的口袋中掏了掏，抓出一把12号铅径弹，连枪带子弹塞到林晓阳手中，“会用吗？”

    林晓阳把子弹塞进自己的裤子口袋中，抬手就将一个试图从背后被罗昊起偷袭的“雷雨”队员轰飞，拉动枪管下方的套筒，将红色的塑料弹壳退出枪膛，勾了勾嘴角，摆出一副酷酷的表情，“驾驶战斗机的蜂鸟是帅气的，拿枪射击的蜂鸟一样夺人眼球。”

    “希望你能把你的帅气延续到最后！”罗昊弯腰捡起地上的p226手枪，退出弹匣看了眼里面的子弹，塞进自己的后腰。

    看到罗昊带人从木屋里出来，守在防线内的孙涛立刻从地上的那只大号旅行袋中，拿出一支ak47和两个备用弹匣手中暂没武器的徐旭东。

    徐旭东接过自动步枪，先是退出枪膛中的弹匣看了眼子弹情况，随后把弹匣插。回自动步枪中，左手绕到枪机一侧，熟练的把子弹压上膛。

    孙涛看着徐旭东手上一套连贯的动作，称赞道：“一个大学生能把枪玩得这么溜，不简单啊。”

    “他哪里是普通的大学生。”罗昊忍不住撇了撇嘴，开口解释道：“他老子是东海市警备区的徐国伟参谋长，这小子自己又是东海市argame的冠军团队的队长，他对枪熟悉程度不亚于一个职业军人。”

    “我靠，跟罗刹一样，又是个军界。太。子。党！”孙涛瞥了眼藏在掩体后面，正用手中951突击步枪压制对方火力的陈应天，嘀咕道。

    孙涛的嘀咕声音虽轻，但还是一字不差的落入旁边吴云的耳中，黑暗中吴云的脸色变得无比难看，他一度以自己的家庭背景而自傲，但现在徐旭东被意外曝出的身份前，却显得那么的不堪一击，吴长奇的生意做得再成功，又如何能比得上手握实权的徐国伟？

    察觉到自己表弟的异样，许伟成拍了拍他的肩膀安慰道：“相信我，他们嚣张不了不少时间了！”许伟成的眼中不自觉的闪过一丝冷芒。

    而此时一心在如何急退突袭者的罗昊等人，根本没有注意到许伟成眼神中的变化。他冲到陈应天身边，靠着掩体对一个出现在他两点钟方向的“雷雨”队员，打出一个两连点射，将其逼退后，看着脸颊上一些位置已经被火药熏黑的陈应天，问道：“现在什么情况？”

    陈应天埋头躲过一串射向自己的子弹，大声朝罗昊吼道：“对方应该是一支十八人的行动小队，分三组对营地突袭，不过在你和冰刃的成功突围加上我们的压制，他们现在应该只剩下十二个人，两个攻击小组！他奶。奶。的，到底是哪个王八蛋干的好事，敢来打我们的营地！”

    “那个人你们都认识！食人鱼，韩千！”