
　　咔

　　井伊美子穿着白色浴袍走出来，看到床上一脸冷意的男人，眼眸微顿。

　　“你打开手机看看。”

　　“对这个盛安资本有没有印象？”

　　井伊美子疑惑着，拿起手机，看了一眼上面的资料，摇摇头。

　　她在韦伯身边待的时间不短，这个资本她都没听说过。

　　“我怀疑它是秦暮言的。”

　　“你让留在K国的人查查看。”

　　老人伸手一拉，把她拉入怀里……

　　井伊美子眼底一闪而过的杀意，现在她更想把眼前的人杀了。

　　…

　　海城W酒店套房内，

　　司擎洲看着两人烛光晚餐，变成了五人，眼角抽了一下。

　　靳泽景和娅珂在服务员送餐到前就来了，安草儿则踩着饭点来的。

　　“出这么大的事，你竟然一声不吭。”

　　“这是看不起表哥的能力？”

　　靳泽景先冷声开口，看司擎洲还是这么的不顺眼。

　　这次京城的消息他收到时，已经来不及控制了，都是因为司擎洲提前封锁消息。

　　“不是看不起你的能力，是你本来也没什么能力。”

　　秦暮言不客气的回怼道，这次的收购案需要调动的资金，不是靳泽景能解决的。

　　而这件事，她可以自己解决，为什么要麻烦他？

　　“她这次动用的资金是2000亿美金，不是你想的单独收购公司的钱。”

　　安草儿提前解释，避免靳泽景再纠结他能力的问题。

　　投资用到的钱，跟能力没什么关系。

　　“呃，你哪来那么多钱？而且怎么会需要那么多……”

　　靳泽景放下刀叉，眼前的牛排瞬间不香了，2000亿美金，这笔钱是他航空公司全部的流动资金。

　　“你以为几百万，十几个亿的项目，就能让依琳娜失去理智入局？”

　　秦暮言抬头看了表哥一眼，想快刀斩乱麻，肯定要把蛋糕做得美味而真实。

　　不然，以依琳娜谨慎的性格，不可能短期接下超自己能力范围内的项目。

　　“那些项目都是真的？”

　　靳泽景发现不对劲了，他就说，按照姑姑的个性，怎么会栽得那么快？

　　“一切都是真的。”

　　“她接的每个项目都没有问题。”

　　秦暮言倒了一杯酒递给娅珂，下颚微抬，

　　“我现在不适合喝酒。”

　　娅珂低下头，脸有些泛红，刚才赶过来，还来不及说。

　　秦暮言疑惑地看向表哥，

　　“怎么回事？你管这么严？”

　　靳泽景赶紧摇头，眼眸笑意蔓延，清咳了一声，

　　“她今天才验出怀孕的，我可不敢管她。”

　　司擎洲倒了一杯酒，跟他碰了一杯，羡慕地看着靳泽景。

　　秦暮言伸脚踢了一下司擎洲的小腿，表现得太明显了，所有人都看着她。

　　“谢谢，刚验出来还来不及高兴，就往这里赶了。”

　　靳泽景拿起酒杯，跟在场的几人都碰了一杯。

　　“恭喜表哥，表嫂。”秦暮言也拿起酒杯，喝了几口红酒。

　　安草儿默默地喝着酒，有种错觉，今晚不吃东西都能撑着。

　　司擎洲全程帮忙剥虾，夹菜，伺候着。

　　靳泽景偶尔低头跟娅珂说悄悄话，两人还相视一笑，甜蜜得很。

　　“你们顾虑一下我这个单身的，我要被狗粮撑死了。”

　　安草儿忍不住了，冷声说着，看到娅珂脸红红的，心情稍微好了一些。

　　“你吃饱了可以回去了，别以为我没看到等在你房间门口的混血美女。”

　　“在这扮委屈？”天籁小说网

　　秦暮言回怼他，昨晚入住酒店时她就看到了。

　　门口等着的混血美女，差点就睡着了，后来被安草儿请经理赶走的。

　　“什么混血美女？”娅珂好奇地问安草儿，八卦的心被勾起了。

　　“看看，还很漂亮。”

　　秦暮言打开手机相册，找出偷拍的照片，递给娅珂看。

　　安草儿耳根有些微红，故作镇定地切牛排。

　　“安安，你这么挑剔？”

　　娅珂放下手机，疑惑地看着安草儿，几年没见了，安安长得越来越帅气了。

　　从兴岭出来的几人中，只有安草儿是混血儿。

　　“她刚追，我还不确定。”

　　安草儿蓝眸闪了闪，没注意看到秦暮言意味深长的眼神。

　　…

　　翌日中午，海城秦家别墅外，

　　司擎洲吩咐着司忠把礼物拿出来，认真整理了一下身上的西装，

　　“啧，你那么紧张干嘛？就吃顿饭。”

　　秦暮言无语地看着后尾箱的礼物，正准备去按门铃，被司擎洲拉住了。

　　“等等，我深呼吸一下。”

　　司擎洲是真紧张，今天可是正式拜访秦家，昨晚他接到电话，说是秦暮言的爷爷奶奶也过来。

　　“没那么夸张，又不是提亲。”

　　秦暮言按了门铃，看到司忠提的礼物，估计要搬几趟。

　　司擎洲搂了下她的腰，低声说道，

　　“第一印象很重要，不然以后提亲受影响。”

　　秦暮言摇摇头，想法还挺超前，吃顿饭就想到提亲了。

　　两人走进别墅，看到门口的秦家老宅管家，秦暮言给司擎洲介绍了一下。

　　“言言，回来了。”

　　秦家老太太看到她，嘴角的笑就没落下，看到她旁边的人，满意的点点头。

　　司擎洲一头雾水，怎么跟他想的不一样？

　　“我奶奶喜欢美男。”秦暮言低声跟他说了一句，走到奶奶旁边的沙发坐下。

　　司擎洲刚进来，就被管家请上二楼书房，秦老爷子正在书房等他。

　　“言言，让你受委屈了。”

　　“你妈公司的事，我昨天晚上才听说，她瞒得可真紧。”

　　秦老太太看向厨房，混浊的眼睛眯着，一抹精光闪过。

　　秦暮言靠在沙发上，其实，她知道，奶奶最后一定会阻止联姻，

　　她想收购公司，不过就是警告依琳娜不要再打外婆画的主意。

　　“奶奶，都过去了。”

　　秦暮言不想多说，外婆的事奶奶知道得不少，而且两人是好友，目前她母亲竟然不知道。

　　依琳娜嫁入秦家，当初还是外婆出面，而她还以为是自己能力出众。

　　“你外婆是不是远离尘世了？”

　　“我收到她的消息，让我多照顾你，那时就猜到了一二。”

　　秦暮言愣了一秒，没想到，外婆还跟奶奶说了，最后还是想着照顾她。

　　眼眶有些红，突然很想外婆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第355章 正式拜访秦家免费阅读。https://www.23sk.net 