    第302章 昆仑天池

    经过罗芸的解释。

    叶秋白三人得知，昆仑天池。

    乃是整个无边界域的一处福源之地。

    夺天地之造化！

    坐落于西边昆仑雪山深处，一处完全由精纯灵气所化作池水。

    其中的灵气，浓郁至极。

    每十年，都会开放一次。

    而这一次昆仑天池的开启，便是在一个月后。

    每个城池势力，都会有着相应的名额。

    而龙启城, 便拥有着三个名额。

    为了争抢这三个名额，三大家，以及城主府都会在昆仑天池开启前十日，进行一场名额争夺赛。

    而杨齐所承诺的昆仑天池名额，实际上，便是利用杨家的名额争夺赛，自己去争抢。

    但是，如果是散修，亦或是其他势力。

    连参加名额争夺赛的资格也没有。

    赫麟笑道：“进入昆仑天池当中，仅限于帝境之下的年轻一辈。”

    “所以，以叶兄你们的实力，争个名额应该不难。”

    对于这一点。

    赫麟并不是为了恭维而说。

    而是叶秋白三人，确实有着这样的实力。

    毕竟，他们三人联手，是能够击杀能够冲击帝境的半帝强者。

    要知道。

    击杀和击败，是两个概念。

    所以，以他们三人的实力，在这小小一个云起城中，拿下一个名额，可以说是绰绰有余了。

    叶秋白也是看向了小黑和石生，笑道：“你们怎么看。”

    石生道：“听大师兄的。”

    小黑也是点了点头。

    对于他们来说, 如今需要的便是历练，快速提升实力。

    这样，才能应付之后的事情。

    见状，赫麟也是笑着道：“那好，我带你们去杨家。”

    此时。

    杨家的状态并不好。

    产业以及势力，都在李家和康家的侵蚀之下失守。

    同时, 以杨家如今的状态，压根无法获得过多的援助。

    远在龙启城的龙家，也无法及时驰援。

    这也就导致。

    如果再没有对策。

    恐怕三天的时间。

    杨家便会被侵蚀殆尽！

    此刻。

    杨家议事大厅当中。

    杨家现任家主，杨振淮坐在首位，脸色阴沉。

    下方，则是杨家的一众长老。

    以及杨齐。

    只听杨振淮沉声说道：“都说说吧，现如今的还有什么破局之法。”

    众位长老或面沉如水，或目露忧愁，亦或是，有些绝望。

    杨振淮看着众位长老的样子，心中暗叹一声。

    怕的不是实力差距。

    而是怕外面的人还没有完全打进来。

    己方内部便已经斗志全失。

    杨振淮看向了自己的儿子，杨齐，面露希冀之色，问道：“齐儿，你有什么办法？”

    这是自己的儿子。

    同时也是杨家的继承人。

    一直以来，杨振淮都对杨齐抱以厚望。

    杨齐思索一番后，凝声道：“三方的顶尖战力，并不会轻易出手。”

    “这也是城主府定下的规矩。”

    毕竟, 三方家族的顶尖战力，都已经达到了帝境中期。

    这种强者一旦出手。

    那么势必会对云起城造成极大的破坏！

    “所以，这势必是中层战力以及底层战力之间的战斗。”

    “可是，我们杨家的中低层战力，明显是没有李家康家联手这么多的。”

    “之前，我也想过发出报酬，请佣兵公会的佣兵团援助，可是，对方也想到了这一点。”

    杨振淮点了点头。

    他作为家主。

    自然也了解过这件事情。

    先不说他们的资源严重不足。

    根本无法跟李家和康家争佣兵公会这个点。

    而云起城三大势力的争斗。

    无论帮助哪一方，都是吃力不讨好的。

    所以，佣兵公会中，也鲜少有佣兵会选择接受这个任务。

    就算加入，也是选择加入了李家和康家。

    毕竟，以双方胜率来看。

    杨家如今不过是风中残烛。

    灭亡，只是时间问题而已……

    有长老说道：“那岂不是，没有任何出路了？”

    “龙启城那边，消息还在路上，恐怕等龙家的支援，我们早就已经被除名了！”

    杨振淮问道：“齐儿，你之前所说的，佣兵公会中，有一个三人队的佣兵团，他们怎么样了？”

    杨齐摇了摇头，无奈道：“他们还没有回云起城，不过，我已经让那边帮忙注意了，如果回来，就会说出我们给出的报酬。”

    “至于来不来……”

    杨齐也不确定。

    毕竟双方也没有什么太大的交情。

    这时。

    外面有一个人跑了进来，汇报道：“家主，外面有两个佣兵团。”

    杨齐神色惊喜。

    杨振淮也是急忙道：“让他们进来。”

    下人闻言，点头称是。

    将佣兵团请了进来。

    来人正是鳞甲佣兵团的六人，以及以叶秋白为首的草团佣兵团。

    当杨齐看到了叶秋白三人，心中松了口气。

    随即起身，快步走到了叶秋白面前，激动笑道：“可把你们给盼来了啊！”

    叶秋白笑了笑，道：“拿钱办事而已。”

    当叶秋白说到这里之时，杨齐也是面露喜色。

    这也代表，叶秋白同意了杨家的报酬！

    杨振淮也是笑着道：“放心，你们的实力，我听齐儿提起过，只要你们能够帮助杨家渡过此次难关，昆仑天池的名额争夺赛，就让你们三人去参加了。”

    听到了这里。

    长老们都是脸色大变。

    昆仑天池的名额争夺！

    这可是杨家最重要的资源之一啊！

    有一名长老连忙说道：“家主，用这个作为报酬，是不是太过了？”

    “如果他们的实力，足以力挽狂澜，那给了也就给了，可不过是三个小辈，怎么许诺出如此重的报酬？”

    叶秋白三人的表情倒是没有什么变化。

    对于这件事情。

    如果对方给。

    叶秋白，石生和小黑就按照约定出手。

    如果不给。

    转身就走便好。

    杨齐则是满脸阴沉。

    杨振淮更是心中有些气闷。

    杨家在这一代之所以会没落，很大一部分原因，就是因为这群脑子有些不清醒的长老！

    “如果杨家没了，那我们要这些名额还有什么用？”

    “更何况，就算争夺赛的名额给你们的后辈，他们又有什么能力夺魁？”

    长老们脸色一阵青一阵红。

    “可是，他们终究是外人！”

    “更何况，就算他们实力不错，仅靠他们三人，又有什么用？”

    这时。

    杨齐打断了他们的话。

    “我以杨家继承人的身份作为担保，如果他们的实力不行，对此事毫无作用，我自己会离开杨家！”

    (本章完)

