    “秦……秦大少？他……他是秦大少？”

    本来看到自己的老子来了，整个人都像是打了鸡血一样的牧风，听到牧辰颤抖的呼叫声，他直接懵了。

    秦大少！

    那是一个多么恐怖的存在。

    我竟然招惹了秦大少？

    我死定了啊。

    牧风并不认为，是他老子认错了人。

    不可能认错的。

    再加上，他第一次见到秦帝时，就感觉秦帝有些眼熟，只是一直都没想起来在什么地方见过，也没找到对得上号的人。

    现在一切都了然了。

    是秦大少！

    也难怪看了会眼熟，却想不起来是谁。

    六年了。

    在六年前，秦大少还不过只是一个小小少年，六年过去了，模样发生了改变，牧风没能认出来也是情有可原。

    但在知道秦帝的身份后，再一回想秦大少六年的模样……对上了。

    就是秦大少啊。

    完了！

    牧风充满了绝望。

    “秦……秦大少？小师弟他是秦家的秦大少？”一旁的裴语嫣，看向秦帝的眼神一变再变，满脸的震惊，还有说不出的羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    天呐。

    小师弟竟然是秦家的秦大少。

    难怪他不把牧家放在眼里，难怪敢废了牧风。

    一开始裴语嫣认为，秦帝敢如此对待牧风，不仅废了牧风，还敢让牧家的人来为牧风收尸，全仗着他一身强大的实力，以及杀人于无形，让人防不胜防的诡异莫测的手段。

    现在她才知道，她错了。

    秦帝。

    小师弟。

    那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，什么事情都能够干出来的秦大少，竟然就是秦帝，竟然是我的小师弟。

    不过，这都不是重点，重点是，她之前可是在秦帝的面前，没少说秦大少的坏话。

    什么空穴不来风，什么秦家后继无人。

    愣是没有一句是好听的。

    结果到头来，她一直看不起，一直在骂的人，竟然是她的小师弟，这也就罢了，还当着人家的面在骂人家。

    裴语嫣有一种社死的感觉。

    好羞涩，好尴尬。

    怪不得秦帝会说，她和秦帝的其他六位师姐都和秦大少有夫妻相，注定会在一起长相厮守一辈子。

    这根本就是同一个人啊。

    也怪我太笨。

    秦大少消失六年，不知所踪，秦帝又刚好在六年前上的不见山，一个秦大少，一个秦帝，还都姓秦。

    再加上，秦帝根本就没将牧家放在眼里。

    但凡我能细心一些，将秦帝往秦大少的身份上引一些，就不难猜出秦帝就是秦大少的这一身份。

    关键我没有。

    可这也不能怪我啊！

    裴语嫣与秦帝相处的时间不长，但也不短，她认知中的秦帝，与传说中的秦大少，完完全全是两个人啊。

    一点都不一样。

    在不见山，秦帝别说嚣张跋扈了，哪一天不得遭受师父的毒打，跟一日三餐一样，让人看了都感到极为的不忍。

    包括裴语嫣在内，七个师姐，没一个不同情秦帝的，没一个人也都多次为秦帝无情。

    小师弟太可怜。

    可谁能想到，每天都会遭到师父毒打的秦帝，竟然是京城那个嚣张跋扈，横行霸道的第一大纨绔，秦大少。

    一时间，裴语嫣难以接受和相信，根本就无法将两个人重合在一起。

    裴语嫣偏过头，不敢去看秦帝。

    因之前骂秦大少而心虚。

    “秦大少，对不起，对不起，是我被猪油蒙了心，是我有眼不识泰山……”牧风一脸哀求，“秦大少，都怪我，都是我的错，求你放过我。”

    “秦大少，我不知道是你，我如果知道是你，就算是借给我一百个，一万个胆子，我也不敢跟你作对啊。”

    “秦大少，我错了，求你饶了我好吗？”

    “秦大少……”

    “秦大少，我真的错了，我不知道裴语嫣是你的女人，秦大少……我已经被你废了，都不算是一个男人了，也为我的错，付出了代价，秦大少，你大人不记小人过，求你放过我好吗？”

    在知道秦帝的身份后，牧风只有一个念头，那就是求饶。

    至于报仇？

    他想都不敢想。

    就算是要报仇，也要先保住命再说。

    “风儿，你……”牧辰心头一颤，当他看到牧风双腿间时，整个人都感觉天旋地转，一脸的难以相信。

    他的儿子废了？

    不是男人了？

    是秦大少做的？

    “秦大少……”牧辰深吸一口气，微微躬身，无比卑微的说道：“秦大少，我儿子会有今天的下场，都是他咎由自取，现在他已经这样了，希望秦大少可以饶他一名，当然，他是生是死，都在秦大少的一念之间。

    “如果秦大少想要他死，不需要秦大少动手，我亲手杀了他，以免污了你的手。”

    “倘若秦大少不跟他计较，把他当做一个屁放了，在医治好他之后，我便送他出国，再也不会让他出现在你的面前。”

    牧风废了，牧辰虽然感到无比的愤怒，但面对的是秦大少，他又不敢愤怒，他能做到的就是尽量保住牧风的命。

    只要人没死就好。

    至于传宗接代的事，牧家还有牧悠然，而他牧辰也才四十多岁，还有能力生。

    目前首要的事，是平息秦大少的怒火，以免因为牧风而牵连整个牧家，真若是如此了，就算秦大少不杀牧风，牧家为了让秦大少息怒，也不会放过牧风。

    到时候，别说是牧风了，连他牧辰也会被牵连削弱。

    秦帝并没有做决定，而是将目光落在了裴语嫣的身上，淡淡的说道：“你觉得呢？”

    牧风死不死的，对秦帝来说没影响。

    无所谓的事。

    再说了，蛋碎了一地的牧风，让其活着，比死了还要难受。死了一了百了，活下去才是折磨。

    牧风的生死，就交给裴语嫣来抉择吧。

    “裴语嫣，我错了，我真的错了，求你放过我……”牧风连连哀求道：“只要你放过我，我立马召开记者会，告知所有人，裴氏集团的药物没有任何问题，一切都是我在背后搞得鬼，是我在构陷裴氏集团……”

    他知道，他能否活命，都在裴语嫣的一念之间。

    “这……”裴语嫣看着牧风的凄惨模样，动了恻隐之心，看着秦帝，有些不忍的说道：“我看他挺惨的，如今已经不是一个男人了，活下去比死了更难受，要不……杀了他吧，也算是给他一个痛快了。”

    “……”

    秦帝。

    你觉得让他活下去，比死了更难受，让你于心不忍，所以，你决定杀了他，让他以后不再被折磨？

    秦帝突然对于同情二字，有了另类的理解。

    不过，好像也没毛病。

    “行，那就杀了。”秦帝耸了耸肩。

    “不，不，不要，不要……”牧风一开始还以为裴语嫣打算放过他，也让他微微松了一口气。

    可谁想到，裴语嫣竟然为了不让他继续受折磨而选择杀了他。

    我真是要谢谢你啊。

    “裴语嫣，求你了，放过我，不要杀我，我现在虽然已经不是一个真正的男人了，但我活下去一点都不会感到痛苦，一点都不认为是折磨……我不想死啊。”牧风疯狂哀求，他不想接受裴语嫣的善心。

    善心就是要他死。

    他不要这样的善心。

    “既然如此，那……算了吧。”裴语嫣看着秦帝，“我们走吧。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，向VIP病房外走去，在经过牧辰身边时，停顿了一下，淡淡的说道：“记住你所说过的话。”

    “秦大少放心。”

    牧辰连连说道。

    “嗯。”

    秦帝不再停留，径直离去，裴语嫣紧随其后，所过之处，牧辰带来的上百名保镖，纷纷避让。

    看着秦帝和裴语嫣离开，牧风知道自己的命保住了，紧绷的精神一松，白眼一翻，晕死了过去。

    “快，叫医生。”牧辰见状，连忙大叫。

    很快，医生们赶来，开始为牧风做手术，牧辰阴沉着脸，拨通了一个电话，“好，我知道了。”

    挂了电话后，牧辰对着一名保镖说道：“等风儿醒了之后，直接派人送他去泰国，没有我的允许，不允许他回国。还有，将风儿被废，要离开华夏的事情透露出去，这也是他最后的价值了。”

    说完，牧辰极度不甘的离开。

    ……

    车上。

    裴语嫣看着秦帝，一脸埋怨的说道：“你为什么不告诉我，你就是秦大少，害的我白白为你担心，都要放弃裴氏集团跟牧家拼了。”

    “我几次要告诉你，都被你有事打断了，能怪我？”秦帝也是很无奈。

    “哼。”

    裴语嫣冷哼一声，偏过头，不理秦帝。

    你要是早点告诉我，我还会在面前之一骂秦大少？现在好了，你就是秦大少，你让我情何以堪？

    “你其他六个师姐不知道你的身份吧？”

    “不知道。”

    “这就好。”裴语嫣微微松了一口气，“不许告诉她们你的身份，让她们自己去发现。”

    裴语嫣在秦帝面前没少骂秦大少，她现在社死了，当然也要将她的六个师妹也全都拉下水。

    要社死就一起社死。

    谁都别想独善其身，不然不公平。

    “这个可以听你的，不过，有一件事你要听我的。”秦帝眉头一挑，说道：“你我如此有夫妻相，注定了一辈子在一起，那怎么也就别拖时间了，现在就去把证领了，毕竟，还有六个师姐等我呢，很忙的。”

    “呵呵……”

    裴语嫣冷笑，“你带户口簿了吗？”

    “没有，不过没关系，我们去帝一酒店开间房，证不证的无所谓，先把要紧的事办了。”秦帝无奈道：“师父也真是的，竟然逼着如此纯良的我，娶七个师姐为妻，我又不是那种多情的人。可这也没办法，毕竟这是师父的遗愿，逝者为大，为人徒的，就算再难，咬紧牙关也要办好啊。”

    说着，秦帝看向裴语嫣，“大师姐，你最听师父的话了，你应该不会违背师父的意愿吧？你作为大师姐，应该会起到一个带头作用，帮助我，配合我完成师父的遗愿吧？”

    六年不知肉滋味了。

    秦帝好期待。

    要不是他在不见山待了六年，修身养性了六年，按照他以前的脾气和秉性，哪会跟裴语嫣商量？

    直接来硬的了。

    再说了，师父的遗愿最大嘛。

    “少拿师父来压我，我又不是没看出来，你那份遗书是伪造的。再说了，师父走的那么突然，怎么可能会留下什么遗愿？”裴语嫣打开车门下车，“我公司还有一堆麻烦，就先走了，你六年没回家，也该回家看看了。”

    “回家？”

    秦帝心头一颤。

    六年了。

    在六年前，是他老子，秦战天一把鼻子一把泪，跪在地上，哀求他爷爷，让他爷爷把他扔到不见山的。

    这口气他足足憋了六年了。

    可当他回到家才得知，他老子秦战天，在三天前就出差了，不在京城。

    出差？

    秦帝笑了。

    他当然不信了。

    这明显是知道他秦帝要回来了，也知道自己做了亏心事，心虚了，没脸见秦帝，提前跑路了。

