    　　回完消息，砚时柒握着手机看向了伫在窗前的男人。

    　　他从进屋后，就一直站在落地窗的附近，一言不发的凝视着浓稠的夜色，心思很重的样子。

    　　通透明亮的客厅里，他们的距离很近，砚时柒甚至能够清楚地看到他呼吸时微微浮动的肩膀线条。

    　　可这般亲近的关系中，却莫名让气氛陷入了僵持。

    　　她一瞬不瞬地凝望着四哥的背影，斟酌着寻找打破沉默的话题。

    　　须臾，话还没说出口，男人已经转身，目光平静地看着她，“早点休息。”

    　　砚时柒清澈的眼底划过一丝落寞，仍旧懂事的点头，“那你呢？”

    　　“我还有事，要去书房处理，你先睡，不用等我。”男人徐步站定在她的面前，拇指探上她的脸颊，轻轻摩挲。

    　　砚时柒仰头，撞入他一片深邃的眼波中，竟不知该说些什么。

    　　四哥的情绪，似乎还没有彻底沉淀。

    　　也许他需要时间来平复心情。

    　　砚时柒如是想着，也没再纠结，拉着男人的手一同走上楼梯后，踮脚在他的唇上吻了吻，遂旋身回了卧室。

    　　她的背后，是男人久立不动的身影。

    　　一条走廊的两端，他们分别走进了不同的房间。

    　　回了卧室的砚时柒，关上门的刹那，肩膀一垂，低头悻然地坐在了床尾。

    　　她目光呆滞地望着某处出神，脑海中在回忆着四哥推开衣帽间大门时的表情。

    　　她想，今天几个小时的失联，恐怕让四哥心神俱焚了。

    　　那一刻，他的脸廓上分明刻满了凝重。

    　　虽然只是匆匆一眼，但仔细回想，还能忆起他眼底深埋的不安和紧张。

    　　她的四哥，向来喜怒不形于色，若非做了最坏的打算，他不会出现那么难看的表情。

    　　砚时柒缩着肩膀重重叹了口气，低垂着眼睑看到手中的手机，忍不住拍了两下，自恼的咕哝：“平时一天看八百遍手机，怎么今天就得意忘形的不知道随身带着呢！”

    　　自怨结束，砚时柒滑弄着屏幕，最后解锁，进入搜索页面，噼里啪啦的打了一句话：老公生气了怎么办？

    　　这天晚上，她在卧室里开始努力学习哄老公的功课！

    　　网友果然能人辈出！

    　　至于秦四哥，他踏进书房的第一时间，就摇头喟叹。

    　　尔后走到桌前落座，顺便点了一支烟。

    　　他微眯着冷眸，随着袅袅的白雾升腾，朦胧了他的脸廓和表情。

    　　褪下严肃的眉梢眼角，此时挂了一丝疲惫和忧色。

    　　并非刻意想要和她拉开距离，但今天的事，必须要让她引以为戒。

    　　是以，他忍着想要拥她入眠的心思，独自来到书房整理情绪。

    　　男人靠在椅背中，舒展眉心之际，目光就落在了明明灭灭的烟头上。

    　　不知过了多久，他已经抽了三根烟。

    　　裤袋里的手机猛地震动一声，男人凝眉，掏出手机接听。

    　　电话，是穆沂打来的。

    　　“四少，酒店里一切正常，宁娅小姐的确带了四名保镖，就住在她的房间隔壁。”

    　　男人半饷没有开口，他虽相信穆沂的调查能力，但仍旧觉得事情透着不寻常。

    　　他默了数秒，开口吩咐，“派一队人守在酒店附近，确保她的安全。”

