    因为李承乾的一个念头，左武候卫开始像疯子一样在长安城的东、西两市到处抓胡商，闹的整个长安城所有西域胡商人人自危，甚至就连一些经常和胡人作生意的汉人也是个个胆战心惊，生怕惹上什么不必要的麻烦。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    而在东市的迎宾楼里，件事的始作俑者李承乾却惬意的一边品着葡萄酿，一边与长孙冲谈论着这次抓人的事情。

    “高明，这样下去不是办法啊，如果再找不到你要的人，东、西两市的市署怕是要去京兆府告我们了。”把李承乾递过来的酒一饮而尽，长孙冲有些抱怨的说着。

    “那就让他们去告，你只要把人全弄回来就好。”李承乾慢条斯理的端起杯子，将葡萄酿略一沾唇后，便轻轻放下。

    虽然他现在已经十二岁了，但只要一天没有成年，老妈的禁酒令就一天有效，所以虽然看着长孙冲一口一口往灌份外眼馋，但也只能轻轻抿上一口，不敢多喝。

    “不是，你到底要干啥说说不行么？这样没头没脑的抓人，到底啥时候是个头儿？”长孙冲吐槽似的说着。

    “说了你也不知道，告诉你又有什么意义？”李承乾翻了个白眼，鄙夷的对长孙冲说道。

    “你不说又怎么知道我不知道？我也是读书人好吧，别总是那么瞧不起人。”长孙冲说的有些心虚，李承乾过目不忘的本事他听自己老头子说过，要比学问，虽然他读的书不少，但还真就不一定能比的过他这个表弟。

    “玻璃，你知道么？”李承乾并没有像长孙冲想的那样去鄙视他，而是很痛快的说了一个他根本理解不了的词汇。

    “玻璃？那是个什么东西？人？还是物件？”长孙冲皱着眉想了想，确定自己从来没有听过这个词，不由开口问道。

    李承乾脸上露出果然如此的表情，看着长孙冲笑了笑，然后解释道：“准确的说，是琉璃的一种，样子你可以想像成无色的琉璃就好。”

    长孙冲眼睛一瞪，狡辩道：“呃，那你说琉璃不就好了嘛，干嘛非说是玻璃！”

    “金银花也是药材的一种，如果不说清楚，只说买药，你知道买什么么？”李承乾不甘示弱的回瞪长孙冲，将他的狡辩驳了回去。

    “那，那……”长孙冲被李承乾堵的哑口无言，‘那’了半天，也没‘那’出个结果，最后只能无奈的蹲在一边闷头喝酒。

    “明天再抓一天，然后就收工，不抓了。”看着外面乱糟糟的样子，李承乾也知道这样下去不是个事儿，拍拍长孙冲的肩膀，说了一句说他比较安心的话。

    “表弟，我可跟你说，这事儿如果惹出麻烦，你可要给我兜着，否则将来再有事儿你可别想哥哥我帮你。”长孙冲喝的舌头有些大，但却并没有迷糊，还知道跟李承乾讲条件。

    “行，出了事儿都算我的。”李承乾随口敷衍着，将长孙冲应付过去。

    反正将来出了事他们两个都是一条绳上的蚱蜢，李承乾挨板子，他长孙冲也好不了，长孙无忌如果不揍他，都特么出鬼了。

    时光流转，一天时间转瞬即逝，时隔两年之后，左武候卫大牢又迎来的李承乾的身影，只是这一次他面对的是胡商，而不是那一批倭国小矬子。

    “表弟，所有人都在这里了，你打算怎么搞？”等在左武候卫大牢的长孙冲看到李承乾，立刻迎了上去。

    老头子不在家，左武候卫几乎成了孙长冲的天下，必竟这些大头兵都在人家老爹手下混饭吃，谁的面子不给，大少爷的面子多少也得给些。

    “表哥，咱们提前说好了，一会儿我挑人，你可别跟我抢，否则别怪表弟翻脸。”李承乾进了院门，先是扫了一眼院子里满满的几百号西域胡商，随后扭头朝长孙冲半真半假的说道。

    “这个你放心，我决不跟你抢。”长孙冲脑袋摇的跟拨浪鼓一样，个脸的坏笑，中间夹杂着兴灾乐祸：“我这次是听命行事，执行的是太子令谕，别的一概不知道。”

    “我知道，不就是事情通过京兆府闹到刑部去了么！放心，本少爷扛得住。”守着‘第七小组’的探子，李承乾得到的消息并不比长孙冲少，甚至他还知道有三十七本弹劾奏章摆在老头子的案头。

    不过这并不是什么大问题，抓的都是胡商，不是大唐子民，在没有完善的地域经济意识之前，这样的事情根本不会有人在乎。

    ‘非我族类，其心必异’的思想目前来还是主流，异族的商人更是为世家、士族所不齿。

    而那些弹劾的内容，主要也是说太子品行不端之类，完全就是那些御史们为了表现自己没有消极怠工，没有辜负皇帝陛下的信任，为了弹劾而做出的弹劾而已。

    撇下自以为得计的长孙冲，李承乾调头来到数百挤在一起的胡商跟前，轻咳一声说道：“你们大多数人应该都在大唐待过很长时间，想必应该能听懂本公子说的话，对吧？”

    被无数横刀逼着，挤在一起的胡商纷纷点头，却不敢说一句话，生怕惹怒了面前这位不知来历的小祖宗。

    李承乾很满意这些胡商的表现，点点头说道：“很好，本公子需要有会烧制琉璃的人，有会的自己站出来。”

    这一次没人说话，也没人点头，数百人面面相觑，不知如何是好，站出来可以，但是费了这么大的功夫，抓了这么多人来真的就是为了找人烧制琉璃？

    如此简单的事情，抓人之前随便问问也能知道啊，根本不用费这么大的力气。

    李承乾没有耐心等着这些胡人‘对视’出结果，十来个呼吸之后，见没有人出来，笑容渐渐冷了下来，阴着脸说道：“没人会么？如果没人会的话，你们今后的生活恐怕只能在后面这座终年不见天日的大牢里度过了。”

    “我，我会一点。”一个长着大胡子的胡人在人群中缓缓举起了一只手，并且一点点挤出人群，站到了最外围。

    (本章完)