    黑国的船队离海岸很近的时候，就已经看到了燕国的兵马。

    看到这个后，黑国领兵的将军罗曼只是嘴角露出了一抹冷笑。

    因为燕国的兵马只有三万，三万兵马就想拦住他的十万大军吗？

    这很可笑，至少罗曼觉得很可笑。

    他的十万兵马将会碾压燕国的这三万兵马。

    很快，他们离海岸只剩下了很短的距离。

    黑国的船队没有再继续前进，而是停了下来。

    罗曼将军看着燕国兵马，道：“识相的话，就给我乖乖让开道路，本将军兴许还可以饶你们一命，如若不然的话，待会你们这些人就都得死。”

    燕国的将军名叫秦宁，他是叶小天亲手提拔上来的英年才俊，在打仗这方面，颇有天赋。

    听到罗曼的话后，秦宁忍不住就哈哈大笑了起来。

    “有意思，真是有意思，这样的大话，我们已经许久没有听说过了，好，本将军倒要看看你怎么杀我们，有本事，你且来攻城啊。”

    罗曼脸色微凝，这让他很是愤怒，这燕国的人未免也太不把他当回事了吧，他在黑国可是一个极其恐怖的存在啊，虽然他不是黑国打仗最厉害的人，但也绝对算得上是名列前茅的将军啊，这燕国的将军算什么东西啊，竟然敢看不起他？

    愤怒，特别的愤怒。

    紧接着，他便挥了挥手，命令自己的船队冲了过去。

    既然燕国的兵马看不起他，那他就让燕国的兵马付出代价。

    船队向前冲的时候，利箭飞射而来，一时间，满天箭雨。

    不过，就在此时，燕国的炸坛朝着黑国的船队就扔了过去。

    轰隆隆的声响传来，顿时就炸死了不少黑国将士，而只要炸坛落在船上，黑国的船只就会出现损耗，报废。

    轰隆隆的声响让人耳膜疼。

    对于此，罗曼等人被吓的不轻。

    虽然，黑卡在送去的信里，说过燕国炸坛的厉害，但是他没有亲眼见过，所以并没有太当回事啊，可如今见过之后，他整个人都有点害怕了。

    他们利箭的威力跟这些炸坛比起来，简直差远了啊。

    如今，他们的船只在不停的下沉，如果一直这样由燕国兵马轰炸下去的话，他们可能会全部沉没于此的。

    “可恶，可恶，这……这怎么办啊？”

    他是真的有点不知道该怎么办才好了。

    本来，他们以为十万兵马，灭掉燕国都没有什么问题啊，谁曾想，他们连登陆海岸都这么困难。

    黑国的士兵害怕的不行，不少人落水，在海面上不停的挣扎着，海水很快成了一片血红。

    “后退，后退，暂时后退。”

    只交锋了半个时辰，罗曼就已经不想再跟燕国的兵马继续打下去了，他命令船队后退，此时的他们，只剩下了一半的船只，士兵倒是没有死那么多，不过这些士兵需要迁徙到仅剩的船上，这会让剩下的船只超重负荷的。

    但现在，他们没有其他选择，只能保存实力，暂时后退，等想到其他办法后，再做其他选择。

    黑国的船队开始后退。

    很快便不见了踪影。

    秦宁看到这种情况，有点无语，他以为他们还会跟黑国的兵马厮杀好久呢，谁曾想，炸坛就把黑国的船队给吓跑了。

    当然，秦宁也知道，黑国虽然后退了，但他们十万兵马既然来了，便断然不会善罢甘休，很快，黑国的兵马还是会来攻打他们的。

    所以，他们不能掉以轻心，他们需要时刻注意黑国船队的情况才行。

    ------------------罗曼带着他们黑国的船队后退离开了。

    不过，因为船上的将士太多了，他们船只的速度不是很快。

    而且，他们很快就将面临一个很严重的问题，那就是粮食可能会消耗的快许多。

    本来，他们每艘船上都有粮食，但是船只沉水了一半，那就等于他们少了一半的粮食啊，可是他们的士兵并没有少很多，如此一来，他们本来能支撑一个月的粮食，现在就只能支撑半个月了。

    本来，他们觉得等他们登陆之后，粮食什么的就不成问题了，看如果他们不能登陆，那这个问题将会很严重啊。

    不仅粮食的问题很严重，他们的船也承受不了这么多人啊，他们必须找一个陆地登陆才行，就算是一个小岛也行啊。

    想到这些后，罗曼也就很快吩咐他的人去找小岛。

    燕国周围，小岛还是有很多的，不过，这些小岛要么比较贫瘠，并没有什么食物，要么就是被一群海盗给占领。

    当然，这些对黑国来说都不算什么，他们打不过燕国的兵马，难道还打不过那些海盗吗？

    他们只用了一天的时间，就找到了离燕国海岸最近的一个小岛，并且很快占领了那个小岛。

    这个小岛上不算贫瘠，是有一些食物的，而且，此前这里居住的海盗也储存了一些食物，他们灭掉那些海盗后，自然霸占了那些海盗的食物。

    攻上小岛之后，他们也就不用担心粮食的问题了。

    而在这个小岛安定下来后，罗曼便把自己的一众兵马给叫了来。

    “诸位，燕国的炸坛实在是太厉害了，我们想要攻上案，可不是一件容易的事情啊，但我们既然来了，若不能灭掉燕国，那如何能行？

    所以，我想听听诸位的意见，你们有没有什么好的建议，可以让我们登岸，我相信，只要燕国没有了炸坛，我们是可以轻易的灭掉他们的。”

    这一点，其他人也都是这样认为的，他们觉得燕国也就炸坛厉害，没有了炸坛，燕国算什么啊？

    只是，燕国有炸坛。

    他们现在还处于炸坛爆炸的阴影之中。

    他们相互张望，一时间也找不到什么好的办法来。

    气氛有点尴尬。

    这样过了许久，才终于有一个人站了出来，道：“将军，我们是不是可以考虑一下夜间袭击，我们夜里登岸的话，成功率是不是会高很多？”

    黑夜之下，燕国的兵马还能发现他们吗，他们完全可以偷偷登陆啊。

    不过，罗曼立马就否决了这个。

    “我们的船队在夜里行军是很不方便的，燕军不容易发现我们，我们也不容易登岸啊，所以这个办法不行，你们再想其他办法。”

    

