    “Ace！！”

    　　随着女警收下最后一个石头人的人头，白景轩所处的蓝色方拿下一波团灭。

    　　顾雪女警稳稳超神。

    　　还没等他们开始动手打大龙老婆，对面已经干脆利落地选择了投降。

    　　原因无他……

    　　因为他们实在看不到半点希望，对面那对妖孽的下路组合已经把他们的心态打的心服口服了。

    　　皮皮鸡慌：对面女警厉害啊，心服口服

    　　搜狗明明就：之前怎么没见过，打小号的吗？

    　　投降之前，对面下路组合也发来了两句真心实意的赞美，高端局总共排来排去也就这些人，混个脸熟也没有坏处。

    　　毕竟大家都有类似于对强劲对手惺惺相惜的高手风范。

    　　不过这女警操作的确是逆天了，行云流水的走a和水银秒接的操作看的他们都一愣一愣的，半天没回过神来。

    　　对面这个“snow”，好像没排到过啊，所以他们下意识就认为是王者榜单上的人开着小号又打上来了。

    　　“你看，对面还在夸你哎。”

    　　白景轩示意地说道。

    　　“嗯。”

    　　顾雪淡淡地应了一句，仿佛无关紧要一般。

    　　“喂喂，不要这么冷淡好吗，人家这么夸你，好歹谦虚两句吧？”

    　　白景轩顿时就觉得这女人离谱，人家都这么诚心实意地来夸人了，怎么还这么高冷呢？

    　　“他们夸我，和我要理他们这两件事有什么关联吗？”

    　　顾雪好奇道。

    　　白景轩：……

    　　这女人。

    　　跟她说话迟早要被噎死。

    　　“这……算了，没啥了。”

    　　白景轩赶紧结束话题。

    　　之后的两个小时里，白景轩和顾雪又打了四局，除去最后一局因为自家队伍起了冲突，导致自家打野稻草人挂机输掉了之外，其他都是干净利落的胜利。

    　　“还打吗？”

    　　白景轩询问道。

    　　“不打了，休息一下。”

    　　顾雪答道。

    　　“不是吧，才五六局哎老板，这就顶不住了？”

    　　白景轩打趣道。

    　　要知道高强度的连续游戏对局是每个职业选手的必备素质，不然还没打满一个bo5就给疲惫倒下了，这可怎么了得。

    　　顾雪白了一眼电脑屏幕里白景轩的魂罗，说道：

    　　“放假，看看书。”

    　　她有自己的一套作息规律和安排，假期里每天保持七到八场的rank来保持自己的竞技状态，剩余都拿来啃书和陪自家的小猫了。

    　　门外突然窜进来一个毛茸茸的小白球，一股脑钻进了顾雪的怀里。

    　　这是顾雪养的一只白色的英短，起名叫坑坑。

    　　“你这小家伙。”

    　　顾雪脸上轻浅一笑，腾出一只白皙的手抚上它的脑袋，继而用指节在它的下巴轻轻地挠动。

    　　小家伙很享受这种感觉，眼睛眯成两条弯弯的月牙，享受地昂着小脑袋。

    　　“啊？老板你说啥。”

    　　白景轩有些疑惑的声音从那头传来。

    　　“没有，我在跟猫讲话。”

    　　顾雪回道。

    　　“哦哦这样啊。”

    　　“坑坑乖……”

    　　顾雪没有再搭理白景轩，自顾自地逗着小猫咪玩。

    　　“为什么叫坑坑呢，难道是因为它坑坑洼洼的吗？”

    　　白景轩不解地问道。

    　　“那是因为它喜欢泥坑。”

    　　顾雪语气里带着点嫌弃地回道。

    　　还坑坑洼洼呢，他才坑坑洼洼。

    　　“哦这样啊……”

    　　白景轩若有所思。

    　　女人养宠物真是玄学，听说每都要精挑细选来给宠物起个名字，多浪费精力。

    　　“坑坑……为什么叫坑坑，叫旺财和阿黄不好吗，简单易懂。”

    　　白景轩若有所思。

    　　“你那是狗的名字。”

    　　顾雪明显的嫌弃已经从语气中传递到白景轩的耳畔里。

    　　坑坑把脑袋埋在顾雪的怀里，蹭蹭小脑袋撒娇，顾雪伸手在它腰间轻轻地挠痒痒。

    　　“你说的，还作数吗？”

    　　沉默了半响，顾雪突然问道。

    　　“啊？”

    　　白景轩下意识地疑惑了一声，旋即反应过来，说道：

    　　“你说的是那个啊。”

    　　他反应过来，知道顾雪说的是什么，自然是他前两个小时在对局中的承诺。

    　　“当然作数，等我高考完再说吧，毕竟是学生党，苦逼的很。”

    　　白景轩挠挠后脑勺，悻悻地说道。

    　　“你是高中生？”

    　　顾雪疑惑地问道。

    　　问出口她又下意识地有了收回来的念头，她都忘了白景轩和她年纪相仿，按正常的学生来说今年就是高考的年纪。

    　　“对啊，被沉重的学习压力压垮了的祖国新一代栋梁。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　“你不应该把时间浪费在这种东西上。”

    　　以这个陪玩的实力，她有理由相信横扫王者组对他来说是一件很轻松的事情，跨过职业的门槛也只不过是一念之间的事情。

    　　听到顾雪这么说道，白景轩那头沉默了一会，旋即才响起白景轩的失笑声：

    　　“这种事情，说不准吧。”

    　　“按部就班，考上一所好的大学，也未尝是一种坏事。”

    　　按照普通家长的观念，考上一所好的大学，或者说是名牌大学，就是为了出去更好找工作，规规矩矩地读完十三年书然后出社会，是最正常的剧本。

    　　顾雪不搭话，她刚刚说的那句话也是一时兴起，听白景轩这么一说她反倒有点接不上话了。

    　　照这么说……倒也没错。

    　　一边是希望渺茫，吃青春饭美名其曰为梦想的电竞。

    　　一边是规规矩矩地进入社会，有一份好的工作，过上安稳的生活。

    　　孰是孰非，似乎很容易下定论。

    　　“打电竞这种东西，在大多数人眼里还是没有和打游戏区分开概念的。”

    　　白景轩说道。

    　　语气里带着点唏嘘。

    　　打电竞，这三个字的名词，落在大多数人耳中，下意识就会把和玩游戏联系在一起，毕竟都是同样的逻辑，相差无几。

    　　都是对着屏幕打着同一款游戏，难不成打电竞就要高级多少了？

    　　不还是在电脑上玩着没有作为的精神毒品罢了？

    　　但实则不然，这两者的概念，天差地别。

    　　一边是全年几乎没有休息，每天保持近10小时以上高强度训练，承受着巨大精神负荷和舆论压力的职业。

    　　一方面只是随便玩玩，突发兴起想要来一局的消遣娱乐。

    　　将其二者放在一起比较，本来就是一件很愚蠢的行为。

    　　“嗯……”

    　　顾雪低低地应了一声，她身位lpl赛场上正规的职业选手，对于这方面了解……也可以说是经历的更多。

    　　打职业，不是一件说来就来，说去就去的事情的。

    　　“在意别人的看法是没用的，做好自己的就够了，至少，这是你的梦想，不是么？”

    　　白景轩接着说道。

    　　他不敢说如今赛场上的每一个人都是天赋出众的人，但他可以很肯定地说出。

    　　赛场上那群人，是有着自己电竞梦想的人，他们身体里流淌着对电竞无尽的热情，还有对梦想从未言弃的信念。

    　　“等时机到了，我会来找你的，放一百个心好了老板，毕竟你这样一等一的美女老板，我怎么会轻言放弃呢？”

    　　那头的白景轩一扫刚刚严肃的语态，顿时变回来一副贱兮兮的样子。

    　　“你……”

    　　顾雪下意识地想要吐槽这家伙两句，樱唇轻启，到嘴边的话却又缩了回来。

    　　她冷澈的明眸望着怀里的小猫，眼神里带着几分别样的色彩：

    　　“我会等你。”

    　　她会在那个闪烁着四色照灯，台下充满了排山倒海欢呼掌声的舞台，等他的到来。

    　　只希望，他不要让她等的太久。

