    苏铭神色一凝，望着那从雪原下走来的紫色身影，这身影他没有丝毫熟悉的感觉，可当其右手抬起指向自己的刹那，苏铭却是心神一震，他自己也说不出为什么，那本不熟悉的感觉，于这一刻，竟有了似曾相识之感。

    在这紫色身影出现之时，那本怒气待发的鬼台蛮公，其怒气瞬间消失，神色平静下来，在半空转身，目光同样落在了苏铭身上。

    天邪子神色严肃，其衣着此刻有了变化的迹象，看起来已然不是白，而是向着灰色转化，甚至那灰色也不是转换的终点，其上有紫意渐渐透出。

    “尊敬的天邪子阁下，我对你的这位弟子没有恶意，只是有几个问题，需要问询一下。”那紫袍身影看不到其面孔，平静的说道。

    “鬼台部的鬼方……传闻至始至终从这个部落出现之时，就从未出现过第二人……甚至传闻中，当年天寒大部降服鬼台族时，鬼方也没有出手……如今，老夫倒真想看看，你这鬼方，到底有多大的本事！”天邪子目光冷冽，此刻的他再无丝毫疯癫之感，而是起了萧杀！

    “尊敬的天邪子阁下，你何不问问你的这位弟子，他是否愿意与我交谈，若他不愿，我不勉强，若他愿意，希望你也不要阻止。”那紫色身影话语沙哑，始终平静。

    天邪子望着此紫袍身影，目中凝重越来越多，这种神情，在他身上出现的次数很少，随着其凝重之感的加剧，更是隐隐的出现了一丝战意。

    他舔了舔嘴唇，没有说话，而是右手缓缓抬起，在其抬起手的这过程里，他身上的衣着迅速的向着紫色变化。

    二师兄在苏铭身边，此刻神色同样凝重起来，就连那大师兄三百奴之一的黑色大汉，也是如此。

    “你问我的同时，我也可以有问题问你”苏铭望着那鬼方的紫袍身影，忽然开口。

    “可以。”那紫袍身影平缓说道。

    “师尊，我想与他谈一下。”苏铭的声音传出，天空上的天邪子抬起的右手一顿，他回头看向苏铭，沉默了片刻后，放下了右手。

    “随我来吧。”鬼台部的鬼方，那紫袍身影沙哑开口，转身向着身后的雪原边缘走去。

    苏铭没有迟疑，迈步向其而去，二人一前一后，很快就走到了这雪原边缘之处，站在这里，可以清楚地看到下方的悬崖壁障下，属于鬼台部的城池，还有那城池后，渐渐有了绿色的大地。

    一阵沉默，二人谁也没有开口。

    “那里是南方……”紫袍身影与苏铭之间，有数丈之隔，许久，他缓缓说道。

    苏铭望着那远处目光尽头隐隐可见的大地绿色，沉默不语。

    “你叫做什么名字？”这紫袍身影转过身，隐藏在衣袍下的双目，看向了苏铭。

    “苏铭。你叫做什么名字？”苏铭迟疑了一下，没有去隐瞒什么，而是回答后，反问了一句。

    “我么……已经忘记了……鬼方就是我的名字。”那紫袍身影似思索了一下，摇头沙哑回答。

    “我在你的身上，感受到了一股狠特殊的气息，你……不是南晨这片土地的人。”紫袍身影声音低沉，可其话语落入苏铭耳中，却是让苏铭双目心神一震。

    这句话不是问询，而是一种不需要苏铭回答的肯定。

    “此物是什么？”苏铭避开了这个话语，从怀里取出了一块黑色的石头，这石头看似如此，可实际上当苏铭第一次拿在手中时，它还很是柔软，正是那之前不断爬出黑色小虫的石壳。

    “这是我鬼台族的圣物，通过它，可以沟通一个奇异的世界，那里存在了无数鬼灵……你不是南晨的人，我也不是……”紫袍身影喃喃。

    苏铭看了此人一眼，沉默不语。

    “我在你的身上，除了感受到那股特殊的气息外，还存在了一种熟悉，这熟悉的感觉，如我们曾经……见过。

    亦或者，你见过我鬼台族，下一任的鬼方……”那紫袍身影猛的转身，凝望苏铭的双眼。

    “我鬼台族的鬼方，并非是始终一人，而是当前一人死后，下一人苏醒，整个南晨我已经找遍，没有下一任鬼方出现！

    我本该死亡了多次，但每次我都强行存活下来，一直在寻找……告诉我，你在什么地方见的那个人……你知道我说的是谁，从你把这圣物拿在手中过来问询，我就知道，你心里有答案，有疑问，把让你这个疑问之人告诉我，他在那里，他叫什么名字，他就是我鬼台族，下一任的鬼方！”

    苏铭心神震动，看着眼前这个紫袍身影，沉默了片刻后，摇了摇头。

    “他不在南晨。”

    “没有关系，说出他在何地，说出他的名字，我以此物答谢！”紫袍身影沙哑开口，干枯的右手抬起，在他的手中，出现了一只紫色的小虫！

    那小虫通体紫色，安静的趴在紫袍身影干枯的手心上，一股淡淡的清香，从它身上散出，这香气让人闻了后，便会不由得升起一种饥饿之感。

    “此物为紫融……任何一只凶兽，吞下了此虫，都会返祖一次，若成功，则战力大增，若失败，则会死亡。

    你拿着此物，在天岚狩巫战中，若有了危险，凭着此物，可以让任何一个巫族部落，为你疯狂……此物你需炼化在心，如此一来，心念一动此物立死，若非你愿，他人无法取走，可达成交易而不会怀璧其罪。”

    苏铭心脏怦怦跳动，对于这紫袍之人的话语他本不信，但在这紫色小虫出现的刹那，他清晰的感受到，体内邯山钟里的那不知名的小棍虫蛇，竟猛的躁动起来，仿佛要冲出邯山钟，仿佛此物对它的吸引，达到了一种苏铭无法想象的程度。

    苏铭沉默，依旧是摇了摇头，他猜测不透这紫袍身影的话语是否真实，毕竟事关重大，他不会轻易说出。

    “晚辈先行告退。”苏铭转身，压下体内邯山钟内那虫蛇似发狂的躁动，向着远处天邪子那里，走去。

    “我没有恶意，我只是想知道我族下一任的鬼方在哪里，叫做什么名字，我也不可能走出南晨外出寻找……我只是要把他的名字与所在的地方，通过我族奇异的鬼术，将其告知那奇异的鬼界，这样对他的成长也有好处，存在于这天地间冥冥的鬼物，都会去寻找他，去保护他……还请帮我一次……”那紫袍身影声音沙哑，但却透出真诚。

    “我知道我无法让你相信我的话语，但我真的没有恶意……我以我鬼台部的传承起誓，若我所言有半点虚假，若我要加害于你说的这个名字之人，那么让我鬼台部，传承瞬断，让我鬼台部，从此不存于世间！”那紫袍老者上前几步，沙哑的声音带着一丝焦急传出。

    苏铭脚步一顿，他能听出此人话语里的执着，沉默中，苏铭犹豫了一下。

    “这是我的誓言，此誓由我鬼台之神见证！”紫袍身影单膝跪在地上，双手抬起，向着苏铭，低下了头。

    他的跪下，让远处所有看到之人，全部都是神色一变，那鬼台蛮公更是目光凝聚，但却没有接近。

    天邪子皱起眉头，看着那紫袍身影，似有所悟。

    苏铭回头望着跪在那里的紫袍身影许久，此人的誓言，此人的举动，不像是虚假，且以自己的部落起誓，这种行为本身也足以说明了问题。

    “西盟，雷辰……”苏铭轻声开口，说完之后，他转身向着天邪子走去，在他转身的刹那，那紫袍身影抬起头，隐藏在衣袍下的双眼露出了感激，其右手抬起一挥，那紫色的小虫直奔苏铭而去，被苏铭[新笔趣阁 www.biqule.info]接住。

    “多谢，你放心，我所言，没有丝毫虚假！”那紫袍身影说完此话，又向着苏铭深深一拜，转身直奔雪原下方而去。

    苏铭离开了，与二师兄，虎子，还有天邪子，加上那黑色大汉，一起离开了这北疆部，在外找到了白素，化作长虹，带着卓戈与各自的收获，向着第九峰而去。

    在他们离开之后，那鬼台蛮公神色极为阴沉，转身直奔雪原下方而去，他如此多次妥协，除了忌惮天邪子外，还有一个原因，就是鬼方的要求。

    他要去问问鬼方，此事到底是为了什么。

    雪原下的鬼台城池，其内有一座至高的塔楼，整体一片紫色，在那塔楼的最顶处，那紫袍身影盘膝坐在那里，其身前有一个紫色的碗，那碗里有不多的一些紫色的鲜血。

    “西盟区域……雷辰之名，以我鬼台部此任鬼方之声，呼唤你……我的传承者……苏醒……雷辰……雷辰……”

    他话语间，其右手蓦然抬起，食指指尖碎裂，露出了其下血肉模糊，直接按在了身前那石碗的紫色鲜血中。

    “雷辰，让我看到你！！”这紫袍身影一声大吼，在其吼声回荡的刹那，这紫袍身影突然身子剧烈的颤抖，他的衣袍瞬间崩溃，露出其下，一张沧桑的平凡的脸，他的双目凸起，露出难以置信之意，他看到了……

    （未完待续）

