    “啪！”

    冷慕白自顾自地给自己点了一根烟，用感激地眼神看着远去的周雨琪。

    深深地吸了一口烟，一股无比刚烈的烟草气息顺着口腔直入肺中。

    冷慕白感受着肺部的刺激，脸上却露出无所谓的笑容，

    一转头，发现那个萌萌哒的少女已经走进了学校大门里，

    他赶紧将烟掐灭，追了上去。

    “你还跟着我干什么？！”

    “不是说了别来烦我吗？你找骂？”

    徐媛心里一怒，回身瞪着离自己几步的冷慕白。

    此刻是上午九点左右，校园的操场上没什么学生，

    冷慕白并没有上前，也没有回答，只是笑着不停上下打量着徐媛。

    呵呵，

    恍然看去，怎么都是一个清涩娇柔的可爱模样。

    可表情和说话整个外冰内烈，丝毫没有一般女生的那种婉转娇嗔之态。

    冷慕白耸了下肩膀，走到徐媛面前，“你忘了一件事，刚才因为我的原因，让你摔坏了一副眼镜，我准备赔你一副。”

    就这件事跟着我？

    还是说你想靠这个来接近我！？

    徐媛疑惑着看了眼对方晃了一下他那鳄鱼皮的钱包，马上露出了厌恶的神色，

    “不用了，也不值几个钱，就当是补偿你昨晚救我时受的伤吧！”

    “就这样吧，以后我们互不相欠！”

    说完，将手里那副已经摔坏的眼镜丢入垃圾桶里，就要往宿舍的方向走。

    “呵呵，其实还有个事情，估计你会感兴趣的。”

    冷慕白在徐媛身后轻喊着，“我在教务处看到你报名参加了自由搏击课。”

    “可是昨晚看你只会用飞刀攻击敌人，似乎不会近战的技巧和身法。”

    “所以，不知道有没有兴趣去参加一个课外培训班，快速提高一下这方面的能力呢？”

    恩？！

    还有这好事？

    徐媛慢慢放下了脚步，但没有回头，“要交多少钱？”

    “呵呵，不用交钱。”

    “我朋友给我报了名，结果还报重复了，一下买了两个名额！”

    “人家补课班有规定，交钱了就不给退了。”

    “所以，请你帮帮忙，把这个名额用了，要不然的话，怪可惜的！”

    请我去补课班学习不要钱，还说是让我帮你忙？

    徐媛感觉自己的脑子不够用了，心道，眼前这个孩子看着挺精明的，怎么是一个缺心眼啊！

    “我看出来，你不喜欢上文化课，正好我也不喜欢！”

    “不如我们现在就过去，我保证那里的老师绝对不会让你失望！”

    冷慕白说完，脸上挂着得意的笑容，

    随后他伸手一指停在学校门口停车场上一辆豪华轿车，

    很绅士地做了一个请的手势。

    这还用考虑吗？

    有傻子上赶着要请你，你要不去的话，你不也成了缺心眼了？

    徐媛奉行有便宜不占王八蛋的行为准则，

    连客气话都没说，直接就向停车场的车子走去。

    等徐媛向前走了十几米远后，冷慕白赶紧拿起手机，拨通一个手机号码。

    “喂喂喂，九点半之前给包下猎鹰培训学校的自由搏击班！”

    打完电话，他又换上一副笑眯眯的样子，向前紧跑了两步。

    车子在路上行驶了二十分钟，在九点半的时候，来到一家名为猎鹰培训学校的大门前。

    车还没有停好，就有两个身穿黑色西服的彪形大汉，殷勤地跑过来询问是不是冷先生和徐小姐。

    这把徐媛都看愣住了，这培训学校的服务也太好了吧，这学费估计得不少钱。

    确认两人身份后，立刻有专门的司机帮助他们停车。

    “两位，这边请。”

    一个彪形则指引着两人向培训学校的内部走去。

    学校是一栋二十层楼的大厦，每一层都教授着不同的格斗技巧。

    有柔道、空手道、武术、拳击、自由搏击等等项目。

    自由搏击项目在十六楼，两人在大汉的带领下，走进了电梯中。

    电梯很快，而且是直达，不一会便到了十六楼。

    踏出电梯门口的一刻，徐媛彻底被震惊了！

    只见这层所有的教练、陪练以及服务员都站成一排，很有礼貌的鞠躬问询。

    “冷先生好，徐小姐好。”

    “今天将由我们团队专门为两位贵宾服务，请多多关照。”

    说完，所有人都散去，开始各忙各的。

    徐媛注意到，整个训练馆内，就只有他们两个人！

    看到这里，她不禁狐疑地看向冷慕白，心道，这小子不会是包场了吧！

    就在徐媛注意四周环境的时候，一个面带微笑的女服务员，推来一辆类似餐车的四轮小车。

    上面摆放了两小瓶乳白色的不知名液体。

    她将车子固定好，又从餐车的下面掏出两个精致的杯子，

    倒上浓郁的咖啡，轻轻搅拌均匀后，小心地放在那两瓶液体旁边。

    “两位贵宾，这是训练前的营养液。”

    “营养液有一股生鸡蛋的腥味，请您配上浓咖啡一起饮用，可以有效地抵消这种腥味。”

    说完，女服务员便面带微笑地站在一旁。

    随着补充体能的营养液上好后，又有十几个手提各种乐器，身穿正装的人走到了训练馆内。

    他们先是站成一排，向两人致意后，开始演奏起音乐来！

    小提琴的琴音悠悠，演奏的是著名序曲《仲夏夜之梦》。

    徐媛吃惊的小嘴微张。

    这家伙搞什么啊，这是来学习搏击技巧的呢，还是来喝咖啡的！

    有钱人的世界真是搞不懂啊！

    单单是请这些演奏音乐的过来，恐怕也花费不少钱吧。

    “小可爱，听说过莎翁吗？这音乐就是他写的一部剧集的序曲。”

    冷慕白一只手优雅地端起那一杯咖啡，微笑着询问道。

    徐媛知道他这是在装逼，心中暗道，我当然看过了。

    这是一部关于有情人终成眷属的故事。

    可你这小子跟我说这些干什么，别以为我不知道你想干什么？

    于是，她装作被问得一脸懵逼的样子，呆萌的小脸上写满问号，噘着小嘴道：

    “什么剧的我没看过，不过这个家伙叫的名字真搞笑哦。”

    “还傻，翁？跟傻，比就差一个字嘛，哈哈！”

    “噗！”

    冷慕白刚刚优雅地喝完一口咖啡，听到她这么一说，立刻喷了出来。

    “不好意思先生，您要重新上一份，还是撤掉？”

    一直站在旁边的服务员憋得满脸通红，却又不敢笑出声来。

    冷慕白一摆手，表示不要了。

    至此，别管旁边乐团再换什么音乐，冷慕白都不再询问徐媛的意见。

    再往后，就是换衣服，然后开始让教练教徐媛学习搏击技巧。

    ……

    与此同时，在泸市神盾局总务司的副司长办公室里。

    “小孟，关于刘督察的死，你们调查的怎么样了？”

    一个留着地中海发型，身穿高级特工制服的中年大胖子坐在大办公桌后。

    “吴司长，我申请成立专案组，然后马上去杭市神盾局秘密逮捕一个人！”

    “这是这几天获得的所有线索。”

    孟星魂激动地站起身来，快步来到办公桌前，从档案袋里取出一大摞材料后说道。

    “去局里逮捕一个人？”

    吴司长愣了一下，慢慢打开了面前厚厚的资料本。

    半个小时过去了，吴司长合上了资料本，双手扶住了额头，

    似乎这些证据还不够让他下什么决心。

    “吴司长，请下命令吧……”

    孟星魂摘下帽子，慢慢坐了下来，身体放得很直，然后静静地看着面前的顶头上司。

    他也搞不懂为什么，今天吴司长的情绪会这么低沉。

    “小孟，你这里面提到一个叫徐媛的免疫体情况比较特殊！”

    “我们几个司长刚刚开完会，决定先不打草惊蛇……”

