
李春丽听了，当即燃起了新的希望。

她缓了口气，忙的点点头：“民妇愿意……愿意让婆婆和丈夫把银子都交出来，只求娘娘饶过民妇。”

苏尹月嗯哼了一声，没有说太多，就让宝淳把赵氏母子喊过来。

李纯宝轻轻蹙眉，因为愧疚，她声音并不大：“师傅，这是为何啊？那赵氏母子是吸血鬼，也不把她当人看，怎么会把银子交出来，这不是白费功夫吗？”

“我意不在此。”苏尹月慢声说。

“师傅，她究竟偷拿了多少东西，我给补上吧，这都是因为我的疏忽。”李纯宝一时间领会不到苏尹月的意思，就提到了补银子去了。

苏尹月低声说：“补上之后呢？难道你真要你堂姐死？”

李纯宝拧了拧眉头，一时间答不上话。

虽然她很气李春丽烂泥扶不上墙，但她明白这黎国的律法，偷取皇家的物件儿只有死路一条。

气恼归气恼，她还是不愿意看见李春丽就此丧命的。

但如果证明了李春丽偷窃，是受人指使，又补回了赃款，那罪责就会减轻许多。

李纯宝知道苏尹月完全是看在自己的份上，她抿抿嘴唇，还是说道：“师傅，我对不起你。”

苏尹月摸了摸她的小脸蛋儿，捋了捋她的发丝，道：“事儿不大，不必放在心上，你现在见多了这些牛鬼蛇神，以后就知道怎么应对了。”

李纯宝点点头，铭记在心。

不多时，赵氏和陈平根就被带到。

他们进屋的时候，还不知道发生了什么事情，只看见李春丽跪在地上，心里一个咯噔。

再看，就是坐在首座的苏尹月，  李纯宝伫立在旁。

赵氏还好，只是陈平根瞬间瞪直了眼睛，忍不住说了一句：“这小娘们长得真好看啊，也不知道滋味如何。”

李管事先低吼了一句：“放肆！这是当今的皇后娘娘！”

赵氏和陈平根怔了怔。

他们还未求饶，宝淳已经示意，两个太监即刻上前，一个钳制住陈平根，另一个则是狠狠地掌了陈平根的嘴，直至到红肿不堪，破损流血。

“皇后娘娘，饶命啊。”赵氏看见儿子被打成了猪头，又惊又急，“李春丽，你还不赶紧求情！”

李春丽自身难保，但看见丈夫这般模样了，只能硬着头皮说道：“春宝，平根他是一时糊涂，才说出如此不敬的话，他身子弱，再打下去，他命怕是没了呀。”

李纯宝面无表情，  她早就恨死了赵氏和陈平根，哪里会开口求情。

“好了，不然等下他就说不出话来了。”苏尹月说道，眼底一片清冷。

太监应了一声是，退到两旁。

陈平根倒在地上，险些支撑不住，他心里有一万句脏话，却怎么也不敢说出口。

赵氏忙的磕头谢恩，她哪里想到，自己在乡下种田一辈子，如今竟然见到这样的大贵人。

母子两大气也不敢喘，头也不敢抬。

“李春丽偷盗绣坊的物件出去卖，已经认证物证俱在。”苏尹月嘴角含了一抹漫不经心，“她说，卖掉的银钱都是给了你们，如今只要你们交出银钱，本宫就能饶过她的性命。”

赵氏和陈平根对视了一眼，他们猜的果然没错，李春丽真的被人抓住了。

可恶，这小贱货被抓住就罢了，竟然还将他们供了出来，导致他被掌嘴了！

此时此刻，两人是心照不宣，知道接下来该怎么说，该怎么做。

李春丽见他们没答话，急忙喊道：“娘，相公，你们把银子交出来啊，一定要救我啊！”

她不想被砍头，她二十岁还还没到呢。

赵氏率先说话：“说什么呢！你已经不是我们陈家人了，你竟然还敢往我们身上泼脏水！？皇后娘娘，她偷盗变卖的银子肯定是给老李家了，又或者是她自个儿藏起来了，我们可一文钱都没要过啊。”

陈平根嘴巴疼痛不止，跟着点头。

李春丽愣了愣，她不敢置信的看着他们母子，甚是慌张的说道：“娘，我前前后后可是给了你们几百两银子，我都是记着的。”

“  别血口喷人，你是来过几次，但你没有给我们银子啊！”赵氏说道，“你可真是狠啊，不想连累老李家的人，就想把我们拖下水，你还是人嘛你！”

李春丽张开了嘴巴，不知找什么话来反驳。

论泼辣，她肯定是不如赵氏的，只能是哭哭啼啼，对苏尹月说道：“皇后娘娘，民妇真的是将银子都给了他们，求皇后娘娘明鉴啊。”

苏尹月单手支颐，嘴唇讥讽，说道：“你们各执一词，倒是让本宫为难得很啊。”

赵氏很是紧张，说道：“皇后娘娘，民妇真的没有拿过她的银子，若是不信，可让人去搜我们住的地儿。李春丽胆敢在皇家绣坊偷取东西，还含血喷人，意图脱罪，皇后娘娘应该把人打死，以儆效尤才是啊。”

苏尹月冷冷一笑：“把人打死？听纯宝说，李春丽也当过你两年的儿媳妇，你就如此狠心？”

“不，她就是我家买来的，连拜堂都没有呢，算不上我家的儿媳妇。”赵氏赶紧撇清关系。

看到现在，李纯宝都没有说过半句话，就知道李纯宝也是气恼李春丽的行为。

既然都不是摇钱树了，赵氏就觉得这没有什么可惜的了，反正那几百两银子也不少了。

李春丽觉得有一卷冰浪迎头痛拍而下，她激灵灵一冷，说不怨恨，那是假的。

她当初就不愿意做这种偷鸡摸狗的事儿，赵氏一直劝她，说平根身子不好，若是没银子治病，那是活不过二十。

拿到银子的时候，赵氏还一脸感激，说她是陈家的大恩人，等筹够了银子，就按照礼数把她再次迎娶进门。

现在事情败露，赵氏就说出这么无情的话？！

李春丽不甘心，扑过去拽住陈平根的衣袖，道：“相公，我是一心为你啊，你也不要我了？”

“滚开，你连个蛋都生不出来，我要你做什么！”陈平根忍着疼怒喊道，吃力地将李春丽给弄开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66761851"  chaptername="第755章：翻脸不认人">加入书签</a>
</div>
