    裴瑾瑜觉得自己那天跟莱斯特的谈话特别有效果，从那天开始她就再没见过莱斯特。

    他好像消失了一般，再没忽然出现在她面前过，酒店好像都退房了。

    艾米莉几个推测道，“是不是回去了？”

    裴瑾瑜觉得很有可能。

    他本来就是追着自己来的国内，在这里人生地不熟的，发现自己态度强硬讨不到便宜，匆忙回去跟大伯父一家商量对策也说不准。

    反正她也不怕，甚至还有点后悔说得太晚，白白多被跟了那么多天。

    这几天她运气简直爆棚。

    不但摆脱了莱斯特这个跟屁虫，和陆氏集团的合作也顺利通过了他们的会议讨论，正是进入双方协商探讨合作细节的阶段。

    借着讨论公事的名头，她还真跑了陆子池林晚家好几趟。

    陆子池大概是把合作的事情告诉过林晚，再加上没了莱斯特，她再没做出任何可能会影响同陆子池合作关系的亲密举动，她和林晚之间的关系似乎还比之前好了一些。

    有一次讨论会结束的太晚，林晚打电话给陆子池的时候，还顺便问起她要不要一起吃饭。

    裴瑾瑜有几分受宠若惊。

    跟他们夫妻俩接触得越多，她就越能清楚感觉到他们两人之间的感情和信任，并不是外人随便就能插足进去的，带着一种经历了大风大浪的波折又和解原谅之后的坦然。

    惹得她有时候甚至有些羡慕。

    清楚这一点之后，她更加没有像原来一样，轻易挑弄过两人的关系。

    所以某天早上刚到公司，陆子池主动找到她，让她快点找个办公室和团队搬出去的时候，她眼底掩饰不住的震惊。

    “怎么这么突然？你们要用到这间办公室吗？”她下意识问。

    陆氏集团提供给她们用的办公室，差不多有个小型会议室那么宽敞，光照充足，空调温度合适，他们四个人办公十分惬意。

    陆子池冷着脸，一副秉公办事毫不留情的表情。

    “合作案已经确定，你们那边肯定要长期有人留在国内，后期还要招募新员工，一直留在我们大楼里办公不合适，还是趁早找个合适的地方搬过去。”

    裴瑾瑜当然很清楚不可能一直蹭人家的地盘，不过现在合作细节还没有最后敲定，肯定是留在这里上下楼就能沟通进度更方便一点。

    她努力说服陆子池，“还是等下个月吧？咱们把该定下来的东西确定之后，我们肯定会搬走的。在这之前我按租赁办公室的市价支付房租好不好？”

    陆子池不为所动。

    “没多少东西要定，可以约好每周例会的时间，再不济还可以开视频会议。早点找到工作场地，对你们的品牌形象也比较好，总不能宣传出去的时候，让客户以为你们是陆氏集团的附属吧。”

    裴瑾瑜双手合十，做哀求状。

    “双倍！不，三倍！我出三倍的市价租这间办公室！”

    陆子池眯了眯眼，“我看上去很缺钱？”

    “......”

    不欢而散。

    他的态度很强硬，仿佛回到了最初她追着他俩瞎说一气的那段时间，他对她的那种不满。

    裴瑾瑜百思不得其解，直到回到办公室，安迪把自己手机递给她看了看。

    “老板，你看看这上面写的什么？刚刚陆氏集团市场部的小姑娘发给我的链接，我看不太懂上面的文字。”

    只能看明白夸张的红色标题下面放的两张照片，全是老板和陆子池同进同出的画面。

    裴瑾瑜第一时间也被标题和照片吸引了。

    接过手机仔细看了几眼，眼角不由自主地抽了抽。

    “陆氏集团总裁新欢曝光，强强联手归国商界女精英！”

    安迪不知是真看不懂裴瑾瑜的神色，还是智商全被八卦之魂屏蔽了，依然兴冲冲地追问。

    “老板，上面到底说了什么？是报道咱们两家合作的消息吗？市场反应怎么样？”

    裴瑾瑜凉凉地看着他。

    “给你发链接的小姑娘是怎么说的？”

    他似乎依然没有清醒，一脸无辜地回道，“她就给我发了个链接，什么都没说啊！不会是有什么问题吧？是评论反响很不好吗？”

    裴瑾瑜一时都不知道该夸他敬业，还是骂他演技拙劣，澎湃的好奇都快溢出眼底了。

    她叹了口气，幽幽说道，“反响挺好的，大家都很期待见到我们的家居城。你看到标题这个红色了吗？在这个国家，红色代表着喜庆，是恭喜我们的意思。”

    安迪浅蓝色的双眸不可置信地眨了眨，“真的...是这个意思吗？”

    “那不然呢？”裴瑾瑜反问。

    反正他装作什么都不知道来问她的话，就该老老实实接受她的解释。

    安迪终于发现给自己挖了个不大不小的坑，估计是不可能从裴瑾瑜这里听到任何内幕消息了。

    “好吧。”

    他脸上写满了失落，慢慢转身离开。

    裴瑾瑜忽然开口叫住他，“等等！”

    他飞快转过身，“您还有事吗？”

    如果不是他的嘴角正压抑不住地往上翘，裴瑾瑜没准还真相信了他的忠诚。

    她也扯出个淡淡的微笑。

    安迪顿时有种大事不妙的感觉。

    她红唇轻启，“哎，你看你现在还有时间研究这些无关紧要的报道，应该是我们几个当中最闲的人了吧？咱们这几天就要从这里搬走，你看着给咱们找个合适的办公司吧！”

    安迪挠了挠头，一脸为难。

    “老板，我这人生地不熟的，还语言不通，这个工作好像不太适合我。”

    裴瑾瑜笑着，轻轻拍了拍他的肩膀，“别担心，A市是个大都市，懂几门外语的大有人在，只要你用心寻找，肯定能找到合适的帮手。”

    “老板......”

    “要下周之前搬出去，时间比较紧张，你多辛苦一下。”

    说完，她潇洒地摆摆手，示意安迪可以开工去忙了。

    安迪苦着脸转身，十分后悔听信了市场部小姑娘的怂恿，莽撞地跑来打听老板和陆总裁的那点事。

    他在位置上坐了两分钟，没怎么多想就站起身，跑去市场部捞人帮忙去了。

    心里只有一个念头。

    谁把他拉下水，谁就必须要跟他一起倒霉。

