    ……“观众朋友们好，现在是6月2日《巅峰塔防》下午5点播放时间，由我小青蛙和小蜻蜓姐姐为大家主持。”

    小蜻蜓：“现在国服10级第一人的争夺已经进入任务倒计时尾声了，这第一人将在仰望战队的美女总裁小雪，霸天战队的雷神，天骄战队的冥王中诞生，我们开启了有奖竞猜，请观众朋友扫描屏幕前的二维码投票竞猜，我们将随机抽取1000名猜中者发送奖品，其中100名一等奖，奖励荣耀手机一部……”

    小青蛙笑道：“目前已经有104万观众投票看好雷神啊，嗯，雷神加油，千万不要在美女势力面前低头！”

    小蜻蜓：“现在我们回答一些新玩家观众的热点问题，就是为什么10级晋升任务要这么长。”

    小青蛙：“不错，相比于内测，正式版的10级晋升任务多出了很多内容，我们就从这三位的任务流程中总结了一下，希望能给广大玩家提供帮助。首先，晋级任务是钱币装备和声望奖励最多最好的系列任务，包括各种军队跑腿送货收集，给铁匠裁缝药剂师珠宝师等等生活职业导师帮忙的任务，玩家只有在这个时候才有很大几率触发平时很难接到的隐藏任务，并获得属性相当不错的可升级制式装备，以及非常难获得的戒指首饰。”

    小蜻蜓：“所以，小雪已经接到裁缝师的隐藏任务，并做出游戏中的第一件时装——蝴蝶结头巾了。虽然他们三位都在竞赛，但并没有一个错过任何一个任务NPC。即便是铁匠，小雪也没有错过，因为发夹上的别针也是铁匠的范畴。”

    小青蛙笑道：“竞赛第二，发展第一！所以各位新玩家，10级晋升任务大家一定要和所有职业的NPC打完招呼，一旦错过，那就只有等20级晋升任务了。”

    小蜻蜓笑道：“然后今天下午出了一个有趣的事情，那就是很多玩家们看见天骄战队的林总变黄名了，还有很多女粉丝纷纷合影留念，比如这张女粉丝在飞艇上偶遇林总合影的照片……”

    小青蛙笑道：“所以观众们很想知道林总为什么成黄名，还黄的放金光，这显然不是一时的操作失误……”

    切！

    此时林天豪一边吃晚饭观看节目，一边在公交飞艇上挂机任由玩家合影，飞艇一路辗转即将到达帝卫城。

    飞艇旅行永远都不会令玩家失望，在飞艇上射杀飞行魔物的刺激经验以及观赏沿途风景的体验绝对对得起这张船票。

    但是林天豪却非常失望，为什么不能直达？为什么要沿途一个村一个的停靠？

    一想到自己的时间就在飞艇上没有意义的消耗，在一想到那个王力有了飞艇自由自在的飞到疑似沼泽地区滚雪球了，林天豪就嫉恨无比，更是无比渴望获得自己的飞艇，投入再多钱都在所不惜，这个王力已经展示了飞艇的巨大价值。

    没错，一个小时前王力击杀D级世界Boss魔沼潜伏者的世界信息再度轰动全服。他的轰动效应不仅仅是他杀什么Boss，而是身为通缉犯居然还敢这么嚣张公开消息。

    不过毕竟是系统通缉饱受质疑的问题玩家，各媒体还是很快速达成默契，不报道他的消息。所以这期《巅峰塔防》的晚间节目就是东扯西拉，把林天豪都拉上去加戏了，就是不提王力半个字，无视玩家们在弹幕上到处刷屏的要求。

    现在林天豪能做的就是等待查找结果，查这个魔沼潜伏者究竟是个什么Boss，在哪个地图。

    终于，小秘凌心整理出了报告：“豪哥，有线索了，魔沼潜伏者应该是一种毒蜥，内测时期就有多名欧服的玩家在沼泽地带探索后获得了截图，不过名字是毒沼潜伏者，英文名是Posionmarshsleeper，不排除是翻译差异，也不排除是另一种相似的鳄鱼之类的怪物。”

    林天豪眉头一皱：“就是说，这个王力把飞艇开到沼泽地区了？它时间够？燃料够吗？或者说地图上没有探开的那一片有沼泽？”

    紫苑摇摇头：“王国内部地图的气候是典型的田园风格，那里不太可能有沼泽。要把飞艇转移到边境的沼泽地带只有一种可能，他发现了大型传送阵！”

    林天豪浑身一震：“恶魔军团无限刷兵的那种传送阵？”

    紫菀点点头：“这是唯一的解释了。不然无法转移那么大的飞艇。而如果没有飞艇，就凭他9级的实力无论如何都不可能消灭Boss！”

    林天豪越来越疑惑了：“这么巨大的发现，他一个红名通缉犯不收着藏着，反而故意暴露沼泽的相关信息，他是哈批？”

    一时间气氛沉闷了。

    凌心说道：“不管怎么说，我们是知道他有飞艇的，别人可能还不知道，那么我们猜出来的信息就更具有价值，我们过去找就是了。”

    林天豪点点头：“好，主力队员都按部就班的升级任务都不要动，还是让那个临时工小鱼去石墙村周边探地图，从NPC口中问出来。”

    “知道了！”

    正说话间，电视墙上的主持人一片欢呼：“我们恭喜霸天战队的雷神！！”

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“雷神”第一个到达10级，获得《10级第一人》的成就称号。世界竞技场PK系统开放，10级城镇副本开放！

    ——世界频道：广大玩家注意！世界竞技场PK系统开放，玩家可以在任何时间点选竞技场图标进入竞技场与世界各服的玩家比赛。比赛获得的积分和段位可以领取丰厚的奖励……

    ……

    林天豪猛然一怔，随即勃然大怒：“冥王！什么情况？怎么让霸天的拿第一了？”

    话筒里传来委屈的声音：“老板，这和说好的不一样啊？要是知道他们会变卦，我死都不让他得手。”

    没错，林天豪为了讨好周雪，是故意让队员冥王配合周雪的节奏，让周雪拿这个第一，还和霸坤打了个招呼，这狗热居然变卦！

    林天豪气急败坏，立刻给周雪发消息：“小雪，你怎么不拿第一呢？”

    周雪回复道：“怎么可能第一呢？我这种业余水平要是第一了，你们职业玩家的面子往哪里搁啊？”

    你！

    林天豪只得怒气冲冲给霸坤发信：“霸坤，怎么回事？”

    霸坤哈哈笑道：“老子正在骂雷神呢，美女叫他不要让，他还真听真信了！究竟我是他老板，还是美女是他老板？”

    和霸坤这种人无话可说，你给我等着！

    此时，飞艇终于到站了。

    林天豪长长的吐出一口闷气，直奔信件地图上的飞艇厂。

    而林天豪的出现瞬间就引起人群的围观：“哇哇！活捉一个豪哥！真是黄名金的发亮也！”

    “豪哥，求合影！”

    “豪哥，你的直播间什么时候开啊？”

    林天豪一直都很享受很习惯被人追捧的感觉，但是唯独现在特别的烦，这些人都要一路跟着自己走到飞艇厂门口了。

    怎么能让人看见自己进厂？到时候玩家各个都知道黄名有这好处那还得了？要让霸坤知道了，更是处处抬杠更不得了。

    无奈之下林天豪只得转向，进入一间酒馆暂避一下想想办法。毫无疑问，玩家们一路跟进。林天豪终于开始饱受名人的苦恼了，想亲自干点机密的事情都难。本来心情就不爽，好想骂人。

    正落座间，酒馆里一个贼眉鼠眼疑似混混的NPC就过来了：“小子，新来的？”

    林天豪猛然一怔，什么情况？我黄名就触发了混混过来聊天？

    那混混笑的无比奸诈：“请本大爷喝一杯火龙酒，大爷就告诉你好事情！”

    真是要触发任务的前奏？这火龙酒3银币一杯，纵然林天豪现实身家上亿，但游戏里忙的根本没时间赚钱，从开服就走特殊账号路线就没和战队的人遇到过，连船票都是用声望兑换的，哪来的3银币？但是错过特殊任务从来不是林天豪的风格。

    林天豪终于想到这些围观玩家的用处了，于是勉力挤出笑容：“大家好，我是豪哥，现在手头紧，能不能借我些铜币，我记账上！等会让战队的人还你们……两倍。”

    人群立刻轰动：“哇！豪哥借钱了，我借我借！我有10个铜币！”

    “豪哥触发剧情啦！我有6个铜币”

    “原来酒馆里这些喝酒的NPC是可以找玩家说话的啊！”

    酒钱到位后，林天豪就在全场玩家的好奇注目下和混混喝酒了。好在林天豪与NPC之间的对话旁边的玩家是无法听到的。

    “小子，想不想加入我们去本城的下水道探宝？”

    老子只想送信啊！

    但是有宝？下水道？行，只要能摆脱众人的围观或者误导一下霸坤的注意力也行。

    “好！”

    话一出口，林天豪又后悔了，这封密信什么时候才能送到……

    ……

    此时，仰望翠湖楼船基地。

    周雪望着世界频道的信息尴尬木然。

    周霜没好气道：“看看吧，遇到雷神这个耿直boy了，他还当真呢？”

    周雪气呼呼的一摔头盔，咬牙切齿：“活该他当单身汪！下周我们组织开办一个联谊会！”

    周霜讶道：“什么会？”

    “虐汪大会！”