    原定的驸马兰木奇逃了，京中处置了一批给他通风报信的官吏，此事不了了之。

    大长公主继续不依不饶恳请皇帝为元昭赐婚，朝臣们亦颇为重视，纷纷建议为少阳君许一门绝户算了，就是全家死绝了，无人可克的那种家庭。

    一嫁进去，便是她当家作主，岂不妙哉？

    当然，元昭是公主，为了门当户对，对方的门第必须显赫。

    武楚的女子十五嫁人，元昭今年二十有二，老姑娘了。还有那样霸道的命格，即使身份尊贵，也不该再挑剔。

    但，让身份显赫的她嫁入绝户，是何等的羞辱？

    她虽是前朝的皇族之后，却对本朝忠心不二，世人皆知皇室极为器重和善待她。这门亲事一旦诏告天下，首当其冲被民众舆论攻击的必然是他这位皇帝。

    因此，这道旨意他万万下不得。

    若想成就其事，必须由元昭自请下嫁，成全孝道。

    皇帝的用意，满朝皆知。

    于是，便有官员夫人接二连三的前往东郊为少阳君说媒。亲卫、亲兵们得知她们的来意，气得火冒三丈。甭说让她们拜见主上，连穗园都不许踏入半步。

    为了尽快把她嫁出去，大长公主鼓起勇气来到东郊。元昭不像以往那般起身亲迎，而是把玩着玉盏，坐在武英堂的上席坐等凤氏进来。

    以往，那上席之位她会让给二娘坐，但今天……

    凤氏进了正堂，立即察觉到气氛有别于以往。她知道嫡女肯定很生气，可她这么做也是万不得已。

    “阿昭，二娘这么做……”

    “我北月最大的悲剧，便是娶了你这么一位蠢妇进门。”元昭冷淡地打断她的话，言语刻薄，“因为你的愚蠢，擅作主张，连害本君两位兄长，罪大恶极……”

    说到这里，无视凤氏那张羞愤气恼、神色交错的面孔，把手里的茶盏往地上一扔，紧盯凤氏身后两名面生的女官，语气冷淡：

    “大胆奴婢，竟敢打碎本君的玉盏？来人，将她们拖出去，杖毙！”

    轻飘飘的一句话，就此断送两条性命。

    “住手！”等凤氏醒悟时，那两人已被拖出院子挨着板子。她愤然回头，指着元昭怒斥，“你虽是嫡女，本宫却是大长公主，是你的长辈！你敢……”

    “除了造反，我什么都敢！”元昭冷笑着离席，一步步地迈向凤氏，“与其坐等，任你们羞辱，我还不如反了……”

    “住口！”生怕嫡女说出大逆不道的话，凤氏气急打断，指着她怒骂，“就是你这副狂妄性子才害得国公府成为众矢之的！害了本宫两个儿子！你却不思悔改！

    我为何逼你出嫁？就是不想你连累你剩下的两位兄长……”

    “不想连累两位兄长，该死的是你。”元昭态度不善，“是你错信奸人，将六哥引出东州学宫；也是你，让许氏陪伴三哥……有你在，国公府何愁不灭门？”

    “你住口！你胡说！”凤氏一步步地后退，涕泪横流猛摇头，“是你，你也同意让许氏留下……”

    “你愚钝如猪，却不自知。”元昭步步紧逼，“出嫁从夫，夫死从子，你无一遵行。刚愎自用，不遵妇道，且无智无德，也配当本君的长辈？”

    一番话让凤氏泪流满面，情感崩溃失控。

    元昭对此无动于衷，仅缓声道：

    “今天你来得正好，我提醒你一句，想保全最后一双儿女，就乖乖回府里躲着，万事莫理。我对你们凤氏已经厌倦透顶，我过得不好，索性大家同归于尽。”

    说罢，懒得面对凤氏那张哭丧的蠢脸，直接命人把她送回京城，包括那两名女官的尸体。

    若要人不知，除非己莫为。

    武英堂的一幕，最终一字不漏地传进永昌帝的耳中。他勃然大怒，以“忤逆犯上，不尊长辈，不忠不孝”为由，削夺少阳君的亲兵权，永囚东平巷。

    急召凤阁回京，晋封郡王，正式接管少阳营。

    连洛雁等女卫都不许留在元昭的身边，包括青鹤。然而，郡王在少阳营点卯时，青鹤并未出现。自从旨意传出，她便失踪了。

    她无父无母无亲人在京，唯一的亲人便是元昭。

    可惜，郡王派人出其不意地在东平开巷搜寻了无数遍，皆不见踪影。朝廷总不能因为一名侍卫就把她的主子给砍了，凤阁只能命人寸步不离地紧跟元昭。

    一经发现，即刻汇报朝廷，必有重赏。

    至此，少阳君与永昌帝这对君臣的关系彻底降到冰点。国公府的人无动静，听天由命；大长公主凤氏倒是松了一口气，认为活该如此。

    削了嫡女的羽翼，自己的儿孙方得太平。

    还是母族靠得住，她不仅一次这么想，并亲至国公府，意欲和儿子商讨着如何能把嫡女嫁出去。

    谁知，得知大长公主到，国公府轰然关上大门。国公爷让门房传话给凤氏：

    “北月一族无德无能，无颜迎驾，大长公主请回吧，以后不必再来了。如若不喜，大长公主多来几次，国公府便可灭门。”

    亲儿子的这番话既是警告，也是提醒。

    大长公主虽被气个倒仰，却也不敢硬来，怕儿孙们落得嫡女的下场。只好万般无奈，哭哭啼啼地离开了，在皇家成员面前只字不敢提。

    但，国公府的无礼行径仍是传进皇室的耳中。

    皇帝虽然恼怒，但元昭已被罚圈禁，她一天不死，国公府的人就得活着，还要活得好好的。

    日子好过了，谁不惜命？

    昔日关系密切的国公府和东平巷已被撕裂，不再固若金汤。既然不能赐死元昭，又何必羞辱国公府？于是罚了国公府禁闭一个月，权当给宗室一个交代。

    经此一事，大长公主不敢再到国公府，仅逢年过节派人送些年货过去。

    至于东平巷，逢年过节时，国公府派人将岁礼送去，东平巷收了。大长公主赐的，东平巷也收了，但进了府门就被赐予府里的各位府官和下人。

    府官和下人不敢收，元昭便命人把大长公主的赏赐分赠给街边乞讨之人。

    此举被言官得知，再次以少阳君死性不改为由弹劾一把。这一回，永昌帝不受理，以少阳君心善体恤流民为由，一言揭过。

    接下来，武楚的君臣再无心情理会少阳君的家事。

    因为，边境传来急报，镇西侯的死让齐国再次撕毁和平盟约，大举进兵攻打晋西。还有桑兰，桑兰王前往燕蜀签订盟约后，在燕蜀的盛情挽留下乐不思国。

    最终醉死在燕蜀贵族的一次宴饮上，导致刚刚签订的盟约被毁，两国关系开始恶化。

    永昌四年六月下旬，晋西将军夏氏大郎夏守林战死边境。

