    千羽的一双黑色羽翼，紧紧贴附在脊背的皮肤上，每一根黑色的光翼羽毛，都宛如黑水晶一般晶莹剔透，比之前白色羽翼的光翼羽毛，要显得真实许多。

    韩东慢慢朝着千羽走去，此时的韩东，体内已经贼去楼空，精神力和灵力跌到低谷，甚至已经连一个最基础的灵术火球术都释放不出来。

    但是千羽的状况，要比韩东凄惨一百倍，只剩下不到五分之一的气血值，距离重伤濒死状态只有半步之遥，现在哪怕是一个普通的成年人，都能给他造成致命一击。

    “近点，再近点，我能感受到，你现在表现出来的状况，并没有我想象中的那么好……”千羽低垂着头，但眼底的暴虐和杀意，已经快要溢出眼眶了。

    韩东已经距离千羽不到十米，他走的很慢，即使没有莫比乌斯之眼的加成效果，韩东也能感受到，此时的千羽，就好像一座处于爆发边缘的火山，随时都会爆发出让人感到惊叹的能量！

    “千羽，交出你手中的梦魇卷轴！”韩东沉声说道，他的右手，黑曜刀已经消失不见，取而代之的，是一只散发着紫色光芒的转经筒。

    梦魇卷轴，是开启梦魇大门三个任务物品中的一个，三个任务物品，韩东已经获得了两个，只剩下千羽手中的梦魇卷轴。

    “呵呵呵呵，梦魇世界的走狗，你已经这么迫不及待的想要替你的主子去征战了吗！”千羽低垂着头，双手按在地上，支撑着身体，看模样似乎是已经彻底投降，但他身上的气息以及说话的态度，却让人感觉到，此时的他就好像一只受伤的野兽，斗志丝毫没有削弱，反而还有一种与敌人同归于尽的气势。

    “你在说什么，我听不明白！”韩东眉头微皱，千羽似乎话里有话，什么叫做梦魇世界的走狗？为什么开启梦魇大门，就是要去其他世界征战？难道说，梦魇大门连接的，不是梦魇世界的其他地方，而是其他世界？

    “你不需要知道，去死吧！”千羽抬起头，一双赤红的眼睛，宛如噬人的饿狼一般。

    哗~

    下一刻，黑色的羽翼猛的舒展开来，无数黑色光翼羽毛浮现在羽翼周围，成百上千只黑色光翼羽毛，宛如龙卷一般朝着韩东袭来。

    与此同时，韩东手中的转经筒也开始转动起来，只不过这一次是直接逆转！

    一根五六米长的黑色灵魂纺线，宛如游蛇一般在空中扭曲着，划出一道诡异的曲线，朝着千羽扑了过来。

    而铺天盖地的黑色光翼羽毛，也朝着韩东飞了过来。

    黑暗千羽千重杀！

    千羽双膝跪倒在泥土中，两只手朝前抓去，操控着数以千百计的黑色光翼羽毛，朝着韩东绞杀过去。

    而此时的灵魂纺线，也飞到了它的身边。

    千羽面对灵魂纺线，毫无防备，将所有精力都放在了“黑暗千羽千重杀”上，想要和韩东同归于尽！

    唰唰~

    灵魂纺线直接将千羽浑身上下缠绕起来，然后狠狠一勒。

    啊！

    千羽脸上露出了痛苦的神色，这种深入骨髓灵魂的痛楚，让它也忍不住发出一阵哀嚎！

    然而下一刻，千羽脸上就浮现出了一抹狂喜之色，它看到，韩东已经被无数黑色光翼羽毛组成的龙卷重重围绕起来。

    宛如黑水晶一般的光翼羽毛，不光伤害比白色光翼羽毛提升了足足一倍，而且还拥有白色光翼羽毛所没有的效果，那就是灵魂锁定！

    被黑色光翼羽毛缠住的敌人，即使拥有类似瞬移的灵术，在瞬移的那一刻，黑色光翼羽毛也会随之瞬移。

    换句话说，被黑色光翼羽毛缠住的敌人，无论拥有何种逃生手段，除了浪费精神力和灵力外，没有一点用处。

    千羽似乎已经看到韩东被黑色光翼羽毛搅成一堆碎肉骨屑时的模样，虽然全身疼痛，但也忍不住发出了一阵舒爽的笑声。

    “哈哈哈哈，韩东，我能杀你一次，就能杀你第二次！”千羽朝着韩东发出一声咆哮，脸上的伤痕宛如一条小蛇般扭曲着，眼中除了暴虐和杀意外，还有满满的舒爽神色。

    然而就在下一刻，韩东身体表面，突然绽放出一层淡淡的金色光芒，金色光芒，在韩东身体表面凝聚成了一层光罩般的存在，将韩东全身上下牢牢保护着。

    黑暗光翼羽毛不停的切割在这层比纸还薄的光罩上，激起了无数璀璨的金色火星，但却无法突破光罩分毫！

    望着千羽宛如厉鬼般的脸庞，韩东朝它露出了一个胜利者的微笑！

    大成的罗汉金身诀！

    这一招就是专门为千羽的千羽千重杀准备的。

    有着功德护身，免疫三分之一伤害，再加上大成的罗汉金身诀，即使黑暗光翼羽毛的伤害提升了一倍，却仍然无法突破韩东的防御！

    “锻体术大成？”千羽睁大眼睛，一脸难以置信的模样。

    之前韩东就显露过罗汉金身诀，但当时的罗汉金身诀只是小成，在千羽千重杀的恐怖攻击下，也仅仅是延长了几分钟韩东存活的时间而已。

    但是现在，大成的罗汉金身诀，却将黑暗光翼羽毛的伤害全部抵挡了下来，这完全超出了千羽的预料。

    “怎么会这么快……”千羽的眼中，终于浮现出了一抹绝望的神色，锻体术易练难精，入门容易，但想要修炼到圆满，却是一件极难的事情。

    千羽怎么也想不到，韩东拥有神圣天赋技能周天星斗，原本对他来说，入门都不可能的罗汉金身诀，在周天星斗宛如作弊般的加持下，只花费了短短不到一个月的时间，就完全修炼至大成！

    一个五百点的真实伤害，从千羽的头上飘了起来，此时的千羽，也仅仅只是进入到濒死状态，并没有死亡，但是它却慢慢的躺了下来，仰面朝天一动不动，两眼中满是绝望。

    黑色的光翼羽毛，开始慢慢溃散，崩溃瓦解后，化为无数晶莹剔透的光点，消散在空中，韩东盯着千羽，手中的转经筒猛的一停，随后，开始正转起来。

    ……

