    “我的天……”

    “竟然是……”

    “别看了。”

    “女同志们不要看视频。”

    动不动就脱衣服的视频，还能会是什么视频？

    这种东西用脚扯头都能想得出来。

    就是那种……

    好吧。

    你懂的。

    “莫白先生竟然会看这种视频，真是……”

    地面航天中心一众工作人员泪流满面。

    男同志睁大着眼睛，怎么都没想到莫白竟然会有这样的操作。

    而一些女同志，却是脸红红的，想说却不知道说什么。

    “莫白先生，请您停止观看视频。”

    “啊？”

    “莫白先生，请您停止观看视频？”

    “我去，看个视频也不让呀。”

    莫白吐槽说道。

    “莫白先生，您能不看这样的视频吗，影响不好？”

    “有什么影响不好，我看我的，你们干嘛盯着？”

    “这个，这个……”

    “什么这个那个，我难道一点私人空间也没有吗？我看个视频你们要盯着，一会我要去上厕所，你们是不是也要盯着？”

    “这个您放心，我们肯定不会看的。”

    “不会就别说话，到重头戏了，看完再说。”

    三言两句说得地面指挥中心一众工作人员无言以对。

    “莫白先生说得好有道理。”

    “是呀，我都不知道怎么反驳。”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，就当没看到呗。”

    各工作人员你看看我，我看看你，都是一脸的尴尬。

    当然，其实他们也理解。

    像这种小电影，只要是男的，平时都会看看。

    哪怕就是对于女同志，看一下也没有什么事。

    大家都是成年人，也没必要对这个这么忌讳。

    可问题是你要在哪看呀？

    一个人躲起来偷偷看当然没问题。

    或者与自己的老婆一起看也没问题。

    更或是与一些基友一起看也没问题。

    可是，你在大庭广众之下看，那就是大大的有问题了。

    而且，莫白现在的不仅仅是在大庭广众下看，他竟然是在登月的时候看。

    这在太空当中看小电影……

    这真是看小电影看出了一种新的高度。

    “幸好这会儿央视没有直播了。”

    “嗯，幸好这一幕只有我们知道。”

    “封锁消息，莫白在太空上看小电影的事情，现场所有必需保密。”

    “是。”

    众人都是点头。

    虽然莫白做的事情令人发指，但这种事情真不能传出去。

    你能传吗？

    恐怕这一传出去，立刻就要震惊世界。

    还好，莫白虽然在看视频，但只是看了一个小时倒没有再看。

    实在是太晚了，莫白也有一些累了，没有继续恶搞，沉沉的睡去。

    “莫白先生睡着了。”

    “嗯，终于安静了。”

    “我真怕莫白先生又搞出什么乱子，还好，还好……”

    不少工作人员松了一口气。

    虽然之前莫白搞了很多恶搞的事情，但并不算特别严重，也没有影响到整个的进程。

    一夜无梦，莫白踏上太空旅行的第一晚便这么平静的过去了。

    不过，这一边平静，但对于另一边来说，轰动才刚开始。

    最先反应过来的是欧美那一边。

    因为时差的关系，华国这一边是晚上0点，恰好是欧美那边的白天。

    华国登月计划，欧美那边的媒体却是全程都关注了。

    【华国已经成为世界上第二个能开展登月计划的国家。】

    【华国登月展现国家实力。】

    【华国登月目前一切顺利，预计8天之后抵达月球。】

    当然，这不算什么轰动的。

    毕竟华国登月之前报导过了，大家心里也有一个预期。

    如今登月只不过是预期实现。

    真正让欧美一众媒体以及民众震惊的，则是莫白在火箭上的神奇操作。

    “我的天，莫白在太空上竟然能够玩手机，靠，他还在自拍。”

    “不仅能自拍，而且还能发微博。”

    “哦，上帝，他还在打王者农药。”

    对于其他一些国家的航天员来说，莫白的太空之旅简直吊炸天了。

    “牛逼，牛逼，这实在是太牛逼了。”

    “华国的科技实在是太强大了，想想我们的一些航天员，在太空上要么发呆，要么还是发呆……”

    “你们看，莫白上网竟然一点也不卡，数据连接这么流畅，打游戏竟然还能打得这么欢快，不得不说，华国电子科技这一块完爆我们呀。”

    “完不完爆我不管，我只想说，莫白用的大白手机是什么型号的？”

    “好像是大白手机X50。”

    “好的，这款手机老子买定了。”

    还要说什么吗？

    莫白在太空上用大白手机自拍，刷微博，玩游戏……这种操作简直震惊了全世界。

    用大家都疯狂点赞的一句话来说，都将广告打到太空上去了，你能想象他有多恐怖？

    再说了，这种手机竟然放在太空上也能用？

    哪怕平时不想购买大白手机的朋友，这会儿也完全的心动。

    “我也买定了。”

    “之前一直觉得大白手机贵，舍不得买，但现在不得不买了。”

    “对，这简直就是外星般的科技，我终于感受到了大白手机的牛逼，我买。”

    “我也买。”

    “我买买买……”

    新的一波大白手机销售狂潮，又一次在全球爆发。

    而且，这一次比之此前任何一次都要来得恐怖，来得疯狂。

    ……

    华国次日早上，莫白在6点钟就已起床。

    “莫白先生，早，您起来了？”

    “起来了。”

    “您可以简单的洗漱一下。”

    “好的。”

    虽说是简单的洗漱，但太空上因为没有重力，洗漱也是一件困难的事情。

    水滴不仅不会掉下来，而且会一直飘浮在空中。

    好在莫白处理起来也快速，三下五除二，莫白便将个人卫生搞定。

    “莫白先生，这是您登月的第一天，现在您感觉怎么样？”

    “还可以。”

    “有没有哪里不舒服？”

    “没有，一切良好，就是很无聊，早知道不登月了。”

    莫白无奈的吐槽。

    这还真不是装逼，是真的太无聊了。

    太空上只有莫白一个人，简直是无聊透顶。

    不过，莫白自己不觉得装逼，但地面指挥中心一众工作人员却是内心咆哮。

    早知道你何必抢别人的登月指标？

    现在好了，都登月了，还说早知道不登月了。

    只是众人心里暗骂，但却没有一个人敢说出来。

    莫白是什么人，他有傲骄的资本。

    “莫白先生，如果您感到无聊，您可以看书，也可以听音乐。”

    “不想看书，不想听音乐，我想打游戏。”

    “又打游戏，昨天不是打了嘛？”

    “你们好意思说昨天打了，你们竟然封了我的号。你们等着，回到地面，我也将你们所有的号都封掉。”

    “别介……”

    一众工作人员有些慌了。

    莫白的能量太大了，他们能封莫白的号，莫白回到地面也能封他们的号。

    “好啦，吓你们的，我是那样的人吗？”

    莫白笑了笑，说道。

    “我去……”

    一众工作人员吐血，真想喊出一句，你就是这样的人。

    “对了，能不能帮我连线下梦想公司？”

    “莫白先生，不能。”

    “为什么？”

    “此次登月不能与任何公司接触。”

    “可是我想了解一下梦想公司昨天手机的销售情况。”

    “您回来之后了解不就行了？”

    “回来之后就晚了，你们快点。”

    “莫白先生，别勉强我们了，我们真的不能帮你连线梦想公司。而且，你也知道，我们登月计划这么重要，一但出现问题，谁都负担不了这个责任。”

    “放心，我会负责。再说了，登月计划重要，我的大白手机也重要呀。”

    “莫白先生，大白手机哪里有登月计划重要？”

    “怎么没有，大白手机一年的营业额可以支持100次登月计划，你说重要不重要？”

    “我……”

    众人无言以对。

    尼玛，这还真是。

    人家的大白手机可真是一个庞然大物。

    “这个，莫白先生，我们做不了主，得向上头汇报。”

    “行，你们汇报吧。另外，跟你们老大说，以后如果需要的话，我们梦想公司可以给登月计划拉点赞助，对了，你们登月计划的冠名权卖不卖，要是卖的话，我们买了，你们就说要多少钱吧，回头我让公司批一下。”

    一个大逼又装了过去。

    地面信息接收工作人员整个人都蒙了。

    登月计划赞助？

    还冠名权。

    尼玛……

    这这这……

    这要是别人说出，绝对是拍拍拍被疯狂打脸。

    但由莫白说出，那就真有这个可能了。

    “陈主任，陈主任……”

    “怎么，出事了吗？”

    “不，没有，一切良好。”

    “一切良好还这么着急，像话嘛。”

    正在往地面指挥中心赶往的陈靖小小的训了一句。

    “不是，陈主任，是莫白先生提了一个新的要求？”

    “什么要求，他又要上网了？”

    “呃，他确实有点想上。”

    “不行。”

    “主任，现在不是上网的问题。”

    “那是什么问题？”

    “他说他想联系一下梦想公司，问一下大白手机昨天的销售情况。”

    “不行，现在他正在执行登月任务，不能接触任何公司，哪怕是他自己的公司也不行。”

    “可是他说，如果下次我们登月，他们梦想公司可以给我们拉点赞助。”

    “这个……”

    陈靖一愣。

    登月赞助？

    这可以吗？

    好像不可以吧。

    这可是国家最顶级的计划，能允许别人拉赞助？

    可是，难道不可以吗？

    登月计划可是一笔超级耗钱的工程，每次登月不知道花费多少百亿，甚至是千亿。

    哪怕就是举国之力，有的时候也吃不消。

    “这个可以考虑一下。”

    “我们也是这么想的，所以立即就打电话给您。而且，他还说了……”

    “他还说了什么？”

    “他说下次我们登月计划的冠名权也可以卖给他。”

    “我去……”

    与其他工作人员一样，这会儿陈靖也睁大着眼睛，完全被莫白这个脑洞给震晕了。

    冠名权？

    登月冠名权？

    有这个东西吗？

    好像没有吧。

    不过，好像也可以有。

    不过……

    虽然陈靖一时半会没有想明白。

    但他却是知道，莫白这个提议非常的诱人。

    “行，先答应莫白的要求。”

    想了想，陈靖最后点头。

    莫白虽然玩闹惯了，但爱国之心人尽皆知。

    华国登月计划能让莫白上，这里面也有一大部分原因。

    虽然登月的时候联系其他公司有一些不合规则，但联想到莫白的为人，应该不会有出什么问题。

    “乖乖……没想到昨天一天时间竟然卖出了1000万部手机，这真是破记录了呀。”

    要知道，之前大白手机最高记录也只是一天时间卖出600万部，当时还震惊了世界。

    而且这600万部还是在新款上市之时卖出的。

    但现在，大白手机即没有新款上市，又没有什么打折活动，更不是什么购物季，一天时间卖出1000万部手机，这样的记录简直是一天相当于一些公司一年的销售。如果你还不觉得这个数据怎么样，那告诉你，这样的一个销售额换算成人民币的话，大概在1000亿人民币左右。

    是的，1天时间就卖了1000亿人民币。

    “陈靖，我说可以给你们冠名吧。”

    有些兴奋的，莫白对着陈靖说道。

    “莫白先生，您说的对，您说的都对，您说的什么都对。”

    陈靖亦是无比兴奋的点头。

    1天时间1000亿的销售额简直将他给吓死了。

    这样的一个数字，什么冠名不可以呀？

    别说是登月冠名了，哪怕就是登火星冠名也是可以的。

    “要不我们聊聊下次登月的冠名问题？”

    “当然可以，你们觉得下次登月，我们叫一个什么名字好？”

    “梦想计划？”

    “不行。”

    “要不就叫大白号火箭登月计划？”

    “还不错，再想想？”

    “莫白开发的大白号牛逼手机火箭登月计划？”

    “孺子可教……”

    莫白满意的点头：“嗯，就这么办，回头我们具体再商量一下价格问题。”

    “好的，没问题。”

    陈靖点头。

    不管这个冠名能不能谈成，这对于他们航天中心来说都是一件巨大的好事。

    这不只给他们拉来了赞助，而且还开阔了他们的思想。

    原来登月也不是一直无止尽不断投钱的。

    原来登月也是可以拉赞助，搞冠名的。

    果然是全球首富，这思维就比他们这一些搞科研的牛逼。

    ===

    PS：二合一大章，大家一次性看个够。另外，推荐一部新书《全球崩坏》。