    啊啊啊……

    惨叫、惊叫之声此起彼伏。

    只要陷入七杀阵，无论在哪，都遭受到无差别攻击。

    受伤的大长老、五位凌空七重的强者，以及昏迷不醒的周宏信。

    在那纵横的剑气之下，根本不堪一击。

    五位凌空七重的强者和周宏信，都被一剑射杀。

    凌空九重的大长老，只避开了两道剑气，便被第三道剑气洞穿胸膛而死。

    几息时间，困在七杀阵内的人，就只剩下万天云一个苦苦支撑。

    “叶天，你个卑鄙无耻的小贼，有本事与老夫正面一战！”

    万天云怒吼。

    嗤！

    话音刚落，一道剑气与他擦肩而过，在他左臂之上划出一道深可见骨的伤痕，顿时鲜血淋漓。

    疼得万天云都发出一声惨叫。

    河谷之外，看着转眼之间被黑雾所笼罩，充斥着无边杀意的河谷，所有人都一阵毛骨悚然。

    这惊天巨变实在太快了，别说是山谷之内的人，就算是围观者，都有种迅雷不及掩耳的感觉。

    “这就是杀阵吗？太可怕了！”

    “没想到……叶天居然是一位阵师！”

    “实力不弱凌空九重，还是一位阵师……咱武陵府，谁还能与他相提并论？”

    大家的目光，不约而同的从河谷的方向，移向河谷的上空。

    千丈高空之中，叶天背着父亲凌空而立，冷冷的看着下方黑雾涌动，杀伐八方的河谷，脸色严肃，不苟言笑。

    虽然一切都按照他的计划进行，但是让他没想到的是，万天云竟然在叶青山的体内，种下了紫炎灵火的火种，害得叶青山失去了一臂。

    关于紫炎灵火的用处，灵镜公会给的资料中罗列了很多，但是没有这一点。

    之前叶天也找周宏信求证过，周宏信也没说紫炎灵火还可以这么用。

    很显然，恐怕只有紫炎宗的历代宗主，才知道紫炎灵火的此等妙用。

    “叶天小贼，想杀本座，没那么容易！待本座冲出杀阵，必把你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    万天云疯狂怒吼声响彻山野之中，让围观者们都是一阵头皮发麻。

    武陵府第一高手都被逼得如此疯狂狼狈，这杀阵到底有多强？

    一时之间，不少人望而生畏，慌忙向后倒退而去，生怕一不小心落入杀阵之中。

    七杀阵笼罩方圆三百丈，真正的画地为牢、关门打狗，就算是灵体一重的强者落入其中，想要活着冲出七杀阵也难如登天。

    虽然万天云半只脚踏入灵体境，但和灵体一重的强者相比，还有不少的差距。

    万天云勉强坚持了半柱香的时间，身上也已是千疮百孔，血流成河。

    被轰杀在杀阵之内，只是时间问题。

    嗖嗖嗖……

    尖锐的破空声，不绝于耳。

    阵法之内，不断的演化出可怕剑气，朝着万天云射杀而来。

    这就是杀阵的恐怖，杀阵一朝不破，便能源源不断的演化出杀招。

    有多少人耐得住如此无休无止的消耗？

    “啊！”

    “叶天小贼，你别逼我！”

    万天云怒吼咆哮！

    双眼布满血丝，一脸的疯狂之色。

    “紫炎灵火，与我融合！”

    噼里啪啦……

    突然，万天云的身子发出一阵干炒豆子一般的恐怖声响。

    万天云身上的衣服，相继炸开，转眼便一丝不挂。

    只见一道道紫色的线条，快速在万天云的皮肤地下蔓延开来，几乎转眼片刻，万天云便变成了一个浑身布满紫色线条的紫色怪物，身体凭空拔高了三尺，变壮了一圈。

    活脱脱的变成了一个小巨人。

    他的头发也从白色变成了紫色，一双瞳孔之内，喷涌出紫色的火焰。

    恐怖妖异的气息从他体内暴涌而出，居然已经达到了灵体一重。而那狂暴的状态，就算是灵体一重的强者见了，都得发憷。

    看着从四面八方射杀而来的剑气，万天云怒吼。

    “紫炎战体，碎！”

    当当当当……

    七道剑气同时撞击在万天云的身上，火花四溅，发出金属撞击之声。

    万天云的身子猛地一震，七道剑气便都倒飞而回，在倒飞的过程中，纷纷爆炸开来。

    万天云抬头看向上空，双脚猛地一跺。

    轰！

    一个巨大的深坑出现，万天云宛若炮弹一般朝着天上击射而去。

    从天而降的剑气，一道两道三道四道五道六道七道！

    万天云一拳两拳三拳四拳五拳六拳七拳，全部轰碎，最终冲出了七杀阵笼罩的范围。

    强势杀出大阵。

    叶天勃然变色，没想到紫炎灵火不但可以做为恐怖大杀器，还能与万天云融合，让万天云进入狂暴状态。

    修为暴涨！气势暴涨！

    此时的万天云，只剩下了人行。

    全身上下，布满了手指粗细的紫色线条，好像体内的血管突然爆鼓一般，看上去恐怖狰狞无比。

    如同一头人形怪兽！

    “小贼，受死吧！”

    万天云的身子猛然一震，便是化作陨石一般朝着叶天撞击而来。

    狂暴、凶猛！

    虽然没有施展任何身法，但速度比他之前施展惊鸿步还有过之而无不及。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞。

    叶天身上，快速覆盖上了一层红色鳞片。

    龙虎搏杀术第三式：虎之怒。

    一头巨虎虚影出现，把叶天包裹在内，仰天咆哮，扑向撞击而来的万天云。

    轰！

    两人化作两道光芒撞击在一起，如同彗星撞地球一般，形成的可怕撞击之声席卷八方，震得远在数千丈开外的观战者，都脑袋一阵嗡嗡作响。

    千丈之内，更为化为了修罗炼狱。

    恐怖的巨响加上狂暴的能量风暴，凌空九重的强者恐怕都承受不住。

    轰隆！

    巨虎的虚影爆炸，叶天身上的龙鳞碎裂化作光雨消散，叶天闷哼一声，在虚空之中倒飞出去数千丈才停了下来，脸色变得一阵潮红，体内一阵翻江倒海。

    万天云目中闪过一抹惊讶之色，没想到叶天居然挡住了他这狂暴的一击。

    不过惊讶之色只是一闪即逝，转瞬便被疯狂和冷厉所覆盖。

    “你是第一个逼得本座与紫炎灵火融合的人，你死也能感到骄傲了！”

    话音未落，万天云再次如同人形暴龙一般撞向叶天。

