    “湖广熟，天下足。湖广未来必然是个大粮仓，而未来东北地区也会是一个不可或缺的粮食基地。”

    宋北云坐在那给紫式部描述着将来心中的理想画卷，轻声细语的在春光明媚之时勾勒出了一副稻米飘向的画面。

    紫式部没有插嘴，只是托着腮看着身边这个狗男人，也不知是怎么回事，这个人真的越看越顺眼，越看越让人喜欢，年轻时他还没有这样的魅力，但随着年岁渐大，他却愈发的有魅力起来。

    而他说的话，若是放在别人身上无非就是一场痴人说梦，但宋北云说来却是那般可信，仿佛一切都在计划之中似的，言之凿凿的模样让人信以为真。

    “这次回来你待多久？”

    “不知道，如果没有意外最少两年，中途可能会去一趟连云港，其他的时候都会在这里混吃等死。”宋北云一手枕在脑后躺在草坪上，顺手拿过紫式部的扇子挡住刺眼的阳光：“三十岁了，没能好好跟家人一起。我们中国人啊，讲究修身齐家治国平天下，现在我要开始齐家了。”

    紫式部抱着膝盖坐在那看着遥远的天际：“我父亲前两年写信给我，让我勾引你。”

    “勾，随便勾。我这个人只吃饵不上钩，你下饵就轻口。”

    紫式部笑得花枝乱颤，旁人看到这一幕，不少人都傻了，因为他们印象中的藤原先生从来都是严肃板正高高在上，虽然是女儿身但广受爱戴，才华横溢和性格高冷已经是她的符号了，但今天却看到她居然会坐在一个男人身边笑成这副样子。

    人类八卦的天性是镌刻在DNA里的，所以越来越多的人开始讨论起藤原先生的事情来，甚至于连那个邀请无忧的男孩都频频侧目。

    而波斯猫看到这一幕心里多少是有些不舒服的，倒不是因为她喜欢宋北云而是因为这对待的差别也太大了，自己哪里比藤原差了？凭什么她不会被赶走而自己却都不得靠近。

    “对了，你的大作我都有读。”

    “怎么样怎么样？”紫式部一听，眼睛都快开远光了，闪闪发亮的模样多少也是有些可爱：“你说来听听。”

    “嗯，怎么说呢，眼光还是有些狭窄。你还应该多走走多看看，再拓展一些视野，这里头最大的问题是什么你知道么？就是你把中原的文化当成了汉文化，但其实不是。汉文化不光是汉族的文化，它更是中国的文化，它是具有流动性、变化性和包容性的，你爱吃的饼是胡人的饼、你爱喝的粥是岭南的粥、你穿的衣裳是东戎的改款，但它们现在都是汉文化的一部分，不可分割。你把它分割的话，纯正的汉文化是应该把你们这些东方来的蛮夷的头割下来放在铜锅里煮来祭天的。这一点，你尤其带着你那个小国岛民的心态来描述，这是不对的。中华之所以为中华，不光是它大而是因为它海纳百川。”

    紫式部被说了一通，但她似乎并不生气，也没有争论的意思，只是继续问道：“其他呢？”

    “其他的也还好，比较客观公允。就这个心态问题，要改。总体来说是不错的就是了，这两年也就你和范仲淹两人的文章能入眼了。”

    能被这吊毛夸奖，紫式部不知道能有多高兴，要知道面前的人可是宋北云，他出了是大宋名臣天下名士之外，曾经的他可是实至名归的天下第一才子，状元出身、文章冠绝，诗词歌赋无一不精，一手经略文到现在还是摆在大学课堂里教授的内容，而那还只是他十九岁写的东西。

    看到他之后紫式部才知道这天赋真不是努力就能追赶的，自己的文章放在平庸之辈面前还能让他们叹为观止而放在这等天才的面前，他要稍微不客气点那就是一堆废话。

    当年报纸上的双花奇谈她又不是没看过，里头的妙语连珠至今都是文坛津津乐道的东西，而紫式部一看就知道其中一花就是宋北云的文风。

    “你还记得你当年摸我的事么？”

    “唉，谈论文章就谈论文章，你说这个干什么？”宋北云眉头皱了起来：“你这人怎么不按套路出牌？”

    紫式部只是笑：“我只是实在不明白，这么厉害的一个才子名士，怎么也会那个样子。”

    “你不懂就对了，世上的绝色无非便是长白山的雪、东海边的浪和大姑娘的腿。”

    “下作的东西。”紫式部嘴上骂着，但神情却没有嫌弃：“那现在呢？”

    “我为什么要回答你？我们很熟么？”

    “不熟么？”

    “熟么？”

    他们在这头聊天，远处的人却已经早就按捺不住了，纷纷讨论起这男人的身份来。而波斯猫却也已经开始了行动，她装作不经意的走到了你李沁的面前，手上拿着一个刚买来的纸鸢，极尽骚气的坐了下来，就在离无忧那一群少男少女不足三米外的一棵树下。

    她什么也不用干，作为长安颜值的天花板，只需要往那一坐，好像就连樱花都不如她来得光芒四射。

    这谁顶得住呢，特别是那些男孩子，坐怀不乱可不是谁都能具备的超能力，读再多的书也顶不住体内汹涌澎湃的荷尔蒙，面对那些无趣的小妹妹，一个骚骚的大姐姐那可是对小男生的降维打击。

    几乎全场男人的目光很快就被从老树逢春的藤原先生那里吸引到了这位长安颜值天花板的波斯猫那里，她仿佛在一瞬间化身成为了西西里岛的莫卡妮贝鲁奇，所有的动作都被狗男人们捕捉了下来，包括之前一直在跟无忧吹牛逼的李沁。

    而波斯猫什么都没干，只是因为热了而把领口的扣子给解了一颗下来，周围的小男生就有超过一半人切换了坐姿。

    “那是谁啊？”

    旁边有人神色诡异的问同伴，而同伴也是心领神会的说道：“她好像是圣女蝴蝶……长安城很有名的。”

    “真好看啊……”

    “是啊。”

    本来就有很多粉丝的波斯猫，她走到任何地方都是焦点，如果说这世上存在天生魅惑，那波斯猫一定就是其中一员，她哪怕不用刻意做动作，身上散发出来的那种属于女性激素气息也可以引发雄性的求偶本能。

    这才是真正镌刻在DNA里的行为。

    “你们今日是来游园的吗？”她好死不死这时突然对着李沁那一堆人开口说话了：“我能一起吗？”

    这该死的甜美、这该死的娇弱、这该死的魅力，不开口已经要了人半条命，这一开口简直全场惊呼，她的声音是如此之软绵、细腻、引人遐想，就像是月下带着露水的夜来香，散发着浓烈的香味，引来人们的胸闷和呼吸困难。

    这一句话出来还有什么理由拒绝呢，所有人都默契的往同伴的方向挪了挪，虽然嘴上不说，但大家都希望这位人间尤物能够坐在自己身边。

    最后波斯猫看似无意的坐在了李沁的身边，身上的幽香能把人冲得眼花头晕。

    这个时候周围所有人的注意力已经完全不在原本团队里姑娘身上了，那又白又长的腿已经近在咫尺……

    “这位哥哥，能帮我将这个打开吗？这团线我解不开呢。”

    波斯猫楚楚可怜的将纸鸢缠在一起的线摊开放在李沁的面前，看到那一团线的模样，李沁没有任何犹豫的接了过去。

    而这时无忧却在旁边生生把一个需要拧开的罐头给用蛮力拔了出来，然后用一根筷子戳里头的黄桃吃。

    “哎呀……”

    宋北云看到这一幕，一只手拍在了脸上，旁边的紫式部好奇的问道：“怎么了？突然之间的。”

    “你看无忧……这哪里是个娇滴滴的大姑娘该干的事啊，这就是头粉红色的母猩猩啊。”

    紫式部眼中闪烁着疑问，而宋北云把事情的前因后果这么一说，她算是了然了。但很快她却摇头说道：“这样不公平，这是一场拷打，拷打每个人的人性。而你妹妹一看便是个不谙世事的小女孩，你让她怎么与那波斯猫抗衡。”

    “而且她还直接撬瓶盖是吧。”宋北云重新躺了下来，翘起二郎腿说道：“这样的说法有问题。如果真的喜欢一个人，至少可以做到不当着她的面去忽略她啊。就像我年轻的时候也挺花心的，但我至少不会因为认识了金铃儿而去冷落巧云姐啊。但是现在你看那边。”

    果不其然，波斯猫那边现在的状态很奇怪，一部分人完全忽略了自己的女伴而跟波斯猫交谈甚欢，还有一部分人虽然也经常偷瞄几下波斯猫的长腿，但眼里大部分时间还是放在身边的女孩身上。

    “你以为男人是怎样怎样，其实男人没你想的那么好但也没有那么糟糕。”宋北云懒洋洋的说道：“你这种女人最大的问题就是比较自以为是，而在自以为是的视野下很容易以偏概全。我们普通人以偏概全没问题那是我们的视野问题，可你是个教书的先生，你不能。”

    听到宋北云说自己是个普通人，紫式部就像嘴里飞进了个苍蝇还被她嚼碎了一样恶心……

    天底下有这样的普通人吗？这还有王法吗？有法律吗？

    很快那头无忧觉得无趣了，她起身就来到了宋北云身边，也不管他是不是正在跟紫式部说话，上来就抱怨：“无趣无趣，还不如跟师兄聊天有趣。”

    “有没有趣放一边，你刚才干什么了？”宋北云气不打一处来：“我可看见你直接把那个玻璃瓶子的盖子给拔了出来。”

    “还挺紧的呢。”

    宋北云一时语塞……竟不知该如何接下去为好。倒是紫式部满脸好奇的从自己的野餐篮子里也拿出了一瓶罐头递给无忧：“表演一下好不好？”

    “这是谁啊？”无忧好奇的问道：“师兄又找新嫂子了？”

    “胡说八道。”

    紫式部也在旁边尴尬的撩起了头发，斜眼看了宋北云一眼：“错过了最好的时节。”

    “唉，你这话什么意思？说的好像以前你就有机会一样。”

    “嘭”

    一声闷响，无忧手里的罐头又被她生生给拔了出来，紫式部顿时被惊呆了，她第一次见到有人居然能有这样的力量……而且这人还是个女孩子，看上去漂漂亮亮的女孩子。

    “你啊你啊！”宋北云恨铁不成钢的说：“你就不能好好的拧开？”

    “我等江湖儿女，拧开？师兄看不起谁呢？”

    紫式部倒吸一口凉气，心里默默的转化了一下性别，如果自己是个男人，看到这样的姑娘……她再漂亮恐怕也要退避三舍。

    “师兄，好无趣啊。讲点故事来听。”

    “想听什么？”宋北云接过紫式部递来的罐头水果放进嘴里：“你怎么还跟个孩子一样。”

    “我要听妖魔鬼怪呢，上次你说那个搭车的女人就特别好，吓死我了。”

    “银背大猩猩不配拥有恐惧。”宋北云想了一阵：“那这次我就讲一个尸臭的故事吧。”

    无忧一听，立刻坐起身来并往紫式部的方向靠了靠，满脸的期待。

    还没等宋北云开始讲，突然一阵香风袭来，他回头一看发现波斯猫也过来了。

    “小男人真无趣呢。”波斯猫直接躺在了紫式部的腿上：“还是老男人有意思，讲呀讲呀，我也要听。”

    宋北云觉得现在的氛围很奇怪，因为一开始他只是躺在着晒太阳，可不知不觉全场最优秀的姑娘都凑在了他的身边。

    他不知道为什么，但这绝对是全民公敌了。

    在乎不在乎先放一边，他真的好奇这是为什么。

    宋北云闲来无事的时候也会给家里人讲讲恐怖故事，但这种故事他是不会编撰成小说的，因为以他的文笔写出来太真实恐惧，流传出去就是一大堆都市传说，甚至会有人利用这种故事来为非作歹。

    其实讲恐怖故事是有模板的，比如搭车的女人这个故事，就是讲一个马车夫在路上搭了一个夜归的女子，然后第二天发现车夫已经死在了路边，身上的肉都烂没了。

    这是个假故事，而要让它听上去真实，就需要在这个故事的框架里安上一个合理的外壳，比如精确到某个城市、某条路、某个人，然后背景一定是黑夜，加点风雨更好，这样真实的背景里加入虚拟的女人和开放性的结果，最终就是都市传说里的恐惧来源了。

    同类的故事还有诸如长安朱雀大街六号的故事，都市传说中朱雀大街六号在唐朝就存在，后来一家老小惨死在朱温的屠刀下，过程要多血腥就多血腥，说什么朱温为了取乐然后这样那样，说得是离奇无比。然后这个宅子就从此荒废，大门紧锁，每个住进去的住客都会在半夜听到恐怖的声音。

    但其实那个朱雀大街六号是宋北云的家啊……只是他不住那住公主府而已啊！狗屁的朱温杀人，那地方原来是一个前唐贵族的老宅，后来人家把宅子卖给了官方，朱雀大街五号是匡玉生的家、七号是长安城防大将军裴玉龙的家、八号是折家老令公的安置家产、九号是西夏王在长安的朱家，一到四号是皇家别苑！

    哪里来的闹鬼啊！

    但百姓喜闻乐见，都市传说自然也就出来了，而深谙其道的宋北云在这样的框架上制造故事，鬼故事他一天能写八百多段。

    不过女孩子们可不管这么些，她们负责害怕和可爱就够了，所以不管什么年龄段的女孩，都吃宋北云这一套。

    开始时还是这三个人在听在害怕，但后头人越来越多，而且基本都是女孩子，他们坐在那缩成一团，一个个都是又害怕又想听的模样。

    要不怎么说女孩子是天底下最可爱的小动物呢，明明快要被吓哭了，但眼神里却都是期待。

    女孩子们凑在了一起，那在男孩子们的眼睛里宋北云可就是十恶不赦的大混蛋了。

    他们恨不得冲上去将宋北云一刀秒掉，但又担心落下一个小肚鸡肠的名声。

    于是没有了姑娘的小男生们凑在一起聊了一会儿，然后就有人提出既然是春游，倒不如写点诗词歌赋助助兴。

    他们的声音很大，本以为能拉回一点姑娘的心，但谁想到现在那些妹妹都沉浸在了“那个女人身上的气味有些像腐肉又有些像尸臭”的恐惧氛围中，对诗词歌赋完全没有了兴趣。

    一段故事讲完，她们显然意犹未尽，各种撒娇要求宋北云再说上几段，姑娘们也不是卖骚，就是本能的撒娇而已，而且他们看宋北云年纪要大一些而且穿着打扮都很得体，气质又优雅又高贵，所以好感度可以说是直接拉满。

    “休息片刻吧，我也有些累了，那边不是在赛诗文么，你们过去玩玩啊。”

    这么一来姑娘们才悻悻的离开，等女孩子们散去之后，紫式部倒是感慨了起来：“你还真是有能耐，他们都做不到的事，你却是轻而易举。”

    “这算什么能耐。”宋北云喝了口水：“老男人也是有老男人的优势的，再说我也没那么老嘛。走吧，过去看看他们的诗文大会，说起来当年我认识金铃儿也是从诗文大会开始的。”

