    第426章渣女下场

    听到慕潇的话，慕笙很是淡定，“所以呢？”

    “你这个野种，本来就不是慕家的人，凭什么要求父亲他们对你好？他们没把你扔出去喂狗就是好的了。”慕潇气急败坏，

    “那跟我们俩的恩怨有什么关系。”

    “你！”见慕笙软硬不吃，慕潇终于软化了态度，“我们好歹也是姐妹，你把微博删了行吗？”

    慕笙丢下一句，“不删。”，然后便挂断了电话。

    此时的微博上，继慕笙发动态不到一个小时，邱恒也发了一条，

    @邱恒：“对不起大家，其实我和慕潇一直都是假情侣，当初我们去吃饭，她为了陷害慕笙和我所以在酒里放了药，结果慕笙没有喝，倒是她误服了，这才有了当初酒店里的那一幕，为了她的名声，我这才答应帮她隐瞒，对不起大家。”

    【宝贝，你没有跟这个女人在一起真的太好了，还好你及时脱身！！！普天同庆。】

    【没事的哥哥，你是出于好心才帮她，你肯定之前也不知道她居然是这种人。】

    【粉丝控评的言论真是给我看吐了，我看这邱恒也不是什么好东西，当初跟慕潇恩恩爱爱的，现在出事了就开始把什么都推到慕潇的身上，无语。】

    慕笙那条微博里的视频证据实在是太过充分，现下不管慕潇的粉丝们如何为她说话，都逆转不了网友们对慕潇的坏印象，

    一时间，舆论倾盘而下，

    当初那些潮水一般的辱骂是如何扑向慕笙的，现下就是如何扑向慕潇的，

    慕潇的经纪公司终于抵抗不住压力，和慕潇进行了解约，

    曾经的朋友都装忙碌不接自己的电话，那些对自己嘘寒问暖过的投资商，一看自己没有了价值，顿时也变了另外一副样子，

    慕潇翻遍整个通讯录，居然找不到任何联系的上的人，

    她握着手机，仰天大哭，

    泪眼朦胧间，一个人影朝着她走了过来，等到人影走近，慕潇心中一震，“厉铭？你来干什么？”

    厉铭冷笑一声，“来看看我们的国际女星的风光阿。”

    当初慕潇为了结婚，不惜用了各种下作的手段去逼厉铭，现下，慕潇落难，厉铭专程从南方赶回帝都，

    “铭哥哥。”慕潇红着眼睛，想要去抱厉铭的腿。

    厉铭唇角微勾，往后退了一步，然后拍了拍手，从他的身后走出几个人来。

    看着这几个衣衫褴褛的乞丐，慕潇心中陡然生出一种不好的预感，她往后退了两步，“厉铭！你想干什么！！”

    厉铭看着慕潇，就像是看着仇人一般，“如果不是你，我早就跟慕笙结婚了，要是跟她结婚，我怎么会沦落成如今的样子，我想干什么？我想让你也尝尝被人凌辱的滋味。”

    说着，厉铭冲旁边的人使了个眼色，“交给你们了，”众人连连点头，

    将一切交代好，厉铭转身离开。

    身后，是慕潇挣扎和痛哭的声音。

    然而这哭声落在厉铭耳朵里，却再也引不起丝毫的怜惜。

    ?  ?明天早上更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

