    方辰的目光转了一圈，在距离他右边的是一条类似通道的一个平台。

    没有多想，方辰摇晃几下身子，等到有了冲劲之后，他立马放手，整个身子直接就甩了过去。

    “想要出去，恐怕只有破开这条蛟龙的肚子！”

    方辰站在那那个平台，沉吟道。

    他不会飞，就算会飞，蛟龙也不可能乖乖张开嘴巴让它飞出去。

    说不定还会把方辰嚼个稀巴烂在咽下肚……

    看着插在胃壁上的七星剑，方辰无奈地叹了口气。

    咚~

    就在这时，方辰耳边传来一阵有节奏的声音。

    微微一思索，方辰的嘴角上扬，随即他朝前面走去，如果他猜得不错的话，现在所处的位置应该是心脉附近。

    走了一阵，只见前面穿来一阵微光，而那跳动声也越来越清晰。

    再次往前走了一阵，只见一颗半人高的血红色的心脏，正在缓缓跳动着。

    在这颗心脏的旁边，是一枚散发着乳白色光芒的光球。

    “这是？真龙之元！”

    方辰看到这个光球顿时惊呼一声！

    “最多不过十年，这蛟龙必定化为真龙！”

    方辰双眸微微一眯，沉吟道。

    要知道，真龙之元，只有真龙才有！

    这头蛟龙修炼出了真龙之元，不难看出他马上就要化龙了！

    相传，真龙之元乃是修士修炼的一大至宝，可遇不可求。

    因为这真龙之元是真龙的本源之力，也可以这么说，相当于像其他妖族的内丹了。

    真龙之元里面蕴含了这条真龙的所有精华，一旦被人夺取，那么这条真龙也就离死不远了。

    但是，话虽这样说，但是想要从真龙身上得到真龙之元怎么可能？

    要知道，一条真龙的实力可比圣尊级别，如果修炼了无数岁月的真龙，甚至要比圣尊都强！

    这样恐怖的实力，谁敢去找死？

    更何况，自从上古时期妖族和人族大战只有，龙族基本上已经销声匿迹，这千万年下来，见过龙的人不超过十个。

    而且大多数都是由蛟龙蜕变成的真龙，真正的龙族根本没有见过。

    方辰没有想到，竟然让他遇到了传说中的真龙之元，他看着那一枚散发着光芒的真龙之元，没有犹豫，伸手就捏住了。

    随后，方辰张口吞下这枚真龙之元，然后开始盘腿炼化。

    真龙之元进入方辰的身体后，瞬间就向他的四肢百骸涌去。

    方辰的经脉骨骼顿时发出一阵噼里啪啦的声响，同时一股强大的力量正在冲击这他的经脉。

    这是在洗髓！

    方辰咬着牙，继续炼化！

    这个时候，一定不能放弃。

    否则的话，轻则经脉被震碎，重则整个身体当场炸裂！

    虽然说，方辰的经脉经过那颗神秘珠子变得强大了不少，但是在这真龙之元里面所蕴含的力量面前，还是太弱了。

    不过好在他的经脉没有被真龙之元撑爆！

    随着方辰体内的各处经脉不断的被冲击，疼的方辰都快晕死过去了。

    嗡！

    就在这时，方辰丹田内的那颗神秘珠子动了！

    一道道黑色的光芒从珠子上面散发开来！

    很快，黑色的光芒瞬间把方辰的那些经脉笼罩住了，而那些真龙之元似乎发现了这黑色的光芒，拼命的冲击这黑色的光芒。

    与此同时，方辰乾坤戒内，一枚不起眼的玉片发出一阵微光。

    下一秒，这玉片竟然自己从方辰的乾坤戒出来了！

    只不过，方辰是闭着眼的，而且他现在的全部的精力都在他的身体上，根本没有注意到这一幕。

    这一枚玉片是方辰当初在黑风岭击杀了那名血袍男子之后，清点他的乾坤戒时发现的。

    当时这枚玉片还能引起黑色珠子的反应，但是后来就再也没有任何反应了，因为不知道是什么，方辰也没有去管，就一直放到了现在。

    此刻，这枚玉片光芒大盛，一道古老沧桑的气息从这玉片中散发出来。

    仿佛是某个上古生灵苏醒了一般！

    就在这气息散发开来，原本狂暴的真龙之元瞬间变得温顺无比，仿佛十分惧怕这个气息！

    随着真龙之元被镇压，黑色珠子散发出来的黑色光芒瞬间把经脉中的真真龙之元给融合了！

    一时间，一道道的黑光从方辰的身体内散发出来，他整个人看上去就像是一个被一团黑色的光芒所笼罩了一样！

    轰！

    方辰的身体内发出一声无形的轰鸣声！

    啵！

    随后一道恐怖的气息从他的身上散发出来！

    与此同时，那些黑光迅速消失，一切恢复了平静，仿佛从来没有发生过。

    那枚玉片也悄无声息的回到了方辰的乾坤戒内。

    方辰睁开眼，眼中闪过一道黑光！

    “真龙之元果然不凡！”

    方辰嘴角轻轻上扬。

    他吸收了真龙之元后，体内发生了巨大的变化！

    他的经脉经过真龙之元洗髓后，要比以前强大数倍。

    这个在修炼中就能感受出来，他吸收灵气的速度绝对骇人！

    不仅仅是经脉，还有丹田也是一样。

    他的丹田要比以前扩大了三四倍！

    这可是很吓人的！

    同阶之中，他的灵力要比其他人雄厚很多！

    换句话说，方辰现在如果和炼体九层后期巅峰的高手拼灵力的话，完全不惧，甚至还能镇压对方！

    现在他的境界低，还看不出来什么，一旦方辰踏入更高的境界，才能够体现出来！

    还有一点，他的体内隐藏了一丝真龙之气！

    何为真龙之气？

    那就是真龙的气息！

    要知道，真龙的威力十分强横，可以和圣尊级别的强者抗衡，它们释放出来的真龙之气，足以镇压圣尊之下一切的强者！

    不仅如此，这真龙之气还有防御的作用。

    当然了，这些方辰并不知道。

    毕竟这真龙之元都是传说中的东西，只有寥寥几笔的记载，方辰此刻吸收这真龙之元也就只能感受到体内的经脉变化。

    忽然间，四周剧烈的摇晃起来！

    方辰冷冷一笑，他把这蛟龙修炼出来的真龙之元给吸收了，这家伙当然察觉到了。

    蛟龙和真龙不同，真龙的真龙之元被夺取后，用不多久会死亡，但是蛟龙却不会。

    因为蛟龙还没有真正的化龙，它依旧需要依靠内丹修炼，等到它完全化龙后，体内的内丹完全转换成了真龙之元，那么真龙之元一旦被夺取，那么它就只能等死了。

    不过，虽然蛟龙不会因此死亡，但是却要重新修炼！

    要可别看方辰刚才炼化的那一小枚真龙之元，那可是它足足修炼了三百年才修炼出来的！

    可想而知，蛟龙想要化成真龙的岁月，实在太漫长！

    这蛟龙修炼了这么久，早就修炼出灵智。

    它打死都想不到，就是因为他吞下的这个人族，竟然把它辛辛苦苦修炼出来的真龙之元给吸收了！

    吼！

    湖泊中，蛟龙那巨大的身躯猛然窜了出来！

    仰天大吼一声！

    将整个湖泊中的湖水搅动的天翻地覆！

    周围的树木更是被它撞断了一大片！

    那一根根的大铁链剧烈的颤动，好像随时都要被挣断一般！

