    我们县老爷不在。

    李大老爷被一句话撅回来了。

    他忍着气追问：“什么时候回来？”

    “述职去了，不知道什么时候回来，”衙门里的人说。

    “尽会添乱！”

    大老爷甩着袖子走人。

    述职，少则半月，多则两三个月，等那石县的知县老爷回来，他们家的祖坟都凉透了。

    衙门外面，自家的马车跟前，大老爷捶捶自己心口，心塞透了。

    一脸沉静的李问晃过去道：“事已至此，伯父可有什么好法子？”

    大老爷说：“先别向任何人透露。你同伯父一起想办法把祖坟地弄回来再说。”

    怎么弄？

    李问不动声色的打探：“可要准备银子？”

    “人还没找着呢！是个什么玩意儿也不知道，”大老爷的这个心啊，转头叫人在去山口村。

    这次，大老爷不但亲自出马，还亲自找到里正家去。

    李问在村子里露了太多面，大家都知道他认识谷小雨，去了会露馅，他只能找个借口下车，等着，然后猜谷小雨会怎么样。

    其实，他不过是为了保护故去父亲的坟，大老爷刚刚的话已经退步，他真没必要生谷小雨的气。

    昨天晚上怎么没通这点呢？李问揉了揉缺觉的眼睛，沿着后山脚，朝山上走。

    *

    同一时刻，山口村，里正家。

    “怎么，怎么可能？”里正老头子捧着从衙门抄录的文书，人要晕了。

    大老爷冷哼一声，乜斜着他道：“白纸黑字，写的清清楚楚，还能冤枉了你？”

    “您给我一百个胆子我也不敢卖李家的祖坟地啊，”里正带着哭腔喊冤。

    其实，他心里清楚，清楚自己上了大当了。

    这事儿不可能因为他喊几声冤就揭过去，里正把恓惶的脸收一收，解释：“当初卖的是后山方圆一里地，我没想到祖坟地，更不可能把祖坟地算进去，这根本不算卖，这文书没用。”

    大老爷冷着脸：“你说没用就没用？”

    里正的眼珠乱转这，撸把鼻涕，道：“这事不难解决，您在这儿等等，我去找人，您千万等等哈。”

    他吼自家婆娘好好招待，着急忙慌的去找谷小雨。

    大老爷当即给管家使眼色，倒要看看买李家祖坟的人是有意还是无意。

    里正只能满头冒汗，一路小跑着拍谷小雨家的门。

    “小雨——”

    他拍着门，使劲儿喊：“谷小雨——快出来——”

    “什么事啊。”

    谷小雨揉着没睡醒的脸开门，喊一声：“这会儿呢。”

    家里屋子少，她跟姐姐们搬王氏这边住了。

    里正听着招呼声回头。

    “啊——”

    跟在后面的李大老爷们，疯了。

    里正吓一跳，哎呀哎呀的拍大腿，骂：“赶紧把那些畜生弄回去。”

    披着件衣裳站在门口的谷小雨，视线朝里正身上一射，冷眼道：“给你个机会，重新说。”

    里正想抽自己的嘴，重新说：“赶紧把那些祖宗弄回去！”

    她身边围着一群狼，而且那些家伙不知道在吃什么，嘴上沾的都是血，只看着就觉得腥味扑鼻。李大老爷几个人更是快被这一幕吓飞了。尤其是李老爷，管家下人们都跑了，他一个人站在路中央，脸上一点人色都没有，嘴里呼哧呼哧的。

    这是吓坏了。

    里正赶紧跑过去把大老爷扶住咯，给他顺气：“别怕别怕，看着是狼，其实跟狗差不多。”

    “谷小雨——”

    里正怒目而视。

    “行啦，行啦，”谷小雨穿衣裳，打哈切，让群狼回去接着吃，她把门关上，然后一步一个哈切的走过来了。

    里正气的，眼一个劲儿瞪她，道：“还不赶紧给李家的大老爷请到家里？”

    “不不不，”大老爷不去，打死他也不去。还有管家那些个狗才，竟然全跑了。

    谷小雨又打哈切：“人家不去，你老有事说事吧，这大清早的。”

    “大清早个屁！”里正被她气的口不择言，说，“都他娘日上三竿了。”

    “所以啥事？”

    “……”说起这个，里正小心翼翼的看大老爷一眼，又跟谷小雨吹胡子瞪眼，“你买后山那些地的时候把这位老爷家的祖坟地也一块儿买了，你现在，把那个地让出来。”

    谷小雨漫不经心的眼睛这才正正经经的朝大老爷看：“那些坟是你们家的？”

    这是一句废话。大老爷心悸的点点头。

    谷小雨又打个哈切，摆摆手：“没事，你家的你搬走吧。”

    里正只觉得一股子电流从四只蹿过去：“……你疯啦？”

    她：“我没疯啊，我要地，我不要坟。”

    谷小雨的视线放到脸色跟吃了翔似的大老爷脸上，说：“按道理讲，那方圆一里地都是我的，所有的东西也应该都是我的，但人嘛，得讲人情。你把坟地的陪葬啥的都收拾了吧，我不要。”

    “你你……你还想要人家的陪葬品？”

    里正这辈子没听过这么离谱的话。

    大老爷觉得自己的话都让里正说了，正欲开口，那里正拽着谷小雨，给她拖一边去。

    俩人对着墙嘀咕。

    里正用第三个人听不到的声音低吼：“别闹了，赶紧把祖坟地还给人家！这是府城李家的大老爷，你真失心疯了，这样的人家也敢算计。”

    谷小雨抬手，把里正抓自己手臂的手一甩，委屈坏了：“我买的地，我凭什么给他？”

    “你别装了！”

    里正吼的脸上爆青筋。

    买后山的地之前，这死丫头特特的问过李家的事，那会儿里正想不到，现在了，还想不到自己被她坑了，那才是有鬼。

    要知道她是打这样的鬼主意，打死里正，他都不把后山的地卖给她。

    她这是想给他害死，看她这个装疯卖傻的样儿。

    里正满脸崩溃，真是求她了：“祖宗啊，你赶紧把祖坟还人家吧，咱们惹不起。”

    被狼群吓的三魂六魄暂时离体的李大老爷，缓过来了，他把磨磨唧唧不知道嘀咕什么的俩人分开，直接冲谷小雨说，“想要多少银子，开价吧。”

