    第820章滋生灵根（一）

    “主人，前方三百米的深山涵洞有一条地下暗河，正适合他们哥几个.......”

    小翠鸟美滋滋的吃了妖丹，扑棱着小翅膀在附近的山林转了一圈，又给主人传来新的讯息。

    “大家跟我来。”

    林倾落心下一喜，眉梢飞扬：“音儿找了个好地方，今晚你们就服用通灵果。”

    “好。”

    一众少年郎欢呼雀跃,连同林逸轩在内，笑着笑着，都流下激动的泪水。

    **

    夜色深深，空旷无人的山涧涵洞，六位少年郎相隔数米，围坐成一圈,人手一粒通灵果，聆听林倾落的讲解。

    “通灵果洗涤经脉,服用之后会有烧灼的感觉，咬牙坚持一晚，绝大多数的凡人都能滋生灵根。”

    林倾落盘膝坐在圆圈的正中间，俏脸稍显凝重。

    “大家放心服用，我和澜哥会给你们护法。”

    “妹妹，也有人服用之后滋生不了灵根吗？”

    林瑾鹏略微有点紧张，唯恐自己成为被老天爷舍弃的苦命儿。

    “有是有，很少。”

    林倾落展颜一笑，柔声宽慰：“大家放松心情，多给自己一点信心，不要想得太多，服用之后摒除杂念，才能更快进入状态，滋生灵根。”

    “好。”

    六位少年齐声答应，包括林瑾鹏在内，全都深吸了一口气，正襟危坐。

    “都准备好了吗？”

    林倾落眸光灼灼。

    “好了。”

    六位少年神色肃穆,齐声回答。

    “现在开始,闭上眼睛,摒除杂念，服用通灵果。”

    林倾落眉眼凝重，再一次细心叮咛：“脑子里什么都不要想，一心一意对抗身体里的烧灼感，实在疼的不能忍受，喊出来，我和澜哥会助力大家渡过难关。”

    “好。”

    六位少年齐声答应，依言闭上眼睛，服用通灵果。

    **

    一个时辰后，六位少年的身体都起了反应，皮肤烧灼的通红。

    林逸轩的头顶冒出丝丝淼淼的白气。

    “巫族血脉，天赋异禀，与修炼一途，也大有益处。”

    小翠鸟难得有新乐子，美滋滋的站在主人的肩膀上看好戏，顺便点评几句。

    “嗨。”

    林倾落眸色深深，幽幽的瞟了眼他眉心的红痣,心绪复杂：“修练非一日之功,但愿老天开眼,能给他足够的时间，改变命运。”

    “秘地马上就要开启了，上次咱们收获颇丰，这一次，一准也会有爆棚的好运气。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝，无时不刻都在用自己的方式，给主人鼓劲。

    “嗯，你说的对。”

    林倾落果然来了精神，神采飞扬：“咱们进入秘地大干一场，把天才地宝都抢回来，给大家储备下足够的修炼资源。”

    “哈哈哈，太好了。”

    小翠鸟顿时豪气勃发，自信满满：“本神兽宝宝大展神威的时刻，终于来到了。”

    *

    又是一个时辰过去了，王猛等人的头顶，也依次冒出丝丝淼淼的白气。

    林倾落抬眸望去，六人的身体都涨的通红，皮肤滚烫，脸上露出痛苦的神色。

    “啊。”

    风翼实在忍受不了烈火焚身的痛苦，倏然一声惨叫，倒在地上，抽缩成一团，不停的翻滚。

    (本章完)

