    本书将在今天中午12：00正式上架，作为一个十年老扑街（可能连扑街也不算），这是第四本上架书了，却是我第一次写上架感言。

    本书上传前，我其实是想换个马甲的，新马甲名字都想好了，叫做‘十年磨杵’。想着扑街十年，也该有些收获了吧？

    只是在注册的时候，发现这个名字已经被人占用了，就没了心情，干脆继续用这个账号上传了。

    这本书相对于前面三本书来说，成绩无疑是很好的。在各位读者的支持下，在编辑拂尘大大的帮助下，本书登上了三江和首页强推。

    对于我来说，这无疑是足以慰藉的里程碑式收获。

    在此，我要衷心感谢各位读者的支持，还有编辑拂尘大大的支持与帮助！拜谢！

    有此收获，上架感言就不哭惨了，说些感言吧。

    扑街十年总还是有些收获的，还是那句老生常谈：大纲很重要！大纲真的很重要！大纲非常重要！

    一本小说，大纲就是它立起来的基础。我用十年时间、四本太监的扑街小说，得出这么一点众所周知的经验，实在是有点汗颜。

    希望我以后能记住这个教训，然后更进一步。

    而至于这本书，目前整体的大纲是有的，但是细纲与人设却是严重不足，因此导致了许多问题。

    其中最大的问题就是主角定位不准，让许多读者看着没有代入感，且有些难受！

    汗颜！

    目前我正在努力改善这一点，希望能够不负各位支持我的读者。

    在此不得不再次感谢一直支持我、忍耐我缺点的各位读者，你们的支持是我的动力！

    转回正题，说一下更新问题。

    三江和强推期间，每天都是三更的，上架之后肯定不会比这个时候少，至于是三更、四更还是五更，就要看成绩了。

    12:00时，我会先上传五章更新，首订不敢求太高，自己的水平自己知道，能破千我就烧香拜佛了。

    但是做人总要有点希望吧，所以做个承诺，若是首订真的过千了，每加一百就加更一章，且后面日常更新，不会少于四更！

    至于说打赏，就不敢求了，这本书的打赏一直以来就不算理想。

    但若是真的有豪客愿意打赏，那就一个盟主加一更吧。

    此上！扑街作者，一点散碎之言。

