    翌日。

    难得一个大晴天。

    左崇明更难得的起了大早。

    慧海懂事的打好热水，将盆送到屋里：“明哥起这么早？”

    “有事。”

    左崇明敷着脸，懒洋洋的道：“我虽然答应明德，保你三年不死，但我不可能时时带着累赘。”

    “所以昨儿跟高宇谈了谈，让他帮忙给你弄了份活计，不仅能裹住吃喝，还能锻炼你的心态。”

    慧海听得一愣一愣的，忍不住好奇：“什么活计？”

    “镇抚司的屠宰场帮工。”

    左崇明甩手丢给他一封信，刷着牙说：“虽然不算正式的官皮，但一般人定然不敢招惹你。”

    “你不是很想斩妖除魔吗？那就先去那里历练一番吧，多见见血，历练心态，了解妖魔……。”

    慧海疑惑不解：“为什么镇抚司要设屠宰场？高宇怎么跟他们有关系？”

    左崇明嗤笑：“阴煞宗都有提炼妖魔精粹的秘法，你以为朝廷没有？屠宰场就是干这个的。”

    “但镇抚司内部以功勋值结算，在外面没法用，所以很多人完成最低目标后，会把妖魔卖给高宇。”

    慧海惊骇的瞪大眼睛，结结巴巴说不出话：“这，这……”

    这简直颠覆了他的三观。

    他万万没想到，以斩妖除魔，维护百姓的镇抚司，私下里也做这种勾当。

    “别大惊小怪的。”

    左崇明吐了口唾沫：“正所谓熙熙攘攘，利来利往，利益才是硬道理，口号喊喊就行了，谁照做谁蠢货。”

    “我知道了。”

    慧海隐约明白过来，为何师父在弥留之际，会选择把他托付给左崇明，而不是季萱萱她们。

    除了害怕传承被玄剑宗贪墨以外，恐怕还有一部分原因是……跟着左崇明，才能经历更多。

    咔嚓！

    左崇明搓搓手打开铁箱，一件一件的穿戴铠甲。

    这玩意穿起来挺麻烦的。

    其实平时的衣物穿戴也很麻烦，尤其是有钱人的穿搭，往往需要二三人服侍，才能尽快搞定。

    冰蚕丝鳞衬和千锻百链衣，就是衣服和裤子两部分，直接套上扣住扣子就行。

    倒是血纹镇魔甲部件较多，铁靴，腿甲，臂甲，护肩是成对的，胸甲，裙甲，腰带，头盔是独立的。

    咔嚓，咔嚓……。

    随着左崇明的动作，盔甲登时发出铿锵之音。

    他整个人都壮了一圈，身高达到两米多，若拉下头盔的面甲，简直就是一尊煞气冲霄的铁塔。

    “好在只需穿一次。”

    左崇明含糊的咕哝着，随着心念微动，却见身上铠甲渗出一层蓝光，下一瞬凭空消失无踪。

    “诶？”

    慧海懵逼出声，见鬼般的揉了揉眼睛，不可置信的叫道：“明哥，你身上的铠甲呢？哪去了？”

    他发誓自己没眼花，左崇明身上这套沉重的铠甲，确实是一眨眼就消失了。

    “在这里。”

    左崇明扬了扬手上多出的戒指：“初级灵戒的残次品，暂时勉强够用，迟早要淘汰的货色。”

    “灵戒？残次品？”

    慧海脸上茫然越加浓重，这句话又触及他的知识盲区了。

    “储存东西的玩意，但不能放活物。”

    左崇明解释：“内部空间像是充满弹性的囊，只要总重量不超过承载上限，就能将之放进去。”

    慧海只看到那枚戒指蓝光闪烁，左崇明身上再度浮现出沉重的铠甲……。

    “真神奇。”他羡慕的叹道。

    这一幕对十几岁的少年来讲，简直是太过魔幻了。

    “初级灵戒的标准是百钧，三千斤。”

    左崇明身上的铠甲消失：“这个只有两千五百斤，所以说它是残次品，但价格在二百元石左右。”

    这玩意就是高宇预支的部分报酬，剩下二百元石，要等事情结束后再结清。

    “走吧。”

    他带着慧海，径自朝镇抚司赶去：“接下来这几天不太平，晚上就在镇抚司住下，别出去就行。”

    “知道。”

    慧海没问为什么，因为问了对方也不会说，说了他也不一定懂。

    ——

    ——

    风雷武馆。

    高宇大清早便来拜访。

    “富管家，快上茶。”

    李卓云连忙将他引入正堂，压低声音问道：“师兄，是不是有消息了？”

    高宇苦笑着回答：“昨天我回去之后，手下向我禀报，前段时间确实有个化劲武者出现过。”

    “他跟摊主产生了口角，双方有交过手，我找来看过摊主的伤口，确定是圆满的般若掌无疑。”

    李卓云精神一震，沉声问道：“然后呢？”

    高宇无奈的道：“然后我派人去查，可守卫说此人在你回来的当天，已经朝永安县赶去了。”

    “永安县？跑了？”李卓云脸色铁青。

    高宇从兜里掏出一张画像，叹了口气：“这是根据摊主所言，我命人绘制的人像，师弟你且收好。”

    “劳烦师兄了。”李卓云忍着怒意接过，脑门的青筋突突攒动。

    “额，师兄有句话，不知当讲不当讲。”

    “师兄但说无妨。”

    高宇低声说道：“那些武馆地头蛇是忌惮你，才借飘血阁的手除掉伯父。”

    “你的意思是……”李卓云心里微动，若有所悟的问。

    “借刀杀人，刀只是工具，谁都可以用。”

    高宇冷笑：“既然他们能用，咱们为何不能？且他们不讲道义在先，咱们何必迂腐于规矩？”

    “言之有理。”

    李卓云怦然心动，但很快便苦笑道：“可是我不知道飘血阁的驻点在哪，怎么找他们发悬红？”

    “我知道啊。”

    高宇诚恳的说道：“况且，借飘血阁之手杀了他们，不但能帮伯父报仇，还能完成伯父遗愿呢。”

    李卓云皱眉问：“前者我倒明白，后者……还望师兄明言。”

    高宇含笑道：“许多武馆的牌面，就是馆主做顶梁柱，一旦他们死了，平安县的势力便一盘散沙，届时……。”

    “一箭双雕，好办法！”李卓云听得目露精芒，不由得抚掌赞叹：“师兄智慧啊。”

    其实若只是杀人，他亲自出马也可以。

    但这些武馆背后，大都有关系人脉，一旦让这些人联合，李卓云也有点兜不住。

    高宇的主意正中他下怀。

    既然那些武馆不讲道义，那他就以彼之道换彼之身。

    届时就算闹起来，李卓云也有立场可站。

    还是那句话，立场很关键！

