    这些马贼自然就是灰胡和他的那些手下，他们得知窦良被杀之后，以为自己伏击计划失败，担心这只肥羊跑了，所以就连夜赶过来干脆利落的直接发起袭击。

    因为来的突然，营地这里甚至都没能做出什么反应。

    看到手下马贼轻松就突入了营地，远处观战的灰胡哈哈大笑“这些马和女人，都是我们的了！”

    身边的亲信们，自然是毫无吝啬的送上香屁。

    然后他们就在一片嘈杂之中听到了刺耳的弓弦声响。

    都是靠骑马射箭过日子的，对于弓弦的声音自然是非常敏感。

    灰胡很清楚的听出来，这是弓弦在高速震动时候带动的声响。

    目光迅速看向了弓弦声传来的地方，接着被点燃的帐篷与众多的火把，他看到了一个健壮的身影一边迈步前行，一边不停的张弓搭箭。

    那人走路不快，可张弓搭箭的速度却是让他瞠目结舌。

    一箭接一箭的，不过呼吸之间七八箭就射出去了。

    灰胡知道真正的用箭高手，的确是可以在短时间内射出多支箭矢。

    可问题是，那都是短时间的爆发。而那边的身影一直在不停的射箭，几个呼吸下来两袋箭囊都要射空了，可频率与节奏依旧是没有什么变化，还是那么快！

    ‘嘣！’

    只不过是一把普通的角弓，在短时间内高强度的使用之后，终于是绷不住的被扯断了弓弦。

    王霄随手将断了的弓仍在地上，一起扔掉的还有两个箭囊。

    正当他准备上前肉搏的时候，陶方却是在十几个武士的护卫下冲了过来。

    “王壮士，给。”

    看着递到自己面前的角弓，看着四周众人期待的目光。王霄恍然明白了，自己之前接连射落了数十个冲入营地的马贼，让这些人把自己当箭神了。

    至于说现在怎么办？那当然是接着射了！

    不远处的项少龙也是看傻了眼‘奥运冠军也没这本事吧？’

    不提射移动靶的准确度，单单是王霄不停的拉弓放箭，这得是多么强大的臂力与持久才行啊。

    普通弓箭手，接连射个十几二十多箭，基本上就会手臂酸痛，需要长时间的休息了。

    像是王霄这样的，眼都不眨的射出一二百箭，换做别人手臂废了也做不到。

    等到王霄扯断了第三张角弓之后，他没有再拿第四张。

    因为接连不断冲入营地的马贼都已经被他所射杀，营地外面的全都调转马头，仓皇的四散逃亡。

    王霄的目光越过黑夜的遮蔽，看向了数百米之外的一座小山包。

    策马在小山包上的灰胡，惊恐的调转马头，头也不回的疾驰而逃。

    没办法，王霄一口气在短时间内射杀这么多马贼的事情，直接就把剩下的马贼们都给吓尿了。

    别看他们还有几百人，这个时候早已丧胆，根本无人敢于上前。

    现代世界的人，大概很难懂得射箭在上古时代的意义。

    别的不说孔丘提出的君子六艺之中，射就是与书并列第一的最重要技能。

    而在战国时期之前，一名顶级射手就是国之重器，真正的国宝级别的存在。

    像是楚国的养由基，出战之前都是要楚王亲自去往宗庙，祭祀祖先之后将供奉在宗庙的最好的利箭取出来交给他使用。

    与晋国爆发世界大战的时候，也都是由养由基出面，与晋国的神射手做一对一的对决。

    那段养由基巅峰的时日里，晋国几乎都是被楚国压着打。

    一位强大的弓箭手，哪怕是进入了战争规模急速扩大的战国时代，也是备受瞩目的存在。

    而像是王霄这样短时间内射翻了一百多人的存在，已经是超出了众人的想象界限，惊为天人的存在。

    陶方干脆利落的冲过来行礼“王壮士神威，救了我们所有人，这份恩德绝不敢忘！”

    四周的武士们也是纷纷上前送上香屁，毕竟在王霄看来毫无尿点的速射弓箭，在他们看来那都是神乎其神的神迹了。

    王霄无所谓的打了个哈欠“我困了，剩下的事情你们去收拾？”

    “这是自然。”陶方连连点头，然后招呼那些躲在帐篷里的妹子“婷芳氏...”

    点了几个妹子的名之后，陶方喊着让她们去服侍王霄休息。

    王霄干脆的抬手做出阻止状“不用，让她们去陪项少龙就行。”

    借着火光能够看清楚，这几个妹子的素质也不算低了。只不过王霄很清楚她们都是做商务陪伴的，真心是没有兴趣。

    一旁因为王霄占据了所有的光芒而有些黯然的项少龙，没想到居然有这么好的事情砸在自己的头上，原本心中的不满瞬间就化为感激。

    至于美蚕娘那儿怎么说，那就要靠他这位著名渣男的嘴了。

    而王霄这种不食人间烟火的态度，却是惊住了陶方等人。

    他们也不相信王霄会是坐怀不乱的圣人，可为什么不要商务陪同呢。是看不上眼，还是另有所好？

    这种事情在纷乱的战国时代里，完全就是再寻常不过的事儿。

    王霄这样的推拒，反倒是会让别人感觉他或许是另有所好。甚至陶方都已经开始在心中寻摸着邯郸城内那些出众的小鲜肉。

    第二天一早，商队就立刻启程前往邯郸城。

    打跑了灰胡这股早就盯上商队的马贼之后，一路上倒是波澜不惊。

    倒不是说这里的治安状况好的出奇，毕竟这样的时代里，出门在外遇上山贼那可不是什么概率性的事件，而是必然性的事件。

    只不过这些山贼们的实力不足，用不着王霄出手。商队的护卫武士们就足以对付。尤其是项少龙，更是热衷表现展露出了他身为特种部队精英的实力，让陶方等人都是刮目相看。

    项少龙很聪明，展现自己的同时还明讲暗示的表示，自己和王霄是好哥们，是一个地方来的好兄弟。自然而然的又把自己的形象拔高了一节。

    几天之后，商队来到了赵国的一处大型城池武安。

    历史上大名鼎鼎的武安君有三个，白起李牧与苏秦。只不过这个武安并非是武安君的封地。

    武安君封号的真正来源是‘言能抚养军士，战必克，得百姓安集，故号武安。’而不是因为武安城。

    “你骑马的技术真好。”

    身边有美人相伴的项少龙，很是艳羡的看着骑术绝佳的王霄。

    在穿越来这里之前，项少龙也是有过骑马训练的。只不过在现代世界之中，这仅仅只能算是一种应景的训练。毕竟在现代世界里，能够用到骑马技能的机会实在是太少了。

    而王霄这里的话，基本上每个世界他都要骑各种马...不只是胭脂马！

    单纯只说技术的话，那王霄策马奔腾的技术，绝对是天下无双。

    “还行吧。”王霄无所谓的摆摆手“熟能生巧而已。”

    王霄没兴趣搭理明显身子有些虚的项少龙，他正在打量着武安这座赵国大城的市容。

    这里高堂邃宇，层台累榭，房舍都极具规模连成片。在这个时代来说，的的确确是一座大城了。

    只不过街道上的行人数量看着有些少，更夸张的是男少女多。

    至于原因，那也是很简单。九年前那场被史书所记载的旷世大战，一战就让赵国损失了四十多万的男丁。

    要知道哪怕是七雄之中第一流的赵国，也不过四五百万的人口而已。

    一场战役就损失掉了十分之一的人口，而且绝大部分还是青壮的男人。赵国几乎可以说是被灭国了。

    而失去大量男人的结果，就是赵国上下开始强行拉郎配。

    只要是妹子到了一定的年纪，就必须要出嫁才行。哪怕是寡妇，也得再嫁。

    为了能够恢复人口，赵国已经是什么招数都用上了。

    乌家在赵国有着很大的影响力，所以陶方带着商队进入武安之后，可以住大房子而且吃喝都能照顾的很好。

    晚上的时候，没有了约束的项少龙，继续着他的渣男生涯，也不怕身体越来越虚弱。

    看着急匆匆拉着妹子们跑进房间里的项少龙，王霄耸耸肩膀说“既然你不要，那我捡起来可就是我的了。”

    原本项少龙在武安城内会有一份机缘，那就是继承了墨家巨子的身份地位。这对他以后的发展有着巨大的促进作用。

    只不过现在项少龙沉湎在温柔乡之中，那王霄只好自己出面去拿下了。

    夜半时分，王霄悄然离开了商队，去寻找偏僻之处的土地庙。

    武安城挺大的土地庙也是有几个，里面住着一些老弱病残。

    一直找到第三座土地庙的时候，王霄这才察觉到一股强大的气息。

    到了他这种程度，单纯的隐匿身形已经没办法瞒得过他的感知。

    因为王霄现在已经可以感知到人的生命力。

    之前那两座土地庙里的老弱病残，生命力都很虚弱，自然不可能会有墨家巨子。

    要知道这个时代的诸子百家，哪怕是未来手不能提，肩不能扛的儒家，都是拎着剑就敢走天下的猛男。更何况是类似于环保组织的墨家了。

    所以在这里感受到强大生命力存在的王霄，干脆的直接走了进去。

    站在庙内的王霄，向着那人的藏身之处喊了一嗓子“出来见个面呗。”

    轻缓的脚步声之中，一个麻布葛衣，光着脚的中年汉子迈步走了出来。

    汉子身材高大威猛，不过身上衣着服饰却是素净的很，气质上看着有些苦行僧的感觉。

    他打量着王霄，疑惑询问“敢问足下何人？”

    “救你命的人。”

