    王弘与灵元二老闲聊一会，准备就此离去，他这次出来已经有十多年时间，该回去看看了。

    另外，自己应该好好修练一段时间了，比如今天这种情况，若非是红衣女子，他没有任何自保之力。

    他正欲告辞，这时，却有一人来报，说是各族的化神强者前来拜访。

    各族之间，之前还曾打得你死我活，那怕是人族和妖族，现在的联盟也没有以前紧密。

    在这里驻守秘境的十多年，各方势力虽不至于老死不相往来，但也极少交流。

    王弘心中隐隐有些猜测，无非是想要打探红衣女子的底细，最多再加一个共同对付荒族。

    对于红衣女子这种突然冒出来，有点奇异的人族强者，各方势力自然想要打探些情况。

    暗中调查肯定少不了，但明面上询问一下，不管结果如何，反正也不会费多少事。

    想到此处，王弘对灵元二老说道：

    “二位道友，我猜测各族强者此来肯定会与这位前辈有关，我们不如提前做些准备。”

    三人当即商议了一套应对之辞，结合当前小元界现状，以及人族处境，三人对好了一套说辞。

    然后王弘带着红衣女子离开了此处营帐，由灵元二老接待各族强者。

    若非此战，他在小元界几乎没任何声望，人家对他肯定也没什么兴趣。

    至于红衣女子若是与这些人见面，反而容易被看出一些不妥之处不如离开，还能保持一些神秘感。

    在王弘离开后，由灵元二老接见了各族访客，双方经过一番虚伪的客套之后。

    一名生有两个头颅的魔族强者问道：“今日之战，幸亏有那名红衣前辈相助，我等此来，想要亲自向前辈拜谢，还请两位道友代为通报。”

    灵元二老早已料到对方会有此问，三人早已商议好，以保持口风一致。

    “抱歉，此事老夫却是无能为力。”白灵子捋了捋长须? 摇了摇头无奈地说道。

    “这是为何？”这次问话的是妖族强者。

    “因为这位前辈正在修练一种上古失传的奇功? 名为《阴阳枯荣生死诀》，已经连续沉睡五百年? 一直都处于一种奇异状态。

    此次也是情况危急? 不得已之下，才贸然惊动老祖? 已是万分不该。

    现在又岂能以一些凡尘俗事来影响前辈静修。”

    白灵子说出这一堆胡编乱造的道理时，面不红? 气不喘? 双目真诚地望着诸人，表情中还带着对前辈的敬仰。

    不管各族强者信不信，反正他自己是信了，总之? 他用这一套理由将这些人都打发了回去。

    以后对外的说辞就沿用这一套了? 如今人族势弱，正好可以拉大旗做虎皮。

    王弘在各族强者离去之后，也告辞离，开了此处营地。

    至于灵元二老等人，他们还需要在这里继续驻守下去。

    虽然目前无法进入? 但万一什么时候又能进去了呢。

    这处秘境可是一片巨大的宝地，里面的宝物都是远远高于小元界修练水平的。

    秘境中随便漏出点什么东西? 无论对于小元界各大势力还是个人，都是一笔巨大的财富。

    相信在这一次秘境探索之后? 不知又能造就多少高阶修士，小元界的整体实力起码能提升一两个台阶。

    王弘在离开秘境之后? 便再次通过中洲大陆的传送阵? 很快就回到了齐州岛。

    沿途倒是有不少窥探者? 王弘没怎么放在眼里，他现在带着一个大杀器在身边，没必要惧怕这些牛鬼蛇神。

    只有几个消息不太灵通的夺宝修士，被人教唆着想要拦路抢劫，都死在了王弘刀下。

    离开十多年，再次回到齐州岛，发现齐州岛经过这些年，又变得繁荣了许多。

    最直观的是人口的增加，在他回来的当日，正好看见仙道商行用飞舟拉了几十名资质不错的孩童，飞回齐州岛。

    这些年，刘长生和徐仑从来都没有停止过招收新人，在风梧大陆已经搜索过好几遍，甚至对于相临大陆也有所涉及。

    至今，齐州岛的总人口终于达到了两百万。

    新增加的人口，除了本岛上自然生育人口，其他新招募人口全都是拥有一定资质的孩童。

    相对于成年人，孩童的可塑性更强，各方面都可以再行培养。

    “恭迎陛下！”

    徐仑等一众官员全都远远地迎了出来，行礼拜见。

    对于王弘身旁又多了一名绝美的红衣女子，除了木仙子和云清雅两名侍女关注较多，其他人是不敢多看的。

    “诸位平身！”

    在王弘的带领下，众人回到王宫大殿。

    王弘高坐于王坐之上，红衣女子仍然轻闭双目，站在他的身边。

    首先，各人都向王弘汇报了自己这些年的工作情况。

    “陛下，最近的十年，万傀秘境开发已经完成，现有各类灵矿六十九座，灵石矿脉一座。

    除了这些灵矿之外，空余的灵地也全都开垦成了灵田，目前有一半灵田已经根据其品阶，种植上灵谷以及各类灵药。”

    邋遢老道进阶化神之后，平时仍然坐镇万傀秘境，这次听说王弘回来，才特地赶回迎接，并汇报万傀秘境的情况。

    “灵田为何只种了一半？是因为种苗问题吗？”王弘问道，他对于种植灵物比较熟悉，已经猜到了一些。

    “正是如此，许多灵植的育苗比较麻烦，发芽率不高，育苗时间长，由于万傀秘境灵田面积庞大，一时之间找不到这么多灵植种苗。”邋遢老道回答道。

    “此事我早已经料到，因此，我这次特意收集了不少的种苗，现在正好合用。”

    “陛下英明！”

    “陛下料事如神！”

    马氏兄弟自然不会放过这种拍马屁的机会。

    王弘当然不可能料事如神，并没有提前准备幼苗，但他空间里一天一年，只要再托上十天半个月的，就能培育出一大批种苗。

    “另外，我这次在秘境中也有不少收获，稍后也从中挑选一些出来，可以放到万傀秘境中试种。”

    他这次在秘境中十年，收获实在是太多了。

    只要在没有外人的地方，他收获宝物往往只需一念之间。

    秘境中收获的众多高阶灵药，他准备都放到万傀秘境中试种。

    这些灵药品阶已经远远超出了小元界现有水平。

    若是能够培育成功，等到将来成熟，就算没有他的支持，也完全可以让大楚仙国成为此界最强势力。

    当然，他现在的目光已经不止于小元界，还有小元界之外无数的世界。

    邋遢老道汇报之后，工部尚书陈晓风接着禀报道：

    “启禀陛下，我们之前与人妖联盟总部的交易，已经成功完成，一共交付对方一千架巨弩，五千支普通弩箭，十支火焰箭。

    一共收获五百一十块中品灵石。”

    这其中五百块中品灵石，是支付那一千架巨弩和配套箭矢，还有十万灵石则是购买那十支火焰箭。

    当初王弘就没打算出售火焰箭，被人妖联盟恩威并用，最终王弘才勉为其难地出售了十支。

    “陛下，经过与人妖联盟的交易之后，加之巨弩之前几次实战威力的影响，咱们的巨弩已经在修仙界威名远扬。”徐仑这时候说道。

    “现在各家势力都想拥有几架咱们出产的巨弩，若是不在山门上装上几架巨弩，就会觉得睡觉都不安全。”

    “哦！已经发展到如此地步了吗，就没有其他势力成功仿制出来吗？”王弘也有些好奇地问道。

    “自然是有很多势力想要仿制的，而且根据情报，还真有好几家势力成功仿制出了巨弩。

    不过，炼制巨弩的原材料渠道，大部分都已经落到我们的掌握中，目前只有人妖联盟能够独自炼制出巨弩。

    而且，原材料的价格，也在我们的推动下，已经涨得很高，在高昂的成本下，人妖联盟也无法炼制出多少，自己用都不够，更无法向外出售。”

    “这样一来，岂不是把我们自己的炼制成本也推高了吗？”王弘又问道。

    闻言，徐仑又解释道：“我们自从收到人妖联盟的第一笔货物款，就将收获的灵石用于屯积材料。

    之后又以高价向各大势力出售了一大批巨弩。

    在各大势力反应过来之前，利用出售这些巨弩所得利润，将其中几种灵木材料收购一空。

    等到各大势力仿制出巨弩之时，市场上这几种灵木材料已经所剩不多，价格也翻了数倍。”

    待到徐仑说完，王弘也不禁对这一连串的操作，大加赞赏。

    以前没有人大量消耗这几种灵木，种植这些灵木的势力并不是很多。

    他们将现存的灵木收走，余下少量正在生长的灵木，每年出产并不多。

    其他势力就算现在种植，也已经晚了，毕竟灵木生长还是很慢的。

    等于现在大楚仙国几乎垄断了巨弩得销售市场，这些年靠着巨弩，已经让大楚仙国的财富又一次暴增。

    大楚仙国的发展，最早的时候，全都依赖王弘空间出产，支持起大楚仙国初期的快速发展。

    当培育出一定实力之后，通过与妖族的战斗，收获的大量资源又一次实力腾飞。

    这一次通过巨弩的销售，所得利益，足以让大楚仙国又一次财富暴增。

