    暮色恶魂被机关装置吸附在地上，一时间动惮不得。

    陆离手持【离之刃】，一个冲刺，上去就是一套疯狂输出。

    【离之刃】经过了数次锻造，再加上【吞噬】附魔的加持，伤害已经到达了一个前所未有的新高度。

    暮色恶魂的血量为250点。

    陆离一套拔刀攻击就直接带走了它超过40点的血量。

    这还是在没有达到sss评级的情况下！

    三刀下去，评级上升到了sss。

    这下子，【离之刃】的伤害直接拉满！

    原本【离之刃】砍一刀就有十多点基础伤害，在sss评级的加持下，直接暴涨到近三十点！

    陆离再次灌下一瓶加强版力量药水、

    又是260%的伤害加成！

    -78！

    -78！

    -78！

    一连串触目惊心的伤害数字蹦了出来。

    陆离自己都被这个伤害给吓傻了。

    按理说这三刀下去，再加上之前打掉的血，暮色恶魂应该已经被秒杀了才对。

    但是当陆离的攻击结束后，暮色恶魂依旧活着。

    暮色恶魂紧闭着双眼，仿佛睡着了一样。只是它的血量降低到了1点。

    任凭几人怎么攻击，血量始终维持在1点不变。

    “我擦嘞！这尼玛是锁血挂么？！”

    陆离忍不住骂道。

    以前只在别的游戏里见到过这种情况，没想到今天被他给碰上了！

    “怎么回事？它怎么一直不死啊！”

    幻影骑士有些着急了，眼看着就要复仇成功，结果却出现了意外。

    “肯定有问题，大家退远一点！”

    陆离突然发现暮色恶魂大脑门上的红色印记开始变深，便赶紧提醒道。

    就在众人后退的下一秒，暮色恶魂紧闭的双眼陡然睁开！

    它从口中吐出一颗火球，精准的命中了困住它的机关装置。

    “小心！”

    陆离奋力一跃，从高台上跳了下去。

    只听到轰隆一声巨响，高台发生了距离的爆zha，整个暮色高塔都摇晃了一下。

    陆离退到安全距离后，这才回头查看情况。

    他们数秒前所处的高台，此时已经变成了一片焦黑的废墟。

    “这火球的威力也太恐怖了吧！”

    幻影骑士惊呼道。

    陆离眉头一皱。

    不对劲！暮色恶魂的攻击怎么提升了这么多？

    恶魂火球的伤害虽然高，但绝没有这么离谱！

    就在他百思不得其解之时，1点血的暮色恶魂再次飞上了天空。

    随着高度不断上升，暮色恶魂早已干涸的血条也在不停恢复着。

    “你大爷的！玩个mc还出复活甲加狂徒是吧！”

    陆离现在只想骂人。

    这怎么玩啊！

    “没事，就算再给它十条命，也还是要死的！”

    幻影骑士自信的说道。

    之前众人齐心协力对付暮色恶魂，还是很简单的。

    大不了再来一次么！

    下一秒，幻影骑士的脸色就变了。

    他突然发现，暮色恶魂的体型似乎开始快速膨胀起来。

    “这什么情况？！”

    听到幻影骑士的话，陆离定睛一看。

    只见暮色恶魂的血条已经完全回满，而它的血量上限还在不停地变高。

    250点。

    350点。

    550点。

    1000点。

    ……

    到了最后，血量一直飙升到了2500点之多！

    是原来的十倍！

    而暮色恶魂的体型，也差不多变大了十倍。

    陆离一看暮色恶魂的名字，已经变了。

    “暮色恶魂泰坦？”

    好家伙！

    这货比开挂还离谱！

    居然直接换了个种族！

    想必这就是暮色恶魂愿意臣服于泰坦一族的真正原因了。

    “你这条泰坦族的走狗！居然背叛了暮色森林！”

    幻影骑士指着空中怒声骂道。

    “一群蝼蚁，你们根本不懂泰坦族有多强大！”

    暮色恶魂轻蔑的望着下方的众人。

    当初泰坦族来到黑暗森林之后，它本来是有过反抗的念头。

    但是泰坦老大一眼就看中了它。

    “你身上有我们泰坦族的血脉！只要你愿意加入我们，我可以帮你变得更加强大！”

    泰坦老大的确没有忽悠暮色恶魂。

    远古时期，泰坦族的确有恶魂泰坦的存在。

    那些成年的恶魂泰坦血量最高能达到20万点！攻击力也是好几千！

    但是随着泰坦一族的没落，恶魂泰坦的血脉逐渐衰落。

    现在泰坦族里，已经没有恶魂泰坦存活了。

    它能在暮色森林找到暮色恶魂，这可是大功一件！

    泰坦老大当场就给暮色恶魂来个洗脑。

    还将如何激活泰坦之力的方法告诉了它。

    听到这些，暮色恶魂哪里还能淡定的了？

    他在黑暗森林里或许还算是一方霸主，但是在整个暮色森林之中，比它强大的怪物还是有不少的。

    就比如说火焰沼泽的九头蛇，就能轻松吊打它。

    听到能变强，暮色恶魂立马就倒戈相向，加入了泰坦族。

    按照泰坦老大的话，只需要在这里再呆上一段时间，泰坦一族大军就会彻底降临暮色世界。

    到时候，暮色恶魂就可以从泰坦族的高层那里获得更强大的力量。

    刚才陆离等人来对付它的时候，暮色恶魂压根就没当回事。

    结果没几个回合，它就因为自己的轻敌而付出了代价。

    好在它学会了泰坦之力的使用方法。

    这才得以活下来！

    现在，该轮到它来反击了！

    暮色恶魂泰坦的体型巨大，几乎可以用遮天蔽日来形容了。

    陆离等人在它的下方，看起来就像是一只只小蚂蚁。

    一股强大的压迫感随之而来。

    暮色恶魂泰坦挥动了一下庞大的触手，朝着陆离等所在的位置砸去。

    “不好！快闪开！”

    陆离第一个反应过来。

    这一根触手足有三四米宽，几十米长。

    要是被这玩意砸中，估计会当场嗝屁！

    砰的一声巨响，暮色恶魂的触手重重砸下。

    离得最近的一座副塔的塔尖，直接被砸断。

    陆离刚才站的位置，已经出现了一道深深的沟壑。

    一时间，碎石飞溅，尘烟四起。

    陆离突然想到了什么。

    他趁着暮色恶魂还没来得及收回触手，直接抽出【离之刃】开始在触手上疯狂的劈砍起来。

    -50

    -50

    -50

    这回伤害就没有之前的那么高了。

    想必是恶魂泰坦的防御变高了！

    不过好歹能减少对方一点血量，蚊子腿再少也是肉啊！

    可当暮色恶魂泰坦收回触手之后，它不屑的冷笑了一声。

    地面上的几只小恶魂飞上了天空，来到暮色恶魂泰坦的身边。

    天空再次出现一道闪电，　那些小恶魂瞬间消失！

    暮色恶魂泰坦的刚刚损失的一百多点血量瞬间补满！

    陆离脸色大变，他这回是真的感觉到了危机。

