    当初焦独会长创下了这种方法，但是因为某些特殊的原因，这种方法并没有流传下来，所以现在能看见有人使用通流炼丹法，这位长老已经激动得恨不得扑上去问白夭怎么学的。

    他之前竟然没有看出来，真是瞎了双眼啊！

    第一次炼制这种丹药，所有人都小心翼翼地，打起了百分之两百的精神。

    白夭开着真实之眼，一直在观察炉内的情况，好在一切都在她的预料之中，没有出现其他意外状况。

    其他炼丹师按照白夭的过程，炼制得十分顺利，只是有些方面，他们因为操作生疏，而导致了废炉。

    不过机会有两次，失败了一次，还有最后一次，要是还无法炼制出来，那下场就是淘汰。

    比赛对于每个人都是公平公正的，机会均等，能不能炼制出来，还是主要看自己。

    时间过得极快，白夭已经开始结丹了，炉内升起了袅袅白烟。

    果然她所描述的方法是没错的。一干长老纷纷将视线落在了她身上，按照她这速度，应该是第一个炼制出来的，那就看看她到底炼制得如何。

    只听闻“噗”的一声细响，丹成！

    白夭将丹药收入瓶中，那是一枚黑色有光泽的丹药，表面有一道深蓝色火焰一样的印记，不仔细看的话，难以察觉。

    观众席已经沸腾了，无不是赞叹白夭的。

    “她真的炼制出来了！”有人惊讶地喊着。

    “还是第一个炼制出来的，一次就成功了！”

    “这也太厉害了，不愧是这次大赛的黑马啊！”

    ......

    而那些长老更是紧紧盯着那瓶子看，几乎望眼欲穿，隔着这么远，他们也不好辨认啊。

    白夭将瓶子放在了桌子上，然后离开了赛台，她自己是炼制出来了，其他人能不能炼制出来，就要看他们的造化，她能做的，就是把详细的过程分享给所有人。

    本轮比赛的丹药，一定是与那梦魇爆发的战争有关，白夭心中多少猜到了一些，出这样的题目，肯定是炼丹师工会想要筛选出一批不错的炼丹师来进行大量炼制，投入战场，这样可以大大减小伤亡。

    毕竟梦魇这类的邪恶东西，也是害怕这种丹药散发的气味的。

    若是能给每个战士都配给一枚丹药，那面对梦魇大军，将会是碾压性的胜利！

    已经有裁判上前，将白夭的丹药给收走，第一个送到了年景龙的手中。

    旁边的长老们都纷纷围过来看，他们又是好奇，又是惊讶，这张丹方出现得比较晚，所以目前他们炼丹师工会中还没来得及安排人进行炼制，而白夭的这一枚，可以说是他们第一枚现世的散神离魂丹！

    “好漂亮的丹药。”一个长老忍不住夸赞到，这枚丹药表面完美无瑕，纹路清晰，而且已经有残地境三层的级别，不管放在哪，都是十分不错的存在。

    年景龙嘴角翘得老高了，他都替白夭感到自豪，不愧是尊主啊，他们都还没来得及研究的丹方，她只是半个时辰，就搞定了所有细节！

    “快去把她桌子上那张丹方也拿过来。”七长老急着就招呼一个裁判去拿，那张丹方他们可是从刚才开始就一直念叨着。

    不知道里面都记录了什么细节，要是他们能够有所借鉴的话，这场战争一定又会有新的突破和进展的。

    一位裁判小心翼翼地将这张丹方给取回，双手捧到了年景龙的前面。

    年景龙接过了丹方，其他长老更是围得更紧，纷纷盯着这张丹方看。

    丹方上字迹密密麻麻，但却是整洁大方，看着并不会让人觉得不适。相反，那清秀工整的字迹，已经印入了所有人心里。

    “绝妙啊，这木和灵草在这里竟然是这样用的。”一位长老发出惊叹。

    在这张丹方中，白夭展现出了她丰富的经验，甚至一些丹药十分隐蔽的用处，炼制方法都记录得很详细，这些笔记都已经堪称教科书级别了！

    “这火候前后一共经历了七次变化，每次在哪里变化，都写得一清二楚啊。”又一个长老赞叹着，没想到炼丹师工会还出了个这样的人才！

    “最后的大火结丹才是精髓吧，她虽然没有写为什么，但是特意做了标记。”一个长老指着结尾处的字迹，在一般丹药的炼制过程中，很少是大火结丹的，这类丹药一般都是猛药，很少人会去吃。

    “她前面已经解释过了，你们看这里，这些药汁之间因为药性会相互排斥，所以要用大火来融合结丹。”年景龙指着一处说道。

    于是裁判台上就出现这样一幕，一群长老围着年景龙手中的丹方嘀嘀咕咕着什么，时不时露出恍然大悟的表情，接着又继续比划着什么。

    白夭已经回到了台下，这一幕她自然是看在眼中的，她知道这张丹方最后会送到那些裁判的手中，所以才记录得特别详细，这也算是她为这场战争做一些微不足道的贡献吧。

    里面的内容她已经尽量写得浅显易懂，像他们这些年迈有着丰富经验的长老，是一定能看懂的。

    “白夭，你做得太棒了！刚才简直像极了众星捧月！”圣婉儿笑着凑了过来，现在想想，还是有些令人激动呢，她就是万众瞩目的那个！

    “我只是把经验分享给其他人而已。”白夭面不改色，这种场景她也不是没经历过，无论是万众瞩目或是众星捧月，她都不在乎。

    她只是在做自己热爱的事。

    白夭还特意关注了一下词玉和袁兮兮的表现，这两人领悟力都不错，炼制也是有条不紊，到目前为止，没出过什么差错。

    比赛时间一分一秒过去，出现了第二个炼制完成的人，是卢义温，他同样是本次大赛冠军候选人之一，白夭强劲有力的对手。

    “残地境一层级别，很厉害啊。”白夭嘀咕着，她的真实之眼可以清晰地看见那枚丹药的外观品质。

