    进球之后的周航没有庆祝，而是甩甩三根手指，跑着回防。

    太阳进攻。

    巴博萨跟小斯的挡拆再来。

    加索尔补防巴博萨，巴博萨今天状态太棒了，他将球击地给了进去内线的小斯。

    没有大加索尔在内线的话，湖人内线也守不住小斯的进攻。

    小斯直接飞起来在阿里扎头上完成上篮打进。

    49比41。

    湖人进攻。

    法玛尔遭遇巴博萨的紧贴。

    阿里扎过去接应法玛尔。

    阿里扎运过前场之后，给到右侧距离三分线外一米的周航。

    周航一拿球，直接拔起来就扔。

    拉加贝尔的防守虽然强势，但依然没想到周航会这么果断，他的反应稍微慢一拍。

    慢这一拍就防不住周航了。

    周航的远距离三分出手！！

    篮球仿佛是装上瞄准镜一般，划出导弹般的弹道。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐上一下之后掉了进去。

    52比41。

    太阳进攻。

    依然是巴博萨跟小斯的挡拆进攻。

    这次大加索尔没有换防出去，巴博萨也没有再给小斯，而是给到右侧的希尔。

    希尔运球点一步武贾西奇之后底角的漂移中距离。

    武贾西奇没有给到希尔对抗，希尔中距离稳稳命中。

    52比43。

    接下来三个回合，周航都没好的接球机会。

    湖人跟太阳的其他几个角色球员也纷纷得分。

    比赛来到7分23秒的时候。

    比分来到56比47。

    湖人进攻。

    法玛尔的运球被太阳球员破坏出底线，还是湖人球。

    双方进入官方暂停！

    暂停之后，湖人进行了人员调整。

    费舍尔、科比、周航、奥多姆、加索尔留在场上。

    太阳那边则是全首发了。

    湖人进攻再来。

    科比在罚球线的单打。

    奥多姆跟加索尔都在给周航做无球掩护。

    太阳的防守注意力都在科比那里。

    周航在左侧45度位置再次出现空档，科比看到周航的空档，背身单打中将球直塞过来。

    周航接球，调整都不用做，绝对的空档，出手三分！！

    “唰！”

    59比47。

    有了队友的配合战术之后，周航的跑位威力不断呈现。

    “犀利啊！”

    “牛逼！”

    “周航发威了。”

    “周航厉害！”

    “又是三分。”

    “周航最厉害的还是他的跑位。”

    “三分稳定的可怕。”

    国内球迷惊叹于周航的跑位跟三分球能力。

    尽管他们知道这是周航的擅长，但是每一次看到的时候依然觉得吃惊。

    张卫平说道：“在湖人的体系下，周航打的很轻松，科比跟加索尔都是球商很高的球员，跟他们在场上搭档，周航也会有很多的机会。”

    场上的周航进球之后仍然没有庆祝，只是手打着呵欠。

    显然，这意思就是挑衅太阳没有给强度....

    太阳进攻。

    纳什快速推进过来。

    奥尼尔提上的挡拆，纳什轻松突进去。

    湖人的内线人挤人，纳什却在里面运球钻来钻去。

    纳什高速中击地给到奥尼尔。

    奥尼尔三秒区接球，用屁股顶开奥多姆之后，双手灌框！！

    鲨鱼虽老，但是在三秒区这个位置依然威力十足。

    59比49。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给科比。

    科比给到内切的周航，这次希尔跟上了周航。

    周航运一下球之后发现没机会，他将球给到旁边的加索尔。

    希尔的注意力稍稍被加索尔吸引。

    加索尔眼疾手快，立刻给到底角的周航。

    周航接球位置是零角度，也不是三分，一脚在三分线内，一脚三分线外。

    拿到球之后，周航并不管距离，稍微掂脚的原地跳投。

    “唰！”

    柔顺命中。

    61比49。

    湖人球员都看得出来，周航的手感很棒，都在持续的找他。

    太阳进攻。

    太阳的进攻一直风风火火，也一直对湖人的进攻进行着回应。

    但是这个回合，他们没打进了。

    纳什给希尔送了个底角三分的机会。

    希尔没能把握住，打铁了。

    篮板球被大加索尔牢牢控制。

    大加索尔将球给到科比。

    科比运球过半场。

    周航依然在前场带着希尔跑位。

    希尔的防守比起拉加贝尔要差一些，周航的压力也降低了很多。

    这就是跟科比在一块打球的好处，最强的防守强点基本都在科比那边。

    周航跑到右侧三分线外。

    科比将球给周航，周航收球立刻一点，希尔就飞了。

    没办法，周航的投篮太准了，希尔太忌惮了。

    点飞希尔之后，周航运一步球之后就收球跨步了。

    周航原本是要找下顺的加索尔，但小斯识破了周航的想法，他紧跟加索尔，只要周航传球，他就会断下来。

    周航立刻改传球为上篮。

    这球上篮的距离有些远了，但周航的手感调的很对。

    周航下落中挑篮得手！！

    63比49。

    周航的连续得分高潮又一次来临。

    “喔喔喔！！”

    “干的漂亮！！”

    “周航的手感没得说。”

    “周航想要传球，结果变成上篮了，哈哈。”

    “周航的进攻手段越来越丰富了。”

    国内的球迷纷纷嗨皮着。

    现在的周航让球迷越来越满意了。

    太阳进攻。

    眼看分差越来越大，纳什还是站了出来。

    纳什在弧顶用一个变向，紧接着横移找到出手机会。

    三分出手！！

    “唰！”

    63比52。

    别看周航打的风风火火，但其实分差没有拉开多少。

    接下来两个回合，周航也出现了连续打铁。

    太阳则是用拉加贝尔内切上篮得到两分。

    63比54。

    科比跟加索尔打了几次配合，但效果不太好，都没能打进。

    太阳的手感也来到瓶颈期，也被湖人防住了。

    站出来打破僵局的还是周航。

    湖人进攻。

    加索尔在罚球线持球。

    科比跟周航都围绕着加索尔跑位。

    周航这次很聪明，他借助了小斯的身板挡开了希尔。

    太阳队的球员碰到了一起。

    周航成功内切进去，加索尔高传球给过来。

    周航轻松上篮。

    65比54。

    周航进攻得手了，太阳立刻给了回应。

    纳什突破进去，高打板上篮球进。

    65比56。

    湖人进攻。

    费舍尔带到前场之后将球给到出来接应的科比。

    科比弧顶持球。

    奥多姆跟加索尔同时在右侧给周航掩护。

    周航跑出来接到科比的球。

    周航一接球，顺势一个投篮假动作，拉加贝尔被晃飞。

    周航突一步进去，罚球线跟三分线中间位置错开了小斯的节奏，急停中距离出手！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    67比56。

    周航的跳投跟内切将太阳的防守打的苦不堪言。

    美西球馆的声势有些低沉了。

    周航在上半场还有2分22秒的时候被换了下去，他打的时间有些长了。

    上半场继续在对攻中结束，比分定格在82比70。

    周航在第二节独得24分，加上第一节的13分，周航上半场就轰下了37分之多。

