    “都是那几家的孩子。”

    “颜值好高啊。”

    “哎，你别挤我，那是寄养在顾家的那几个孩子吧？真是可以喔，自己的孩子赶到乡下去，十年不闻不问，别人家的孩子却当亲生的养，现在还闹出这事。”

    “呵呵——”

    沈青青竖着耳朵偷听，最后总结是，其实顾容情他老爸的所作所为并不得人心，不过大家都是邻居或者是差不多的家族，所以不好当面讲罢了。

    毕竟是别人家的家事，他们也不好管，但嘴里可就不怎么客气了。

    正想着有人忽然一把握紧了她的手，沈青青扭头看到一个男人正居高临下垂眸看着自己，那双眼眸里带着无语的神情，虽然戴着跟自己同款的黑色羽毛面具，但看那高挺的鼻梁，还有棱角分明的薄唇，沈青青瞪大眼睛，真心惊讶地道：“诶，你怎么混进来了？”

    顾容情静静地看了她一会儿，刻薄地道：“都快把人家家都给烧了，我还不来，你岂不是要上天？！”

    沈青青委屈地噘嘴：“不怪我，都怪他们。芳儿说我是她家的保姆，让她朋友看不起我，还想将我跟王晴赶出来。”

    她抱怨到一半，忽然想起一件事，神情一转，反而抓住顾容情的衣服质问：“对了，我想起来了，那个秦思思竟然敢当众偷亲你？都听说了，你真的让她亲到了？亲哪里，用毛巾拼命擦了吗？有没有用牙刷仔细刷牙！！”

    想到顾星宇说秦思思偷亲顾容情得逞，她就总觉得酸溜溜的，这就很生气地提出。

    顾容情一脸无语：“别提了，我忽然想吐。”

    沈青青的唇角这才上翘，呵呵，这还差不多，心情好点了。

    她顿了下，用下巴示意顾容情看前面：“你那个便宜弟弟知道我身份了，怎么办？”

    “所以现在跟我走啊。”顾容情又扯她。

    沈青青不明所以：“我要躲起来？”

    “不是，你不饿吗？为了做那些事情，肯定没好好吃饭吧？带你去吃点东西。”顾容情勾了下嘴角，眼底全是柔和的笑意。

    沈青青见他神态悠闲，不像是有事的样子，就不客气地唤了王晴，几个人溜达着去吃馄饨。

    那馄饨个大皮薄，还有葱花和香油的香味，沈青青和王晴饿了，吃得狼吞虎咽。

    一口气吃了一大碗，意犹未尽，又叫了个煎饺。

    这时候，老板电视里播放的内容吸引了沈青青的注意力。

    正是关于刘家大火的直播。

    主持人一脸庆幸地道：“最近京城也发生了几起有钱人家孩子的拐卖案，这场大火，让人以为是哪些坏人所为，幸好只是家里人起了冲突才起了大火，警方甚至因此联系了那位神秘的Q先生，幸好只是虚惊一场。”

    沈青青吃东西的动作猛地一顿，仰头：“Q先生！！！”

    Q先生？她知道他！

    当初做卧底前，经常听到大家提起，说他断案入神，而且最常做的就是孩子的拐卖案。沈青青为了找逗逗一度曾想求助于Q，但后来确定逗逗已死，自然没去打扰那人。

