    池沐沐坐在办公室里面，难得今天很难投入工作。

    就是，莫名其妙就会想起刚刚江见衾说的那句话。

    说她，想要孩子。

    她从来没有听到江见衾说过，他想要孩子的事情，她以为他跟她一样，压根就没有想过这个问题。

    毕竟当年他们结婚那一年，就算关系挺好的时候，江见衾也没有主动说要孩子，都是她一直在主动，她就以为江见衾对这件事情可能并不太热衷。

    池沐沐抓了抓自己的头发。

    这段时间好像总有些心神不宁的。

    总觉得做很多事情都有些烦躁，都听不起什么精神。

    房门外，响起敲门的声音。

    “进来。”

    张魏恭敬的走进来，“市场总监的应聘会马上开始了。”

    “嗯。”池沐沐点了点头。

    这一刻才想起公司有一场招聘会，聘请一个公司高级职位。

    她从椅子上站起来，跟着秘书一起，走进了招聘会现场。

    其实需要她出席，基本上就只剩下几个精英人士了。

    她坐在最中央的位置，看着自己手上的简历。

    三选一。

    池沐沐情绪很淡定。

    第一个走进来的应聘者，四十六岁，工作经验吩咐，谈吐稳重。

    第二个走进来的应聘者，三十七岁，有一定工作经验，学历惊人。

    第三个走进来的应聘者，二十八岁。

    没错，才二十八岁。

    池沐沐还特意看了一下是不是看错了。

    市场总监算得上池氏药业的中高层领导了，对于一个28岁比她年龄还小的男人，真的让池沐沐有些诧异，前面的层层筛选到底是怎么选出来的。

    她抬头，就看到一个年轻的男人坐在他们的面前。

    相貌有些熟悉，似乎哪里似曾相识，但仔细一想，又想不出来了。

    池沐沐不动声色的听着他自己的自我介绍。

    谈吐还是极好的，学历也很够，海归毕业，曾经在国外一级医药公司担任过销售主管，在提拔销售总监的时候，选择了回国发展。能力显然是出众的，难怪年纪轻轻会走到最后。

    池沐沐那一刻也被他的话语所吸引，都忘了前面两个人说了些什么了。

    “请问辛先生，你为什么会选择回国发展？按照现在国外经济市场，国外的发展机会及潜力更大，为什么在你发展事业最巅峰时期，选择了回国？”刘文志开口问道。

    辛亦彬游刃有余的回答，“之前在国外，是因为全家都移民去了那边，现在回国，也是跟着家人一起，回到了南城。所谓落叶归根，当初家里因为事业的一些必须，不得不离开国内，现在一切稳定，自然就想要回来了。”

    “所以辛先生的回国，是因为家人的原因。”

    “一方面是，另外一方面是因为小时候和一个小姐姐的约定。”辛亦彬说的时候，眼神似乎看了一眼池沐沐。

    池沐沐看着他的眼神。

    总觉得眼前这人有点莫名的呼吸感。

    “你暗恋的人？”刘文志突然开口。

    居然现场八卦了起来。

    辛亦彬这一刻，似乎浮现出了，符合年龄的意思羞涩。

    刚刚整个应聘过程中，沉稳到成熟到，压根看不出来只有28岁的样子。

    当然年轻还是年轻的，帅还是帅的，就是说话处事，非常的老练，一点不显生涩。

    “不算是。她已经有男朋友了。”辛亦彬笑了笑，“就只是遵守一个诺言而已。”

    事实上所有人也没有太放在心上。

    有时候应聘会上，难免会有些小故事来打动应聘官。

    辛亦彬的话，说不定就只是为了让他们觉得，他是一个遵守信用的人。

    职场上的应聘，除了能力，其实也会适当挑选人品。

    “其他面试官还有没有想问的吗？”刘文志问其他人。

    没有人多说话。

    “董事长。”刘文志叫着池沐沐。

    看得出来，刘文志是很欣赏辛亦彬，明显对他上心了很多。

    其实池沐沐对辛亦彬的印象也还不错，同样的能力，28岁自然更有发挥的潜力。

    她说，“如果你应聘成功了，会在池氏药业一直稳定下来吗？”

    “既然回国了，肯定就已经稳定了。”辛亦彬对视着池沐沐，“我其实不是一个很喜欢变动的人，当初在国外只是进入了一个公司工作，也是从底层一步一步升上来的，对我而言，既然认定的事情，就不会轻易更改。”

    “好。”池沐沐点头。

    她其实对辛亦彬这种人才的唯一担心，就是不稳定。

    而对于一个集团而言，还是不太喜欢，人员变动过于频繁，特别是，重要岗位的领导层。

    面试结束。

    不可厚非，最后综合评分最高的就是辛亦彬，甚至说，刘文志力挺的。

    刘文志一直很看重年轻人，一直很想给年轻人机会，总说现在的市场，都是年轻人的市场，所以不应该用顽固的思想去禁锢了年轻的发展，换言之就是，年轻人可以有那个能力，坐上更高的位置。

    有时候池沐沐觉得，刘文志在变相表扬她。

    毕竟自从她让池氏药业起死回生之后，她好像总是能够感觉到刘文志对她的莫名崇拜。

    她其实也没有那么厉害。

    当初要不是燕四爷那100亿，她也嗝屁了。

    池沐沐回到办公室。

    张魏给她泡了一杯黑咖啡。

    池沐沐端起来正打算喝得那一刻。

    突然就又顿了顿。

    脑海里面浮现了，江见衾说要孩子的事情。

    要孩子。

    应该就不能喝咖啡了吧。

    池沐沐又默默的放下了。

    她其实也有些说不出来什么感受。

    就是。

    也不知道自己到底和江见衾算什么关系，到底会走到哪一步，两个人到底……算不算正常的情侣甚至……夫妻关系。

    在自己也不清楚的情况下，就真的给江见衾生孩子，是对的吗？！

    但她总觉得，江见衾不是在开玩笑。

    他说出来的话，就从来没有开过玩笑。

    所以。

    对于今年都已经34岁的江见衾，是不是到了这种年龄就真的会有了想要孩子的冲动。

    仔细一想，和江见衾同龄，甚至比江见衾还有小月份的燕衿，现在孩子都两个了，大的那个再过几年都可以谈恋爱了。

    池沐沐忍不住淡笑了一下。

    一想到乔治可能谈恋爱，就莫名的觉得滑稽。

    她捉摸着像乔治这种性格，要真的喜欢上一个女孩子，或者要是被一个女孩子喜欢上，得多有趣啊。

    她觉得她好像又想偏了。

    池沐沐终究还是没有再碰那杯咖啡。

    她想。

    有时间她得和江见衾深入探讨一下，关于要孩子的事情。

    毕竟生下来一个孩子。

    她和江见衾的关系，就需要完全变化！

    不能像现在这样，貌合神离。

    不管如何，孩子需要一个有爱的家庭。

    池沐沐这么想着。

    门外又响起了敲门声。

    “进来。”

    推门而进的人，是今天新应聘成功的辛亦彬。

    池沐沐还有些惊奇。

    刚刚应该通知他成功了，现在这个时候不应该去办理入职手续吗？！

    [笔趣阁 www.baquku.com]要求的是明天就要到公司报道。

    “董事长。”辛亦彬走向她。

    “有事儿吗？”池沐沐淡定的问道。

    在商业上这么多年，池沐沐还是习惯了淡定处事儿。

    辛亦彬没有回答。

    突然有些沉默。

    池沐沐皱眉。

    这人不会神经有问题吧？！

    刚刚才签订了合同，她可不想还没上班就赔付一大笔。

    池沐沐各种神想之中。

    辛亦彬突然笑了一下。

    笑起来嘴角边上还有一个小梨涡。

    这个梨涡突然让池沐沐心口一怔。

    她直直的看着辛亦彬，瞬间好像想起了这个人是谁。

    “是啊，就是我，你小时候叫的小尾巴。”辛亦彬似乎也看出来，池沐沐想起了。

    分明。

    他可以第一眼就认出她。

    但是她明显已经把她忘记了。

    “你不是出国了吗？”池沐沐忍不住说道。

    也确实是想起来了这货到底是谁了。

    辛家其实也算南城老一代的十二家族，当然现在也是，只是当时因为辛家人把市场放在了国外，所以举家迁移之后，就几乎很少再有人提起过辛家，新家的大部分产业链现在应该也都在国外。

    当然也不是因为辛家是十二家族她就能何心亦彬熟悉，其实十二家族之间，也不是每一个家族关系都很好。而她和辛亦彬的渊源就是因为他们两家当初是邻居，小的时候经常一起玩。

    辛亦彬小时候长得像个女孩子，性格又比较内向，年龄也比她小几个月，所以总是跟在她屁股后面，追着叫她小姐姐。

    然后追着追着，大概在他们7、8岁的时候把，辛亦彬就跟着家人出国了。

    刚开始还会经常想起的。

    但是时间一久吧，就真的给忘记了。

    这一刻差点连这个人都想不起了。

    果然岁月催人老啊！

    “还需要我解释吗？”辛亦彬看池沐沐似乎想起来了，笑着问道。

    “话说你父母也回来了？那你们在国外的产业怎么办？不要了吗？又回国重新发展？！对了，你自己家有企业你不去，你到我这里来做什么？”池沐沐嘀嘀咕咕一堆疑问。

    辛亦彬不禁又笑了一下。

    他一直以为池沐沐能够做到今天的位置，会变了很多。

    回国之前也了解了很多关于池氏的情况，自然也就知道池沐沐当初凭一己之力力挽狂澜，惊动了整个商业圈，现在的池氏也在池沐沐的带领下，如日中天，所以以为池沐沐，变得很不一样了。

    果然。

    人的本性是不会变的。

    记忆里面，一直都是池沐沐灿烂的笑脸，一直都是池沐沐，活泼伶俐的样子。

    此刻的池沐沐，似乎就和小时候的模样，重合了。

    辛亦彬一个一个回答池沐沐的问题，“对，父母一起回来的，他们到了一定岁数，就开始想家了，所以就回来了。回来后，家里的企业就留给我大哥，我大哥一直以为都承担着家族的事业，所以我父母回国，不会影响到我们家的事业发展。至于我为什么没有去自己家公司上班，主要原因也是不想在自己家人的庇护下，总得自己长大，而且董事长可以完全放心，我一丁点都没有，要回去自己家企业工作的想法，公司现在被我大哥管理得很好，并不需要我。我父母也不会强迫我去上班，他们也怕，两兄弟有一天为了财产反目成仇，所以很支持我在其他企业就职。”

    “哦。”池沐沐应了一声。

    算是也明白了他的来龙去脉。

    明白了，好像又不知道说什么了。

    毕竟和辛亦彬多年没见，还是有些生疏的。

    而且当年她对辛亦彬其实也不算很好。

    辛亦彬虽然长得像个女孩，但终究是个男孩子，她小时候不太喜欢和男孩子玩，准确说她就喜欢和乔箐一起玩，所以很多时候对辛亦彬态度都不好，还呵斥过他不要老是跟在她屁股后面，有时候她去乔家大院找乔箐玩，辛亦彬还会死皮赖脸的跟着，想想都觉得那个时候的辛亦彬，真是个缠人精。

    然后终于等到辛亦彬离开了，虽然离开后有过一段时间的不舍，就是觉得身边少了点什么，但渐渐的，她也很快就把这个人忘了。

    要不是突然出现。

    她真不记得，她还有个儿时玩伴。

    “我不打扰你工作了。”辛亦彬似乎很能看出池沐沐的心思，玩笑着说道，“就是来认个亲，以后能够更好地工作。”

    “你这是在走后门吗？”池沐沐忍不住一笑。

    是觉得辛亦彬这些年的不见，变了很多。

    以前很害羞的，现在反而觉得还有些幽默。

    “后门也走，但实力也不会让你失望了的。”

    “我拭目以待。”

    辛亦彬微点头。

    他转身走出了池沐沐办公室。

    池沐沐看着他的背影，不由得有些感叹时间过得真的很快。

    现在似乎都还能够想起，两个人小时候一起玩耍的画面。

    她回神，准备投入工作之中。

    那一刻突然看到手机屏幕上一个推送的热门新闻。

    因为涉及到“首领”两个字，所以她忍不住点开看了一眼。

    看到新闻内容那一刻，肺都要炸了。

    燕衿这个渣男，又双叒叕要结婚了！

    他怎么不去屎一屎啊！

    她就知道，昨晚上燕衿和宁初夏两个人单独见面就不简单，她就知道燕衿这渣男，见不得好看的女人，见到好看的女人就会变成渣货的本性，她甚至觉得燕衿在这方面还没有秦辞高尚，秦辞至少骗身不骗心，而且现在也终于浪子回头，而燕衿那男人，即使伤人伤心，还标榜着自己伟大之至。

    玛德。

    好想杀人啊。

    好像杀了燕衿这货。

    当初乔箐到底什么眼神，会和燕衿在一起。

    姓燕的是不是都没有一个好东西。

    燕轩也是。

    燕衿也是。

    池沐沐气得直接把手机砸在了办公桌上。

    真的，她觉得她整个人都无法冷静下来了。

    她真的很想去把乔箐的坟墓撬出来，她真的很想让乔箐好好看清楚，燕衿到底是一个什么样的男人！

    池沐沐真的眼睛都气红了。

    她只是突然觉得，要是乔箐泉下有知，该有多难受啊！

    ……

    南城。

    最高办公地。

    一个男人西装革履，恭敬无比的站在另外一个男人身边，汇报道，“首领，新闻已经上了。”

    燕衿处理着公务，此刻点了点头，“注意不要流出什么负面新闻。”

    “已经安排。”

    “嗯。”燕衿应了一声，又漫不经心的说道，“晚上订好好位置了吗？”

    “已经订好并已经清场。也和宁小姐确定了晚上您和她共进晚餐的时间，她会准时到来。”

    “好。”

    燕衿淡淡的回答道。

    表情看上去没有太多的情绪。

    但握着钢笔的手，分明在下一笔那一刻，有那么一秒的颤抖。

    即使，转瞬即逝。

    ……

    宁家大院。

    宁初夏看着房间里面的裙子，有些出神。

    这和首领约会，还真的是小心谨慎得很，连穿什么，对方都要专程送过来。

    她就这么看着，终究还是把那条白色的小洋裙穿在了身上。

    不得不说。

    对方眼光还是不错的，这么普通一条裙子，眨眼一看真的不好看，但是这么一穿，反而还有了一种高级感，这就是典型的，简单但不简约吧。

    她捉摸着，又花了妆。

    晚上的晚餐的时间是6点。

    不用想也知道，一定不能迟到。

    所以下午5点，她就已经梳妆打扮完毕，走出了房间。

    走到大厅中。

    她母亲吴翠兰，她妹妹宁初晨在看电视，此刻家里还来了吴家娘家的人，包括吴翠兰哥哥的老婆张清媛，自己张清源的女儿吴茜茜。

    她一出现，四个人都这么看着她。

    宁初夏也显得非常有礼貌的和几个人都打了招呼。

    几个人对她也不算热情，都是简单的应付着。

    真的就是，吴翠兰对她的感情都很一般。

    她之前一直以为宁伟对她宠溺到不行，家里其他人对她应该都会很好，后来真正回到家里之后，才发现好像有点，格格不入。

    其实也是可以理解。

    据说她小时候是被宁伟带到部队中长大，很少和家里人有什么接触，也就和家里其他人感情不算很深，而且据说当年吴翠兰之所以剩下宁初晨，就是因为她极度不满宁初夏不在她身边，她就自己生了一个把感情全部付诸在了第二个身上，和宁初夏反而疏远。

    连自己母亲都对自己疏远，自然而然，家里其他人对她就更加疏远了。

    好在。

    疏远归疏远，但回来一个月大家也没有任何矛盾。

    宁初夏自然也不是一个喜欢挑起是非的人，所以也不会太去计较。

    而且。

    她发生马上就要嫁人了。

    “和首领都约好时间了？”作为母亲，吴翠兰还是会简单过问。

    “下午6点，我怕迟到，所以早点走。”宁初夏回答。

    回答的那一刻。

    坐在吴翠兰旁边的宁初晨似乎是冷笑了一下。

    其实宁初夏也看得出来宁初晨对她有些不满。

    想想。

    原本自己才是这个家的唯一宝贝，现在她突然醒了过来，加上两姐妹从小感情就不深，怎么都会有些嫉妒吧，特别是看到宁伟对她的无微不至对宁初晨的疏忽，宁初晨应该是不爽得很。

    “路上注意安全。”吴翠兰也没多说，就叮嘱了几句，“和首领相处的时候，特别注意分寸。”

    “好。”宁初夏答应着。

    缓缓离开了大厅。

    离开后。

    宁初晨脸上的不爽就真的毫不掩饰了，她拉着她母亲的手，半是撒娇半是抱怨的说道，“妈，爸真的太偏心了，什么好东西都留给姐姐，我从小到大就没有得到过他什么关爱。姐在国外医治病情的这些年，不都是我陪着他的吗？现在姐醒了，他就有把全部注意力都放在了姐的身上，我到底是不是捡来的。”

    “好啦好啦，你不还有妈疼你吗？”吴翠兰安慰着。

    “可是，家里什么好处就是都让姐姐占尽了。”宁初晨明显很不爽，“现在嫁人也是，分明睡了这么多年，和社会脱节了这么多年，睁开眼睛，居然还可以嫁给首领。妈，姐也太好命了吧！”

    “你以为嫁给首领就好了？！你难道还不知道什么叫伴君如伴虎吗？一旦嫁给了首领，行为举止就一直被人监视着，连点自由都没有，你真以为是个好姻缘？！”

    “我不管，反正我就是觉得什么好处都是被姐姐拿了。如果不是姐姐突然醒了，要嫁给首领的人就是我了！就是她抢了我的幸福！”宁初晨有些强词夺理。

    而且她其实真的都做过，要嫁给首领准备的。

    当初听到他爸说，首领忌讳他的权利所以有意想要联姻的时候，她就一直以为是她嫁给首领。

    根本想都没有想过，会是才苏醒的宁初夏。

    她其实对首领是真的很有好感。

    之前是在电视上见过，后来有一次首领亲自到家里面来找他父亲，她有幸就真的见到了他，见到他那一刻，就真的被他深深吸引了，原来一见钟情就真的是这么简单，而后的好多天，她脑海里面都是他，挥之不去。

    她一直盼着她父亲告诉她，她要和首领结婚的事情，却最终盼来的是，首领和宁初夏结婚。

    天知道她知道这个消息的时候，有多难以接受。

    天知道，她都有想要杀了宁初夏的冲动，让她抢了她的男人。

    “初晨，你冷静点。”吴翠兰叫着她，“是，首领确实外在条件完美得无可挑剔，别说你了，要是妈再年轻几岁，我也心动。但是凡事都不能看表面，你仔细想想首领的前两任妻子，你仔细想想，他到底是靠什么坐上现在这个位置的？！难道你还没有听到过一些八卦，说首领就是踩着女人上位的，他根本就不把女人放在眼里。现在和你姐结婚，也是碍于你父亲的关系，你真以为他们能有什么感情？！要真的让你嫁给首领，我还不乐意。”

    “我相信我能改变首领。”宁初晨当然也听说了很多首领的事情，所以当初看到电视上虽然很帅却也不会有任何感情，只是因为亲眼见了，满足了她对男人的所有幻想，就真的一发不可收拾了。

    哪怕他再残忍，她都喜欢。

    “你说你就是太年轻。”吴翠兰有些恨铁不成钢。

    张清媛此刻也不由得插嘴道，“妹妹，你现在给初晨说什么都没用，她现在是陷进去了，看不明白。等初夏嫁给了首领，她就知道到底好不好了。”

    吴翠兰点了点头，又对着自己女儿说道，“你就等着看结果吧。”

    宁初晨似信非信。

    但还是，很不甘心。

    ……

    宁初夏坐着专用轿车，到达了目的地。

    青禾餐厅。

    据说是南城很出名的一家本地菜。

    她一直以为和首领约会，应该是去更高档的餐厅，却没想到，会选择这个地步。

    倒不说这里不好，其实价格还是贵的，只是过于家常，让人觉得怎么都有点不符合首领的身份。

    她被工作人员带领着，直接走向了包房。

    包房就在护城河上面，此刻还能够看到清澈的护城河水里面，反射着夕阳的余晖。

    她规规矩矩的坐在包房中，等候。

    也不知道需要等多久。

    她也不敢问。

    毕竟问了，就是在催促了。

    首领日理万机，她还没有那个面子，让他为了她，丢下这么重要的国务工作。

    她就从傍晚，等到了晚上。

    等到南城的霓虹灯广都已经闪烁在了护城河上，倒是美不胜收。

    “宁小姐，首领说十分钟后到。”带着她来这里的男人，突然恭敬的说道。

    “好。”宁初夏微微一笑。

    也没什么太大的情绪。

    她其实都想得很明白，既然是嫁给的首领，以后什么事情，也都是听从安排。

    此刻。

    餐厅的工作人员也终于开始上菜了。

    满满一大桌子上刚上桌。

    包房的门再次被人打开，宁初夏转头看着外面的阵仗，就知道是燕衿来了。

    她连忙从座位上站起来，显得很拘谨。

    燕衿一走进来，就看着宁初夏站在那里，很尊敬的样子。

    他喉咙微动。

    直接走到她身边，很自然的拉着她的手。

    宁初夏一怔。

    她到没有想到，燕衿这么的……奔放。

    总觉得，在他们结婚前这段时间，他们可能不会有什么亲密接触。

    他总觉得他其实有些偏冷的。

    那一颗自然也不敢拒绝。

    就这么被燕衿拉着一起，坐了下来。

    “让你久等了。”燕衿说，带着些许愧疚。

    “没什么，反正我也没什么事情。”宁初夏微笑道。

    “吃饭吧。”燕衿招呼。

    “好。”

    燕衿才放开她的手。

    似乎是带着那没一丝不舍，又似乎只是她的错觉。

    宁初夏总有一种，燕衿对她好像有一种特殊感情的错觉。

    难不成，在以前，他们之间有过什么牵扯吗？！

    想不明白。

    宁初夏也不想多想了。

    就是现在好像，对一切看得也比较淡。

    就是那种经历过生死的人，看破红尘的感觉。

    两个人静静的吃着晚餐。

    谁都没有开口说话。

    “和你胃口吗？”燕衿主动拉开话题。

    “我很喜欢吃南城本地菜。”宁初夏回答。

    “那就好。”燕衿说道。

    口吻其实还很温和。

    他主动夹了一块糖醋排骨在宁初夏的餐盘里。

    宁初夏一怔，连忙说道，“谢谢。”

    然后夹起糖醋排骨，吃进了嘴里。

    味道是真的很不错。

    她咀嚼着，就这么感觉着燕衿的视线一直放在她的脸上。

    怎么都有点不自在。

    不自在那一刻，燕衿还突然伸手，靠近了她的嘴唇。

    她一怔。

    “别动，嘴角有糖醋排骨的甜酱。”燕衿说。

    宁初夏就真的，一动没动。

    就是莫名还是会有些紧张。

    紧张的看着燕衿的靠近。

    然后……

    嘴唇靠近了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉啦啦啦

    明天见。

