    第90章 伪君子与渣男的噩梦

    唐三四人走出了酒店，随后苍辉学院的七个人也走了出来。

    出来后唐三四人已经摆好了阵型，随时准备战斗。

    苍晖学院的七个人也摆出了阵型，除了队长，其余六个人形成一个六角形，队长位于其中中心，七人齐齐释放武魂。

    戴沐白鄙夷：“苍辉学院就这？有一个还不是最佳魂环配置，哈哈哈，太垃圾了。”

    苍晖学院的七个人之中有一个是白黄紫紫，所以被嘲讽了。

    苍晖七个人已经释放武魂，他们的武魂虽然都不一样，但都是一个类型，那便是宝石。颜色不同，形状不同，有的是圆形，有的是三角形，有的是水滴状。

    他们每个人的身上笼罩着彩色的光芒，唐三看到这一幕是惊讶的，宝石武魂，这是极其稀有的武魂。并且这七个人竟然都是宝石武魂，这就更加罕见了。

    但是唐三四人很是自信，最重要的是，唐三已经吸收了从奥斯卡那那来的魂骨以及从天斗皇室偷的魂骨。

    这让唐三很是自信，实力增强了很多，虽然苍晖七个人都是四环魂宗，年龄比他们大，但并不担心。

    苍晖学院这边，队长高举手中的宝石，他的武魂是圆形的银色宝石。并且这个队长，是四环四十五级魂宗。

    随着队长高举宝石，其余六个人也都举起了手中的宝石，顿时七道彩色光芒冲天而起。

    以苍晖的队长武魂为中心，形成一道七彩光柱，将苍晖的七个人笼罩在里面。

    随着光芒大放，苍晖的七个队员失去了踪影，这让唐三脸色大变，这是七位一体武魂融合技？！

    很快唐三摇了摇头，不可能，大陆上不可能出现七位一体武魂融合技，这应该不是真正的武魂融合技。

    唐三四人来不及思考，七彩光芒已经弥漫过来，同时苍晖学院的队长声音响起，讽刺。

    “嚣张的你们很是倒霉，遇到了我们，装逼不成，反挨揍！今天让你们见识我们七修罗幻境的强大！”

    顿时，唐三四人被光芒笼罩在其中，或者说是被光芒吞噬。

    酒店内，玉天恒他们没有动手的意思，反而希望唐三四人被揍，这样看他们以后还嚣张不。不敢惹事是庸才先不说对不对，看他们还敢主动惹事吗。

    唐三让自己平静下来，不可能是七位一体武魂融合技，毕竟两个人使用武魂融合技都可以跨越两个境界战斗，那么难以想象七个人武魂融合技会多么恐怖。

    如果真的是，那么苍晖学院参加魂师大赛必然是冠军，但那是不可能的。

    暗中，负责保护唐三等人的封号斗罗。

    虽然海神岛阵营跟武魂殿达成协定，武魂殿五年内不对唐三等人主动动手，但唐三他们出来，还是会被保护，自然不可能全部封号斗罗保护，而是只有三个。

    分别是唐啸，玉元震，昊天宗七长老烈阳斗罗。

    本来唐昊想保护，但毕竟现在不是封号斗罗了，只能在海神岛修炼了。

    唐啸脸色惊变：“七位一体武魂融合技！我们要出手了，不然他们会死的！”

    然而，烈阳斗罗不想出手，想看唐三被揍。

    唐啸发现玉元震有些冷静，提醒道：“唐三可是你孙子，你一点不紧张？”

    玉元震是有些后悔的，认得这个孙子是伪君子啊，以后真的会复活小刚？

    玉元震道：“冷静。”

    烈阳斗罗道：“宗主，我们保护，是避免一些强者对唐三他们动手，避免一些人违反约定，而现在是年龄相差不大的，年轻人的比拼，我们也要插手保护？如果他们败了也是活该，这都赢不了，还谈什么获得全大陆高级魂师大赛冠军？”

    玉元震点头：“是啊，我们尽量只在以大欺小的情况下出面，现在我们出面，就是我们以大欺小了，若是降临以大欺小榜，那么我们必然上榜，所以不要管了，那样反而对他们不好。并且，这不可能是武魂融合技。”

    唐啸冷静下来，刚才心急了，仔细一想，确实有些不可能。

    武魂融合技，需要武魂完全契合，可以说是神技。

    盖世龙蛇，龙婆魂帝，龙公魂斗罗，使用武魂融合技，都可以跟九十级出头的封号斗罗抗衡一下，这还只是两个武魂融合技就如此强大，可以想象七个武魂融合技会多恐怖。

    如果真的是，玉元震早动手了，毕竟儿子小刚，弗兰德，柳二龙，三个人武魂融合技，都是极强了，能短暂抗衡封号斗罗，儿子小刚还是二十九级。那么，七位一体武魂融合技会多恐怖？

    很难出现，所以并不担心。

    玉元震道：“应该是七位一体融合技，而不是七位一体武魂融合技，两者天差地别，虽然这苍晖战队很厉害，但唐三他们应该可以抗衡。”

    此时，唐三很快明白了，这不是七位一体武魂融合技，而是七位一体融合技，这样的话发挥出来的实力就是天差地别的，不过也不能大意。

    唐三静静的站在原地，集中精神。

    如果没有自己，那么沐白他们，即便是天恒他们四个加入，也必败，但有自己，自己的紫极魔瞳，可以破除这幻境。

    只要自己不大意，一开始不陷进去，那么就不会有事，这幻境就对自己无效。

    苍晖队长冷然声音响起：“七修罗幻境，会让你们陷入幻境中，但又无比的真实，你们内心多么的龌龊，你们毛病越多，那么就会陷入更加虐心的世界中，会让你们极其痛苦，直到发疯！”

    听到这，戴沐白他们脸色大变，毛病越多，幻境之中会更痛苦？

    远处，小舞她们听到后，心情是很好的。

    “伪君子榜，渣男榜他们都榜上有名，陷入幻境，他们定然会极其痛苦，精神上的折磨能让他们发疯。”

    林逸暗道：“唐三可以破解，但，有我在，他别想成功。”

    唐三准备动用紫极魔瞳，但刹那间，感受到一股携带混沌之气的精神力针对自己而来，一刹那，动用紫极魔瞳失败，唐三精神一震，短暂空白。

    短暂失神，唐三已经陷入七修罗幻境！包括戴沐白，马红俊，奥斯卡！

    他们的噩梦，开始了！

    (本章完)

