
　　鹿群的位置，比易春想象得要近得多。

　　当他循着那股味道，朝着太阳另外一边的方向跑了约十来分钟的样子。

　　他便发现了第一头野鹿！

　　由于没有任何预期，而且那头野鹿处于视野的上方。

　　所以，易春直接暴露在了那头野鹿的视野中！

　　那头野鹿顿时警觉地停下了觅食的动作，它看向易春的方向。

　　在发现那只是一头无害的猫崽之后，它继续进食。

　　这就是个人终端中所提到的胆小无比的野鹿？

　　易春摇了摇尾巴，觉得似乎有些疑惑。

　　当然，他觉得这是好事。

　　但他现在，并没有做好狩猎的准备。

　　所以，易春缓缓退了出去。

　　他四处扫了扫，然后寻觅到了一处隐蔽的区域。

　　那里是一个山坡的裂缝，有一股山水正从那里流出。

　　而更上面是密密麻麻、遮天蔽日的荆棘，光线几乎都被隔绝了。

　　在缝隙中寻了一处颇为干燥的落脚点之后，易春从橘猫形态换回人类形态。

　　此时，仅仅只是穿着一身法师长袍的易春开始感觉到山间的寒意。

　　这个法师长袍，是之前从随机副本里面弄到的魔法装备。

　　除了远超过布料应有的物理防护能力，这件长袍并没有其他额外的特效。

　　不过，作为切换人型状态遮蔽要害倒是不错。

　　但仅仅只是如此罢了，单薄的长袍并不能阻挡山间湿冷的寒风。

　　aad！

　　在这偏僻的山野之中，始于古老的自然精灵语第一次在这个世界响起。

　　它优雅而蜿蜒的声调，让这个咒语充满了某种难以诉说的意味。

　　易春对此的把握，并不那么精准。

　　而在实际的使用效果中，就是吟唱时间变得更为漫长了……

　　当然，这主要是易春初次使用自然精灵语施法的缘故。

　　而随着易春的吟唱，他意识海中的法术书开始散发出幽幽的光芒。

　　随着自然力量的注入，易春能够感觉到一种特殊的力量开始在他的指间萦绕。

　　二环自然法术：治疗之刺！

　　随着魔法效果加持完毕，易春从自己的物品背包中取出一把单手剑和单手锤。

　　作为魔法武器，它们能够对于猫科状态的攻击进行额外的增幅。

　　随后，易春再次变化到猫科状态。

　　全副武装后的易春，能够感觉到自己躯体的明显变化。

　　魔法武器的力量，让他的爪子变得更为锋利。

　　而附着在爪间的魔法力量，更让他获得了额外的自然伤害。

　　现在，是时候进行狩猎了！

　　易春的身影逐渐没入昏暗的区域，他仿佛无形的幽灵一般朝着鹿群前行。

　　当易春再次翻过那个山头的时候，那头大概是作为侦察兵的野鹿正美滋滋地啃着树叶。

　　易春想了想，他准备先绕过去。

　　毕竟，如果要完成成就的话他需要杀死2头野鹿。

　　而如果率先击杀这头野鹿的话，势必会惊扰到他尚未发现的鹿群。

　　易春舔了舔锋利的牙齿，此刻他显得很有耐心。

　　易春踩着柔软的草地，仿佛一条无形的蟒蛇一般穿过灌木从。

　　随后，更多零散取食着树叶的野鹿进入到他的视野。

　　易春在阴影中，仔细地观察着。

　　很快，他便寻找到了狩猎的对象……

　　…………

　　…………

　　诺萨是一个猎人，他并非东亚区的本土人。

　　因为受到联邦东亚区相关文化氛围的影响，他选择到了这个籍籍无名的小镇来养老。

　　当然，比起常人的养老方式。

　　来自寒风与冰雪之地的他，更热衷于更为带劲的方式。

　　他是一个老猎手了。

　　不仅在虚拟游戏的世界里，在现实的生活中诺萨也是狩猎过毛熊的存在。

　　虽然，那是一头饥饿得皮包骨头的毛熊就是了……

　　但对于任何敢于凭借民用的火药武器，去狩猎大型猛兽的存在。

　　任何寒风与冰雪之地的居民，都会予以崇高的敬意。

　　这一点，比他故土更南方的区域倒是也有这种习性。

　　“汪！”

　　他旁边细瘦的猎犬发出沉闷的低吼。

　　诺萨知道，它嗅到了猎物的味道。

　　但诺萨更知道，现在不是狩猎季，他到山上来也只是过过瘾。

　　在他的故乡，并没有这般葱郁的大山。

　　只是第一次接触，诺萨便喜欢上了这里的群山。

　　它高大而威仪，连绵的森林中有无尽的野物在奔跑着。

　　但不能狩猎，让这一切变得有些不那么完美。

　　诺萨觉得有些烦闷，这不会比他年轻时翻箱倒柜寻找枪套更令人郁闷。

　　山里的空气，显得有些湿润。

　　这让诺萨，不由想起了自己的故乡。

　　尽管，没有那般锋利如刀的海风。

　　但那种往骨子里钻的湿冷，仍然那般令人熟悉。

　　因为海拔太高以及山林过于茂密，这片区域的温度比山下至少要低十几度。

　　在山下的人还穿着秋衣的时候，山上的人已经开始以各种各样的形式取暖了。

　　诺萨听集镇的老大哥们闲扯，这里在旧时代也有过不少的居民。

　　诺萨倒是理解他们，大概就像他们的先祖选择了那片冻土一般。

　　又或许，存在更为现实的因素。

　　但不管怎样，当那里成为家园之后，一切恶劣的因素都无法阻挡文明的绵延。

　　诺萨抹了抹自己的鼻子，这是他的老毛病了。

　　人老了，免疫力下降之后便不再具备年轻时冰天雪地游泳的豪情了。

　　突然，站在制高点的诺萨发现了远处起伏的山林中出现了动静。

　　旁边的猎犬，此刻忽然变得沉默了。

　　它紧紧地盯着那边，褐色的眼珠子里满是疑惑。

　　诺萨知道，它是捕捉猎物的动静。

　　“老伙计，再忍几个月，咱们会有美味大餐的。”

　　“别冲动，你的老爹可交不起罚款了。”

　　诺萨紧了紧猎犬的绳子，然后抚摸着这头老狗说道。

　　这曾是上好的猎犬，可惜现在也逐渐衰老了。

　　诺萨不由有些感慨，然后他的目光扫过远方的丛林。

　　突然，他的目光凝住了。

　　一人一狗默默地看着远处的景象，他们的表情显得有些微妙……

　　“好瘦的豹子……”

　　诺萨有些感慨地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十六章 瘦小的猎豹免费阅读。https://xs.23sk.com 