    第4876章 奇妙的永恒长河

    “老夫劝你莫要乱说话。”猎妖总殿主认真地看着那黑袍身影。

    “也放下你所谓的虚族高傲，起码而今那小子不在界主府内时，你说错的任何一句话都会成为你的绞命索。”

    “别怀疑老夫的话，这位黑魔至尊，有无数种办法让你生不如死，偏偏还能保你性命，让你想死都做不到。”

    危险且听起来丝毫不像说笑的话语，让得黑袍身影不自觉地咽了口口水。

    直觉告诉他，这个冷漠的老人，似乎是个可怕的凶人。

    黑袍身影看向猎妖总殿主，“你答应过我的事…”

    “你放心。”猎妖总殿主沉声打断道，“老夫应允的报酬，分毫不会少，你的性命也同样会保证。”

    “但这一切的前提，是你没有说谎。”

    黑袍身影沉声道，“我可以发誓，我们虚族族地的入口，确实就在太虚宫外的永恒长河内。”

    “但我也提醒过你，那是除我们虚族外任何生灵、任何存在都无法进入的地方。”

    “即便血炎界界主大名鼎鼎，手段莫测，但也无法进入我们虚族族地。”

    “若他识趣，知难而退，自然无事。”

    “但他若要强来，非要入我们虚族族地，那就是他自寻死路；永恒长河，会要了他的命。”

    “我再说一遍。”黑袍身影冷声道，“我只提供我们族地的所在和入口，别的任何一切，皆不保证。”

    “如果你们怕了的话，现今传信让那位萧逸界主回来还来得及。”

    天机总殿主脸色一冷，“他若死，你也得死。”

    猎妖总殿主眉头一皱，“之前你只说过除你们虚族外没人可入你们族地，可没说过永恒长河内有致命危险。”

    “你没问。”黑袍身影回答道。

    修罗总殿主腾地一下起身，“看来这家伙之前只是被猎妖你的报酬吸引了，只打算完成交易。”

    “若不是姓洛的忽然威胁他，他还不肯说出所有实情。”

    洛前辈脸色冰冷，“老夫去一趟太虚宫。”

    洛前辈刚要动身，却见，大殿门口处，一道倩影不知何时起冰冷地站着。

    “依依丫头？”众人皱眉。

    依依沉声道，“我能感受到公子而今的思绪，担忧、急切，但看起来并没有危机的发生。”

    黑袍身影冷笑道，“这只能说明，永恒长河还未取他性命。”

    “当然，也代表着他还可有退路。”

    “还是速速传信让他回来吧，我们虚族族地是你们一切外在生灵的绝地，无法进入。”

    “还有，放了老子，给了报酬，交易就此完成。”

    众人皱眉。

    依依摇了摇头，“公子不可能退却的。”

    “我走一趟。”

    “只是…”

    依依也同样皱起了眉头。

    她答应过萧逸，他不在的时候，血炎界的安危就落到她身上了。

    蓦地…哗…

    一头巨象化身凝聚在大殿之外。

    “巨象至尊？”依依转过头，看了眼。

    巨象至尊嗡声道，“黑暗之主尽管离去。”

    “如果一切真如主人所确定的那般，那位邪神无法离开封灵天境的话，那么我可保血炎界之安危。”

    “老邪帝那等新晋道祖，可没办法攻破我们巨象一族全体守护下的星辰天地。”

    巨象一族，几乎生来就和天地星辰无比契合。

    巨象一族的存在，也更像是为了增强星辰而存在。

    “丫头，去吧。”修罗总殿主道了一声。

    “我们的安危，你同样不必担心。”猎妖总殿主认真而自信道，“你知道的，老夫永远有无数的后手。”

    “可以与你保证的是，即便是一位天帝来犯，老夫也能让他无功而返。”

    猎妖总殿主耸了耸肩，“虽说不会是靠实力。”

    依依点了点头。

    这一次，毕竟事涉神秘的虚族。

    而萧逸因魂帝身份，和虚族之间只能是不死不休的局面。

    “若血炎界有危，各位前辈立刻捏碎公子留下的传信玉佩，我和公子都会瞬间知晓。”依依落下最后一句。

    嗖…身影一闪，就此而离。

    ……

    此时，永恒长河内。

    萧逸仍旧在苦苦穿行，身上的压力，无形的阻力，也越发加剧。

    “不对劲，不对劲。”萧逸眉头紧皱着。

    即便而今他确实担忧、确实急切，但素来冷静的他还是保持着清明和理智，思索着这里的一切。

    感知，始终外放着，感知着这里的一切。

    “即便是独立天地，独立空间，但只要存在，就定然有接连点。”

    “或许这个接连点需要特殊手段，如手印之内的触发，必然有进入的办法。”

    一个独立的空间，就如同一个包括着气团，不可能会毫无缝隙。

    即便有，也只会是‘看起来’没有缝隙。

    萧逸忽然停下了穿行，缓缓闭目，细细感知着周遭的一切。

    看来，只有搅清楚这永恒长河到底怎么回事，才可能找到虚族族地的入口。

    萧逸细细感知着这里的一切。

    半晌。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，缓缓吐出了三个字，“不可能。”

    这里没有风，连虚空罡风都没有。

    感知内，根本没有风的存在。

    只有那空乏却耀眼的星光。

    但他的身体触感里，这里有风，而且异常剧烈。

    那种感觉，就像自己身处浩瀚海洋的惊涛骇浪之中，自己的身影也为之摇曳不止。

    前行中，更像一直靠近着一个巨大的风口，不断有滔天飓风吹拂，成为他前行的阻碍。

    还有一点，这条永恒长河看起来当真是永无尽头，无论自己再怎么前行，都到达不了尽头…

    “我的感觉不会错，我并没有原地踏步，一直在前行着。”萧逸皱眉思索着。

    “这条永恒长河，看似辽阔无边，肉眼根本看不到两边尽头，但它根本不可能当真是无穷无尽。”

    “以我的速度，这般全力穿行下，就算是星域范围都不知能跨过多少个了，不可能还没飞到尽头。”

    萧逸微微抬头，眯了眯眼，“我的感觉没错，那就是空间有问题。”

    “空间的跨越，我一直能感受到…”

    “不对…”萧逸忽然笑了，“空间也没问题，有问题的，是时间。”

    “原来如此，是时间改变了空间。”

    “呵，我懂了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    今天会有补更，但显然，我得在凌晨时分完成，所以较晚，不建议等。

    (本章完)

