    “不过说起来，今天你是跑出去玩了吗？”

    风扇吹动着叶晴的发丝抚过脸颊，这种痒痒的舒适感，让她不由自主的眯起眼睛，像是一只被主人挠下巴的猫咪。

    “今天中午我回来的时候，发现你不在家。”

    “嗯，出门逛逛，顺便熟悉一下千花市的环境。”

    艾凉看着跟橘猫一样叶晴有些疑惑。

    只是几个小时不见，叶晴完全跟变了个人似的，明明早上还警惕心十足，现在却一副大大咧咧的模样。

    这让艾凉有一种收养流浪猫的既视感。

    早上离开的时候，它还警惕心十足的窝在墙角，等到晚上下班回家时，它已经光明正大的窝在沙发里睡觉，看见你了不仅不怕，还喵喵喵的讨食。

    “你就不好奇我是怎么知道你不在家的吗？”

    叶晴嘿嘿一笑：“先说好，我没有敲门哦。”

    艾凉歪着脑袋做出=_=的表情，然后随手指了下空调外机：“一般我在家时会开空调。”

    “唔，差点忘了你的观察力很敏锐了。”

    叶晴嘟了嘟嘴说道：“不过，艾凉同学，有些时候男生不能表现的很聪明哦，你就不能让我有点成就感吗……”

    “哦，下次一定。”

    艾凉发出了白嫖党的宣言。

    叶晴嫌弃的挥挥手：“免了免了，跟哄小孩似的。”

    “今天你出门都去了哪些地方？说出来听听呗。”叶晴关掉手机，身子面向艾凉。

    由于隔着两道防盗窗，两人阳台离得又很近，叶晴坐在椅子上总给艾凉一种探监的感觉。

    问我的行程……这是还没放松警惕吗……

    “上午在找书店，下午在之前住的宾馆看了一天书。”艾凉如实回答。

    叶晴直起身，扭了扭僵硬的脖子，捏着略微发酸的肩膀问道：“看书啊……世界名著还是社会科学，又或者刑侦解密？”

    按照艾凉的性格和中午的资料分析，叶晴断定，他会看的书无非就是这几种。

    他这种天才，总不可能去看小女生才看的恋爱小说吧！

    “……青春校园。”

    “噗！”

    叶晴被空气呛了一下，嘴里忍不住发出一些奇怪的噗噗声音，脸都涨红了：“你刚刚说……事青春校园？”

    “有问题吗？”

    艾凉平静的看着叶晴，难道青少年看校园小说会很让人意外吗？

    “没有，没有，对不起啦，我没有嘲笑你的意思，只是没想到你居然喜欢看这种类型的东西，按你的性格，我还以为肯定看的都是那些晦涩难懂的烧脑书。”

    叶晴双手合十对着艾凉低头道歉，抬头时还俏皮的眨了眨眼。

    “名著以前我也会看，只是……我不太喜欢那些讲述人性的故事。”

    艾凉说道一半顿了顿才继续开口。

    比起那些世界名著，艾凉更愿意看一些美好童话故事。

    现实世界中他已经见惯了人性的丑恶，如果连故事里都还要主动看这类书籍，无疑是自虐。

    看点虚幻而美好的东西治愈一下不好吗？

    “是啊是啊，写一些美好的故事多好，非要去讨论人性，有时候想看书放松一下还把自己给整的更抑郁了。”

    叶晴感同身受的用力点头。

    “我看青春校园很怪吗？”

    “是有点怪，不过这也是一种反差萌，没想到你外表那么高冷，却有一颗少女心呢。”

    叶晴坏笑着调侃道。

    不过她很快就转移了话题：“说起来你倒是让我想起以前的一个同学，她也很喜欢青春校园类小说。”

    “不过她平时在学校看的都是些世界名著，把自己包装成文学少女，你在这点上倒是比她诚实的多。”

    “其实我一直都想问她，带着面具不累吗？”

    艾凉倒是有些理解这种行为，毕竟有些人如果不带上面具，他们连最普通的生活都过不好。

    “我今天上午也有提过，就是明知道自己很漂亮，却做出不知道的模样，其实说的就是她。”

    叶晴长叹一口气，好像光是提到这个同学，就会精疲力尽一样。

    “虽然她喜欢看那些青春校园小说，但名著也确实看进去，而不是在别人面前做做样子，能像这样一直伪装下去，我感觉也是很了不起的一件事。”

    “看样子你和她的关系不错？”

    艾凉在确定这不是叶晴避讳的话题后才出口问道。

    “孽缘啦，以前偶然看见了她的真面目，然后我们莫名其妙的就熟络起来了。

    她的成绩不错，应该也会来我们学校上学，就是不知道她是不是重点班的，不过……即使不是重点班，她家里也肯定会走关系把她送进来！”

    叶晴想了想，斩钉截铁的做出预言。

    “重点班的同学……”

    艾凉脑海中突然浮现出，某个文学（伪）少女的身影。

    应该不会……好吧，不管怎么看，叶晴说的都是今天自己在阅览室遇到的那个文学（伪）少女。

    “易文娜？”艾凉抱着试试的心态说出了少女的名字。

    “诶？你怎么知道的？你们认识”

    叶晴表情变得有些呆滞。

    “今天上午在书店的阅览室，遇到了开学后的同学，稍微聊了两句，感觉你说的很像她。”艾凉想了想说道。

    叶晴咂咂舌：“以你的观察力能看出来她的伪装倒也正常。”

    艾凉没有否认，他掏出手机看了下时间。

    叶晴注意到了艾凉的小动作，很识趣的说道：“拉着你聊了这么半天，你的衣服都还没收呢，先去忙吧……对了你手机号多少，加个好友？”

    “09018******”艾凉报出了自己的手机号。

    亚联的民用手机号和前世有很大的不同，前两位代表大地区，紧接着是具体城市，然后是城市的哪个区域，最后才是个人号码。

    艾凉报出一串数字后问道：“你吃不吃蜜汁鸡翅？”

    还在输号码的叶晴愣了下：“你准备做鸡翅？但你不是还没吃晚饭吗，分给我一部分的话，你自己够吃吗？”

    艾凉嗯了一声：“大概有五六斤，超市阿姨托我分你一些，她说你跑的太快，还没来得及分你几斤人就跑没影了。”

    “原来是这样啊。”

    叶晴不好意思的摸了摸脑袋：“其实鸡翅这东西给我也是浪费，我只会用来炖汤……如果很麻烦的话还是做你自己的那份吧，不用管我的。”

    “是我沾了你的光，而且蜜汁鸡翅做起来不算麻烦。”

    艾凉轻轻摇了摇头：“这些鸡翅我分成了两份，今晚做了三斤左右，剩下的明天还可以做一次。”

    “那就麻烦你了，以后超市有什么折扣，我一定会第一时间通知你的！”叶晴兴奋的拍着胸脯保证道。

    锁骨下方，在相互作用力下，微波荡漾泛起阵阵涟漪，艾凉有些尴尬的别过头，拿着衣服匆匆回到屋子里。

    所以，现在女孩发育的都这么早吗？

    艾凉手上把衣服塞进衣柜，脑海里则是默默把刚刚那一幕塞进记忆库。

