    “呵呵！任你套路深，还是我李三皮旗棋一筹！”李波这次选择的并不是女儿村加方寸山，带的是五庄观加女儿村。

    李波的想法是六封印命中灵饰的五庄观带六封印命中装备，比方寸山差不了多少。李波不相信自己的五庄观跟老王一样水。

    至于可能一四速，那也没问题，只要五庄观的封印命中准，四速五庄一样强悍。

    这局比赛辅助李波带的不是莲台普陀，而是化生寺，因为输出李波带的是狮驼岭加力五庄双物理。

    就是不带女魃墓，上个月没带，这个月依然没带。因为上个月跟珍宝阁打，李波发现双物理也凶残。

    如果这次再赢珍宝阁，可以让别人看看没有女魃墓照样打武神坛，照样夺冠。

    前提是封系有速度，对面宝宝跟人物都不是耐点。

    对面不可能猜到李波带双物理，宝宝也不会血耐属性加点，因为曲阜孔庙这几联报名都是经常带女魃墓跟传统法系。

    封系女儿村有一速，对面双咒师清宝宝不可能有双物理快。

    珍宝阁女儿村跟方寸山都是曼珠沙华变身卡，果然是想着抢一抢速度。

    虽然对面开的虎阵，但是由于加点的影响，方寸山是个三速，比曲阜的封五庄观速度要快。

    “阿七化生寺拉金刚，潇指五庄观套虎头咒师，阿山狮驼岭破血一号宝宝，银河力五庄烟雨三号宝宝。”阿山是原来曲阜孔庙的操作手，一直跟着团队的。

    “咱们宝宝点四号宝宝来杀！”这联李波还是操作自己的女儿村，选择三飘对面女儿村。

    “嘛的，我的封印还是不错！”张梦潇袖里乾坤套进去，开始吹比起来。

    “呵呵！”李波冷哼以示嘲讽，女儿村三飘都中的人都没说话的。

    “奶奶的，猪八戒真能绿！”刚乐呵的张梦潇开始骂爹了。

    这波本来可以弄死对面三只宝宝的，结果只死了一只。不带女魃墓了，宝宝开始神佑了。

    “稳住，继续杀宝宝！”

    只要不连神，都不是问题。

    李波这回合准备善恶点杀对面方寸山，第一回合对面方寸山被曲阜善恶童子划到，三千血没了。

    对面开局没善恶，李波女儿村还稳健，不用太过保守。

    二千四防御好像也不抗揍，被破甲之后，狮驼岭一个狮搏，加上两只善恶跟点文老板的方寸山就倒了。

    狮驼岭的善恶童子立了功，必杀6700多的伤害不嘻嘻哈哈，总之这波风头在。

    ……

    十回合，对面飞了八只宝宝，不是神佑，十五只是有的。反正一直听到张梦潇骂骂咧咧，狂喷猪八戒！

    珍宝阁的咒师早已经找到李波女儿村的五行，开始紧箍咒压制，苍茫树跟伤害。

    不过女儿村有速度优势，不上化生寺的佛法无边，李波还不慌。

    继续召杀人善恶童子，没有女魃墓，没必要拉力劈壁垒。

    这就是双猪对曲阜硬件的不完全了解，虽然李波女儿村八骏图了，但是李波的更新没有停止过。

    杀人善恶童子李波足足五只，还有三只是带神马的宝宝。团队其他人也都有两到三只，就是为了配合开局冲的需要。

    反观珍宝阁，虽然有千亿兽决，但是没有那么多好面板的翻页童子。优先弄的神马力劈，杀人善恶还有限，但是这联以后估计开始着手了。

    不过双猪也有对策，缓和了一波，清掉李波的一两只善恶童子，开始拉血耐宝宝稳局势。

    “潇指，咱们现在玩天地同寿吧！”见到对面宝宝不成型了，没攻宠了，李波建议道。

    对面没有杀人善恶，连击攻拉出来就被清，力劈壁垒对人物没什么威胁。

    现在只能寄希望于咒师普陀的发挥了，但是李波压根就不给对面翻牌点。

    天地同寿天克法术，不仅封系控制不住，咒师普陀也无从下手。坏处就是怕物理输出，就算是连击攻也能打出不错伤害。

    但是对面宝宝就两只壁垒宠，其他都是血耐。

    如果换宝宝，李波也不怕。

    换宝宝就意味着血耐宠被清掉，攻宠面对这边双物理加宝宝狂清，对面的攻宠也不能成型。

    再说对面如果拉攻宠，李波就不上天地同寿了，暂时的状态可以用大金顶，宝宝保护。

    “行！”张梦潇眼前一亮，天地同寿不怕被封印，也不用担心咒师的紧箍咒以及五行法术。

    “神，连神，继续神佑啊！召唤一只，杀一只！”张梦潇看着银河操作的五庄观一个烟雨就是一只宝宝，神佑了还有宝宝跟点。

    以前是十六条蛇，现在是八十只宝宝！

    “能神佑又怎么了，不还是被按在地上摩擦！”阿七也打的相当舒畅，没有女魃墓的局，感觉舒服多了，

    “我去，这是什么情况，武神坛还带逃跑的！”看着对面化生寺扭头逃跑了，张梦潇有点懵逼了。

    “被顶号了？”阿七带着疑惑，上回合化生寺自动了一下。

    “卧槽，这是不堪受辱了吗？”李波一下就明白了，这局珍宝阁被打的太憋屈了。

    双咒师前期完全没有发挥的余地，后面有发挥了，李波还玩起了无赖。

    双天地同寿，五庄观本来四回合，封五庄的经脉加了两回合，套起来咒师只能杀宝宝。

    大概是化生寺老板神豪涛看不下去了，选择了顶号结束战斗。

    上个月用双咒师被李波教育了，这联还不涨记性，不愿老板看不下去了。

    武神坛直播间都骂惨了，这把珍宝阁神佑27次，还是被修理的这么惨。

    不知道双猪会不会被神豪涛喷，要是张梦潇这样，李波肯定把张梦潇喷出屎来。

    逃声依旧啊！

    李波后来想到双天地同寿克双咒师，是从鱼岛149联武神坛战胜珍宝阁启发的灵感。

    当时珍宝阁禁选之后，鱼岛几乎被猜透了阵容。珍宝阁上了女魃墓加魔天宫的阵容，认为宝宝以及硬件强势必吃鱼岛。

    结果不知道是呆瓜的实力还是外援指挥的点播，鱼岛三攻阵容气五庄，普陀山，狮驼岭，力五庄，女魃墓用天地同寿教双猪做人。

    打到五十回合的时候，神豪涛直播顶号逃跑，留下了喷点！

    赛后反正都是风言风语的，认为鱼岛买阵了。不过理性分析，也真可能是呆瓜背水一战，反正赢不了。

    战胜珍宝阁，这一联几乎又是稳了！

    决赛曲阜打紫禁城，这次李波没有骚操作，212稳扎稳打，紫禁城没有一点机会。

    “终于四连冠了！”看着系统提示，李波靠着电竞椅美滋滋的。

    去年的四连冠，李波名不正言不顺，只能准确说是三连冠。

    但是今天的四连冠，那是李波一步一个脚印打出来的。

    十二月的武神坛结束了，该着手年度武神坛全明星赛，毕竟冠军有一百万元的奖励。

    让银河阿七跟张梦潇操心吧，反正能不能拿到一百万都是他们自己的造化了。

