    第76章 丁青山的告别，渔夫再现（第四更）

    “院长？”

    林辰接过了电话，微笑着打了声招呼。

    “哈哈，林辰，单飞做的不错，视频我已经看过了，超音速飞行，眼镜蛇机动, 还有最后的超低空飞行，这水准，丝毫不弱于二级飞行员了，甚至要赶上一级飞行员的技术了。”

    另一头，华钟国毫不吝啬的夸赞道，要知道，学院里大多数教官, 在退伍前，也就只是二级飞行员的水准。

    一级飞行员教官都少之又少, 可想而知，华钟国对林辰的评价有多高。

    “谢谢院长夸奖，您太抬举我了。”

    林辰苦笑了一声，他深知，自己离成为二级飞行员还有一段距离，需要学习不少东西。

    “迟早的事而已。”

    华钟国笑了笑，反问道：“林辰啊，你了解飞行大赛吗？”

    “石教官跟我提过。”

    林辰如实应答。

    “这次出差，主要的事情，就是关于飞行大赛的商讨，这一届与往年不同, 这次，格外注重实战！”

    “比赛分为三项, 按照预定航线飞行比速度, 还有个人表演赛, 以及最后的实战！”

    “以往三项比分占比是3:3:4！”

    “可是现在，实战的比例直接上调到了6, 翻了足足一番！”

    由于林辰已然在参赛的名单之中，华钟国自然毫无隐瞒的详细介绍了。

    “实战比例这么高？”

    林辰微微一惊，这样算的话，即便前面两项比不过，只要最后的实战，拿分高，一样有很大的翻盘机会。

    “没错，我预估这次改动，跟最近的国际战况有很大的关系，而且实战分为了个人战和混战，以排名和击落数进行加分。”

    “最主要的是，这届飞行大赛，会有空军基地的高层人物前来观摩，所以，无论是为了学院的荣誉，还是为了你以后的前途，这次比赛，都必须努力争取高排名, 最好是拿下第一！”

    华钟国郑重的说道, 他和石磊都清楚，林辰的飞行天赋不低，绝非池中之物，进入空军基地只是时间问题而已。

    不过，他们身为教官和朋友，能够做的，就是尽量告诫林辰，有些东西，必须得靠自己去争取！

    “是，谢谢院长提醒！”

    林辰点了点头，应了一声，飞行大赛还有一个月就要到来，他仿佛已经看到了之后一个月的生活情况。

    对比单飞前的苦练，恐怕训练只多不少。

    关于飞行大赛的事情，学院高层最近也在为这件事情忙碌，而石磊也被特例拉进去，一起探讨，考虑着人选问题以及接下来一个月的合作训练等等。

    因为石磊被叫去了，反倒是让林辰在单飞之后，没有了训练时间，空闲了下来。

    深夜的宿舍里，林辰刚躺下，王胖胖就笑呵呵的转过身，面朝着林辰，露出那副笑的猥琐的笑容。

    “辰哥，我可听说，你进了飞行大赛的名单，牛批，还得是我大哥啊！”

    王胖胖满是自豪的说道，就好像上了名单的人是自己似的，别提有多高兴了。

    “嗯，侥幸被选中了。”

    林辰点了点头，按理来说，能够参加飞行大赛的人，无疑都是大四的老生，而且都是通过了单飞，能够完成单独作战的人。

    “什么侥幸啊，辰哥，你这明明就是实力好叭，谁大一的时候能够通过单飞啊？”

    王胖胖立马否决了林辰谦卑的说法：“辰哥，你我兄弟，没必要说这些客套话。”

    “咳咳，辰哥，我打探到了个好消息，你要听不？”

    忽然，王胖胖又是贱兮兮的看向林辰，卖了个关子。

    “别这么看着我，我瘆得慌。”

    林辰无语的白了眼王胖胖：“我听，你说吧。”

    “是这样子的，我打听到，这次飞行大赛的另外四名预备人员，貌似已经出来了，都是大四老生！”

    “分别是白龙，李晴，罗成和许飞虎。”

    “我打听了，这其中啊，就属白龙性格最傲，平日里谁都不服，罗成和许飞虎都是他的跟班。”

    “不过他们都不是问题，我给你处理好了，只是这里边最有来头的，是那名唯一的女飞行员，李晴，据我打听，这妹子的背景，那可是不得了，父母都是空军基地的飞行员。”

    “更详细的事情，就没办法打听了，不然我就要进里边待几天了。”

    “军官背景么？”

    林辰呢喃了一声，而后笑着摇了摇头：“王胖胖，谢啦，不过我倒是期待跟她碰一碰，见识一下从小就有飞行员父母教导出来的人，到底有多强。”

    “辰哥，你确定是想和人家切磋，而不是贪图人家美色？我可听说，这李晴，润的很呢！”

    王胖胖坏笑着看向林辰，毫不留情的捅破了这窗纸。

    林辰：……

    因为单飞之后，飞行大赛的训练还没开始，所以林辰的时间很是空闲。

    周末，林辰也是难得的能够回家。

    刚回到家门口，林辰就看见丁青山背着行囊出门，父母还走了出来送别。

    “丁爷爷，你这是，要回去了？”

    林辰看着丁青山这副架势，愣了愣：“要不再多歇两天吧，我刚好回家了，再陪您出去逛逛大城市。”

    “哈哈，小辰，你好意我心领了，不过不用了，家里还有很多农活需要忙呢，估计大黑的饭食都吃完了，再不回去，大黑要饿死了。”

    丁青山开朗的笑着摆了摆手，此次前来的目的，可以说是达成了，也没有达成。

    虽然林辰并没有答应要传承自己的衣钵，但是相关的医术笔记都已经交给了他，也算是安心了。

    提到大黑，林辰脑海中浮现出了一只傻憨憨的稚嫩小狗仔身影，当初小时候，没少逗弄这只小憨货。

    只是十几年不见，林辰以为它已经去世了，没想到还在世，估计现在，都已经是一条年迈的老狗了吧。

    “小辰啊，你去送送丁爷爷吧，火车票已经买好了，信息我等会发你手机上。”

    林爸开口说道，他也清楚，丁爷爷这次来，主要为的就是林辰，对他格外爱护，也就是所谓的隔代亲。

    让林辰去送，无疑是最好的选择。

    “嗯，好，丁爷爷，我送您，走吧。”

    林辰点了点头：“这个我来背吧。”

    说着，林辰就接过了丁青山手上的行囊，虽然东西不是很重，但替长辈提东西，这是最基本的礼貌。

    随后，两人打车朝着火车站开去，在他们离开后，一辆出租车连忙跟了上前。

    在出租车的后座，正端坐着一位中年男士，正是那位渔夫！

    (本章完)

