    

    果然是个疯子，

    六阴天鬼不得不感叹人世间为了名利而疯狂的人实在是太多，

    例如左道人这般，已经不能够用执念来形容，

    既然如此，

    等到大燕帝国成立，自己是不是就能够成为有史以来第一个接受国家供养的鬼尊了，

    一个由恶人，妖道，鬼尊统领的国度，究竟会发展成什么样子，

    真是令人期待，

    半月时间，

    盛唐境内十数家宗门被灭，令人讶异的是这些修士的尸体也莫名其妙的失踪不见，

    而暗地里，一支鬼之军势已经被左道人培养成型，

    以蜀山派长老宗桓为统帅，十万鬼将为部卒的恐怖力量汇聚在手中，

    背后更是有六阴天鬼和左道人作为后盾，李禄山的反叛势力已经达到了顶峰般的实力，

    原本为了消灭叛军而集结的二十万大军于汇丘岭一战全军覆没，盛唐举国震惊，

    上百官吏或是连夜逃离长安城，或是书信叛军投降，

    原本繁华的长安，一夜间变得冷冷清清，

    天擎峡，

    同样长安城的最后一道重镇，

    倘若叛军通过这里，只需要半日时间便可兵临城下，

    时值午后，

    叛军将领尹子奇正带着本部兵马缓缓前行，五十余万叛军行进的速度比起往常要慢了一半，

    燕王下令，天擎峡将有左道人麾下的鬼之军势突破，他的大军只需要顺势开到长安城下就可，

    李家王朝完了，

    李禄山要亲自砍下李氏皇族的头挂在长安城上，

    “回禀将军，一万名奴隶已经准备好了，请问是不是马上运到左仙师哪里去。”

    一名偏将打断了尹子奇的沉思，

    一万生魂，

    六阴天鬼的贡品，

    尹子奇都记不清自己是第几次执行这样的命令了，

    所谓的奴隶半数都是活捉的盛唐军士，也有少部分的难民，

    正值战乱，

    人命如草芥，

    尹子奇虽为一介武将，早已看透了这一切，可是身为燕王的心腹，

    尹子奇担忧死后灭掉了盛唐，

    大燕帝国还怎么拿出每日一万的奴隶，

    一日一万，一年三百六十五万，

    这么庞大的数字，燕王就没认真考虑过吗，

    如果哪一天奴隶和囚犯都死光了，那该轮到的会不会是大燕的子民了，

    “将军？”

    偏将见尹子奇没有回答自己的问话赶忙又重复了一遍，

    “把这一万人押过去吧。”

    “遵命。”

    看着浩浩荡荡的人群，

    尹子奇也不敢在往日后想，因为他怕猜中了未来，

    燕王啊，您究竟在想什么，

    豢养鬼物本就是大忌，更何况是如六阴天鬼这般堪称无敌的鬼物，

    放眼望向天擎峡的天空，阴沉的可怕，

    十万鬼将兵临城下，

    盛唐最后的守军，恐怕将会落的尸骨无存的下场吧…

    淅沥沥的小雨下个不停，

    天擎峡原本就已经很难走的山路变得更加泥泞了，

    一行寒甲铁衣出现在天擎峡的隘口，

    随即纷纷拾起地上散落的兵器和旗帜，

    原本的守军早已经不知道逃到了什么地方，而这些人也是长安城内的禁军，

    “将军，属下已经勘察过附近的地形了，除了这一处的隘口有些破损以外，其他地方还算完善。”

    “器械库里面还有大量的弓箭和重弩足够我们用来防守了。”

    禁军副统领小七来到统帅陈武的面前道，

    “先把所有重弩拿出了摆在隘口附近，叛军必定会一鼓作气直奔长安城，我们要在天擎峡给予迎头痛击。”

    “告诉兄弟们，如果怕了现在就离开，我陈武绝不阻拦。”

    五千禁军对阵五十万叛军，

    本就是一场毫无悬念的厮杀，可陈武咽不下这口气，

    泱泱大唐怎么就这么败了，

    即便输了天下，

    陈武身披盛唐战甲，让李禄山那个小人见识一下什么才叫做大唐军魂，

    “将军，您在说笑吗，兄弟们可都陪着您到了天擎峡了啊。”

    小七笑了，

    大唐男儿绝不言败，更何况是盛唐之下最勇猛的皇庭精锐，

    “去准备吧。”

    陈武找了一处能挡雨的地方说道，

    这恐怕是自己最后一次发号施令了，

    明年的今天便是他和五千禁军兄弟的祭日，

    嘭，

    腰间的酒葫芦被他解了下来，周围随即飘来了一股浓郁的女儿红香气，

    “长安街的酒果然是最香的，可惜啊，以后喝不到了。”

    陈武一口接着一口的喝，

    酒水顺着嘴角滴落在盔甲上，他也不以为意，

    或是真的喝醉了，

    或是想起了曾经见到过的花魁，

    陈武只觉得闻到了一股女子身上的芳香，

    随后真的有一个女人来到了他的身边讨酒喝，

    “将军，一人饮酒无趣吧，不如让妾身来陪你一杯如何。”

    那女人，

    婀娜多姿，长发飘飘，十根手指纤细白皙，

    肤如凝脂，吹弹可破，怎么看都像是从画上走出来的一样，

    陈武看的愣住了，

    就连葫芦中的酒洒出来都没注意，

    女人嘴角一抿，伸出手接住了流出的酒水，随即一饮而尽，

    “果然，还是长安街的女儿红最好了。”

    陈武好不容易才缓过神儿来，慌忙说道，

    “姑娘，这酒送你了，赶快逃命去吧。”

    陈武将酒葫芦塞到了她的手中，

    自己布满老茧的手无意中碰到了她的手，那一瞬间，陈武心神荡漾了，

    好一个绝世美人儿，只可惜生逢乱世。无以为家，

    如果盛唐无事，自己说什么也要娶她为妻，

    咯咯咯，

    美女莞尔一笑，

    “将军，我看最应该逃命的应该是您吧，李禄山的叛军马上就要兵临天擎峡，以您手中五千的性命，能拦的住吗。”

    陈武惊讶，她怎么知道的如此清楚，

    “自古以来文死谏武死战，我陈武单凭手中七尺寒芒，守盛唐江山何惧之有。”

    “拦得住便拦，拦不住便死，大丈夫生于乱世，当精忠报国，忠义不忘。”

    咯咯咯，

    女人又笑了，似乎被陈武的激动逗乐了一般，

    “将军，先行进攻天擎峡的可是叛军的精锐。”

    “老子也是大唐的精锐。”

    “他们可都不是人，全是鬼。”

    “老子…”

    陈武话到一半硬生生的被憋回去了，

    “汇丘岭二十万的盛唐军队，就算败得在彻底也不至于无一人逃回来报信吧。”

    “偌大的战场，连一具尸体都找不到，您就没怀疑过里面的问题吗。”

    女人一句接着一句的发问，

    陈武却是一个也答不上来，

    乱世鬼物层出不穷，自古有之，

    可能灭掉二十万军队不留痕迹的鬼物，得有多可怕，

    “将军，凡人与鬼斗，您不觉得自不量力吗。”

    “哼，老子没钱没名没女人，就是空有一副赤胆忠心。”

    “就算叛军有鬼物相助，老子会怕吗。”

    说罢，

    陈武拔出了长刀，锋芒直逼女人，

    “你若也是叛军豢养的鬼物，老子现在就批了你。”

    女人将葫芦中的女儿红一饮而尽，伸出手擦拭了一下嘴角溢出来的酒，笑了，

    这一笑，倾国倾城，

    差点醉倒了陈武的凡心，

    “将军忠义，不如让我等一同助您守住天擎峡吧。”

    女人的眼眸散发出妖艳的光，

    陈武使劲揉了揉自己的眼睛，真的是见鬼了吗，

    可那女人却依旧平静的站在他的面前，只不过身后射出了无数冒着寒光的冷眸，

    “将军不好了，将军！”

    小七这个时候慌慌张张的跑了过来，

    “是叛军攻过来了吗。”

    “不是，是天擎峡附近突然出现了好多飞禽走兽，多的我们都数不过来到底有多少。”

    什么？！

    陈武一惊，

    在看那名绝世女子的时候，她的身边已然出现了两只体型硕大的狐狸，

    “将军，叛军先行攻打天擎峡的是左道人的鬼之军势。”

    “足足十万鬼众，凭你们是阻拦不住的，就让我们来祝您一臂之力。”

    “妖族不介入人世间的纷争，但也绝不允许鬼物祸乱天下。”

    “天擎峡，由我们妖族来镇守，确保长安不受鬼物染指。”

    阿狸一脸坚决，

    仙气纵横之下，一只纯白色的狐狸虚影出现在她的后方，

    作为盛唐境内第一只被阴曹地府册封仙位的妖族，阿狸的身上不仅仅背负着狐族的将来，

    更是需是带领所多的妖族一同获取功德，一同飞升成仙，

