    轧钢厂，李副厂长办公室。

    何雨柱一进办公室，李副厂长脸上顿时浮现了一抹笑容，说道：“何副主任，怎么有空过来，可是有事儿？”

    何雨柱笑着点头，说道：“这不是来找厂长您喝茶了嘛, 不知道您这里还有没有好茶，上次喝过之后，我可是想念了好久呢！”

    何雨柱没说自己是来送钱的，但他从李副厂长的脸上地笑容就能够看得出，他已经等自己好久了，不对，应该是等钱好久了。

    “哈哈哈, 何副主任难得来一次, 没有好茶怎么行？等着，我亲自给你泡一杯。”李副厂长爽快的笑道。

    然而，就在这时候，何雨柱将背后的茶缸拿了出来，一点儿也不见外地笑道：“那太好了，您看，我连自己的茶缸都带来了，您可多给我弄点好茶叶才行呢，哈哈哈。”

    李副厂长闻言，转头一看，就见到何雨柱果然将自己平时喝茶的茶缸拿在手里，顿时有些哭笑不得。

    “哈哈哈，何副主任你真是个妙人，看来我今天不给你把这茶缸灌满都不行了。”

    “嘿嘿，这不是您的茶也好吗？我今儿来可是来打土豪了。”何雨柱嘿嘿一笑，毫不掩饰地说道。

    “行，稍等片刻，我把办公室里最好的茶给你整上。”

    李副厂长接过茶缸，便从柜子里将茶叶拿了出来, 着实弄了不少放了进去，随后有亲自把热水加满，这才递了过来。

    等他坐下后，何雨柱一副急不可耐地将茶缸拿了起来，深深地闻了一口茶的香味，这才满足地夸赞道：“果然还是您这里的茶叶好，比我那点茶沫子不知道强了多少倍啊！”

    “哈哈哈，喜欢喝茶常来就是，我平时就这点爱好。

    对了，最近得了不少好茶，一会儿走的时候，我给你拿上两斤，回去慢慢喝。”李副厂长十分大方地说道。

    闻言，何雨柱当即感谢道：“那太好了，我好像记得不知道谁说过，红尘万丈三杯酒，千秋大业一壶茶，厂长您既然喜欢喝茶，以后必定步步高升啊！”

    “哦？红尘万丈三杯酒，千秋大业一壶茶？妙, 妙啊，这话说得太好了，何副主任，不知道可还记得这是谁说的？”李副厂长一听，顿时拍手称赞起来，似乎这话说到了他心坎里了。

    国学大师翟鸿燊这话，在二十一世纪流传很广，但1943年出生的他，这时候才20多岁，肯定说不出这样的话来。

    “不记得了，您也知道，我是个厨师，经常会给一些人家做菜，所以偶尔听到句把有哲理的话，也就记了下来。”何雨柱笑着摇头道。

    “哎，太可惜了。

    不过，今日能够听到这话，已经足够了。

    红尘万丈三杯酒，千秋大业一壶茶，说得真好。”李副厂长很是遗憾地说道。

    “哈哈哈，我也不懂这话的意思，只是觉得听起来挺大气的。”何雨柱哈哈笑道，一副没见过世面的样子。

    对此，李副厂长也不在意，看得出来，他确实挺喜欢这句话的，反复品味了好一会儿，这才笑着说道：“何副主任负责一食堂采购工作也有一段时间了，有没有遇到什么麻烦之类的？

    今儿既然来了，那咱们就好好聊聊，不拘是工作问题，还是其他的方面，都可以说说嘛。

    你之前帮我那么大一个忙，我还没好好感谢你呢，趁着这个机会，你有啥解决不了的问题，直接说出来，能帮你处理的，我都帮你处理了。”

    “您太客气了，能帮上您是我的荣幸，再说我也算是瞎猫碰到死耗子，运气好认识一个朋友罢了，可没啥实力。

    工作上倒是还好，虽然仍然有些不熟练，但勉强挺过去了。

    其他的问题，暂时还没有，有的话我肯定不会和您见外的。”何雨柱笑呵呵地说道。

    “那就好，不见外是最好的，何副主任，你的能力我清楚，不用太过谦虚。

    别的不说，单凭你一手好厨艺，以后咱们厂请客吃饭，你都是主力军啊。

    你知道吗，现在只要说一句留其他领导在厂里吃饭，大家都会欣然同意，你的厨艺，着实给咱们厂长脸了！”李副厂长毫不吝啬地夸赞道。

    “哈哈哈，我也就这手厨艺能够拿得出手了，反正您这边但有吩咐，说一声就行，我会尽力把每一道菜做好的。

    而且，还真不是我吹牛，华夏八大菜系，只要食材和佐料配齐，就没有我不会的。”何雨柱哈哈笑道。

    他就是要给李副厂长一个莽夫的印象，毕竟，又有价值，还没心机和威胁的人，领导都会喜欢的。

    “哈哈，那太好了，等明年，有机会我给你把炊事员等级提上一提，作为咱们厂的顶级大厨，一个六级炊事员的级别可不太够啊！”李副厂长许诺道，一副我欣赏你的样子。

    闻言，何雨柱连忙感谢道：“哎哟，那太谢谢您了，我一定把工作做好，不会辜负您的提拔。”

    说了大概半个小时的话，何雨柱提出告辞，并轻轻将信封放在茶几上，然后便准备离开了。

    李副厂长瞥了一眼桌子上的信封，顿时更加满意了，他一把拉住何雨柱，笑呵呵地说道：“哎，等等，刚刚说给你茶叶，不带走怎么行？”

    “哈哈哈，我可没忘呢，就您没看见我刚刚还特意举了举手里的茶缸，就是为了提醒您该给我茶叶了！”何雨柱哈哈笑道。

    “哈哈哈，好好好，这样最好。”

    李副厂长也是哈哈大笑起来，觉得特别有意思，随后从柜子里拿了两大盒茶叶出来，又用袋子装好，这才递过来。

    “哎哟，太谢谢您了，有了这么多的好茶，以后我可就有口福了。”何雨柱也不客气，直接接了过来。

    “哈哈哈，何副主任，你真是个妙人，以后常来我办公室，别的没有，好茶管够！”

    “一定常来！”

    何雨柱拎着茶叶，端着茶缸，笑着离开了办公室。

    送走何雨柱后，李副厂长这才将门锁上，然后快速走到沙发边上，将茶几上的信封拿了起来。

    一打开，里面一沓钱，李副厂长这才会心一笑，自语道：“果然是个会做人的，说了这么半天话，一句钱的话也不提，懂分寸！”

    何雨柱不知道李副厂长给了这么一个评价，出了办公室后，他脸上的笑容顿时散去，心里暗衬道：“果然，能坐到这个位置上的人，都是老狐狸，接人待物挺有一套的。

    不过，我似乎也不是什么好人，相比和杨厂长，这样的人更加纯粹，也更好把握！”

