    “你？”

    听到苏平的话，尹风笑顿时被气笑了，道：“你一个封号级要跟我们小姐对战，莫非真的没脸没皮，也不怕被人耻笑么？！”

    旁边劝架的封号级也被苏平这话听得愣住，顿时苦笑道：“苏老板，咱们精英联赛只限定七阶之下的青少年一代，你这样的封号级强者，这里只怕没人能当你的对手。”

    “谁说我是封号级？”

    苏平看向他，冷声道：“以我的条件，参加你们这精英联赛，完全合格！既然你们允许她空降，我来空降也没什么问题吧！”

    这封号级愣住，“苏老板，你这……”

    他有些听不懂苏平这话的意思，不是封号级？

    怎么可能，那么恐怖的力量，而且还掌握了飞行能力，怎么可能不是封号级？

    莫非也是像颜冰月那样，利用特殊秘技飞行起来的？

    可是，即便是这样，那刚刚一拳把结界打破的力量，又怎么解释？这即便是封号级顶尖强者，都很难办到！

    除非是一些像刀尊，或是场下的怒神秦渡煌这样名传四方的人物，能够瞬间爆发出媲美传奇一击的力量，但这样的力量，对他们的消耗极大，用不了几次。

    而且，他们都是封号极限强者了，这才能够办到。

    远处，那尹风笑听到苏平这话，目光微微一动，他看了一眼场下的结界设备，目光微微闪烁。

    “可笑！你说你不是封号级，你是公然把我们都当傻瓜么？”

    赵武极冷笑开口。

    他魁梧的身材配合一张宽脸，看上去严肃刚正，但每句话都说得别有用心，这是故意借苏平的话来说给其他人听的。

    听到赵武极的话，其他人也都是皱眉看着苏平。

    展现出那么强的力量，却说不是封号级，可即便你真的不是封号级，也至少是八阶极限吧，这样的境界，一样没法参加精英联赛。

    苏平看了一眼那赵武极，眼中的寒光忽然间浓烈起来，道：“你只要再跟我出言不逊一句，你会死！”

    赵武极怔住，没想到会被苏平忽然威胁，他的一张脸涨得通红，恼怒地道：“你刚说你不是封号级，既然你不是的话，在这里出言不逊的人，应该是你吧！”

    “你不配跟我说话！”

    苏平冷冷地看了他一眼，对身边劝架的市政府封号级道：“你们这里不是有测验修为境界的设备么，我是什么境界，你们一测便知！”

    “你！”

    赵武极被苏平完全藐视，气得暴跳，额头上青筋凸起，但他最终还是忍住了发作，先前这少年的一拳威力，犹如印刻在他脑海中一样，时刻提醒着他，让他心中无比忌惮，真的交手的话，他没把握取胜。

    旁边劝架的封号级中年人听到苏平这话，有些哑然，随即苦笑，他不知道这位苏老板究竟想做什么，这种测验有什么意义？

    不过，既然苏平这么说了，他忽然也想看看，苏平的境界究竟是什么级别。

    “那好，便依苏老板的话，只是，境界必须在七阶之下，才可参赛，否则的话，有什么矛盾，希望苏老板能够等比赛结束再说。”封号级中年人说道。

    在说完之后，他见苏平没有表示，既没否认，也没答应，便只好叫来场外的工作人员，把先前给颜冰月测验的仪器取来。

    很快，那先前搁置在场下的仪器，被送到了场上。

    “哥……”

    苏凌玥这时也站到了苏平身边，有些疑惑和担忧地看着他。

    “哼，多此一举！”

    赵武极冷笑。

    尹风笑却是脸色冰寒，一语不发。

    而被他们护在身后的颜冰月，捂着断腕，皱眉看着苏平。

    “苏老板。”

    封号级中年人接过仪器，向苏平讪笑一声，随后便发现守在苏平旁边的黑暗龙犬哼哧了一声，抬起了头，似乎是允许他靠近。

    他心中怪异，这明明是许狂的战宠，怎么现在反倒是苏平的战宠一样。

    他顾不得多想，快步来到苏平面前，将仪器递给苏平，又招手叫来旁边两个负责测验的工作人员，给苏平进行测验。

    很快，两个工作人员小心翼翼地给苏平绑上测验仪器。

    “请您释放星力。”其中一个工作人员满脸敬畏地道。

    苏平如他所说，立刻释放出一缕星力。

    全场众人都朝这里看了过来，在台下封号级席位上的各大家族族长，也都不自禁地站起身来，朝这里伸头看来。

    尤其是周家二位，对苏平的修为境界极其好奇。

    他们还记得这家伙孤身一人，险些将他们家族打垮的事情。

    前面的尹风笑和赵武极也都凝目看来。

    很快，仪器上的灯光亮了起来。

    灯光顺着格子，一节节攀升。

    转眼间，亮到了第六节！

    随后，灯光忽然停歇了，开始变化颜色。

    最终定格在橘黄色上！

    绿色为下位，橘黄色是中位，深紫色是上位，赤红色是极限！

    按照这仪器测验的结果显示，这修为境界是……六阶中位！

    看见那颜色定格，没再变动，旁边的两位工作人员都是愣住，站在苏平身边的苏凌玥也是愣住。

    几步之外劝架的封号中年人，一脸愕然。

    远处的赵武极和尹风笑，都是瞳孔一缩，满脸不可思议。

    站在他们身后的颜冰月，愣愣地看着这测验仪器，要不是她先前佩戴过，她都怀疑这仪器是不是坏的。

    远处的各大家族，全都是愕然愣住。

    其中反应最大的便是周家的二位，表情有些懵。

    “这……”

    一直喜怒不形于色的秦渡煌在这一刻，也是猛地站起，常年笑眯眯的狭长眼眸，在这一刻完全睁开，露出一双极具光彩的眼眸，震惊地看着这测验仪器。

    在他身边的秦书海，同样是愣住。

    全场的观众，透过大荧幕看到这测验仪器上显示的近景，都是目瞪口呆。

    “苏导师……”

    家属区的费彦博，瞪大了眼睛。

    在他们身后的众多学员，尤其是其中的罗奉天，更是猛地站起，素来表现淡然的他，此刻极度失态，眼睛快要瞪得裂开。

    六阶……中期？！

    只是区区六阶？！！

    而且还不是六阶极限，仅仅只是中期！

    怎么可能？！

    偌大的场馆，在这一刻像是变成鬼屋般，寂静得没有半点声音。

    在短暂的呆滞过后，很快，一片惊疑声响起，所有人都不敢相信这是真的。

    其中最难接受的，便是在场的封号级，他们深知一拳打开结界，需要怎样的力量，而这样的力量，却是一个六阶战宠师所施展出来的？

    这太夸张了！

    他们不是没见过天才。

    像颜冰月这样的怪物，他们也见过，在以往的全球精英总赛上见过。

    但是，即便是那些往届的冠军，那些强得不像人的家伙，也不可能在六阶的时候，能够爆发出媲美传奇一击的力量！

    这是绝对不可能办到的事！

    这一点，打破了他们的认知，如果说这是真的，他们以往的认知都会被推翻！

    “不，这绝不可能！”

    赵武极反应过来，最先叫了出来，他一脸惊怒地看着苏平，道：“肯定是测验有问题，是不是这仪器出差错了，他只是六阶？我不相信！”

    旁边劝架的封号级中年人，也回过神来，他的想法跟赵武极一样，只是，他当然不可能直接这么说出来，他转头看了一眼，发现全场所有人的表情，似乎都跟他的内心一样，充满了错愕和茫然。

    “这个……”这封号级中年人不禁看了苏平一眼，道：“苏老板，这仪器，可能有点问题……”

    苏平脸色微冷，道：“仪器没问题，我的确就是六阶中期。”

    封号级中年人愕然，看见苏平一脸冰冷的模样，感觉他不像说笑，但这说的话，却明明听上去是在开玩笑。

    他微微苦笑，道：“苏老板，这仪器应该是之前测验颜小姐时，出了点问题，要不，我们再换个仪器？”

    苏平看见他这模样，似乎不再测验一遍绝不相信，他说道：“行，你要测几次就测几次，测到你们满意为止！”

    ……

    第三更10点左右~

