    乔琳琳和周煜文闹脾气，说周煜文眼里就只有章楠楠，理都不理自己，现在章楠楠不在了才来找自己，把自己当什么了？

    面对乔琳琳的闹脾气，周煜文也没办法，只能抱着在那边哄着，一口一个宝贝，让乔琳琳不要生气。

    “爸爸带你去买衣服好不好？别生气了，亲亲。”周煜文搂着乔琳琳的小蛮腰，在她嘴上亲了又亲。

    乔琳琳这才消气，在周煜文怀里对周煜文翻白眼，说烦死了。

    “宝宝你身上好香啊，用的什么沐浴露啊？给我闻闻好不好？”周煜文的鼻子往乔琳琳的脖子上凑，呼出来的热气痒痒的，逗得乔琳琳咯咯的笑，搂着周煜文脸红，撅着小嘴说一会儿给你看，但是你现在要陪我好好逛一逛！

    “刚才没吃饱！陪我吃夜宵！”乔琳琳不由分说，周煜文也什么事情都答应，于是乔琳琳就这样拐着周煜文的胳膊，大摇大摆的出了学校。

    其实周煜文挺担心被别人发现的，但是见乔琳琳这么依赖自己，推开她的话又于心不忍，干脆就任由她胡来好了。

    于是乔琳琳就这么依偎着周煜文，开心的把自己的小手塞到周煜文的口袋里捂暖，在那边说今晚周煜文必须好好陪陪自己，两人先去看电影，然后吃宵夜。

    蒋婷与周煜文分开以后便赶上了陈子萱，气喘微微的和陈子萱道了歉。

    陈子萱倒是无所谓，面无表情的摇了摇头，然后说：“刚才那个男生就是周煜文么？也没你说的那么好。”

    听了这话，蒋婷有些不好意思，尴尬的笑了笑说：“他认错人了。”

    “就算是浅浅，他也不该这么粗鄙。”陈子萱平视前方，一边往前走，一边淡淡的说。

    蒋婷听了这话一阵沉默，其实她一直在陈子萱面前推荐周煜文，希望周煜文能够加入他们理工大学的学生会，因为蒋婷觉得以周煜文的能力和声望，加入学生会对学生会有好处，对他自己也有好处。

    而陈子萱却又是一个油盐不进的女人，好不容易才有点松口，却没有想到突然的闹出了这么一出，想到这里，蒋婷有些后悔，平白无故的，去蒙什么周煜文的眼睛啊？这下可好了？

    不过想到刚才周煜文的那一巴掌，蒋婷没由来的一阵脸红。

    这个...

    坏家伙....

    “蒋婷？你有没有在听我说话？”陈子萱问。

    “啊，您说？”

    于是蒋婷又是跟在陈子萱的后面，好好听着陈子萱在那边喋喋不休的说了一堆周煜文的不是，陈子萱很漂亮，皮肤很白，身材也很好，但是常年穿黑色的衣服，把自己的好身材包裹的严严实实的不说，一天到晚都板着一张脸，所有的男生对陈子萱是敬而远之。

    蒋婷跟着陈子萱去了学生会的办公室，临近学期末，学生会的事情也多，这样一忙就忙到了十点多，回宿舍的时候，蒋婷觉得自己脖子都酸了。

    宿舍里只剩下两个人，苏浅浅和周煜文母亲在打电话。

    她和周母说，马上要放假了，她和周煜文一起回家，问周母需要什么，需要什么，她给周母买？

    周母笑着说什么也不需要，看着你们这些小辈们平平安安，快点回家就好。

    “那阿姨我和周煜文一回家就去看您！”苏浅浅笑起来甜甜的说。

    韩青青一如既往的在那边追漫画，乔琳琳的床铺是空的，蒋婷很是好奇的问：“琳琳去哪了？”

    “啊？我也不知道，应该是和王子杰出去了吧，我回来的时候碰到王子杰的。”韩青青说。

    “嗯，”

    这个时候苏浅浅和周母也聊的差不多了，挂了电话，苏浅浅说：“等下学期我和周煜文确定关系，我也搬出去住。”

    蒋婷听了这话暗自好笑，她也没想到这个苏浅浅竟然背着自己和周煜文发展的这么快，瞧着苏浅浅那得意的模样，蒋婷忍不住好笑的说：“女孩子好歹也要矜持一下还可以，别让人家小婊子小婊子的叫，多难听呀。”

    苏浅浅眉头一下皱了起来：“你说什么呢！？”

    蒋婷一愣：“周煜文不一直这样叫你？”

    “别胡说八道，他要是敢这么叫我，我就告诉周姨！让周姨撕烂他的嘴！”苏浅浅毕竟是传统人家出来的小孩子，又从小和周煜文一起长大，怎么可能会让周煜文这样骂自己，如果周煜文敢当着她的面这么说话，她肯定是又羞又恼的。

    蒋婷一愣：“他没有这样叫过你？”

    苏浅浅的脸上带着一丝不屑，她觉得蒋婷莫名其妙的，周煜文怎么可能叫自己，于是她简单的收拾一下，把电脑合上，脱去外衣，爬上床铺，淡淡的说了一句：“我又不是乔琳琳。”

    转眼间已经要十点了，今晚，乔琳琳估计是回不来了，韩青青在那边感慨，年轻人体力就是好啊，这个乔琳琳，自从和王子杰确定关系以后，天天晚上不回宿舍。

    苏浅浅却说，人家高中认识，青梅竹马，现在在一起了，肯定是理所当然了。

    “我要和周煜文在一起了，我就直接搬出去住了，现在想想，真后悔，便宜了外校那个女的

    ！”苏浅浅气的咬牙。

    韩青青却是咯咯的笑，她说：“没事，就当那女的帮你磨合了！”

    “去！”苏浅浅是开不起荤笑话的。

    两人关了灯以后在那边聊天，韩青青比较污一点，在那边自言自语说这个乔琳琳在宿舍就那么开放，不知道在床上有多开放呢，苏浅浅竖起耳朵在那边听，说真的，她对于这种事还是蛮好奇的，既幻想和周煜文能够有一个完美的浪漫之夜，又有些害怕，这种事情，按理来说是应该结婚以后才有的，可是自己现在才大一，想要和周煜文结婚还要好久好久呢。

    韩青青建议苏浅浅逆推周煜文。

    苏浅浅却弱弱的说自己不敢。

    两人聊着聊着便各自睡去，只有蒋婷在那边睁着一双亮晶晶的大眼睛，怎么也睡不着，她好像明白了一点什么，但是又好像不明白。

    她的脑海里一直回想着刚才周煜文打自己的画面，本来，蒋婷一直以为，周煜文是占自己便宜，但是其实当时她就很奇怪，为什么周煜文会叫苏浅浅小婊子？这不符合两人在她心里的形象啊？

    于是回到宿舍，蒋婷第一时间就是问苏浅浅是怎么一回事。

    结果得出来的答案是，周煜文压根不会这么叫苏浅浅。

    这下子，蒋婷全部明白了。

    刚才周煜文之所以这样说，那完全是因为——他根本就知道蒙住他眼睛的是自己，他完全是要占自己便宜！

    想明白这一点，蒋婷只觉得小脸通红，浑身发烫，周煜文这家伙，表面上道貌岸然的，内心却这么无赖。

    竟然想着办法去占自己便宜。

    说来也奇怪，周煜文打蒋婷的巴掌明明没有用力气，但是直到现在，蒋婷还是觉得被打的地方痒痒的。

    她一直觉得，周煜文对自己没兴趣，却没想到周煜文竟然找这种借口来占自己便宜。

    哎呀，羞死了，自己从来没被男孩子这样对待过，这个周煜文。

    想到这里，蒋婷就忍不住用双手捂住了自己的脸蛋，脸上是又羞又恼，她心里暗自骂周煜文笨蛋，用这么蹩脚的理由就想来忽悠自己？他不是一直觉得自己很聪明么？怎么会这么傻啊！

    对于蒋婷这样的少女心思，周煜文是一点不知道的，本来周煜文是被乔琳琳撩拨的心痒难耐，想着赶紧去酒店，可是谁知道，乔琳琳竟然大半夜的带自己去谈恋爱。

    两人去电影院从九点多看电影一直看凌晨一点，电影院里，乔琳琳把两个座位中间的扶手抬起，主动钻进了周煜文的怀里。

    周煜文搂着乔琳琳说：“你不是想让我看看你的新内衣么？咱俩回酒店，一边看电影，一边看内衣，多好。”

    周煜文说着，去拉乔琳琳外套的拉链。

    乔琳琳赶紧把周煜文的手打掉，嗔了周煜文一眼说周煜文讨厌。

    “我就不该让你这么轻易得到我，现在天天找我出来就是为了那事儿，你就不能好好陪陪我？”乔琳琳撅着小嘴，搂着周煜文娇滴滴的说。

    周煜文一阵无语，心想自己压根没想过得到你好吧，问题是现在已经得到了，生活就是这样，不能去反抗，那就只能享受。

    见周煜文不说话，乔琳琳就搂着周煜文亲了亲说：“好好陪我看电影嘛，看完都给你。”

    “嗯，吃爆米花。”周煜文递拿起爆米花给乔琳琳吃。

    乔琳琳痴痴的笑。

    午夜场的电影院没人，乔琳琳胆子大就直接坐到周煜文的腿上去看电影，鲨鱼裤属于紧身裤，所以周煜文手放在裤子上，感觉手感还可以。

    后面周煜文还把手伸进了乔琳琳的衣服里，放在她的马甲线上捂暖。

    冰冷的手触碰到乔琳琳温热的小肚子，让乔琳琳咯咯笑着说痒。

    周煜文说捂一捂就不冷了。

    “那你不许乱动哦？”

    “肯定不乱动。”

