    绝命三关，冠以绝命二字，危险程[567中文 www.567zw.top]度不言而喻，甚至若是出现意外，即便神皇四重都是九死一生。

    苏浩安全归来，斩杀第一人，那等实力绝对是不容小觑，但说他堪比神皇四重，五重，那真的是开天大的玩笑了。

    凌家等人没有一个相信。

    事实上，风尊者，风霓裳等人，也绝对不承认。

    在他们看来，苏浩能斩神皇一重，力抗神皇二重，已经是极其不易了。

    也在这里动静传开后，外院无数弟子，朝着那里急速靠近，毕竟绝命三关，已经许久未能开启了。

    “那是谁啊，真的是好大的胆子，绝命三关都敢去，修为似乎只是神王境，而且还真是神王七重？”

    “我知道了，那个是苏浩，在外院创造奇迹，镇压凌家三子的苏浩，甚至，我听说我外门第一人，也在外被他杀了！”

    “原来他就是那个下三天来，但却无比牛叉的苏浩，不过，他的修为貌似还不足以去绝命三关吧？”

    “的确，甚至，我严重怀疑，他做的那些奇迹，其实都有很大的水分，神王修为而已，如何能抗击神皇？”

    “我赞同。”

    那些弟子靠近此地，激烈的议论立刻展开，近乎是没有一个人看好苏浩。

    尤其是那些怀疑苏浩水准的，甚至觉得苏浩连第一关，风刃神域都难以闯过去，甚至可能踏下一步便原形毕露了。

    “轰！”

    不过，就在这种念头生出时，一道浩大的轰鸣爆发，众人抬头看去，登时便是愣在了那里。

    的确是一步。

    苏浩只走了一步。

    但这一步落下，那风刃神域竟然轰隆一声，直接炸开了。

    “这家伙……”“可怕啊，看来他真的是可怕，神王七重，战力绝对堪比神皇一重了。”

    众人眼球爆睁，神色震惊，暗暗倒吸冷气。

    但这并不是震惊，在下一刻，他们的震惊立刻变化，化为浓浓恐惧，眼球何止是爆睁，简直是要瞪裂了。

    苏浩一步踏过，身躯腾起，到了第二关，雷火神域，随着苏浩进入其中，惊雷轰隆，火焰咆哮。

    但那其中的身躯，似乎完全不受阻碍，踏下一步，雷火神域颤抖，第二步雷火神域轰鸣，而苏浩的身躯，已经穿越而去。

    两步！“传言，雷火神域，雷火皆可重创神皇，甚至神皇二重都危险，他，竟然只是两步？”

    “何止啊，看他的身上，连衣衫都没有半分的损害，一个神王而已，怎么可以……恐怖到这个地步？”

    震惊成为了恐惧，恐惧化为了骇然，骇然导致身躯颤抖，且剧烈无边。

    即便是风尊者等人都愣住了。

    苏浩进步巨大！事实上，凌家太上长老等人，也有人傻眼，他们想象到苏浩可以闯过前两关了，但万万没想到，他竟然闯过去的如此轻松。

    “哼，前两关不算什么，第三关才是可怕，他最好去触犯那血玉石柱，万一引出其中的禁忌，就算他堪比神皇三重，甚至第四重，也危险重重，八成会倒在那里。”

    凌家太上长老期盼，目中带着邪恶，而在这种注视下，前方的苏浩，也真的朝着第三关走去。

    而且大步向前，速度如风，三步之后，便是抵达了那血玉石柱下方。

    “不可！”

    到这一刻，风尊者已经大叫起来，同时道：“登顶已经算是过关，苏浩，你速速下来。”

    风霓裳冷傲如常，但此刻双目焦急，道：“你已经……很厉害了！”

    这话发自真心，苏浩真的很硬，到了无法想象的地步。

    下三天的日子犹在眼前，那时候的苏浩，在她面前都没有动手的资格。

    转眼而去，却已经达到了如此地步，以苏浩现在的可怕，怕是一只手都可以将她镇压下去。

    这般成长速度，简直是无法想象。

    但即便如此，当苏浩靠近那血玉石柱的时候，她的脸色仍然大变，那地方真的触摸不得。

    那其中存在着可怕禁忌。

    然而，在她声音无比焦急，无比急促的注视下，苏浩的手掌，却是已经无视一切，探了出去。

    并且，直接便触摸到了那血玉石柱上。

    事实上，也不能说是触摸，而是轰击。

    甚至，在他们触目惊心，惊骇欲绝的注视下，苏浩轰出的那一掌，荡开可怕的轰鸣之声。

    随之，咔嚓……碎裂声刺耳。

    咔嚓，咔嚓……碎裂声成片。

    下方众人的脸色全部紧张了起来，眼球瞪大到了无法超越的地步，感觉心惊肉跳，无法淡定。

    “不会吧？”

    “不会是那样吧？”

    不知道多少人大叫起来，那风尊者，风霓裳，已经嗖的一下冲到了前方，额头满是汗水。

    “傻小子，你到底在做什么？”

    风尊者已经大吼起来，这比他想象的还要可怕，不是触摸，而是……“唉！”

    风霓裳都重重叹息，苏浩是不知道那里的可怕啊。

    而相比于他们，那凌家太上长老，则是眼神大亮，甚至下一刻，都发出了无比刺耳，无比畅快的大笑之声。

    这真的是意外惊喜啊。

    没想到这小子如此不知好歹。

    没想到，他竟然敢作死到这个地步。

    他现在所做，就是那神皇五重，怕是都无法抵挡，甚至是……必死无疑！“轰！”

    也在此时，碎裂之声达到了极致，那血玉石柱的裂痕密布了每一处，随之轰的一声直接炸开。

    血玉石柱炸开。

    “哈哈哈。”

    虽然早已猜测，但当这一幕真的发生后，凌家太上长老的笑声，还是爆发出了第二次高、潮。

    那小子，完蛋了。

    万分之一的机会都没有。

    也在他这般兴奋下，那山顶石柱炸开，血色的雾气，滚滚而开，犹如风雷炸响下，将整座山峰到给弥漫。

    而在那血色雾气之中，众人感觉到了无比阴森之气。

    别说进入其中，就是这么看着，他们觉得都浑身发冷，双腿止不住的颤抖。

    更在下一刻，那迷雾之中，传出一道无比狰狞，无比浩大，似乎是远古神魔在撕心裂肺咆哮的恐怖叫声，他们的双腿不再颤抖，而是直接软倒在地。

    直接吓瘫了！禁忌爆发。

    血魔乱世！ 

