    萧阳和老首长聊了两句，就挂断了电话。

    只不过，他刚刚放下电话，又接到了一个电话。

    来电话的人是颜洛妃。

    “萧阳，不好了，出事了。”

    萧阳愣了一下，首先想到的就是斗牛场。

    “出什么事了，是不是斗牛场出问题了？”

    颜洛妃在电话那头急切的说道：

    “不错，斗牛场本来还好好的，可是一周前，来了一伙陌生的外地人，用自己运来的五头牛挑战我们罗马酒店的三十六大金刚牛王。”

    “一场赌注就是一个亿。”

    一个亿？

    萧阳眼珠子都瞪圆了。

    “颜姐，你别告诉我你答应了？”

    “不错，我的确答应了，我觉得这是个赚快钱的大好机会，就接受了那个人的挑战，一共对战三十六场。”

    “结果呢。”

    萧阳不由得问道，既然她打电话来，可想而知，结果一定不是很好。

    “结果……结果斗牛场连输了十几个亿，我们酒店的牛王根本就不是人家的对手，没几个回合就被对方的牛给挑死了。”

    “而且我们不但要对赌，还要承担游客们的盘口赔率，这才一周时间，不仅之前赢的钱全都搭进去了，还倒贴了好几个亿。”

    “我现在真的不知道怎么办了，我其实不想找你，可是我……”

    颜洛妃真的说不下去了，她现在已经完全走不出这个困境，为什么，为什么老天总喜欢玩弄她。

    萧阳就知道会这样，这个行业的水很深，世界各地能玩转这个行业的，也就只有那么几座城市而已。

    萧阳不可能这个时候去责怪颜洛妃什么，仔细的想了一下，说道：

    “既然连续赢了一周，那个家伙就是来踢场子的了，他们的目标很简单，就是想将罗马酒店给吃下去。”

    “这样的人，一定来者不善。”

    颜洛妃渐渐的冷静了下来，一想萧阳的话还真的有道理。

    “我现在还查不出他们的底细，但是我听下边的人说，那帮家伙有鲁东口音。”

    “而且他们一个个穿的都是定制款的西装，连手表都是上百万一块的，应该很有钱才对。”

    “鲁东口音？”

    萧阳眉头微微一簇，他对鲁东地界了解的倒是不多。

    只知道那地方有一座举世闻名的泰山，自古以来都有武术之乡的称号，很多武术都是以家族传承的方式流传下来的。

    鲁东尚武，已经是全国皆知的事情了。

    除此之外，萧阳对鲁东却没有太大印象。

    萧阳不由得问道：“这座度假酒店，你之前说是你大堂哥转让给你的？”

    颜洛妃的大堂哥就是颜瑞丰，不过说起来颜瑞丰的年纪还要比颜洛妃小两岁，但是论辈分还是要叫一声堂哥。

    “嗯，就是他以半价出售给我的，怎么了，难道你怀疑是他在背地里搞鬼？这不可能的，他没必要这么做。”

    萧阳说道：“现在说这个还有点早，下一场斗牛比赛什么时候开始？”

    “上午十一点。”

    “好，我会在十一点前过去。”

    说罢，萧阳就挂断了电话。

    上午十点半，萧阳和颜洛妃就出现在了斗牛场上。

    今天的斗牛场也很热闹，东西南北四个方向有很高的看台，而其中西面的方向有铁门，那是工作人员进出的地方。

    看台的中央围绕着一片洼地，洼地周围都被拦住了。

    栏杆上甚至还有尚未风干的血迹，风一吹，还能闻得到一阵阵的血腥味。

    此时，在洼地之中看不到斗牛，而周围的看台上，却已经坐满了观众。

    这些人有男有女，有的人面带兴奋，有的人则很沮丧，兴奋的是因为赢了钱，而沮丧的则是因为输了钱。

    其实斗牛场和赌场也差不了多少，只要沾个赌字，就应该被杜绝。

    萧阳环视了四周，看到了一个年过半百的男人，他孤独的坐在铁门旁边的小马扎上，抽着烟。

    “那个人负责的就是罗马酒店的斗牛，所有的牛都是他培养出来的，大家都叫他老黄，一辈子和牛打交道，算是经验老道了。”

    颜洛妃指着那个抽烟的男人说道。

    萧阳点了点头，然后一抬头，就看到了坐在贵宾席位上的一伙人。

    这伙人的身边摆放着吃食和酒水，他们正在开怀畅饮，肆无忌惮的谈笑。

    而坐在首位的是一个宽脸青年，穿着一身黑色运动装，从表面上看，倒也看不出来多么有钱。

    但是此时却有一种气势，眯着眼在那打盹，仿佛是半睡半醒的狮子。

    “那个人，就是前来踢场子的家伙。”

    颜洛妃用手指着那个黑色运动装青年，“他自称八哥，据说家中排行老八。”

    “我们没查出这个人的底细，但是却知道这家伙手里头有的是钱。”

    毕竟颜洛妃不是萧阳，她手中的消息渠道，比萧阳差的简直太远了。

    颜洛妃深深的看着那个运动装青年。

    “这家伙别看穿的是运动装，但是他那一身可是法国加布里埃香奈儿生前设计的典藏款，完全有收藏价值，他却随便穿了出来。”

    “而且，接送他来斗牛场的车子，也是劳斯莱斯库里南定制款，车轮都渡了金，据说行驶一公里，掉的金末折合成钱的话，都有好几万呢。”

    萧阳双眸微眯，“这货这么有钱的吗？没道理啊，就算他有钱也不必要这么玩吧。”

    真正的有钱人，其实并不喜欢彰显什么，难道是暴发户？

    “对了，还有一点我忘了说，他在斗牛场玩，出手也特别大方，赢了钱以后，都会拿出一部分奖励全场观众，所以这几天场场爆满，全都跟风加注。”

    颜洛妃苦恼的说道。

    萧阳的眉头皱的就更深了，不由得说道：

    “看来，这家伙可并不一般啊，如果他不是暴发户的话，那很有可能是故意这么做的，他就是要摆出一种姿态来。”

    “如果是后者的话，那你现在的情况就很危险了。”

    两人一边说话，一边朝着老黄走去，打算问问酒店斗牛的情况。

    但就在这时，前方突然一阵喧哗，紧接着洼地上就窜出来一道道闷叫。

    只见右边的栏杆打开后，一头强壮的斗牛，套着定制的铠甲，露出两根长长的犄角，冲了出来！

