    伊流翎从背包里拿出来一个巨大的头骨，因为是幻境，所以即使不是储物背包，也能放的进去很大的东西。

    　　“真是可惜，”伊流翎把头骨放进河水里，将上面的血渍和残留的肉渣冲掉，“那个树冠之心是任务物品，如果能拿来煮汤，味道一定很鲜美……算了，这也是好事。”

    　　这头骨来自一种名叫无脸兽的动物，是伊流翎的其中一个任务提供的，不光如此，他之前在每个任务里都获得了一些东西，加起来刚好能吃个饭再洗个澡。不过幻境这里学生脱衣服可能会被老师看到，还是穿着衣服洗算了。

    　　无脸兽的特征就是没有五官，所以它既没有视力也没有听力，全靠触手一样的身体来感知周围，但动作又很缓慢。

    　　这种无脸兽之所以能活到现在，无非是因为它本身足够难吃，而且血特别厚，之前伊流翎蹦来蹦去用灵体延伸轰了它二十分钟，才终于把它轰死了。

    　　伊流翎在河里装满了水，将沉重的头骨拖到了岸上，这头骨上面没有洞，像是一个空心半球，反过来装上水，倒是跟个盆差不多。

    　　之前提交任务的时候，伊流翎发现任务物品竟然是无脸兽的躯体，头部不能提交，必须学生自行移除。这无脸兽根本就没有脖子，下巴直接长在肩膀上，只能用锯子慢慢锯下来。

    　　伊流翎到现在回想起当时的情景，还觉得手臂在发麻，当时他可真是异想天开啊，以为只要跳得足够高，就没有砍不下来的东西。所以那会他拔出砍刀（游侠也是要砍柴的嘛），高高跃起，信心满满地一刀劈下。

    　　一颗大好头颅飞了出去，骨碌碌地滚到了香槟的脚下，她将爪子从消散的魔裔胸口收回，甩了甩手腕：“数量增多之后，这东西倒是越来越菜了。”

    　　“不过，能力倒是变得多样化了，”刚刚完成了斩杀的琴收回斧头，叹了口气，“有点麻烦。”

    　　“虽说一早就知道她能分身，但这数量也实在太多了。”双极手上的戒指亮了一下，变回了蓝色，她脸色一白，咳嗽了几声。

    　　“你还是在后方输送魔力吧，”艾什结结巴巴地说，“阳极对你的身体损害太大了。”

    　　双极表情淡淡地瞥了他一眼：“如果你能在战斗中派上用场，我就不必这么辛苦了。”

    　　艾什闻言，顿时脸色变得十分苍白，低下了头。

    　　光头护盾法师布兰德看得有些不忍心，用手拍了拍艾什的肩膀，对双极说：“你也别太苛责他，他的功课不是完成得不错嘛？”

    　　“不，是我太没用了。”艾什紧紧地将法杖抱在怀里，可以看得出他手上的法杖无论是杖身的质地还是上方镶嵌的红宝石，都比布兰德他们使用的制式法杖好上不少。这法杖是艾什的哥哥送给他的，而他之所以能加入琴的小队，也是托了他哥哥的关系。

    　　艾什的全名叫艾什·福克斯，来自第二世界的银狐领，是艾利·福克斯的亲生弟弟。当然，比起那个有些刻薄的家伙，艾什腼腆到几乎可以称得上是懦弱的地步，尽管他作为火系魔法师的天赋还要优于艾利作为诅咒术士的天赋，但一到了实战中就会掉链子，根本无法稳定使用魔法。

    　　双极忽然一个箭步冲向艾什，同时扬起左手，吓得艾什脖子一缩，以为自己要挨打。然而，双极却越过了他，戴着红色戒指的左手按在了不知从哪里钻出来的分身魔裔，将其化为了飞灰。

    　　“成绩优异又能如何？魔族可不会跟你比拼考试分数，”双极面无表情地收回手，“如果你还是这样子，我们也不会一直跟你组队的。”

    　　说完，她又去对付其他魔裔了。

    　　“对不起。”艾什嗫嚅道。

    　　“不用跟我们说这些，”布兰德笑得很温暖，一抬手用护盾挡下一个魔裔，“不管以后怎么样，现在我们是同伴，双极她也是刀子嘴豆腐心，其实更希望你能振作起来。你自己好好想想，在你调整好之前，无论多少次攻击，我都会替你挡下来。”

    　　随着琴的小队一路深入，遇到的魔裔也越来越多，她们完全像是用一个模子量产出来的一样。而随着数量越来越多，质量开始下降，很多的外形甚至变得有些模糊了起来，和他们身后的那群AI队友倒是有些神似。

    　　“琴！”在路上，他们也陆陆续续见到了不少其他的同学，其中有一个跟琴很熟，一见到他们立刻凑上来，“你们没事吧？”

    　　“啊，哲利安？”琴认出了来人，这灰头土脸的大汉也是第八世界的本土人，名叫哲利安，他的职业是“斧王”，跟纪舒翟的盾战士一样，是一种以武器作为划分的职业。和狂战士及斗士不同，武器类职业必须严格按照所契约的本命武器来分类，职业技能也是更多加成在武器上而非战士自身。

    　　哲利安一斧子劈倒一个魔裔，招呼其他同样受了伤的同学跟琴他们会合，然后焦急地说：“之前我们被传送过来之后，太分散了，一个人同时遇到七八个魔裔根本打不过，我的队友已经被抓走了。”

    　　“什么？”琴吃了一惊，不过这也正常，毕竟能像他们小队那样完美会合的情况实在太少了，幻境内部分了很多区域，就算使用信号弹之类的东西，也无法在短时间内赶到，“那我们必须得去救他们，这次应该是真的魔族入侵。”

    　　“我也是这么想的，我已经找到了魔族的大本营，还聚集了一帮同学，”哲利安表情严肃地说，他也是自己队伍里的队长，在关键时刻纵然着急也依然很有条理，“这些同学是我出来的时候碰上的，再加上你们的话，我觉得有机会杀得进去。”

    　　“好，那我们先去和其他人会合。”琴权衡了一下，被魔族抓走的学生当然不能放着不管，不知道为什么老师那边一点反应也没有，很可能这一带的通讯已经被切断了，想要指望他们来救援显然不现实，只能靠自己了。

    　　就这样，重新聚在一起的众人一同在幻影魔裔的包围网中杀出了一条通路，成功逃离。

    　　而此时，伊流翎也在河边清理出了一块土地，生了一堆火，把装满水的头骨架在上面，然后掏出了他从其他七个任务里获得的材料。

    　　“我看看，”伊流翎清点了一下手头的东西，然后从一堆物品里拿出来一块肉，丢进头骨里，“这个要煮久一点，先放进去。嗯，书上当时怎么说的？哦，要把焕蓝菇泡到蜂蜜里去。”

