    苏辰刚打开储物袋，立刻感觉到一股冲天的煞气侵入了自己的身体，正在疯狂的破坏者体内的圣人法则，苏辰终于知道为什么九阴绝脉一直无人收取，光是其中的这股煞气，就足以让寻常的圣人去掉半条命了。

    不过这对苏辰来说并不是什么难事，九龙炼天鼎微微一动，一股纯净的起源之火瞬间游走全身，将那股煞气吞噬的干干净净，苏辰将一丝起源之火引入到九阴绝脉中，那些煞气就像遇到落入开水的雪花，瞬间消失的干干净净，随即一股纯净的力量将起源之火壮大了一点，对别人来说无比头疼的煞气，赫然成了九龙炼天鼎的大补之物。

    金尊者也是看的心惊不已，他本想在苏辰承受不住煞气侵蚀的时候助他一臂之力，可是看苏辰此刻的模样，似乎那股煞气并没有对他产生多大的冲击。

    苏辰微微一笑，九龙炼天鼎全力运转起来，疯狂的起源之火将九阴绝脉全部灼烧了一遍，顿时一片片煞气从九阴绝脉的最核心处冒了出来，如果不是苏辰有混沌小世界的推演之力，甚至还不能发现九阴绝脉中另有乾坤，其中赫然出现了小世界一样的存在，煞气的核心就在这里。

    如果换做旁人，最多只能讲九阴绝脉表面上的煞气除去，根本发现不了核心部分的诡异，日积月累之下，一旦煞气蛰伏之后全面爆发，那可不是闹着玩的。

    经过起源之火的彻底炼化，整条九阴绝脉顿时变得云蒸霞蔚，一道道元气漩涡盘踞在虚空中，疯狂的吸收着空间的一切力量，将其转化为最纯净的原始之气，即便是见识过诸多一品灵脉的金尊者，此刻也是心惊不已。

    不知为什么，金尊者突然有一种心痛的感觉，本以为自己是拿出一件没什么用的废品打发了苏辰，可现在怎么觉得，是自己拱手将宝贝送给了他一样？

    在场的诸位都是眼界不凡，从九阴绝脉变得纯净的那一刻开始，不少人都悔的肠子都青了，这条九阴绝脉绝对不会是一品灵脉那么简单。

    可是东西已经在苏辰手上，于情于理都是没办法再开口讨要的，金尊者微微叹了一口气，也不得不佩服起苏辰的手段来。

    “陈殊小友，你果然不是常人，连九阴绝脉都能够收为己用，哪怕你现在找到一个贫瘠无比的地域将这条九阴绝脉埋下，用不了多久，就可以化为纯阳门那样的镇山灵脉，足以让一个大型宗门永远的稳固下去。”金尊者开口道。

    “我可不需要开辟山门，这样就被局限在一个地方了，我的路在九天之上，绝不会给自己留下宗门这样的羁绊，这条九阴绝脉，无完全是为了修炼之用。”苏辰开口道。

    金尊者闻言也是微微一愣，如果换做他们，有一条一品灵脉在手，第一个想到的肯定是创立自己的山门，也只有苏辰这样的独行天才，才会把所有的资源都用在提升自己的实力上吧。

    这样一想，金尊者似乎有些明白，为什么苏辰年纪轻轻就是绝代圣人，而至尊楼有不少修行了前往年的楼主管事，可至今仍旧是圣人初期的修为，就是因为他们过得太安逸了，在他们身上完全看不到苏辰这样不断提升实力的冲劲。

    “陈殊小友，我果然没有看错你，这条九阴绝脉可是我花了不少心思才给你取出来的，这份情谊，你可千万记在心上呀。”金尊者半开玩笑的说道。

    苏辰耸了耸肩说道：“金尊者，你这话说的有些违心呀，如果不是我自己有些手段，这条九阴绝脉就是一个废品，还有我刚刚把九阴绝脉净化之后，我看不少人脸上都是一阵肉痛的表情嘛。”

    金尊者闻言打了个哈哈，将这个尴尬的话题揭过，随后再次取出一个储物袋交给了苏辰：“这里面是你要的材料，每一样都是上品圣器的组成绝品材料，除了你要求的那些意外，我还从自己的私人收藏中挑了不少珍惜材料给你，这里面的材料，如果换做其他势力，至少也有走遍半个天界才能搜寻完毕，现在一并送给你了。”

    苏辰打开一看，里面的材料足以塞满三件大瓦房，每一样都是价值连城，即便是拿出去拍卖，都能引起各方势力的争夺，看来这位金尊者的确是有意和自己交好了。

    苏辰也不是拖泥带水的人，直接将星罗棋布拿了出来，金尊者终于长长的舒了一口气，折腾了这么长时间，总算将这件上品圣器弄到手了。

    “陈殊小友，经过这次合作，想必咱们的关系会更上一个台阶吧，相信你与我们至尊楼之间的合作绝对是互惠互利，另外，你的身份无须担心，这方面我们会帮你做好全部的工作，保证无懈可击。

    另一方面，咱们也会动用足够的资源和人脉，尽全力将你推到纯阳门圣子的位置上。当然，凭借你自己，也能做到这些，可是有一个强有力的盟友的帮助，你会比之前变得更有优势，不是吗？”金尊者开口道。

    苏辰对此深表认同，有至尊楼这样的大势力做自己的盟友，自己的确会省去许多麻烦事情，金尊者既然已经拿出了这样的诚意，苏辰断然没有拒绝的道理。

    “还有，从现在开始，你可以享受我们至尊楼客卿长老的待遇，地位等同于至尊楼各个分部的楼主，无论在天界的什么地方，都能够调用那里的至尊楼分部的人力物力为你办事，这是我们至尊楼客卿长老的身份牌，相信多少会对你有点用处的。”金尊者说着拿出了一直银色的令牌，上面刻画着一座九重楼阁，显得大气非凡。

    “好，这块身份牌我收下了，就此告辞。”苏辰说完身影一闪，直接消失在虚空中，引气阁的种种防御困敌的阵法对他来说形同虚设。

    苏辰刚刚离去，无天圣者就一脸阴沉的走到了金尊者的旁边说道：“金尊者，此人实在太过狂妄，引气阁是咱们至尊楼的秘密所在，即便是有那么多的阵法守护，他都能来去自如，这样的人对我们至尊楼来说是个威胁，必须要以雷霆手段将他除去呀！”

    “是啊尊者，此人无法无天，绝对不能把他留在这个世上啊！”另一名无天圣者私交甚好的主管附和道。

    “此时不必再议！”金尊者开口道，“这个陈述的确厉害，他刚才所表露出来的，不过是他实力的冰山一角，如果真正动手，连我都未必能压制得住他，一旦撕破脸皮，我会徐能平安无事，但绝对没办法分心保护你们的周全，他如果出手，你们没有一个人能活的下来。”

    “可是难道就这么算了吗，不过是一件上品圣器，他竟然也敢和我们至尊楼狮子大开口，敲竹杠敲到我们至尊楼头上，这事传了出去，咱们至尊楼绝对会沦为其他势力的笑柄！”

    “尊者，这个陈殊刚刚出现的时候，不过是一个半圣，眼下突然就成为了绝代圣人，这里面绝对有我们还不知道的秘密，咱们要不要好好地查查他的底细？”无天圣者再次开口道。

    “好啊！无天圣者，你竟然背着我挑拨我和至尊楼的关系，看来上次给你的教训还不够啊，忘了告诉你，我从来不会给任何人第二次机会。”突然间，一只大手从虚空中探出，一把捏碎了无天圣者的脑袋，起源之火爆发，瞬间将无天圣者的灵魂灭杀，一一身的圣人法则全部剥夺。

    “我最不喜欢有人在背后议论我的是非，不然不管你是什么主管还是楼主，一律照杀不误。”苏辰留下这句话后，之前开口的那个主管吓得脸色发白，他怎么会想到苏辰会去而复返，好在苏辰没有动手，不然看他出手的诡异程度，即便是金尊者也未必能就得了自己。

    刚才还是活生生的一个人，现在已经变成一具尸体，至尊楼的众人不由得沉默了起来，尤其是金尊者，此刻对苏辰也生出了几分忌惮，连他都不知道苏辰刚才是穿越虚空出手的，竟然连自己都没有丝毫察觉，此子实在是太过可怕了！

    此刻，苏辰已经离开了至尊楼的总部，重新出现在至尊楼的分部，不得不说至尊楼的办事效率非常高，金尊者刚刚给了自己客卿长老的身份，这些分部的接待员们竟然都知道了，一个个看到自己都恭恭敬敬的行了礼。

    走出至尊楼之前，苏辰将自己的修为压制到了半圣修为，还用混沌之气掩盖了一下自己的气息，毕竟自己贸贸然的成为了绝代，多少会引起一些不必要的麻烦。

    苏辰这么做也仅仅是为了低调，如果情非得已，他不介意用绝对的实力碾压一切，以他如今绝代圣人的修为，放眼整个天界的各大门派，也是最为耀眼的种子弟子。

    苏辰刚刚来到纯阳门的山门，一个个看门的弟子就恭恭敬敬的向苏辰行李，一是因为苏辰前一段时间疯狂的做任务，已经成了这些弟子们崇拜的对象，再一个就是苏辰今天阔绰的出手，让每一个普通弟子都眼红不已，如果苏陈师兄开心了，保不准会给他们一笔大造化。

    毕竟这些弟子身份地下，不然也不会沦落到守护山门的份上，每一颗天元丹对他们来说都是无比的尊贵，苏辰如果能赏赐他们一点，足以让他们省去数十年的积累。

    “恩，你们几个，很不错，守护山门辛苦了，这是我的一点意思。”苏辰说完大手一挥，天元丹不要钱的一样从天而降，这些守护山门的弟子疯狂了，一个个高呼着陈述师兄万岁。

    苏辰微微一笑，如今又九阴绝脉在手，一个呼吸产生的天元丹，就要比这里恐怖的多，苏辰对此毫不在意，凭借他现在阔绰的出手，至少在低级弟子中，他的声望早已无人可比了。

