    “老板，这个东西，我要了！”

    陈友好来到了那个地摊的前面，刚刚把那个香炉拿起来的一瞬间，在旁边传来了一个极为不和谐的声音。

    只见一名衣着光鲜亮丽的公子哥从一旁走了过来，他看着陈友好手中的香炉微微的笑了笑。

    “小子，我可是王家的人，我劝你还是懂事的把这个东西让给我，本少爷会给你一个双倍的价格。”

    听到王家这两个字，陈友好皱了皱眉头，而这个摊位的老板则是如临大敌一般。

    “王大少爷，这件事情与我无关，我已经把东西卖给了他，所以你们两个人去抢吧。”

    摊位的老板说这话便开始整理起自己的东西来，而跟在这名青年身旁的一个随从，脸上露出了一丝怒意。

    他伸手抓住了他为老板的手腕，另一只手抬起来做事便要扇下去。

    “你这个老帮菜，我们家少爷买你的东西那是给你脸了，你竟然还敢在这里说一些用不着的。”

    这名摊位的老板急忙闭上了眼睛，下意识捂住自己的脸，可是他却发现自己的脸竟然迟迟没有挨打。

    当他试探性的睁开眼睛的时候，却看到有一只手抓住了王家少爷随从的手。

    抓住王家少爷随从手的人不是别人，正是陈友好一旁的赵阳，则是摆出了一副看热闹不嫌事大的样子。

    赵阳心中很清楚，这样的事情不是自己能够参与的了的，所以他对陈友好最大的帮助就是不要捣乱。

    “你小子难道不知道我是谁吗？

    竟然敢做出这种事情。”

    王家少爷的脸上露出了一丝愤怒的神情，他还是第1次碰到一个敢如此忤逆他意思的人。

    “我不知道你是谁，我对你也没有什么兴趣，我这一次只是想把我看上的东西拿走，如果你有什么问题的话，可以来郊区的那个工厂找我。”

    说完这句话，陈友好将香炉拿起来，转身便准备离开这里。

    王家少爷什么时候受过这样的委屈，他大吼了一声找死。

    便直接向着陈友好的方向冲了过来陈友好，这感觉身后有一股阴冷的气息传来。

    “没想到这个所谓的少爷还是一个练家子。”

    赵阳保持这跟陈友好四不远的距离，站在一旁。

    赵阳自身的实力虽然有限，但是并不代表他没有多大的眼光。

    不管是陈友好也好，还是张强他们也好，都算得上是一等一的高手。

    有这么多高手当做朋友，赵阳看人的眼光，自然也不会差到哪里去。

    “看来这个所谓的王家大少爷，还的确有一些张狂的资本。”

    赵阳的这句话听起来更像是一种玩笑，不过这也没有办法，谁让这个王家大少爷如此的倒霉碰到了陈友好。

    王家大少爷高高跃起伸出自己的腿，向着陈友好的身体踢了过去。

    可是还没有，等他的腿触碰到陈友好的身体，陈友好直接一拳打在了王家大少爷的脚上。

    王家大少爷的陈友好，这一拳直接打得倒飞的出去摔倒在一个摊位上，将那摊位上面的瓷器全部都压得粉碎。

    “我的宝贝呀！”

    摊位的老板直接哇的一声哭了，出来那种感觉就像是跑了老婆似的。

    不对，看魏老板哭的那种感觉，应该是没跑过三、四个老婆都哭不出来。

    “我说你也没必要哭的那么惨，你那个摊位上面没有一样是正品，不过做工倒是不错，充其量算是不错的现代工艺品，有50枚金币怎么着都够赔偿的。”

    陈友好说完这句话后，他为老板的哭声立刻止住了，脸成了猪肝色一阵子一阵红的。

    “我王涛与你不死不休。”

    王家的少爷用手指着陈友好，脸上露出了无比的怒意。

    因为倒在了一堆瓷器上面，所以身体也被那些碎片划伤了。

    身旁的跟班看到眼前的场景急忙跑了过来，将王涛从碎片之中搀扶了起来。

    “虽然我不知道你所说的王家是哪个王家，但是你小子的身手还算不错，想必也是一个能吃苦的人，好好磨练磨练你的心情，对你的未来有好处。”

    陈友好哈哈大笑着，说完这句话转身便离开了这里，留下王涛一个人一脸不甘心的看着他。

    “少爷要不要我去找人好好的教训一下他，对付这样的人又怎么需要少爷您亲自出手呢？”

    王涛直接将自己的跟班，一巴掌推到了一旁。

    “如果你觉得那样的人都是废物的话，那么本少爷又算什么？”

    王涛看了一眼，陈友好之前给自己的名片。

    当他看到所说的位置的时候，直角勾起一丝冷笑。

    “我还以为究竟是什么样的世外高人，会有如此厉害的身手，原来是那个风头正劲的安保公司好，我倒要看看你们的安保公司究竟有着怎样的过人之处。”

    王涛说完这句话，头也不回的向着外面走了过去。

    在经过被他压的粉碎的那个摊位旁边的时候，直接掏出来30枚金币扔在了摊位上面。

    摊位的老板急忙摆了摆手，开玩笑，谁敢要王涛这混世魔王的东西。

    摊位的老板想要将金币还给王涛，却被王涛用严厉的目光制止了。

    “告诉你，本少爷虽然行事乖张，但是却不是不讲理的人。

    既然是我把你的东西给压碎了，那么赔偿是应该的。”

    扔下这句话后，王涛便直接离开了这里，回到了自己的家中。

    当王涛走进家门时，简单的跟自己的父母打了声招呼，便向着后院的方向走了过去。

    王涛的母亲看到自己儿子这种状态，脸上不由得露出了一丝担忧。

    “这孩子又怎么了？

    该不会是跟谁打架了吧？

    7”    “你的这个宝贝儿子什么样你还不知道吗？

    打架对他来说那就是家常便饭，不过我想今天应该是打输了，这样也好、多长点教训，省得以为自己拜了一个厉害的老师就天下无敌了。”

    王涛的父亲笑了笑，似乎没有将这件事情放在心上，这也就是父母对待子女不同的态度导致的。

    

