    朱元璋对陈松是真的很信任，竟然给了陈松一封空白名的圣旨。

    要知道，朱元璋最讨厌的可就是这种。

    之前的空印案就是一个显明的例子，空印，就是在文书上预先盖上印章，需要用时再填写上具体内容。

    朱元璋非常讨厌这个，认为是贪污腐败的根源，所以在之前爆发了空印案。

    可是现在，朱元璋竟然完全没有担心这事，直接将这事全权交给了陈松处理。

    由此可见，朱元璋对陈松是非常的信任，要是其他人，又怎么可能会有陈松的这种待遇？

    “同时将之前你的那件事情好好地调查调查，平白无故被人给袭击，这要是不弄清楚了，后患无穷。

    这次去了山东，顺便将官绅一体纳粮之事彻底的解决。山东不比其他地方，要是能彻底的将这事解决，那么其他地方，就要好解决不少。”

    朱元璋看着站在自己面前的陈松，不停的叮嘱着。

    ......

    走出御书房，陈松手中拿着那两个圣旨。

    这两个圣旨装在盒子中，说起来是圣旨，其实也不过是孔府的祸害之源。

    回到家，简单的收拾了一下，第二天就出发了。

    为了防止发生上次的事情，这次朱元璋给陈松配了差不多有两百人。

    这可是两百精锐，在大明这个地界上，不管什么样的敌人，都不可能打得过这两百人。

    马车走在官道上，吱吱呀呀的往前。

    “燕子营巢得所依，衔泥辛苦傍人飞。”

    陈松坐在马车的车辕上，看着天上的燕子，饶有兴致。

    官道的道路修整过，可还是很差，马车走在上面，实在坎坷。

    车厢里面有些闷，所以陈松坐在车辕上透气。

    可能陈松是整个大明朝头一个这样的勋贵，不管什么时候，朝中的勋贵总要保证自己的威严，保证自己的威望，所以他们压根就不会如同陈松这样，和马夫坐在一起。

    可这一切对于陈松来说，倒也不太在意。

    官道两旁的田地里长满了庄稼，绿油油的，是这个季节里最好的颜色。

    马车接着往前，出现了一大片的油菜花。

    金黄色的油菜花装点着大地，如果不赶时间的话，陈松定然会在油菜花中玩闹。

    庄稼地里的汉子看着官道上浩浩荡荡的队伍，连忙停下手中的活计，目送着这些人离开。

    农民们的想法很单纯，这伙人一看就不是普通人，一看就是大官。

    自己停下来也不碍事，耽搁不了多少时间，也不会引得贵人们不快。

    耳边还能听到嗡嗡响的蜜蜂声，陈松想起了油菜花蜜。

    就是不知道，这里的有没有蜂农，看能不能买上一点油菜花蜜。

    这个时代的蜂蜜可没有假货，全都是货真价实的东西。

    “可能就没有这个口福，回来的时候再看看，希望耽搁不了多少时间！”

    陈松念叨了一声，又回到了马车中。

    数天之后，陈松一行人终于到达了曲阜。

    这个时候，孔讷已经知道了京城的事情。

    这些天里，孔讷惶惶不可终日，生怕这件事情牵扯到自己的身上。

    现在陈松到达曲阜的消息就像是死神的警钟一样，让孔讷更加惶恐。

    陈松在来的时候，朱元璋只是往曲阜下发了文书，只是说明了陈松要来，并没有说陈松来是干什么。

    人对未知总是充满了恐惧，尤其是这种和自己性命有关的事情，更是让孔讷害怕到了极致。

    可是，有些事情不能此地无银三百两，所以就必须装样子。

    装样子孔讷在行，可在面对陈松的时候，不像上次那样，少了很多底气。

    孔府大门外，孔府当中几乎所有能说上话的人都来了。

    他们等候在大门外，看着缓缓过来的马车，脸上没有任何不满。

    马车停靠在众人面前，陈松从马车上缓缓走下。

    在众人的目光当中，陈松来到了孔讷的面前。

    朝着孔讷拱拱手，笑道：“孔先生，咱们又见面了？近来可好啊？闻说衍圣公因我而死，可有这回事啊？”

    陈松脸上的笑容越发灿烂，可看在孔讷的眼中，就是魔鬼的笑容。

    孔讷之前污蔑陈松害死了衍圣公，本来以为会激起大的风浪，可和后面的事情相比，就是一件可有可无的事情，一丁点的浪花都没有激起，陈松什么事都没有。

    这次陈松说起这件事，很难不会让孔讷胡思乱想。

    “呵呵，只是谣言，只是谣言罢了！”霎时间，冷汗从额头上冒出，孔讷讪笑两声，打着哈哈。

    陈松没有在这件事情上做过多的纠缠，和孔讷寒暄了几声，朝着孔府走去。

    孔府中的人，几乎夹道欢迎，从大门口一直排到了里面。

    坐在前堂，陈松当仁不让的坐在主位上。

    众人就像是众星捧月一样，将陈松拱卫起来。

    “几天不见，陈侯爷又精神了很多......”

    不知道该说什么，孔讷憋了半天，憋出了这样一句话。

    陈松道：“孔先生这话，莫不是在说，我之前不精神？是个病秧子？”

    孔讷连忙回话，“不敢不敢，在下不是这个意思，不是这个意思......”

    陈松拜拜手，“行了，长话短说。这次我来曲阜，最主要的一件事情就是宣读圣旨，陛下已经决定册封孔先生为衍圣公了。恭喜恭喜啊！”

    陈松笑眯眯的看着孔讷，做出了恭喜的手势。

    孔讷当下眉开眼笑，就像是春天盛开的花朵一样，“同喜同喜，陛下英明！”

    这个好消息冲散了孔讷心中很多恐惧，一瞬间竟然忘了自己得罪过陈松。

    坐在孔讷身旁的孔希礼的眼睛中多了不少失落，没想到，忙活了大半天，最后这衍圣公的位子，还是落在了孔讷的身上。

    不甘，不服等等情绪涌上心头。

    孔讷在高兴，孔希礼在不服。

    陈松的话还有说完，接着刚才的话头，陈松的声音拖得很长，“不过......”

    孔讷和孔希礼瞬间被陈松的声音吸引过来，两人聚精会神的盯着陈松。

    “孔府乃是圣人子弟，千年以来，教化无数民众，让无数民众从愚昧走了出来，所立之功，当铭记......”

    陈松开始夸赞起来孔府，这话对孔讷很受用。

    孔讷甚至闭上了眼睛，享受着陈松的高帽子。

    只可惜，在孔希礼的耳朵中，却和自己没有什么关系。

    “不过......”

    陈松语气一转，接着说道：“陛下以为，一个衍圣公不足以体现孔府的功劳......”

    “这话怎么不对味？”孔讷瞬间反应过来。

    “陛下以为，孔府除过衍圣公之外，应该再册封衍道公。不过，孔府人数众多，也不知谁贤德，所以这个衍道公的人选还没有定下来。

    可是呢，在来的时候，除过册封衍圣公的圣旨之外，陛下还给了我册封衍道公的圣旨。

    册封衍道公的圣旨是空白名，至于能封赏谁，我还不太清楚，我可要好好的考察考察......”

    陈松的话拖的很长，众人的表情各异。

    孔讷作为孔府未来的执掌人，作为未来的衍圣公，脸上的表情就是吃了苍蝇一样恶心。

    他的目光从陈松的身上扫过，来到了旁边那些人的身上。

    要是在以前，几乎没有多少人敢这样和孔讷对视，可是现在，在座的这些人，几乎没有一个退缩的。

    孔希礼的脸上又出现了兴奋，他看着陈松，已经沉寂的心又升腾了起来。

    在座的人当中，不乏有为孔府考虑的。

    朱元璋搞出来的这个目的已经很明显了，就是想将孔府分而治之。

    有一些老人，心中的想法还是以孔府为主。

    所以，他们脸上的表情大部分都比较严肃。

    “只是，只是我们孔府不需要这个衍道公！”

    一个头发花白的老头看着陈松，开口说道。

    这老头的资历很深，甚至比孔讷的老爹辈分还要大，属于孔讷爷爷辈的。

    此人话刚说完，孔希礼一脸不满的道：“叔，此言差矣，话不能这么说。

    我孔府绵延至今，已经不知道有多少族人。虽然有一个衍圣公的名号，可是府中之人，大部分都处于贫穷之中。

    由此可见，只有一个衍圣公的这个名号，还是差点。”

    孔希礼这话一出，支持孔希礼的人全都附和起来。

    孔讷的脸扭曲的不成样子，双目喷火，死死的盯着孔希礼。

    他没有想到，这个平时里最听他话的人，今天竟然在背后捅了他一刀。

    没有人喜欢背叛的滋味，孔讷更不喜欢。

    “叔，您的意思是，咱们真的需要这个衍道公吗？”孔讷质问。

    孔希礼站起，朝着南边拱拱手，道：“陛下圣明，此法对我孔府百利而无一害。

    有两个称号在，我孔府族人就不会出现贫困。”

    “呵呵，难道叔父真的以为，这对于我孔府来说，是一件好事吗？”孔讷咬牙切齿。

    陈松皱了皱眉，拍着大腿，“这话有意思啊，你这话说的有意思啊。你的意思是说，陛下是故意针对你孔府吗？

    还是说，你孔府不服从陛下的安排？还是说，你孔府要抗旨不尊？”

    陈松站了起来，身上气势全开，直视孔讷。

    孔讷那个嚣张劲瞬间消失的无影无踪。

    “没没没，我我不是这个意思……”孔讷连忙回话。

    “反正这都是你孔府的事，衍圣公的册封圣旨就在我那里。

    如果你们不将你们的事情处理好，意见无法达成一致的话，我是不会拿出来的。”

    丢下一句话，陈松头也不回的走了出去，只剩下一群人面面相觑。

    在经过短暂的安静后，瞬间又爆发出剧烈的争吵声。

    人群瞬间分为两派，一派以孔讷为主，一派以孔希礼马首是瞻。

    难道，支持孔希礼的人，心中就都没有什么别的想法吗？

    恐怕这一切除了他们自己之外，外人无法得知。

    陈松的住处位于曲阜的驿馆，环境说不上好，当然比不上孔府。

    可这次，陈松并不想住在孔府。

    住在那里没有什么用，而且陈松并不觉得自己这次来，就算没有住在孔府，孔府的这些人，就会因此而怠慢自己。

    手中拿着那两份圣旨，陈松现在几乎可以呼风唤雨。

    说句难听的，只要陈松现在想要，凡是孔府能给的，孔府之人就会想尽一切办法安排。

    前堂当中的人不停的争吵，孔讷指着孔希礼的鼻子破口大骂：“你也是活了一把年纪的人了，难道不知道两桃杀三士这个典故吗？你难道不知道这是陛下抛出来分化咱们孔府的计谋吗？

    你难道不知道，如果咱们真的按照陛下这样来做的话，那么孔府在不遥远的将来就会四分五裂……”

    “呵呵！”

    孔希礼冷笑道：“你这话说的比唱的还好听，你觉得如果咱们孔府不接受陛下的安排，还能有遥远的将来吗？

    再者说，难道你觉得咱们孔府能够硬顶陛下吗？或许往前再推几年，咱们孔府还有这个力量。

    可是现在呢？现在咱们还有这个能力吗？京城发生的事情你不会不知道吗？那些读书人的后果你也看到了，难道你想让咱们孔府之人，也像那些读书人一样，被发配边疆，死活听天由命吗？”

    孔讷一拍旁边的桌子，青筋爆突，大声喝骂：“无耻之极，你这是无耻之极。

    你今天说的这些话全都是一些废话，我现在倒是明白了，你想当这个衍道公，是吧？

    呵呵，我明白了，我爹是衍圣公，而你又是我爹的胞弟，按照常理，如果我爹没有我这个儿子，那么衍圣公这个位置就是你的，可惜我是我爹的嫡子，不管如何，这个位置都轮不到你来坐，所以你就想到了衍道公这个位置。

    呵呵，我现在终于看明白了，你根本就不想着孔府，你心里只有你自己！”

    “你以为你是个什么好东西……”

    孔希礼非常不满孔讷对自己的说话方式，好说不说，自己也是你的长辈，你现在竟然敢自己对自己说话。

    这要是以后让你当了衍圣公，那自己还有活路吗？

    不管怎么说，都必须要将衍道公这个位子拿下来，不为别的，就为了不受气。

