    第二天一早，常乐爬起来就看到周澜满脸的黑眼圈，常乐可关心了：“你做什么去了，读一夜的书不成。”

    周澜也想读一夜的书，可精神坚持不住呀，身体不准许。

    读书的时候还好，不读书歇下了, 闭上眼睛就是媳妇湿哒哒的秀发，还有擦头发的细白手指头。

    梦里都是这样那样的场景，这一夜太折腾了，对周澜来说，就是无处不在的精神入侵。

    周澜今夜都忘记叫常乐起床尿尿了。

    想到这里，周澜摸摸被褥，竟然是干的，周澜不回答常乐的问题, 而是问了一句：“常乐你想不想尿尿。”

    常乐点点头，脸色有些焦急，下床就跑了，特别想。

    周澜失笑，或许以后不用再喊小舅子起床尿尿了。

    仰躺在榻上单手扶着眼眶，自从跟着先生读书以后，头一次在床上赖了这么久，仿佛还要找到梦里那份温馨，咳咳。

    然后还是起床了，想要美梦成真，那需要努力的。

    早饭的时候，周澜面不改色的坐在那里，仿佛什么都没有发生过一样。不过耳朵根很红。

    姜常喜也是一本正经的，仿佛昨天晚上的事情根本就没有发生过。

    可惜不知道大福怎么吩咐下去的，今日的早饭一言难尽, 全都是清淡的，败火的。

    周澜这表情就有点装不下去了。他的丑态媳妇全知道了吧。

    常乐这个大嘴巴：“大贵呢，是不是府上的鸡鸭都吃光了，为什么早饭这么清淡。”

    大福低头一句话不回，小舅爷呀，您可真是一针见血。

    姜常喜装作没听到，心里也叹口气，就不能好好吃饭吗，一顿不吃肉怎么了？

    周澜吃不下去了，放下筷子：“我吃好了。”

    然后头一次一眼都没有看常喜，也没有等着常乐，匆匆就跑了。

    常乐脑子转的可快了，看着姐夫的背影，立刻就说道：“先生给他单独上课吗？肯定是要给姐夫开小灶，不行我得去听听。”

    说完放下筷子就跑了，这都什么呀。

    就剩下姜常喜自己，单手扇风给自己滚烫的脸蛋降温，丢死人了。

    忽然就想到了什么，姜常喜唇角慢慢就勾起来了，注定的夫妻，对自己有点想法, 总比对自己一点想法没有好。

    低头看看一桌子的败火菜, 扭头看向大福：“看把你能耐的。”

    大福也挺冤枉的，昨天晚上都已经喝了菊花茶，谁知道大贵是个死心眼，今天早晨继续给大爷败火呀。

    可她能同谁喊冤去，被姐妹坑习惯了。

    姜常喜：“给你家大爷、小舅爷准备一些点心，等课间的时候垫补垫补。”两个人都没有吃好呢。

    大福：“是，奴婢同大贵说，不用特意清淡。”

    姜常喜脸色僵硬：“谢谢你，其实什么都不说更好。”

    大福低头就下去了，明显在挤兑自家大奶奶。

    姜常喜心说，这丫头们一个个的都挺有脾气。

    管家周大带着老账房，还有一定要跟着一起过去的大吉，连同舅舅送的人里面挑了两个，一大早就出发了，去余下的庄子上看看。

    大奶奶是怎么归拢庄子的，主要看的是什么，大管家昨天跟着转了两个庄子，觉得自己心里是有数的。

    老账房认为大吉姑娘跟着过来主要是陪着一起查账的，余下的那就是震慑作用。

    可他们没有想到，人家大吉姑娘过来，对账册碰都没有碰，而是把庄子的地形大略的用笔记了下来。

    然后河流，池塘，土地干旱程度，坡地，山林都走的特别详细，一一记录在纸上了。

    周大管家看着大吉姑娘的作为，冷汗都出来了，以往他认为老账房日子艰难了，大吉姑娘明显就是要代替老账房的。

    现在他看出来了，大吉姑娘那绝对不是来代替老账房的，大吉姑娘那是要把他这个管事给顶了。

    自己这个年岁了，做的事情没有一个姑娘周全，让周大自愧弗如。

    管家周大有危机感了。

    老账房看着周大管家的模样，心里何尝没有这样的认识，安慰管家周大：“你呀，看开些吧，大奶奶身边都是能人。”

    老账房倒是想明白了，还安慰上周大管家了。管家周大眼神幽怨的瞪一眼老账房。

    两个人跟在大吉姑娘身后，打下手，还要学学人家做的事情。

    要说还是人家林舅舅给的手下有眼色，不用瞧，就知道听谁的，跟着大吉姑娘身后，让做什么就做什么，也不多话。

    大吉姑娘还弄了几篓子土，写上纸签贴在筐子上面，给要给大奶奶带回去。

    周大管家同老账房这就瞧出来了，他们过来合着就是陪同，真正做事的还是人家大吉姑娘。

    连庄头都一眼一眼的在瞧着老管家，几个意思呀。他们是不是换主子了。

    老管家召集了人手过来讲话，特意请大吉过来：“大吉姑娘，你说两句。”

    大吉：“管家可折煞我了，我就是过来替大奶奶看看庄子，人事上，我人小，没见识，还请老管家受累，别让我乱插手给搅合了。”

    人家大奶奶身边的一个丫头怎么就处处那么妥当。

    说话更是让人舒心，当真是比不了。

    老管家也想开了，对呀，我是管家，我管的是府上的人事。

    想明白了，对着庄子上讲话的时候，周大管家都不怯场了。

    管家周大开始讲话：“大伙都听着点，好事来了，大奶奶恩德，回头每半个月庄子上有药婆过来一次，有毛病熬点自己采的草药吃一吃。”

    大吉嘴巴抽抽两下，这话说得怎么别扭呢。

    跟着管家周大又说了：“大奶奶说了，好好的干活，年底的时候都有赏。”

    脸色严肃起来，就提要求了：“不过庄子上一定要干净，整洁。还有庄子上的秸秆有的是，不怕你们用作柴烧，谁家都不许喝生水。”

    庄头替大伙询问：“大奶奶这是什么意思，还请老管家同咱们说说。”

    管家周大：“大奶奶说了病从口入，喝煮沸的水，是为你们好。”

    一条一条的都是让这些人迷茫，震惊的。

