    因为最近又是假期的缘故，所以少年侦探团昨天举行了集体活动，在街上闲逛的他们无意间走到了吉田步美平时经常去理发的美容院。

    在美容院的后巷，他们无意间看到美容院店长五岛绿和店员三井美雪的争吵，大概是因为有其他美容院想要挖走三井美雪，但是五岛绿不想三井美雪被挖走。

    短暂的争吵过后三井美雪看到站在巷口的吉田步美，于是约定好明天下午她在家里帮吉田步美理发。

    第二天少年侦探团一行人到公寓楼赴约，结果敲了半天的门里面没有任何动静。

    吉田步美打开房门发现三井美雪已经死在了自己的家里，柯南从尸体脖子上的勒痕看出三井美雪死于窒息。

    接着就是报警，目暮警官到场然后他们被赶了出来。

    再然后就是江原和伏特加的到来和五岛绿慌张的被吉田步美叫住。此刻吉田步美和柯南还有圆谷光彦、小岛元太正围在五岛绿身边说话。

    灰原哀则是站在墙边默默地瑟瑟发抖。

    刚才江原和伏特加刚从饭店离开的时候灰原哀就感受到了组织的气息，只不过因为江原的存在灰原哀现在对组织气息的抵抗力没有剧情中那么弱。

    可是在看到江原身边的伏特加的时候，她还是破了防，浑身发冷的颤抖起来。就算伏特加今天穿着一身浅灰色的西装，把头发梳成了大人模样，脸上挂着和善的笑容，她依然能认出来那就是跟在琴酒身边的伏特加！

    灰原哀神色复杂的看了一眼柯南的背影，这家伙就这眼神还当什么侦探啊，他不是说见到过伏特加和人在做违法交易吗，人都怼在你面前了居然没认出来？！

    江原看到灰原哀害怕的样子心里偷笑了一下然后走过去把灰原哀抱了起来，低声说道：“淡定点，伏特加根本就没认出来你，我们是偶尔路过这里的。”

    说着江原还用手拍着灰原哀的后背好像在哄一个害怕的孩子一样。慢慢的江原感觉灰原哀不再颤抖之后抱着灰原哀来到伏特加的身边介绍道：

    “这个孩子是我邻居家里的亲戚，有些怕生，叫做灰原哀。”

    “这位呢，是大名鼎鼎的正义之光，律政先锋鱼冢三郎律师~”

    听到江原的介绍伏特加显得十分受用，和蔼的看向灰原哀：“你好啊，小妹妹，叫我鱼冢叔叔就好了~”

    此刻灰原哀的三观在逐渐崩坏，她实在是没想到过组织里那个整天穿着一身黑跟在琴酒身后那个杀人不眨眼的魔鬼居然会一脸和蔼的笑着和她打招呼！

    这是什么惊悚剧情！

    灰原哀在逃离组织那个魔窟之后无数次梦到琴酒带着伏特加狞笑着站在她面前的场景，也曾偶尔在失神的时候想到过有一天自己被组织的人发现会是什么模样。

    唯独面前这一幕是她从来没有想到过的...就像她从来都没有想到过伏特加居然有一天会被成为霓虹的正义之光，是正义的化身一样...

    就特么离谱！

    当然啦灰原哀没想到的事情还有很多，就像江原被东京媒体和市民称为东京媒体最后的良心一样。

    就这个恶劣的家伙居然是东京媒体的良心和底线，东京的媒体们和记者们是不是都要完蛋了？

    带着十分别扭的情绪灰原哀探出头向伏特加说了一声你好然后又缩回江原的怀里，这个时候她已经没有心思再考虑自己被江原抱在怀里到底是不是江原在占便宜的问题了。

    看到灰原哀如此怕生伏特加对江原说道：“这孩子有些太怕生了，要让家长好好锻炼一下啊~”

    躲在江原怀里的灰原哀默然无语，特么这居然是从伏特加嘴里说出来的话，这个该死的刽子手是不是入戏太深了？

    江原好像一个老父亲一样点了点头：“但是和同龄的同学们看起来还相处不错的样子。”

    三人低声交流的时候，吉田步美叫住了准备离开的五岛绿：“五岛店长，楼上就是美雪姐姐的房间，你要去哪里啊？”

    听到吉田步美的童声五岛绿十分尴尬勉强笑了笑说道：“哈，那个是这样啊...你看我都忙糊涂了。”

    五岛绿的表现就算不是侦探和警察都能看出来她的心里有鬼，一旁的柯南更是认定这个人有问题！

    不过现在并没有证据能够证明杀死三井美雪的人就是五岛绿，他需要到现场去寻找线索！

    于是少年侦探团剩余四个小学生跟在五岛绿的身后准备一起返回他们被赶出来的现场。

    在公寓楼门前柯南这才注意到江原和站在江原身边的伏特加。

    看到伏特加柯南眼中闪过一道亮光，然后噔噔噔的跑到江原身边抬起头问道：“江原哥哥，旁边的叔叔是不是鱼冢律师啊？”

    还没等江原回答伏特加哈哈大笑的蹲下身摸了摸柯南的额头：“哈哈小鬼，你的眼光很好嘛~我就是鱼冢三郎！”

    “诶，居然是鱼冢律师诶！”听到伏特加的自我介绍，剩余的三人组一下子从五岛绿的身边跑开围在伏特加的身边。

    “鱼冢律师，我们最近都有看你的报道哦！”这是吉田步美小萝莉。

    “没错没错，我爸爸昨天还和我说要让我成为鱼冢律师这样的人呢！”这是父亲是大学讲师的圆谷光彦。

    “可是江原哥哥为什么会和鱼冢律师在一起呢？”这是看报纸不认真的小岛元太。

    果然小岛元太的问题刚问完就遭到圆谷光彦嫌弃解答：“元太你看报纸好歹认真一点啊！最近报上不是说了吗，江原哥哥整天跟着鱼冢律师穿梭在东京的大街小巷帮助那些需要帮助的人呢！”

    听到圆谷光彦的回答江原差点噗嗤一声笑出来，他看向身边的伏特加正巧伏特加也看了过来，两人对视之后都从对方的眼中看出满眼的古怪。

    他们就是闲着没事到处探店，怎么在报纸上就变成去帮助需要帮助的人了呢？还有他们是记者和律师，不是慈善基金会的人呐......

    站在一旁的五岛绿听到江原和伏特加的名字之后脸色顿时又难看几分，在他们这些普通市民的眼里律师、记者和侦探有的时候并没有太多的区分。

    对于他们来说这些人说不定都会破案！这可是柯学世界的特色~

