    “不、不用叫医生！”南鲤急忙阻止，她带着几分尴尬说道，“我这不是病，是女人每个月都会有的……”

    “生理期？”他问。

    “对对对！”南鲤急忙答道。

    他伸出手，作势要去解她的睡衣，“我看看。”

    南鲤被吓得浑身一个激灵，看看是啥意思，沐瑾城这居然还想亲自确认？

    南鲤怕怕的抱住自己，“这、这不太好吧……”

    沐瑾城并没有继续，他眸色幽深的看着她，“是不太好，还是你根本就是在找借口？”

    南鲤：“！！！”

    他看出来了？！

    要死要死！沐瑾城这种天子骄子，会不会恼羞成怒，让她这个‘不知好歹’的女人，知道知道什么是天高地厚？

    害怕！

    就在她的震惊之中，沐瑾城起身下了床，转身背对着她。

    他淡漠的开口，“我不是那种强迫女人的男人，你不愿意，可以直说，不用这样欲拒还迎。”

    南鲤愣住，难道从一开始，沐瑾城就已经看出她的心思了？

    所以其实只要她说一句拒绝就完事了，而会闹到现在这个地步，完全是她自己搬起石头砸自己的脚？

    想想她做了那么多画蛇添足的事，南鲤一时之间，竟然不知道该说什么。

    她抬眸看去，沐瑾城已然朝着浴室的方向走去。

    “那个……”她有些尴尬的叫住他，还有个大问题没解决呢，“今晚怎么睡？”

    “随你，”沐瑾城停下脚步，他并未回头，“我习惯睡床。”

    说完，沐瑾城走进浴室，很快传来了一阵哗哗的水声。

    南鲤彻底的松了口气，既然沐瑾城习惯睡床，那床就让给他好了。

    她抱起了一床被子，在沙发上躺下了。

    不得不说，今天……可真刺激。

    哪怕是现在，南鲤脑子中不停闪过的，还是她跟沐瑾城刚才发生的事情。

    看样子，沐瑾城早就看出了她的打算，也是为了故意吓她，所以才会那样对她的？

    想想也是，沐瑾城毕竟是有喜欢的人，怎么可能真跟她发生什么？

    这么一想，南鲤心中顿时踏实不少。

    只是，脑海中再次浮现他们亲近的画面，南鲤急忙摇了摇头，深吸了口气。

    虽然沐瑾城长得很帅，而且也是个不错的男人，但这个男人既然已经有主了，那她自然不能对他有什么想法。

    她要不忘初心，努力离婚，实现暴富！

    只是……

    南鲤苦恼的皱了皱眉头，邵沁雪是靠不住了，看来她只能重新把炒股理财的想法给捡起来。

    南鲤打开手机，开始看【住在你隔壁】给她发的那些炒股的基础知识。

    结果没几分钟，南鲤只觉的一阵无法抵抗的困意袭来，她闭上眼睛，很快就睡着了。

    浴室

    冰冷的水哗哗的打在沐瑾城的身上，却依旧无法浇熄他心头的燥热。

    沐瑾城的神色很凝重，他可以骗过南鲤，却无法骗过他自己。

    虽然，他刚才的确算是在故意逗她玩，也多少有试探她的成分，可他自己清楚，在南鲤试着‘勾引’他的那一刻……

    他失控了。

    那个时候，如果不是南鲤一再抗拒，让他多少有些清醒，他或许会真的控制不住，跟南鲤发生点什么。

    之后，他也不是故意要背对着南鲤说话。

    而是因为……他已经有了反应，怕南鲤会发现这个事实。

