    只不过，与预想中的不同，本以为他们见到的会是整顿好阵型，准备与己方殊死一战的大秦铁骑。

    却没想到，见到的却是一名名不断往返山坡，救援着他们昆武皇朝子民的大秦铁骑。

    来时的路上，他们也经过了大秦铁骑与昆麟军团战斗的那处战场，看到了那惨烈的情景，和遍地的尸骨。

    他们的心中，是带着无尽的愤恨的！

    但是，当他们看到那一个个争分夺秒，往来救援的黑甲身影后，竟是不知道自己还该不该愤恨下去，也不知道接下来他们应该做什么？

    难道要趁着大秦铁骑救援他们昆武皇朝的子民时，去袭击他们？

    虽然他们心中自诩做不到像大秦铁骑这样，在敌国疆域内，还在战争中时，去搭救敌国子民。

    可是他们也难以做到，在大秦铁骑搭救他们的同胞时，不帮忙反而去袭击。

    “章帅，我们该怎么办？”

    章龙身旁的副将看向章龙问道。

    而章龙仿佛也对大秦铁骑的行为感到惊诧，此刻的眼中闪烁着犹豫的神情。

    “章龙！还等什么呢？下令进攻啊！现在可是最好的时机！”

    此刻同样站在章龙身旁的赵玄催促道。

    “赵玄，你仔细看看！这些大秦铁骑，救的可是我昆武皇朝的子民，你还有脸下令进攻吗？”

    听到赵玄的话，章龙有些愤怒地吼道。

    “那又怎样？难道这就能抹去他们杀了昆麟昆虎两支军团上百万士兵的罪行吗？

    你不要忘了！陛下还在皇城等着呢，这次若是拿不下这支大秦铁骑，咱俩都别想好过！”

    听到赵玄的话，章龙又沉寂了下来，大概沉寂了一分钟左右，章龙再次说道。

    “先去搭救那些村民，把这里的情况通过飞鸽传书告诉陛下，万一陛下也是更看重村民们的生命呢？”

    听到章龙将皇帝搬了出来，赵玄也只得点点头表示同意。

    “听本帅令，搭救村民，冲！”

    随着章龙一声令下，身后迫不及待的士兵们纷纷冲向洪水袭来的方向，去搭救那些昆武皇朝的子民。

    参军的本意，战斗的本意，都是为了去守护！

    而如今，在救和战的选择中，怎能不选择前者？

    轰隆隆！

    马蹄声传来，令那些分散开来搭救昆武皇朝子民的大秦铁骑们，在看到昆龙昆玄两支军团的士兵朝着他们冲来后，纷纷拿起长矛，警惕万分。

    但是当他们看到这两只军团的士兵纷纷越过自己，将手中刀剑收起，径直去搭救那些村民的时候，每一个大秦骑兵的脸上，都露出了笑容。

    疆场厮杀，你我当生死相搏，各安天命！

    而如今，你放下手中兵戈，将所有精力都用来搭救我的同袍，我又怎能在背后捅刀！

    就在大秦铁骑和昆玄昆龙两支军团营救那些受到洪水侵袭的昆武皇朝子民如火如荼的时候。

    昆武皇城这边也收到了来自昆玄昆龙两支军团的传书。

    当昆武皇城的皇帝和众多大臣发现那数十万顶营帐里面都是空空如也的情况后，便都回到了皇宫的金銮殿中。

    此刻的金銮殿上，一个太监正在殿前将传书的内容念给众人听。

    章龙在传书上将昆水河决堤一事写出，同时还强调了此次决堤事件所造成的严重洪灾，对昆水河方圆十里的百姓们都造成了毁灭性的冲击。

    所以，章龙在传书中写到，希望昆武皇朝的皇帝可以允许昆玄昆龙两支军团，先营救那些遭受洪灾侵袭的百姓们，然后等百姓们都安全了，再与大秦铁骑决一死战。

    随着太监读完传书的最后一个字，金銮殿中顿时沉默了下来。

    昆水河决堤，虽然与这百年难遇的大暴雨有关，但是负责建造昆水河堤坝的那些官员们也难辞其咎。

    更何况，这还是在战争中，他们的皇帝陛下本就因昆虎军团的覆灭和昆麟军团的围剿勃然大怒，如今又碰上决堤这档子事，这简直就是火上浇油啊！

    砰！

    龙桌上的一个琉璃盏被昆武皇朝的皇帝狠狠摔到地上，只见昆武皇朝的皇帝面色阴沉，狠狠的盯着文武百官。

    “好啊！你们真是给了朕一个天大的惊喜！

    当初为了建造那些堤坝，你们差点将国库掏空。

    还口口声声的向朕保证，说就算是那能调动江河之水的龙王来了，这座堤坝也不会被冲毁，可如今呢？？

    不过是一场大雨，就让你们原形毕露！

    来人啊，将当初建造堤坝的所有官员，全部拖出去给朕砍了！”

    昆武皇朝的皇帝面色阴沉，一掌拍到桌子上差点将桌子拍碎，对着殿中的百官怒声喊道。

    “陛下，再给臣一次机会，臣这么多年来没有功劳也有苦劳啊！”

    “陛下饶命啊！臣知道错了！！”

    随着记录的官员将当初参与建造堤坝的官员名字念出后，一名名带刀侍卫进入金銮殿，将十多名官员拉了出去。

    最开始那些官员们的哭喊声还源源不绝，直到金銮殿外鲜血喷涌，染红了殿前长阶后，金銮殿才再次安静下来。

    此刻龙椅上的昆武皇朝皇帝面色已经深沉的能滴出水一般，目光中也遍布怒火。

    在那传书中，章龙不仅说了决堤这些事，还用尽量温和的语言，委婉的说出了昆麟军团也被大秦铁骑覆灭，和大秦铁骑正在营救灾民的事情。

    这两件事对昆武皇朝的皇帝来说，简直是在将他的脸皮放在地上践踏。

    从数个时辰前四支军团从各自的驻地出发，前往昆水河之北围剿大秦铁骑。

    这期间不过是数个时辰的时间啊！

    他昆武皇朝耗光国库，他也不禁被扣上穷兵黩武的帽子，这才积攒出来的四百万大军，如今就已经被覆灭了半数。

    这就好像在说，他之前的努力就像是一个笑话般可笑！

    还有就是，他昆武皇朝的灾民，如今居然沦落到需要敌人来营救的地步。

    这古荒域的煌煌青史中，还有比这更荒唐的事情吗？？

