    第1624章下马威

    乔萱主仆俩说了好一会儿话，才终于来了个婢女，木着脸瞅了她二人一眼，硬邦邦道：“邵夫人请随奴婢来！”

    乔萱睨了她一眼，微微一笑：“那便请姑娘带路吧。”

    那婢女仿佛知道乔萱在这四皇子府中不敢对自己不够客气似的，下意识扬了扬下巴傲娇一哼，傲然在前领路。

    立夏愤愤不平，看向自己夫人。

    乔萱含笑冲她轻轻摇头示意不必在乎，立夏抿抿唇，垂下了眼眸。

    这些人，真正是势利眼极了。

    乔萱主仆到了宴客聚会那边的大厅，华丽而宽敞的大厅里珠围翠绕、花团锦簇、乌压压全是人。

    宾客们已经全都到了，乔萱主仆算来是最后到的。

    她二人一来，正说笑闲话着的夫人小姐们齐刷刷全都看了过来，唇角噙着笑意，目光闪烁明亮，显然都等着看戏。

    曾经的邵夫人有多风光、众人追逐大的目光有多羡慕嫉妒，如今的邵夫人在众人看去就有多幸灾乐祸与莫名的痛快。

    本来嘛，一个不属于自个阶层圈子、按照正常来说努力一辈子也未必够的着自个圈子的人，突然间以迅雷之势强行进入，谁会打心底里接纳？

    如今这样，他们才觉得是正常的。

    并且还要总结感叹一句：这没根基就是不一样，什么都是虚的，禁不得一点儿动荡！

    太子妃一看到乔萱，脸色顿时难看起来，被她当面怼的难堪一时涌上心头，身侧的手下意识收紧。

    她怎么会在这？

    太子妃如今最最不愿意见到的就是乔萱了。

    四皇子妃暗暗打量太子妃，见她那么大的反应有些意外。她知道太子妃肯定不喜见到乔萱，这才故意邀请乔萱赴宴，冷不丁的给太子妃制造“惊喜”，可是，太子妃的反应……似乎有些过了吧？

    要知道，她的这位皇嫂，与太子爷简直就是绝配，夫妻俩一样那么的虚伪、造作、装模作样，一向来惯会控制面上表情，轻易不会失态了。

    这就有意思了……这说明东宫与邵云端之间的关系，比自己想的还要更差劲呢。

    “臣妇给太子妃请安！给几位皇子妃请安！”

    乔萱上前，屈膝行礼。

    太子妃手背紧绷，指节泛白，抬眸看了乔萱一眼，端庄而优雅：“免礼吧。”

    “谢太子妃！”

    一位夫人似笑非笑道：“邵夫人真是好大的架子呢，太子妃和众位皇子妃都来了，邵夫人方姗姗来迟！”

    这话一出，众位夫人七嘴八舌附和。

    “可不是，这也太不知礼数了！”

    “呵，不知礼数就对了。毕竟，邵夫人出身便是那般，也不能怪她啊！”

    “话也不是这么说，尊卑上下不可乱，礼更不可废！这成何体统？”

    “什么都不懂，便不要出来丢人现眼啊！”

    “呵，人家怎么舍不得不来呢？毕竟这以后啊，再想来也不能够了！”

    “嘻嘻，这倒也是！”

    “.…..”

    太子妃眉头皱了起来，不悦看向乔萱。

    心里膈应得不得了。

    ?  ?求个月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

