    经过两场战斗，这支部队士气虽高，但也已疲惫不堪。

    戴琳将所有人聚在一起，用“滋润之雨”进行治疗，再召唤出【歌唱水仙】为大家唱歌助兴。

    短暂恢复了些许体力后，立即攻打渡鸦关！兵贵神速！

    其实渡鸦岭至高点一失，渡鸦关就在脚下，已经无险可守。

    加上戴琳用计炸死了亡灵的守城将领……其实戴琳让小棋子给的指令只是炸离它最近的那个亡灵，没想到幸运地把渡鸦关最高将领给炸死了。

    当戴琳带人人山上杀下来时，渡鸦关完全是一片混乱。自由的亡灵生物几乎都当了逃兵，其他非自由意志的亡灵则完全是被动抵抗，大军没废什么力气便拿下了渡鸦关。

    拿下战场后戴琳立即进行了一系列的打扫。首先渡鸦岭上两位法师，还有被巨树差点活活打死的铠甲亡灵骑士，他们的人和装备自然都被戴琳笑纳。

    这三个守将的东西都归了戴琳，他便不好意思再去分渡鸦关的军资等装备。

    当然，尸体这种没人要的东西，戴琳捡了个饱。理由是防亡灵复活，以及一个更好的理由——“种植亡灵苔藓”。

    打扫完战场之后，前锋就地休整，等待随后前来的乔恩/麦琪的中军。

    戴琳则迫不及待地进入灵田，再通过灵田进入无光之罩。

    前段时间戴琳忙着干别的正经事儿，没来得及管小棋子。今天正好有时间，也该管管这乱得跟个垃圾堆一样的无光之罩了！

    自从试验开始，戴琳就已经往【无光之罩】里扔了好几百只死去或变成亡灵的小黑鼠，其中还有几只拥有自由意志的亡灵小鼠，被戴琳当科研工具圈养着。

    拜国开战以后，戴琳更是把无光之罩当成尸体收容处，扔了海量的尸体。因为欠收拾，那个【无光之罩】，已经成为万人坑一样的地方了。

    戴琳的投影从灵田进入无光之罩时，差点熏得站不住脚。

    这还只是投影而已，真人肯定打死都不进无光之罩的。

    戴琳用意念召唤小棋子，让它把这几天自己扔进来的自由亡灵都带过来，不久，就看见小棋子牵着一串骷髅头走了过来。每个骷髅头的双眼中都有闪烁的灵魂之火，原来扔进来的自由亡灵全部小棋子高位截断成了骷髅头。

    戴琳：……

    交流后，戴琳才发现自己是有点想当然了。

    上位亡灵可以支配下位亡灵，尤其是亡灵召唤物。

    这就是说，自由亡灵法师之间的战斗，其实本质上就是互相抢夺亡灵召唤物的过程。

    有点像后现代的究极电子战：我抢了你的无人机控制权，反过去打你，又被你抢了回去……

    但自由亡灵之间，支配并没有那么简单。

    首先就是一个灵魂契约的问题。

    亡灵的魂契与活人完全不是一个水平。

    活人签魂契，各自抽一丝灵魂到羊皮纸上。这张羊皮纸就是支配者对被支配者拥有的法律凭证。但因为抽出的灵魂很少，魂契对双方都不存在实质性的障碍。

    比方说，吉娜如果想背叛戴琳，并没有什么难度。事实上也存在一部分亚人，杀了自己主人夺回魂契的案例——这些亚人会被国家记录在案，永久通缉。

    但亡灵之间的支配并不是靠羊皮纸，而是支配者将自己灵魂的一部分打入被支配者的灵魂之中。在被支配者的灵魂之火里独立存在。

    这种支配是单方向而且绝对性的：

    第一、一旦支配，就永远支配，哪怕被支配者最后成为通天彻地的神通者，见到凡人一样的支配者仍然要低头臣服；

    第二、被支配者的一切行为和想法在支配者面前都无所遁形。支配者可以随时定位被支配者；

    第三、支配者可以对被支配者在灵魂上发出指令，并随时在灵魂层面对被支配者进行伤害；

    第四、支配者的灵魂在被支配者最核心且脆弱的位置上，除去支配者的灵魂同时意味着被支配者的死亡；

    第五、当支配者的本体死亡，支配者的那部分灵魂可以在被支配者身上继续存在，甚至可能通过这部分灵魂复活！（当然难度很大）

    但是这么大的好处，自然也有非常大的限制：

    首先，本身的支配过程有风险，容易杀死被支配者；

    其次，支配者最多可以支配两个对象。因为支配者需要支出相当一部分灵魂。支配对象再多，支配者本体灵魂残缺太大，人格与行为上都会出问题。

    另外，被支配者如果被杀死，支配者的那部分灵魂也同样毁灭，而且是永久性伤害；

    再次，禁止套娃。被支配者无法再支配他人。支配过他人之后，支配者本身便无法再被支配（强行支配会导致本体死亡）；

    最后，无法轻易取消。取消支配的行为非常复杂，不但需要肢体接触，还需要复杂的施法，无法成功回收自己灵魂的概率很大。

    对于被支配者来说，哪怕恢复成功，其灵魂核心也会永远留下一个空洞，变成“极度渴望被支配”的扭曲人格。

    总之，魂契有风险，支配需谨慎！

    所以小棋子没有擅自支配，而是解除并持续削弱对方的反抗力这个决定，还是非常正确的。

    戴琳口头上对小棋子进行了嘉奖后，开始为小棋子选定支配对象。

    首先，火法已是某位大佬的宠物，无法再被支配。所以戴琳二话不说，直接将其抹杀。

    其次，首战抓获的侍僧和亡灵战士都是死后，在亡灵魔法的催生下偶然从尸体上新生的亡灵生命，并没有原来主人的记忆与知识，这点上有点类似于小棋子。

    因为层次太低，灵魂品质也不高，小棋子认为并没有太多培养的价值和上升空间，可以杀之。

    但在这两位苦苦的哀求下，戴琳决定在无光之罩中收留这两位，让它们给小棋子当助手。

    亡灵战士取名“阿尔萨斯”，亡灵侍僧就取名“克尔苏加德”。

    完美！

    最后是亡灵法师和死亡骑士。

    据小棋子评估，这两个人都是亡灵中的佼佼者，灵魂品质非常高，是值得投资的对象。想来因为渡鸦岭地理位置太过重要，亡灵首领特意派出了三位很有前途的族人来守卫此处，没想到全送了。

    但是戴琳有些犹豫啊！死亡骑士那个头，倒是可以培养培养。但亡灵法师那个头嘛……跟小棋子定位有点重了啊！

