
天宁女帝登上马车后。

慢慢陷入了思考。

朕被死咸鱼狠狠教训了。

那心情。

真的没这么快缓过来

朕现在根本没法面对他。

况且。

哪怕让他上朝。

朕要是再盗走这只咸鱼的心声。

以他的恐怖智慧。

哪怕朕再小心布局。

也很快被他拆穿的。

嗯！！

必须要找一个合适的人。

代替朕在他的身边。

让那个人说出他的心声。

如此的话。

哪怕被察觉了。

朕也只不过是换个人罢了。

起码。

朕不会暴露就好了！

在死咸鱼没察觉之前。

朕的人，还能跟着绝世强者学习。

一举两得！

嗯，就这么做。

“紫夜！”

马车之外，立即传来了一道声音：

“属下在。”

“传令下去，林雍大病初愈，可暂时不上朝。”

“是！”

“另外，八百里加急，让秦王立即回帝城。”

“是！”

天宁女帝安排好一切后。

看向了窗外。

那熙熙攘攘的热闹。

就是她最想守护的。

而她最想在乎的。

也渐渐有了一个雏形。

.......

西厢房被烧毁了。

林雍被二叔暂时安排在了南厢房。

镇国大元帅林锋的住处。

他才刚安定下来。

林曲便是赶来了。

“臭小子！”

一见到林雍摊在床上，犹如一条死蛇的模样，这位镇国公就来气了。

他狠狠地拍了拍林雍的额头。

“唉呦！！”

林雍轻轻抚摸着额头，一丝怯意地说了：

“二叔，我又做错了什么。”

“哼！”林曲甩了甩长衣袖，坐在了书桌前的椅子上：“你再这么混日子下去，我们镇国府就危险了！”

“？？？”

望着林雍茫然的表情。

林曲差点就说出帝夫的真相了！

可最终。

他还是忍下来了。

算了。

这孩子还小！

要是真说了帝夫之事。

保准吓到了他。

这事，只能让他一点一点的接受。

“女帝陛下有令，你大病初愈，可以先不去上朝了。”

“真的？？”

一听到这消息，林雍立即开心了起来：

“太好了！”

“那些个朝会，我早不想去参加了。”

“简直就是浪费时间。”

忽然。

他望见林曲那斜视的气愤目光。

林雍立即讪讪解释道：

“二叔，我的意思是...我又听不懂，去了也是浪费时间......”

“唉~~！”林曲无奈地叹了一口气：“这倒是实话！”

他语重心长地望着林雍：

“小雍啊，你真的得争口气了。”

“女帝陛下对你，是真的很好很好。”

“虽然二叔教导你，不能给女帝陛下瞎出主意。但你也必须记得，千万不能让女帝陛下为你动怒。”

林雍听着这话。

一脸茫然了。

这都是什么跟什么啊......

“唉~！！”

“你们年轻人的事，二叔管不着。”

“女帝陛下的事，二叔更是不敢管。”

“小雍啊，伴君如伴虎啊！”

“你必须步步小心，不要丢了性命。”

说完这几句话后。

林曲便是离开了。

他已经提醒了林雍。

可开窍的事情。

得这孩子自己来。

林雍却是直接蒙了！！

“什么鬼啊！”

“蠢婆娘到底和二叔说了什么啊？？”

他摇了摇头。

伴随着一声无奈的苦笑。

看来。

这帝城还真的没法待了。

鬼知道。

天宁女帝会不会对他来硬的？？

忽然。

他的脑海中，传来了平平无奇系统的声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

“呵呵呵。”

林雍真的麻木了。

只要天宁女帝出现。

他就一定能够完成反杀！

不用说。

这又是咸鱼反杀真龙了。

林雍心里呐喊了。

他是真的没想过。

攻略真龙的芳心啊！

他是真的对天宁女帝。

没有一丝的兴趣啊！

不过呢。

这系统奖励呢。

他还是得拿的。

不拿白不拿！

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼震杀真龙！】

“嗯？？”

“这次的反杀，怎么有点不一样？？”

“震...杀？？？”

【是的。宿主此次不但反杀了真龙，甚至强势震撼了真龙的内心，让她留下了难以平息的惊恐。】

“喵...喵....喵？？？”

林雍的脑海中。

写满了问号。

他什么时候...震撼过天宁女帝的内心？？

又什么时候....让天宁女帝惊恐过？？？

林雍细细回想。

却是怎么也找不到答案。

“我不就和她说了几句....完全没有营养的废话吗？？”

“这就震撼了傻婆娘的内心？？”

林雍忽然有一种非常不好的感觉。

当一个女人。

被一个男人轻易震撼心灵时。

那就是不可自拔的时候了......

“不行不行！”

“得赶紧跑路了！！”

“再不跑路的话，说不定哪天晚上，我就会被人敲晕，直接用棉被包着送进宫了！”

林雍打定主意。

领取完奖励后。

便是考虑跑路的事情了。

此时。

平平无奇系统的声音，继续传来了。

【恭喜宿主，获得如下奖励。】

【一重修为，三份。】

【剑道之力两份。】

【神势丹一颗。】

【额外镇杀奖励，太虚幻象。】

林雍盘坐下来。

他细细接受着。

平平无奇系统的力量灌注。

首先提升的。

便是他的修为。

仅仅一瞬间。

林雍便是从战将境三重，提升至战将境六重。

接下来。

两份剑道之力入体后，他的剑道之力也达到了一百份。

“嗡~~~！”

量变...终究是完成了质变！

他的心中。

竟然出现了一道细细的剑影。

在林雍的意念中。

仿佛看见了一颗跳动的剑心，在慢慢地成长着。

“厉害啊！”

虽然他更喜欢用刀。

可剑道的飘逸，他也并不排斥。

可接下来的两道奖励。

就有那么点鸡肋了。

那所谓的神势丹。

也只不过是让他，可以释放无上的气势......

“虚张声势，有个锤子用啊！！”

这就是林雍对于神势丹的评价。

至于那太虚幻象。

这是一个手心大小的圆球。

圆球内，有一片山脉。

林雍原以为。

震杀奖励的，是一个小世界。

那就给力了！！

只可惜。

这是只能使用一次的...幻象世界......

“果然啊！”

“我就知道，蠢婆娘被我震惊心灵，注定是梦一场！”

“这震杀奖励，也是梦一场啊！！”

林雍不知道的是。

在他为奖励的鸡肋伤心时。

那未知的恐怖危险。

已经离他越来越近了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048152"  chaptername="第四十六章：咸鱼震杀真龙！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
