    第4137章 玄城

    神府天之中的各大城池中，都存在这可以互相通行的传送法阵，不过这种传送法阵可以选择的地点，只有附近的几座城池。

    所以楚风眠现在想要横跨神府天，前去洛水山谷，至少需要数次传送法阵的转乘才行。

    不过这样，也要比起直接飞行，横跨神府天要方便的多了。

    在这华麟城的传送法阵，则就是为了城主府之中，像是这样的传送法阵，造价都极其昂贵，乃是一座城池之中，最为重要之物。

    所以这样的传送法阵，都被防止在城主府之中，楚风眠走进城主府，也是没有任何武者阻拦。

    那负责看守传送法阵的武者，看到楚风眠走进来，也是脸色大变，但是他不敢离开，他负责这传送法阵，一旦是离开，就算是失职，会被直接处死。

    所以这才不得已留在这里，面对楚风眠。

    对于此人，楚风眠倒是没有任何的兴趣，只是带着王新云玥兄妹二人，走入到了传送法阵之中。

    “去林元城。”

    随后楚风眠便是冲这那负责传送法阵的武者开口道，随手也是扔下了三万通玉。

    这便是楚风眠跟那王新云玥兄妹二人，乘坐这传送法阵的价钱。

    在这神府天中，每一位武者乘坐一次传送法阵的价格，是一万通玉，这个价格可比金晶领中的便宜多了。

    不过这本就是因为，金晶领的物价奇高，除了金晶领之外的地方，大部分乘坐一次传送法阵，都是一万通玉，唯有金晶领的价格，乃是十倍。

    楚风眠也不想要占着点小便宜，直接拿出了通玉。

    “是。”

    那名负责传送法阵的武者，听到楚风眠的话，连忙捡起了地上的通玉，随后接连打出数道禁制，打入到了这传送法阵之中。

    本来沉寂的传送法阵，当即开始运转，随后楚风眠三人的身形，缓缓消失在了这传送法阵之中。

    一直是等到楚风眠彻底消失，那负责看守传送法阵的武者，才松了一口气，这个时候，在城主府内，躲藏了许多武者，也都纷纷跑了出来。

    “这个凶神终于走了。”

    看着楚风眠的离开，众人都是松了一口气，他们也都担心，楚风眠在这华麟城之中，大开杀戒。

    毕竟看起来，楚风眠这突然冒出来的一名武者，极有可能就像是从混乱天中跑出来的武者，若是惹怒楚风眠，大开杀戒，也并非没有可能。

    那个时候，他们都要遭殃，现在终于将楚风眠这个凶神送走，所有人都是轻松了一阵。

    “看来这次紫府宫即将出世，可不太平了。”

    “不管怎么说，反正此人算是离开我们华麟城了……“

    “神兽天那边，据说已经是出现了完整的混乱天裂痕的事，看起来可不假啊。”

    “小心为上，乱灾一旦爆发，神府天也有可能被波及到，据说神府中的几位大人，前去神兽天，帮忙镇压乱灾，可都是受了不小的伤，甚至有人已经陨落了。”

    “先有阴府搅动风雨，又有紫府宫出世，现在还有乱灾……”

    也有武者感叹一声。

    “无论如何，我等在这乱世之中，还是自保为上。”

    随着一声声的议论，这些武者也都散去了。

    数位阴府武者，陨落在华麟城之中，虽然算是一件不小的事，但是也不足以影响这些武者，只不过也就会变成饭后谈资罢了。

    毕竟随着紫府宫出世，为了争夺紫府宫名额，陨落的武者，已经不知道有着多少了。

    楚风眠现在虽然看起来气势汹汹，对于这紫府宫名额，势在必得，但是能否守住这紫府宫名额，也要看楚风眠自己的实力了。

    另一边。

    楚风眠从传送法阵之中缓缓走出来，他便是来到了这神府天中的另外一座城池，林元城。

    不过楚风眠并没有出城，而是继续利用这林元城中的传送法阵，继续出发。

    三日的时间，楚风眠便是横跨了数十座城池，这些城池中的传送法阵，大多都只能够前往附近相连的几座城池。

    想要前往洛水山谷，必须要经历无数座城池中的传送法阵，才可以最终抵达。

    楚风眠也不着急，倒是一直利用这传送法阵，接连前往下一座城池，最终楚风眠在一座名为玄城的城池之中，停了下来。

    不是楚风眠撑不住了，而是这玄城的传送法阵，却是正在修缮，需要一日的时间，才可以再度动用。

    这各个城池中的传送法阵，都是日夜不停的负责运送武者，哪怕是这传送法阵，可都是一些圣皇，甚至是高阶圣皇，亲手布置出的。

    但是日夜不停的运转，也会出现问题，所以需要定期修缮，以来维持这些传送法阵。

    因此像是一些城池中的传送法阵，都是时隔一年，或者数月，都需要停止一段时间，用来修缮。

    楚风眠正巧是碰到了这玄城中的传送法阵，正在修缮，不过只需要一日的时间，楚风眠也不着急。

    同样接连三日一直是乘坐传送法阵，那王新云玥兄妹二人，也是已经筋疲力尽了。

    以楚风眠现在的实力，这种传送法阵，当然是觉不得累，但是这种传送法阵，本质上却是对于自身肉身，有着极大的负担。

    像是一些大圣之下的武者，每一次乘坐这种传送发展，都需要休息一阵。

    这王新云玥兄妹二人，虽然身为大帝，可以承受这传送法阵带来的负荷，但是接连三日，乘坐了这种传送法阵数十次，也令他们二人筋疲力尽。

    楚风眠也是准备停留一日，也让他们二人，好好休息一阵。

    这一日时间，楚风眠也准备逛一趟这玄城。

    他来到神府天，倒是也还没有来得及逛逛。

    这玄城，可是神府天中的大城之一，在神府天中，一字城池，便是都是大城，古城，都是神府天刚刚创造之时，便是建立的城池。

    这些古城，一个个都无比繁华，这玄城也不例外。

    刚刚离开城主府，走到了街道之上，楚风眠就看到了这玄城中车水马龙的景象，比起那华麟城，不知道繁华多少倍。

    (本章完)

