    对魏家和江枫来说，一百万并不算什么。

    但对丁瑶来说，却是一笔很乐观的数字！

    江枫猜测，要不是找不到借口，魏家估计会送丁瑶一千万，一个亿也不止！！

    “是啊，一百万。”丁瑶再次点头道。

    “那你可是百万富翁了啊！”

    江枫立刻露出无比羡慕的表情，嘿嘿的笑道：“富婆，求包养啊！”

    “去你的吧！”

    丁瑶直接俏脸一红，哼道：“一会儿很正经，一会儿又很不正经！”

    这一百万看起来很多，但却买不起一辆玛莎拉蒂GT，也买不起顶配路虎……甚至这栋别墅的价值，已经超过了一亿五！

    所以，丁瑶心里很清楚，这一百万在江枫眼里，根本不算什么。

    虽然连她也不清楚，江枫到底有多少钱。

    不过，丁瑶也不在乎江枫有多少钱。

    她扔是最初的态度，拥有的财富，只要能让一家人开开心心的……那就足够了！

    至于出门开超跑，动不动就刷开十几万买一个名牌包包，这样的物质生活对丁瑶来说，太过虚无和缥缈了。

    如果不是江枫已经买好了别墅和豪车，丁瑶就会拿这笔钱买一栋一百二三十平米的房子，再买一辆二十万左右的车子，这样就足够了！

    知足者常乐嘛！

    “小夫妻的私人空间，那么正经干什么？”

    不料，江枫非但没有收敛，还笑着伸手捏了捏丁瑶柔软的脸蛋，“而且……太正经的话，以后还怎么欺负你……难道等你主动吗？”

    “坏人！！！”

    听到最后一句话，丁瑶的俏脸直接变成了红苹果。

    不得不说，每次打仗的时候，丁瑶都会被江枫打败……而且，平时一脸正义的江枫，居然有欺负俘虏的习惯。

    哪怕每次丁瑶都投降了，还是免不了被“狠狠”的继续欺负！

    “自己洗菜吧，我不理你了！”

    最后，丁瑶只能红着俏脸离开了厨房，再继续待下去，江枫指不定又要说什么话呢。

    “女儿，你就让那个废……让江枫自己做饭好了，你看把你热的，脸都红了。”看在五千块钱的面子上，李秀琴忍住了，没有再骂“废物”两个字！

    “我……我没事……”

    丁瑶的俏脸再次一红。李秀琴还以为是江枫在厨房里炒菜，把丁瑶给热到了呢。

    其实，丁瑶的双颊却是很热，不过跟厨房的温度无关。

    半小时后，美味的菜肴一盘盘的摆上了桌子。

    有丁瑶喜欢吃的酸辣土豆丝，糖醋小排骨，也有李秀琴喜欢吃的炖肉，以及丁宏耀下酒的酒鬼花生。

    “江枫，你的酒吧什么时候开业？”

    饭桌上，李秀琴又不可避免的问到了这个话题。

    “后天就开业！”

    江枫也不准备再拖下去了，等酒吧开业之后，他还要去保护红渔。

    回来的路上，蝮蛇又给江枫打了一个电话，说那六个高手已经开始注意到红渔了！

    只是，红渔的戒心也很强，没有露出自己的玉佩，所以对方还没有展开行动！

    但对方既然是高手，就不会那么容易被甩掉。

    至于对方的底细，龙门已经有精锐去探查了……目前，只知道这些人是来自江北省的高手。其它的，就没有音讯了！

    “后天开张吗？”

    丁瑶在一旁轻轻的点了点头，“那我后天请一天假期，过去帮忙！”

    不管怎么说，CoCo酒吧都是江枫的第一次创业，丁瑶还是很认真对待的。

    “那我个你爸也过去，一起长长见识好了……说真的，我还没有喝过洋酒呢，也不知道好不好喝！”

    李秀琴迫不及待的说道；“还有啊，你爸很爱喝酒，江枫……以后酒吧里的好酒，记得经常往家里拿几瓶！”

    “妈！”

    丁瑶黛眉一蹙，说道：“江枫酒吧还没开张……就算开张了，也需要营业好久才能慢慢回本！你让他往回带酒……这像什么啊？以后爸想喝酒，我给买！”

    “不一样的。”

    李秀琴道：“江枫开酒吧，批发的酒肯定便宜啊！有便宜的酒，我们为什么要去自己买？让中间商赚差价吗？”

    这一下，连丁瑶也不知道怎么反驳了。

    但，李秀琴这样做是不对的，丁瑶蹙着黛眉，道；“那等酒吧盈利之后，再说这些……”

    “哎哎哎？？”

    李秀琴立刻就不乐意了，气急道：“都说女大不中留，你还是不是我们女儿了？不就是喝一点久嘛，你看你什么态度……”

    “我又不是不让爸喝酒。”

    丁瑶也很气愤，“我都说了，我自己掏钱给爸买酒喝！！”

    “哦，合着这只是你爸爸，就不是江枫岳父了？”

    李秀琴不讲理的时候，脑袋转的还是很快的，“江枫，你要不要给你爸喝酒？”

    “要……”

    江枫早想终止这份争吵了，他一直在轻轻的拉丁瑶的手。

    可丁瑶没听这些，她觉得江枫对自己母亲忍让的太多了，自己要再不制止，以后母亲对江枫的要求就会越来越多。

    “都是一家人，谁买酒不是买啊！”

    江枫又拉了一下丁瑶的手，道：“就这么说定了，以后爸的酒，我这个女婿包了！！”

    “哼，这才像一个女婿说的话！”李秀琴这才满意的冷哼了一声。

    丁瑶气的七窍生烟。

    这才像一个女婿说的话……那，前几天李秀琴把李云介绍给丁瑶，这像一个丈母娘干的事情吗？

    不过，事情已经这样了，再争吵下去也没有任何意义了。

    最后丁瑶只能轻轻的叹了一口气，但暗中决定，等晚上回房间之后，一定要好好谈谈这件事。

    以后可不能再这样继续“惯着”自己母亲了！！

    ……

    第二天一早，青鹰就把火灵芝送到了云城。

    白灵禀告这件事的时候，江枫也没当回事，态度依旧淡淡的。

    就好似送出去的不是千年火灵芝，而是市场上二三十块钱的灵芝一般，没有丝毫的情绪波动。

    这时，酒吧里的柜台，已经摆满了各式各样的名酒。

    服务人员之类的，一直都是赤虎在负责招募。

    这些人早就培训好了，此刻已经一一进场，酒吧里的气氛一下子就不一样的。

    数万元，甚至几十万元一瓶的香槟，恐怕整个云城，之后CoCo酒吧才有这样的气魄。而且，从服务员到迎宾，以及酒吧里的莺莺燕燕，都是一流的的美女。

    无论身段还是脸型……这要归功于李沁月！

    这个模特界的魔女，认识的女模特可不少，工资待遇一讲，立刻就吸引了不少人来工作！

