    因为和灵念瑶之间还有一场交易。

    只要找到圣树种子，灵念瑶就要付他一百颗极品灵晶。

    李振峰对极品灵晶心心念念，一旦知道此事，必然会跟他索要。

    而极品灵晶对苏义太重要了。

    【智能战车】和红色战车都需要极品灵晶升级，机械战兵同样需要极品灵晶苏醒。

    因而，也就将这件事隐瞒了下来。

    “原来去寻找茯苓花。”

    李振峰念叨了一声，认真的说道：“苏义，我同意了。不过，我要陪你一起去。”

    筑体丹可以帮助基础境武者快速晋升等级，意义非凡，他肯定是支持的。

    但又实在不放心，所以打算和苏义一起去。

    “校长，你去也帮上什么忙啊！”苏义苦笑道。

    李振峰若是跟着的话，不就暴露寻找圣树种子的事情了？他肯定不愿意李振峰跟着。

    再者，蓝星形势紧迫，李振峰留在源城才能发挥最大的作用。

    “少瞧不起人。”

    李振峰气哼道：“别忘了我可是聚魄境六重的武者，即便在源城，也是名列前茅的强者。”

    “校长，我不是这个意思。”

    苏义解释道：“死亡禁地不能使用灵气，哪怕你是幻灵境，到了那里最多只能发挥出淬体境十重的实力。而我已经召集了不少人了，足以应对。”

    如果不使用灵气，李振峰的战斗力甚至还不如悟空，跟着去的话确实帮不上什么忙。

    甚至，都有可能拖后腿。

    李振峰想了一下，也便不在坚持了。

    自从晋升聚魄境之后，他与人动手一直都是使用灵气，对灵气太过依赖。

    而一旦失去灵气，就需要近身肉搏。

    由于缺乏这方面的经验，他的战斗力是比不上一般的淬体境十重武者的。

    别到时候拖了后腿，可就丢人现眼了。

    “那我就不跟你一起去了。”

    李振峰叮嘱道：“但你也一定要小心行事，哪怕不要茯苓花，也不能以身犯险。”

    “明白。”苏义保证道。

    后面，两人寒暄了几句便挂断了电话。

    苏义接着又给林青山打去了电话，告知他明日不用跟着一起去死亡禁地了。

    一则，有了赵紫萱和白宇轩的加入，人手足够。

    二则，林青山跟着去的话，肯定会将死亡禁地发生的事原原本本的汇报给李振峰。

    到时候，李振峰就会跟他索要极品灵晶。

    与其这样，索性不让林青山跟着就好了。

    给林青山打完电话，苏义继续观看武者论坛。

    ........................

    翌日清晨，迎着一轮旭日，天空宛如冲洗过一样，一片蔚蓝，透着一层赏心悦目的颜色。

    苏义沐浴在阳光下，精神抖擞。

    “苏义，人都到齐了，什么时候出发？”

    【智能战车】里，灵念瑶向苏义询问。

    今日就要前往死亡禁地寻找圣树种子，她多少有些激动。

    苏义走上车，对【智能战车】下达命令，“2号，出发！”

    【智能战车】开动起来，直朝着城外行驶而去。

    一出城，苏义就将解毒丹分发下去，并将死亡禁地需要注意的事情予以告知。

