    沧溟面色惨白，死亡的气息在脑海蔓延，渐渐占据了他全部的意识。

    也是让沧溟明白，自己挡不住这一指。

    即便如此，他依然咬牙，神色间满是不甘心之色，他不相信。

    自己未来可是要成为战神的强者，要与诸圣地的圣子圣女争锋，怎么可能败给这么一个无名小子。

    “邪神血，给我爆。”

    怒吼声中，刹那间体内数滴鲜血炸裂，刹那间身上暴涨。

    化为一道掺杂着血光的光影，覆盖在身外，试图阻挡住凌天这一指。

    可惜，在凌天的截天指之下，没能起到太多的作用。

    连片刻功夫都没到，便是直接被刺穿，刹那间凌天的手指点在了他的眉心。

    剧烈的刺痛感袭来，刹那间便已经将其额骨给击碎，并未停止，依然刺向他的意识海。

    没有时间再去思索，沧溟这回终于明白，自己却是挡不住这一指。

    正在此时，他意识海之中，一道身影骤然飞出，刹那间的功夫，与凌天这一指撞在一起。

    “嗤！”

    一道闷响，凌天身影倒退数步，面色微微发白。

    反观那沧溟，也是身影朝着后面退去，眉心淌血，面色惨白一片，看上去颇为凄惨。

    但这不是最重要的，最可怕的是心里的创伤。

    他居然败了，败给了一位毫无名气之人，这让一向自负的他完全无法接受的了。

    毕竟他即便是面对那些圣子圣女，也是毫不畏惧，自认为若是再大几岁，实力未必就比他们差。

    可眼前的凌天，年纪看上去比自己还要小，但却比自己还要强，这让他如何承受的住？

    而在他的身前，一道身影浮现。

    这道身影高大无比，身上魔气缠绕，不由自主的在牵引着四周的各种气机。

    这正是邪神殿的副殿主之一，也是沧溟的师尊，一位超脱境九重的强者，名为周镇，又被称为周邪王，在圣域也是赫赫有名的人。

    “你是何人？”

    周镇目光自凌天身上扫过，打量片刻，缓缓开口。

    “无名小辈一位。”

    凌天缓缓呼出一口气，压下体内沸腾的血气，淡淡开口，话语平静无比。

    原本他想的是，趁着那沧溟大意之下，直接将其击杀。

    让他没有机会召唤出那藏在意识海之中的强者神魂，没有想到，还是棋差一招。

    没能杀得了沧溟，也是让那强者神魂飞出，挡下了自己那一指。

    不过值得庆幸的是，刚才那截天指，那神魂匆促接下，最起码折损了其三分之一的神魂之力。

    没看眼前这道身影，虽然看上去气息似乎毫不逊于那天道宗的宗主，甚至还要强大半分，但是身影却颇为虚幻。

    这便是截天指的功劳了。

    若是正常情况下，这虚影就算硬抗自己一招截天指，也未必能够变成这样。

    可惜刚才那一缕神魂根本没有准备，就硬生生承受了自己这一指，才会消耗那么多神魂力的。

    “无名小辈？”

    虚影却是阴冷一笑，眼中杀机闪烁，而后回头扫了一眼自己的弟子，看着弟子那凄惨的模样，还有茫然的神色，再次回头望着凌天，眼中杀机闪烁，冷冷道：“既然你不愿自报家门，那就别怪我无情了。”

    “想杀我？”

    凌天听得这话，察觉到虚影身上散发出来的杀机，神色平静无比，甚至眼中还闪过一丝嘲弄。

    “莫非你觉得我杀不了你？”

    周镇冷笑，看似虚幻的身影上气息缓缓溢出。

    这股气息之强，甚至隐隐牵动了四周的空间，也是让凌天几人察觉到一股让人窒息的力量压下，让人有种难以呼吸的感觉。

    梁文月还沉浸于炼化领悟规则之力之中，倒是没有受到这股气息的影响。

    可是梁文音，却是面色惨白，硬扛着这股气息，双腿发颤，面色胀红，看上去承受了巨大的压力。

    凌天也是察觉到了，身上气息也是瞬间爆发。

    强大的血气伴随着道道强盛的真元，环绕在他身上，刹那间狂涌而出，挡住了那周镇爆发出来的气息。

    当然，只是勉强挡住，却也被挤压到了只剩下数米的范围。

    实力差距可想而知，完全不是同一个级别的对手。

    当然，这样的话也已经足够。

    “倒是有点实力，难怪可以将我逼出来，我再给你一次机会，自报家门的话，说不定还能保住自己的命。”

    周镇看着这一幕，神色不变，眸中闪过一丝冷光，杀意也是更甚。

    他居然没看出凌天身上的气息是属于哪个势力的，和他记忆之中其它的势力完全不同。

    而且他从凌天身上，隐隐察觉到了一丝危机感。

    这让他感觉荒谬可笑的同时，又是不由的多了一丝杀机。

    毕竟自己虽然只是一缕神魂，但是实力却毫不逊于圣人境三重的武者，可是眼前的凌天，不过君王境七重，却能够硬抗自己的气势，还让他感觉到了危机，这足以说明眼前这小子的不简单。

    但是不简单又能怎么样，这更坚定了他击杀凌天的决心，既然是敌人，那就不要给自己留下后患。

    当然，这也是因为凌天一直没有自报家门，还不足以让周镇产生忌惮之色。

    “我已经说了，无名小卒一个。”

    凌天对着周镇充满侵略性的目光，咧嘴一笑，完全不受其气势影响。

    “看来你是要诚心找死了，那我成全你。”

    周镇听得此话，面色阴冷一片，也不再耽搁。

    毕竟他显形也是在消耗着自己的神魂力，刚才已经被那小子一指给消磨了接近三分之一，若是再耽搁下去，他真怕出什么篓子。

    话语落下，刹那间身上气息骤变，凌天四周的空间骤然崩碎，后面漆黑一片，恐怖的撕扯力与毁灭气息，让人心中发颤。

    并且只是刹那间功夫，便已经到了凌天所处的位置。

    可惜凌天没有动弹，仿佛没有察觉到任何危机，站在那里，身上气息爆发。

    “给我定。”

    凌天骤然开口。

    话语落下，刹那间四周道道泥土自地面腾升而起，环绕在他四周。

    那四周空间崩碎，凌天深处漆黑的洞口中间，站在那里，仿佛生根了一般，四周的气息根本无法影响他分毫。

