
　　平亲王到底没能求得皇上收回圣旨，不管萧烨辰和马王妃再如何不情愿，当天下午，萧烨辰还是灰溜溜的去了京郊的苑马寺报到。

　　这事很快被京城各家知晓，众人反应都出奇的一致，都是一致的认为，皇上非常不喜欢萧烨辰这个侄子，要不然，也不会派了这么一个糟心的差事给他。

　　昨天去了汤浴山的大皇子、二皇子、三皇子、五皇子知道后，想法也相当的一致，都认为是萧烨阳在报复萧烨辰。

　　“萧烨阳这一招可真够损的，让萧烨辰去养马，亏他想得出来。”

　　“我听说苑马寺里的味道可大得很，萧烨辰回来的时候该不会沾一身马味吧？”

　　“真要这样，本皇子可不敢和他同桌吃饭了。”

　　卫国公听说这事后，眉头就没舒展过，当初是他极力促成嫡女和萧烨辰的婚事的，看重的就是萧烨辰有很大的机会能继承王府爵位。

　　可现在，他突然惊觉，他可能错了。

　　平亲王也许并没有他想象中的那般重视这个儿子，要不然，无论如何也不会让萧烨辰去苑马寺的。

　　王府嫡子去养马，这说出去怎么都是一件让人笑话的事。

　　还有就是皇上的态度了。

　　皇上对萧烨辰......真的是没留什么颜面呀！

　　王府爵位，虽说以平亲王的意愿为主，可皇上若是不答应，平亲王也无可奈何。

　　......

　　颜府。

　　进入九月，颜府就开始张灯结彩，各院落都挂上了红绸，到处都布置得喜气洋洋的。

　　九月初六，颜文涛大婚。

　　初五这一天，周静婉的嫁妆就被抬进了颜家。

　　稻花是九月初一回来的，一回来就被李夫人叫过去帮忙，听到新娘子的嫁妆到了，立马放下手中的事，跑到三房院子围观了一番。

　　看着满院落的嫁妆，颜怡乐忍不住问道：“不是说周家没落了吗？怎么周静婉的嫁妆还这么丰厚？”

　　颜怡欢：“周二老爷只是降职被调离了京城，周家又没被抄家，家底自然还在。”

　　颜怡乐撇了撇嘴：“大嫂的嫁妆有八十一抬，周静婉的嫁妆也有八十一台，四嫂的嫁妆肯定也差不多，可我们的二嫂，只有六十四抬，直接就被比下去了。”

　　闻言，颜怡欢顿时瞪了眼颜怡乐，看了看左右，低声道：“你给我消停点，大嫂是伯爵府的姑娘，周家、苏家又都是老牌世家，朱家如何比得？”

　　“再说了，二嫂的嫁妆也够丰厚的了，光那数千册的书籍，就不是其他东西可以比的。刚刚那样的话，不许再说了。二嫂对你我可不错，有些事别人可以比，你我不行。”

　　颜怡乐向来朱绮云对自己的光罩，立马认错：“好了，二姐，我以后不这样了，我刚刚就随口说说而已。”

　　颜怡欢缓和了一下情绪：“你这张嘴可得好好把把门了，要不然，日后有你的苦头吃，不是谁都能像家人一样无限包容你的。”

　　颜怡乐不爱听这些，敷衍道：“知道了知道了。”说着，赶紧转移话题，“二姐，你说日后我们出嫁的时候，能有多少嫁妆呀？”

　　颜怡欢顿了顿：“你觉得我们二房有多大的财力？”

　　颜怡乐：“那不还有大伯和大伯母吗？”

　　颜怡欢再次皱起了眉头：“大伯他们只能算是给我们添妆，嫁妆的大头肯定还是我们二房自己出的，你也别期望会有太多。”

　　颜怡乐不满的嘟起了嘴，想了想道：“还有两个多月大姐姐就要出嫁了，这同是颜家的女儿，咱们总不会比她少太多吧？”

　　听颜怡乐这么说，颜怡欢又想说她了，刚准备开口，就看到稻花和大嫂、二嫂笑着走了过来。

　　“别说了！”

　　颜怡欢拉了一下颜怡乐，然后带着她朝稻花三人走去。

　　颜文杰和朱绮云是八月末进的京，一来是为了相看颜致高夫妇为颜怡欢定的人家，二来是为了参加颜文涛、颜文凯的婚礼。

　　“大嫂、二嫂、大姐姐！”

　　几人打了招呼，然后就议论起周静婉的嫁妆来了。

　　周大夫人为周静婉准备嫁妆十分的丰厚和齐全，梳妆镜匣、衣被用品、金银器皿、珍玩宝物，应有尽有。

　　因为明天就是成亲的日子，韩欣然和稻花都很忙，看了一会儿，就去忙了。23sk.Com

　　朱绮云也带着颜怡欢、颜怡乐离开了。

　　路上，颜怡欢问道：“二嫂，二哥呢？”

　　朱绮云笑道：“大哥在翰林院的同僚过来了，正带着你二哥陪客呢。”

　　颜怡乐立马问道：“可是薛家公子？”

　　朱绮云：“好像是姓薛，怎么，你们认识？”

　　颜怡乐撇了撇嘴：“我们哪里认识呀。”

　　颜怡欢瞪了一眼阴阳怪气的颜怡乐，看向朱绮云解释道：“那位薛公子，很有可能是家里为三妹妹选中的人。”

　　朱绮云面露惊讶，随即又笑道：“是吗，刚刚我远远的看了一眼，那位薛公子长得玉树临风的，感觉很是不错。”

　　颜怡乐：“当然不错了，大伯父虽没有小时候那般疼爱三姐姐了，可对她的事还是很上心的。”

　　朱绮云看了一眼语气含酸的颜怡乐，没理她，笑看着颜怡欢：“薛家的家世如何？”

　　颜怡欢还没开口，颜怡乐就抢先说道：“自然是极好的，薛家祖籍汾西，在当地也是名门望族。”

　　“薛家自薛老太爷那一辈，就进京了，在京城已经经营了三代，虽说薛老太爷致仕时只是一个从三品的散官，薛老爷如今也只是一个四品官，可薛家会经营，在京中很有些人脉的。”

　　“薛公子更是才华斐然，刚过及冠就考中了进士，名次比大哥还要靠前呢。”

　　听颜怡乐说得这么详细，颜怡欢都意外了：“四妹妹，你怎么知道这么多？”

　　颜怡乐：“三姐姐要嫁什么人，我自然得打听清楚了，再说了，这些又不是什么秘密。”说着，撇了撇嘴。

　　“虽然大伯大伯母一直在说把我和二姐姐视为己出，可从给二姐姐、三姐姐找夫家一事看，他们也就是嘴上说得好听，说到底还是厚此薄彼。”

　　“不管是家世，还是才学，给二姐姐定的人都不如三姐姐。薛家公子已是官身，三姐姐一嫁过去，就是官家夫人。可那尤家公子呢，只是一个举人，日后能不能中进士都还未可知呢。”

　　“四妹妹！”

　　朱绮云骤然呵断了颜怡乐，一脸不赞同的看着她。

　　颜怡乐拍了拍胸口，埋怨道：“二嫂，你干嘛这么大声？吓了我一大跳。”

　　朱绮云吸了一口气，看着颜怡乐：“四妹妹，做人得懂感恩，你和二妹妹能坐在这里，是因为大伯大伯母在养着你们。”

　　“还有，人都有个亲疏远近，大伯大伯母不是你的爹娘，你没有资格要求他们对你要像对自己的亲身骨肉一样好。”

　　颜怡乐的脸色瞬间落了下来，

　　可又找不到话反驳，只能沉着脸将头扭到一边。

　　朱绮云没再看她，拉起颜怡欢的手问道：“二妹妹，你不会也这么想吧？”

　　颜怡欢赶紧摇了摇头：“二嫂，我没有，我知道大伯大伯母对我和四妹妹已经都好了，他们为我相中的人家我挺满意的，我没有不乐意。”

　　闻言，朱绮云松了一口气：“二妹妹，你是个懂事的。听嫂子和你说，这有些事啊，你不能只光看表面。”

　　“婚姻嫁娶，说到底都是讲究门当户对的，薛家的家世比尤家好，那薛家对儿媳的要求定然要比尤家的苛刻。”

　　“你的父兄都是白身，就算大伯母给你找了一家高门大户嫁过去，外头瞧着是风光了，可没有足够的底气，内里你是要吃无数苦头的。”

　　颜怡乐哼了哼：“可我们也是颜家女呀。”

　　朱绮云：“是，你们确实都是颜家女，可出自大房还是二房，在外人眼里，价值是不一样的。”

　　“三妹妹虽是庶出，可她的父兄都在朝为官，亲姐姐也即将嫁入王府。外人眼里头，我们虽是一家人，可关系毕竟是隔了一层的。”

　　说着，看向颜怡欢。

　　“二妹妹，尤家公子，我和你二哥都见过了，人真的不错，家世对于咱们二房来说，也是极好的。”

　　颜怡欢笑看着朱绮云：“二嫂，我知道的。没有金刚钻不揽瓷器活，我对尤家这门亲事真的很满意。若是未来夫家家世太好了，我才真的要打怵呢。”

　　听颜怡欢这么说，朱绮云脸上才露出笑容：“你能如此想，那嫂子就放心了。”

　　一旁的颜怡乐听了，有些不屑的撇了撇嘴。

　　她这个二姐，还是太过老实了，别人给她一点好处，她就感恩涕零的，一点骨气都没有。

　　朱绮云注意到颜怡乐的神色，有些头疼，心中暗想，今晚得找机会好好和相公说说这个妹妹，看看能不能想办法将她性子给扭转回来，千万别真成了那心比天高命比纸薄之人。

　　......

　　二房姑嫂的事，稻花是一点都不知道，忙活了一天，早早就的睡了。

　　九月初五，一大早，颜府就热闹起来了。

　　稻花也早早的梳洗好，等着自家三哥将新娘子迎进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第785章，心比天高免费阅读。https://xs.23sk.com 