    “呼……”

    裴谌挺身从床上坐起，大口大口的喘息着。

    他刚刚做了一个很可怕的梦，在梦里，失去了自己脑袋的卢生就那么直挺挺的站在自己的面前，虽然没有脑袋，也没有眼睛，但是裴谌在梦中的时候，就是可以感觉到对方在直勾勾的看着自己，嘴里还重复着一句话。

    “裴谌，下一个就是你！”

    梦中的裴谌感觉到十分害怕，然后他立刻毫不犹豫的转身就打算逃走，结果他一转身却惊讶的看到了另外一个无头的人站在他的背后，与浑身是血的卢生不同，这个无头的人衣衫整洁，手中还捧着一颗人头。

    裴谌定睛看去，这才发现这个被捧在手中的人头的眉目，依稀就是自己的另一个好友薛肇。

    “薛兄，你这是怎么了？”

    面对他的文化，薛肇并没有回答，他孤零零的脑袋忽然抖动了一下，接着嘴唇一开一合，发出了阴沉的声音。

    “裴谌，下一个就是你！”

    接着，裴谌就看到薛肇和卢生两个人同时朝着自己扑来，直接把他给吓醒来。

    醒来的裴谌用自己的两只手捂着自己的脸，粗重的呼吸着，感觉着自己的心脏在砰砰的跳动着。

    “卢生也就算了，为什么某会梦到薛肇，明明睡午觉之前的时候某还见过薛兄，难道说薛兄就在这段时间就遭遇了什么不幸？不行！某得去看看薛兄是什么情况。”

    想到这里，裴谌带着粗重的喘息从床榻上坐起来，爬到墙边穿上了自己的足袋，推门而出，沿着走廊走到了隔壁的房屋门前，用手轻轻的敲了敲。

    “薛兄，你在吗？”

    屋子里一片寂静，没有一丁一点的声响。

    裴谌又伸手轻轻的在门上敲了敲。

    “薛兄？”

    屋子里依然没有任何的声音，这种死一般的寂静让裴谌越发的紧张，心也跟着砰砰的跳了起来。他手放在门上，试探着推了一下。

    “薛兄，某进来了！”

    吱呀一声之后，本来就是虚掩着的门被一下推开，接着裴谌迅速的朝屋子里打量了一圈。

    屋内没有什么不对的地方，就连摆在一侧的几案上的几本翻开的道书也都在，只是床上的铺盖有些散乱的样子，似乎薛肇睡醒之后自己离开了一样。

    就在裴谌正打算转身离开的时候，他的目光忽然落在了床榻跟前。

    借着外面的阳光，裴谌清晰的看到床榻附近地上有一摊血迹……

    “薛兄！”

    裴谌有些慌乱的后退了一步，脸色瞬间变得苍白了起来。

    难道说真的是清微那个妖道趁着自己和薛兄午休的时候，潜入了薛兄的房间把薛兄杀害了……不行，自己得去找宋仙师问一下，薛兄和卢兄不能就这么白死了……

    想到这里，裴谌有些脚步踉跄的又后退了一步，回到自己的门前穿上了芒鞋，朝着旁边的院子就跑了过去。

    就在他还没有跑到宋玄白的院门口的时候，他就看到了一个让他恐惧的人影一脚踹开了宋玄白的院门，昂首阔步的走了进去。

    “清微妖道，他来这里做什么？”

    裴谌看着孔清消失在了宋玄白的屋内，一脸疑惑。

    “难道说他是打算对宋仙师不利……不行，我得去看看！”

    砰！

    孔清又是毫不客气的一脚踹开了宋玄白的屋门，径直扬长而入。

    “清微真人……”

    坐在屋内角落里的宋玄白抬起头，脸上带着微笑，甚至还有心情调侃了一句。

    “不请自入可是犯法的行为！”

    “无所谓……”

    孔清的嘴角带着冷笑，满不在乎的回答道。

    “你尽可以去告贫道，长安县万年县都随你，不行的话京兆府也可以。”

    “哈哈哈……”

    宋玄白的眉头抖动了一下，接着就大笑了起来。

    “贫道只是跟清微真人你说笑而已，你我份属同僚，贫道怎么可能做出这种事情呢。”

    “是，咱们是同僚！”

    孔清的嘴角朝上勾动了一下，然后一摆袖子，就听到噗通一声，一个身首分离的尸体就落在了宋玄白面前的几案上。

    “所以今天贫道在外面看到你的弟子横尸街头，就好心的帮你送回来了。”

    “哦！”

    宋玄白淡漠的低头扫了一眼面前的这具薛肇的尸体，毫不在意的回答道。

    “那贫道就多谢真人你的好意了。”

    “怎么，看到自己的弟子横死，宋真人你就是这种态度的吗？”

    孔清的嘴角带着讥讽的笑容。

    “就算是你本来收这几个弟子就是让他们给你当替死鬼，但好歹现在他们也发挥了自己的功效，帮你挡下两次死劫，怎么说也算是你宋真人的有功之臣吧，宋真人你现在这种态度，他们在九泉之下也会寒心的啊！”

    孔清的话一出口，坐在他对面的宋玄白依然沉稳，但某个躲在窗户边上偷听的人却心中如遭雷击。

    “什么？宋仙师收我们做弟子，是为了让我们给他当替死鬼？不，这不可能，这一定是清微这个妖道诋毁宋仙师的做法，宋仙师怎么可能会这么做……”

    就在裴谌正心乱如麻的时候，就听到宋玄白冷冷的说道。

    “哪有如何，他们拜贫道为师，贫道给了他们这辈子也没有见过的美食，美女，成仙的希望，只是用他们的身体替贫道挡一下死劫又怎么了？有事弟子服其劳，那原本就是他们应该做的事情。”

    听到了宋玄白的话之后，一旁的裴谌顿时感觉到一阵的天旋地转，差一点就一头栽倒在窗台上。他完全没有想到，自己辛辛苦苦在终南山这么多年得到的仙缘，结果却是这种情况。

    就在这一刻，原本那些让他感到艳羡的仙家风物，美人美食之类的东西，都被裴谌抛到了九霄云外，心中只剩下了一阵自怨自艾的情绪。

    自己为什么要跟着这个妖道宋玄白从终南山上下来！

    如果一直留在终南山修道的话，卢兄和薛兄就不会死，而且以自己的资质，也未必就没有机会成仙。

    不过现在也不晚……

    自己还是可以回终南山去继续苦修，说不定过段时间哪个过路的神仙看到自己这么辛苦，就会带着自己成仙，摆脱这一切了。

    对！

    我要回去，回终南山去，我绝对不给其他人做挡死劫的替身。

    想到这里，裴谌用手捂着嘴，小心翼翼的从宋玄白的窗前退开，一点一点的挪出了院门口，然后头也不回的朝着太史局的大门口跑去。

    结果就在他刚刚穿过长廊，来到了太史局的前厅附近的时候，忽然听到从旁边传来了宋玄白说话的声音。

    “裴谌，你打算去哪里？”

    裴谌双腿一僵，身体不由自主的停了下来，他侧过头，朝着说话的声音看了过去。

    只见宋玄白正站在走廊旁边的一颗树下，手中晃着拂尘，一双鹰一样的眼睛一眨不眨的看着他。

    “宋仙师……”

    裴谌蠕动了两下嘴唇，诺诺的说道。

    “薛兄不见了，某打算出去寻找他。”

    “哦？”

    宋玄白晃着手中的拂尘，朝着裴谌走了过来，脸上带着裴谌很熟悉的那种高深莫测的笑容。

    “你不用去找了，薛肇他今天下午在西市里碰到了妖道清微，被他给杀害了，现在尸体已经被贫道带回了自己的房间。”

    “哦！”

    看着越走越近的宋玄白，裴谌吃力的咽了一口吐沫。

    “原来如此，那某不出去找了，某这就回去……”

    说着，裴谌后退了一步，尽量让自己跟往常一样，平静的转身朝着后院走去，然而就在他还没有走了两步的时候，就听到身后传来了宋玄白幽幽的说话声音。

    “居然对薛肇的死完全无动于衷，看来刚才在窗户边上偷听的人果然是你！”

    这句话一出口，裴谌立刻脚下就打了一个绊子，差点摔倒在地，他连忙转身，双手用力摆动，连连否认。

    “不，不是某，某没有在仙师你的窗户边上偷听。”

    “呵呵……”

    宋玄白冷笑了一声，晃着拂尘一步一步的逼近裴谌，嘴角那高深莫测的笑容在裴谌看来，也开始变得阴森可怖了起来。

    还没有等宋玄白走到裴谌的身边，裴谌就已经彻底的崩溃了，他对着走来的宋玄白，双膝一软，跪倒在地，用带着哭腔的声音说道。

    “仙长饶命，某发誓，以后再也不会逃跑了。”

    “你想的太多了，裴谌，其实你不用担心贫道会对你不利的，”

    宋玄白走到裴谌的身边，低下头，用手中的拂尘轻轻的在他的脸上拍了拍，温和的说道。

    “你练了贫道的心法，一身气息早已经与贫道混为一体，在加上你的配合，道术仪轨也已经全部完成，然后你这段时间以来吃喝也都掺杂了贫道的药物，事实上你的性命早就被绑在了贫道的手中……”

    说着，宋玄白对着裴谌微微一笑。

    “像你这种已经祭炼完成的替身，贫道怎么可能会伤害你，就算是别人想要伤害你，贫道也不会答应的。”

    裴谌抬头看着宋玄白，一脸的呆滞。

    “贫道之所以出来拦着你，只是担心你万一死在清微手中的话，就太浪费了！”

    说着，宋玄白温和的将裴谌扶起来，低声的说道。

    “若非如此，其实贫道一点也不在意你跑不跑，因为就算是你跑到天涯海角，贫道应劫之时，一样是你殒命之刻。”

    噗通！

    听到宋玄白的话之后，本来才刚刚站起来的裴谌直接双腿一软，又歪倒在了地上。

