    云黛一惊，扔掉书跑出去。

    青衣赶紧捧着斗篷跟上，给她披上。

    “你说什么？”

    “齐太妃薨了……”小太监跪在雪地里哭泣。

    云黛一下子有些惘然。

    她定了定神，回屋换了身素色衣服，赶去慈安宫。

    一进门就传来哭泣声。

    有齐筱身边的宫婢，也有太监的。

    但声音最大的，是靳姗。

    云黛在门口站了一会，抬脚走进去，看见齐筱安静躺在床上，靳姗跪坐在床边，随意披着件袄子，头发披着，哭的满脸都是泪水。

    看样子是从被窝里叫出来的。

    听见脚步声，靳姗抬头，看见云黛头发衣衫整齐，便知她整夜未眠，不由更加伤心。

    云黛走近床边，低头打量齐筱。

    她神色安宁。

    宫婢跪在地上哭着说：“太妃是在睡梦里走的，一点也没受苦。这也是太妃的福分。”

    昨夜睡着后，她就再没有醒来。

    云黛坐到床边，把她脸颊的碎发抚好。

    齐筱的眼尾已经有很明显的细纹，眼窝很深。

    这是她常年熬夜裁做衣裳的缘故。

    做了尚衣的人，一般都是指挥和管理，让手底下的宫女们做事，她却非要事事亲为，三十多的人熬的像四五十。

    靳姗哭的很厉害，云黛却反倒哭不出。

    这时采采和朱绣荣等几个妃子都赶过来，看见云黛神色不好，忙扶着她，要她回去休息。

    云黛道：“齐筱的身后事，你按照规制，斟酌着办的。她这辈子最惦记家里，给她家里送信儿，接家里人过来看看。”

    “母后放心，儿臣会妥当办的。”

    采采扶着云黛的手，“儿臣先送您回去。”

    云黛摇摇头，自己走出去。

    天亮后，采采过去请安，说了慈安宫的情况，有内务府，礼部和六局二十四司协同办理，一切都有规章流程。

    采采道：“儿臣命人把齐太妃的遗物都收拾出来了，一部分留着陪葬，还有些现银和银票，不知该如何处置。是否要送去给她娘家人？”

    云黛道：“齐筱这辈子攒的钱，全都补贴家里了。剩下那点，让她自己带走。留些衣物之类的给亲人留个念想便是。”

    云黛对齐筱娘家没有好感。

    一大家子，这些年都指望着齐筱补贴过日子。

    齐筱又是那个性子，心甘情愿被压榨。

    采采应下自去办理。

    谁知等到出殡那天，也没等到齐筱的娘家来人。

    齐筱的爹娘都过世了，但还有哥嫂侄儿侄女。

    距离京都不近，但也不过几天的车程，竟没有一个过来。

    靳姗气的要哭：“这个蠢货，这些年竟养着一帮白眼狼，不要脸的一家子！”

    云黛叫来卫锦泰，“去查一下齐太妃的娘家人，现在还有哪些人，家里什么营生。”

    卫锦泰很快就查到：“还有一个兄嫂侄儿侄女。兄嫂游手好闲，侄儿在当地县衙当差，做的是县丞。听说也是花钱买的。”

    靳姗道：“花谁的钱，还不是齐筱的！一家子吸血虫，趴在齐筱身上喝血，指望她的钱过活，如今她去了，他们连看一眼都不肯来！若齐筱知道自己养着的兄嫂一家是这样的人，还不知要如何伤心！”

