    在场所有人大惊失色。

    就连厉一川，此刻也是心中震撼，一脸不敢相信的看着眼前的陆尘，短短几年时间，就从一个耀眼的天才，成长为如今的绝世强者。

    这种恐怖的领域压迫，就连厉一川也感觉到心生恐惧。

    就算是自己，面对如此强大的领域压迫之力，恐怕也会大受影响，在这种情况下与之战斗，将完全处于下风。

    洛岩和严东鹤二人，脸上浮现出了激动之色。

    师尊终于出关了。

    而且，师尊的实力，比自己想象中的还要可怕。

    更别提，秦正阳这边的人，除了他自己以及另外九位神通境强者，其余的天元境修士，一个个都无法动弹，浑身的元力都无法调动。

    这种恐怖的威压，瞬间就让他们有一种臣服的冲动。

    秦正阳更是背后冷汗直冒，他也感觉到双方实力的差距。

    曾经，秦正阳十分自负，自认为除了大夏王朝的皇帝，以及站在顶峰的几大强者，自己的实力，遇到任何人都能有一战之力。

    可此刻，他终于意识到，自己错了。

    如今，面对陆尘，就连他自己都忍不住心生恐惧。

    太强大了。

    双方的领域境界，都不是一个层次的。

    秦正阳努力释放领域，意图夺回这一片区域的控制权，然而却失败了，他自身的领域，只能释放出一丈范围，根本无法再往前延伸。

    如此一来，他只能自保，却无法拯救他人。

    “去！”

    陆尘一伸手，手中出现一把巨锤，这把巨锤沉重无比，被他就这么随手一扔。

    这巨锤砸向了秦正阳等人。

    “快闪开！之后秦正阳大惊失色，连忙提醒。

    与此同时，他迅速控制身形往旁边移动，躲开了这锤子的攻击。

    然而，其他人深陷陆尘的剑之领域之中，根本来不及闪避。

    这把巨锤首当其冲，砸中了其中一个神通境强者。

    此人的实力也算是很强了，但是面对陆尘的攻击，毫无反抗之力。

    这一锤子直接砸中了他的脑门，瞬间就爆裂开来。

    只一招，便招架不住，身死当场。

    所有人都目瞪口呆。

    然而，这巨锤横冲直撞，根本没有任何可以阻拦的东西，随着陆尘的控制，不断的盘旋飞舞，砸向了一个又一个的敌人。

    碰着即死。

    哪怕是神通境高手，面对如此恐怖的攻击，也是毫无反抗之力。

    只一个呼吸之间，就有三位神通境强者当场被杀。

    其余的天元境高手，更是死伤一大片。

    所有人看到这一幕，已经完全傻了。

    剩余的七大神通境高手，一个个面色惨白，他们已经心生退意，面对陆尘的恐怖实力，根本没有任何的战意，能保住性命就不错了。

    然而，他们身陷领域之中，一举一动，都逃不过陆尘的眼睛。

    这一瞬间，这把连杀三位神通境强者的战锤，回到了陆尘的手中，然后被陆尘再一次扔了出去。

    这一次，陆尘攻击的目标，是剩余的所有天元境高手。

    这些天元境高手面对陆尘的剑之领域，根本动都没法动，想要躲避都不可能。

    “小心！”

    秦正阳大喝一声，人已经扑向了陆尘的这把重锤，如今自己的手下已经失去了反抗之力，自己倘若不救，就只能眼睁睁地看着这些人死去。

    简直是一边倒的屠杀。

    洛岩和严东鹤二人，甚至都不用出手，就站在一旁看戏。

    厉一川也是如此。

    倒是洛倾城突然展颜露出一丝笑容，紧接着，所有人面前的场景陡然变幻。

    从曾经的青州城大街，来到了一个鸟语花香的山谷之中。

    处处蝴蝶翩翩起舞，阵阵花香弥漫。

    众人忍不住感到心旷神怡。

    然而，其中又带着无比压抑血腥的气息。

    陆尘自然不受影响，但他看到这些人脸上的表情突然变了，便知道，洛倾城在旁边搞鬼。

    虽然陆尘自问根本不需要洛倾城出手，但是，看到洛倾城如今展现出来的实力，仍然心中觉得很高兴。

    “这小丫头，灵魂境界达到这么高的层次了，实在是难得！”

    陆尘觉得很意外，一般灵魂修炼极为困难，甚至比修炼肉身更为艰难，需要漫长的时间。

    他确实没有想到，洛倾城在冥魂修炼这一方面，居然有如此高的天赋，甚至，陆尘觉得，如果自己不是拥有天帝灵魂，根本不需要修炼灵魂境界，只怕还比不上洛倾城的修炼速度。

    秦正阳双手握剑，狠狠的劈向了陆尘手中的重锤。

    然而，这重锤带着可怕的力量，横冲直撞，秦正阳感觉到自己虎口一震，被撕裂开来，手中的极品灵器长剑，甚至都差点崩断了。

    强大的反震之力，震得他不断地后退，足足退了十丈之远，才堪堪稳住身形。

    而那一把重锤，似乎没有受多大的影响，仍然砸向了身后的天元境修士。

    “好可怕的锤子！”

    秦正阳呆滞当场，努力控制自己体内的元力，终于平静下来。

    而陆尘的这一把重锤，已经横扫一片，将他身后的所有天元境高手，全部砸得血肉模煳。

    上百名天元境的手下，在如此重锤面前，根本不堪一击。

    短短片刻，便死伤殆尽。

    所有人都惊呆了。

    如此可怕的实力，简直是闻所未闻。

    陆尘挥手间，连杀上百名天元境高手，脸上的表情，毫无波澜。

    “到你们了！”

    陆尘再次一挥手，只见一道身影突然凭空出现。

    这是一尊金甲战神，这金甲战神身上没有任何的气息，甚至也感觉不到任何元力的波动。

    “这是傀儡！”

    秦正阳大惊失色。

    早就听闻，陆尘手中拥有一个极为强大的傀儡战神，厉害无比，而且防御极强，连当初的大夏王朝皇帝，都没有办法杀掉这傀儡。

    此刻，这傀儡突然现身，一双手握住了陆尘的那一把重锤，直接冲向了在场所有的神通境高手。

    “区区一个傀儡，也想杀我们？”

    秦正阳大吼一声，率先冲上前去，迎向了这一只傀儡。

    这傀儡的攻击，毫无花哨之处，就是直接抡圆了锤子，当头朝着秦正阳砸了过去。

    秦正阳不敢正面抵挡，身形变动，绕到了这傀儡的身后，狠狠地一剑刺出。

    然而这一剑，刺在这傀儡的身上，根本无法刺入寸许，反而起了助推之力，令这傀儡的速度大增。

    这金甲战神手中的锤子，再次轮了起来，狠狠的砸在了一个神通境强者身上。

    此人手握大刀，挡在自己的身前。

    却没想到，这一锤子砸下去，连人带刀直接砸成了两半。

    秒杀。

    如此恐怖的力量，简直让人骇然失色。

    这金甲战神手握重锤，横冲直撞，根本不管其他人任何的攻击，这些攻击落在金甲战神的身上，除了稍稍减缓一下金甲战神的速度，再无他用。

    反而这些神通境强者，面对金甲战神的锤子，毫无反抗之力。

    这种没有任何花哨的攻击，简单有效，而且，越是没有招式，就越难破解。

    再加上金甲战神的速度，本就极快，这些人渐渐陷入了绝望之中。

    想要逃，却逃不掉。

    陆尘的剑之领域，如同一个坚固的牢笼，将他们死死的压制。

    除了秦正阳还算行动自如，其他人，或多或少都受到一定程度的影响。

    相比之下，金甲战神却是完全没有任何的阻碍，如入无人之境。

    厉一川等人直接看呆了。

    “好可怕的傀儡战神！”

    洛岩和严东鹤二人，也是第一次见到陆尘使用傀儡战斗，顿时瞪直了眼睛。

    倒是洛倾城还算淡定，只不过看着陆尘负手而立的背影，一时间愣愣出神，也不知道在想些什么。

    一人单挑十大神通境强者，这是何等的实力？

    恐怕说出去，都不会有人相信。

    然而事实摆在眼前。

    除了秦正阳，其他所有人，都被这金甲战神不断地追杀，根本没有任何人可以抵挡。

    秦正阳在旁想尽了一切办法，都无法阻挡这傀儡战神的攻击。

    只能靠着自己的速度，不受陆尘领域的影响，一次又一次的救人。

    “还算不错，不过，在我面前，也敢炫耀速度？”

    陆尘摇了摇头，突然出手，一道剑光乍现，瞬间穿越了几十丈的距离，穿透了秦正阳的丹田。

    在这一刹那间，秦正阳呆立当场，丹田破碎，惊骇得无以复加。

    “万剑诀！果然施展起来更轻松了！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，就在刚才那一瞬间，他凝聚出一道灵剑，一击灭杀了秦正阳。

    秦正阳丹田破碎，口吐鲜血，朝着下方坠落，没等落地，便被一把重锤直接砸中后背。

    这一锤子，直接把它撕成了两半。

    金甲战神傀儡，手握重锤，一锤又一锤下去，很快就把秦正阳砸成了肉酱，死的不能再死了。

    在场所有人看到这一幕，已经完全傻了。

    这一刻，对方那七位神通境高手，一个个都绝望了。

    就连秦正阳，都不是那陆尘一击之敌，他们的实力，比起秦正阳那可是差的太远了。

    如今简直就是猫戏老鼠，被玩弄于股掌之中。

    没有了秦正阳的救援，这些人论速度，也比不过金甲战神傀儡，比力量，更是远远不如。

    很快，在场七位神通境强者，被陆尘的金甲战神傀儡一一砸的粉碎，全部死掉。

    直到最后，他们也没有能靠近陆尘三丈范围之内。

    陆尘一挥手，将金甲战神连同锤子收了起来。

    并且解除了剑之领域的掌控。

    “这些人实力不错，应该拥有不少的宝物，你们拿去吧！”

    陆尘一招手，从那些尸体之中，飞出不少乾坤戒指，以及他们各自的兵器，都相当不凡。

    特别是秦正阳手中的一把长剑，在极品灵器之中，都算俱为难得的佳品。

    陆尘将这把剑扔给了严东鹤，严东鹤正好缺一把厉害的长剑。

    至于其余的武器，大部分都交给了厉一川，特别是其中一把战刀，同样也是极品灵器中比较稀有的存在。

    厉一川大喜过望，看着陆尘，面带激动之色。

    “陆尘……不，掌门，请受弟子一拜！”

    厉一川直接单膝跪地，面朝着陆尘，神色无比的恭敬。

    陆尘愣了一下，他突然想起来，厉一川曾经也是七绝宗的弟子，如今七绝宗并入了七星剑派，那么等于说，厉一川也是属于七星剑派的门人。

    如此一来，叫自己一声掌门，似乎也合情合理。

    只不过，陆尘还是觉得有些怪怪的。

    无论如何，曾经的太守大人，也算是自己的前辈，当初对自己多有提携，若不是他，自己也没有可能加入七绝宗，或许也不会有今后的成就。

    当然，事到如今，陆尘也不再矫情。

    这个世界本就是强者为尊，这在厉一川自己看来，都是理所当然的。

    “不必多礼，你随时可以回七星剑派，另外，这些乾坤戒指，你还是收下吧，对我来说，已经没什么用了！”

    陆尘将手中的这些乾坤戒指，全部交给了厉一川。

    旁边的洛倾城见此，有些不满道：“我呢？我什么都没有吗？刚才的战斗，我也出了力的！”

    的确，刚才洛岩等人都没有出手，陆尘一个人的实力，就是完全碾压，根本用不着他们动手。

    反而是洛倾城，通过幻境，影响了这些敌人，虽然对陆尘来说，根本没有这个必要，但此刻也不想扫了她的兴。

    “你要什么？”

    陆尘如今也多了一丝耐心，主要是洛倾城最近进步实在太快，让陆尘也忍不住对她刮目相看。

    也不再把洛倾城当成一个年幼的少女看待。

    这小丫头，总算是修炼有成了。

    或许将来的前途也是无限光明。

    “我要灵液，越多越好！”

    一说到这个，洛岩和严东鹤二人相视一眼，有些无奈。

    早就知道，洛倾城定会提出这种要求。

    陆尘却是并没有拒绝，他扫了一眼自己的乾坤戒指，手中的灵液已经不多了。

    不过，对陆尘来说，灵液已经没有多大的用了，至少在离开天元大陆之前，灵液修炼，根本无济于事。

    或许之后还需要，但暂且是用不上了。

    反而洛倾城，现在的确需要更多的灵液，尽快提升自己的肉身境界。

    “我也只剩不多，大概有一千瓶左右，都给你吧！”

    陆尘随手取出了一枚乾坤戒指，扔给了洛倾城。

    旁边的厉一川，听到一千瓶灵液，整个人直接傻了。

