 证明“我就是我”，这是一个非常蛋疼的问题。

但是，龙隐现在就遇到了这个问题。

“证明？”

龙玄猊瞟了龙隐一眼，“需要证明吗？”

“不需要证明吗？”

龙隐反问道，“叔叔，这些事情，你就别管了，这根本就不是你擅长的领域。”

怎么证明？

当有人质疑他身份的时候，强行要认定是假的时候，他当然得用力量来证明啊！而且，那个暗中动手的人把他害到如此地步，他岂能一点表示都没有？

所以，这些都是需要力量的啊！龙玄猊瞪了龙隐一眼，脸上露出了不屑的表情，哼道：“胆子是不小，气魄也很大，但是，没用！就比如说我，我说你是假的，你还能打得过我？

就凭你那点人？

所以，你注定就是做无用功。”

他不算龙家最强的，连他都翻越不过，还提家里的那些人？

龙隐笑了笑，说道：“叔叔，我重新把力量修炼回来，只是用了一年不到的时间啊！再给我一段时间，谁知道结果会如何呢？

而且，我从一无所有，到现在身边已经有一部分力量可以用了，这都是不小的进步。”

“那又如何？

一个天位的力量都挡不住！”

龙玄猊哼道。

龙隐也不狡辩，而是顺着龙玄猊说道：“那你支持几个高手给我！”

一个天位都挡不住？

那得看什么天位。

如同龙玄猊这样的天位当然挡不住，但是，如同贺瀚宇那种进入天位没有多久的人，他还是有办法的。

不管怎么说，玉珊瑚可以爆发出显圣战力，还有大群人可用，堆不死一个天位？

龙玄猊瘪瘪嘴道：“我哪有什么力量给你！”

龙隐笑道：“你是没有朋友吧！”

“少啰嗦！”

龙玄猊没好气地说道，“找你确定一些事情以后，我得回家一趟才行。

当然，回去之前，我得先去武盟一趟。”

既然把陶安给废了，当然得去武盟才行。

再说了，他本来就要去武盟。

真当自己是王了？

他得去提醒一下。

听到龙玄猊要回家，龙隐沉默了一下，才说道：“虽然我不知道你能不能回去，但是，万一你要是回去的话，给我爸妈带点东西回去吧！”

说话的同时，他带着龙玄猊返回青叶山庄，来到了药房。

首先，他拿出雷霆护手，递给龙玄猊说道：“这是当年云天河老祖用过的雷霆护手，也是云天河老祖强大的根本，配合修炼雷霆心经的人，可以展现出无比强大的威力。

正好我妈是修炼雷霆心经，这件东西给她最合适。”

龙玄猊拿着雷霆护手，用他的力量催动了一下，却发现雷霆护手纹丝不动。

“就这？”

龙玄猊诧异地问道。

龙隐笑了笑，拿回雷霆护手，用巫术-雷霆启动了雷霆护手，顿时让龙玄猊眼前一亮。

“这东西，只有雷霆心经的人有用。”

龙隐笑道，“还有，这几颗雷晶石，也给我妈带过去，雷霆力量耗干以后，可以补充。”

紧接着，龙隐把留在外面的洗心丹，还有其他的丹药都给了龙玄猊一份。

都不多，每一份最多两三颗。

龙玄猊看到丹药，顿时就明白龙隐要给那些人了。

毫无疑问，父母肯定是各一颗，还有一颗，当然是给他的。

“你不是说他们认不出家中的假货吗？

那你还送东西给他们？”

龙玄猊意味深长地问道。

龙隐叹了口气，说道：“他们始终是我爸妈，至于其他人，我暂时也没有那么多丹药了。

这些丹药非常珍贵，叔叔好好利用一下，说不定能够早日进入绝强者的境界。”

龙玄猊微微点头，沉思了一下，从兜里掏出一块令牌，扔给龙隐说道：“拿去用用吧，代表我身份的。

对那些天位的未必有用，但是，对其他人还是很好使的。”

龙隐有些无语地说道：“我难道还敢满世界宣扬去？

我现在连是谁追杀我都不知道，谁害我也不知道，我敢大张旗鼓闹出来？

到目前为止，也就只有几个人知道我而已，还都是从你这里泄露出去的。”

他是藏得好好的，也没有多少人认识他，但是，奈何那张脸......遗传是改变不了的啊！就算他用巫术遮掩了，显圣面前也遮不住的。

龙玄猊瞪了龙隐一眼，把令牌收了回去，然后，收起其他的丹药和雷霆护手，转身离开了青叶山庄，朝着武盟的方向赶过去。

“真当我的话耳边风，敢冒头？

我不把你头打歪！”

龙玄猊狠狠地说道，“还敢欺负我侄儿，真以为我家没有大人在了不是？”

他摩拳擦掌去了武盟。

而龙隐，等到龙玄猊离开以后，他提着的心才彻底放了下来。

还好，这个叔叔还认他，他就放心了。

他就怕龙玄猊收到家中的信息，认定家中已经有一个“龙渊”了，他再冒出来，直接把他给抹杀了。

只是让他也很不解的是，为什么家中没有信息传出来？

这情况真的是越来越诡异。

好半天以后，他才沉下心事，走出了青叶山庄。

青叶山庄之外，已经等候了许久的玉珊瑚，急忙前问道：“你没事吧？”

云汐也意味深长地问道：“没出什么问题吧？”

龙隐摇了摇头，说道：“我又没有犯错，能有什么问题？”

武盟的其他人，因为要救治陶安，还在青叶山庄门口没有离开。

而陶安，目前正在谷璃的救治当中。

看到龙隐出来了，武盟的人统统都一脸不可思议地看着龙隐。

为什么他们的天位长老都被废了，而龙隐没事？

紧接着，每个人都是怒火中烧，恨不得吃了龙隐。

龙隐扫了武盟的那群人一眼，脸上也有冷意。

他是越来越厌恶武盟这群人了，因为，今天要不是他叔叔及时出现，他岂不是麻烦了？

而陶安被废，完全是咎由自取。

看到总监察出现，还敢要强行抓人？

还敢要仗着天位的实力反抗？

没被当场拍死，那都是他叔叔手下留情了。

只是规矩是这么一回事，事实又是另外一回事。

要是让陶安就这么废了，以后他就多了武盟一个大敌。

这无疑是对他极为不利的。

想到这里，他走到陶安身边，对谷璃说道：“让我来！”

“不要你治！”

阳城分舵主大怒道，“你滚开，现在已经有谷姑娘在医治了，你算什么东西？”

 