    沙沙……

    细微的声音，就像风吹落叶，可是这儿没有风，连微风都没有，更不可能吹起落叶发出声响，那这细微的声音是来自……地下？

    “那儿有人，好像是一男一女。”

    “应该是风云汐，她说她在绿林中。”

    两个男子的声音从不远处传来，颇为兴奋。

    风云汐转过身，突然左脚一滑，踩入陷阱。

    一只大手，急事抓住了风云汐的手臂，将她提了起来。

    风云汐低下头，看到刚才还铺面树叶的地面，此刻出现一个坑，里面沙沙声比刚才更大，而且是无数沙沙声，仿佛有什么阴暗的东西，在里面游移。

    “何须紧张？不过是两个送死的人。”未歇不屑的哼了哼，又说道：“幸亏我及时拉住你，掉入这毒蛇坑，你会立马被啃食成白骨，这些毒蛇，可是饿了很久的，连绿林中的妖兽，都不敢招惹它们。”

    风云汐浑身都起了鸡皮疙瘩，低声道：“琉璃墓的墓主真变态，不是在红湖养蟒蛇，就是在绿林养毒蛇，他生前很喜欢蛇这种冷血动物吧？”

    未歇脸色难看：“谁告诉你琉璃墓的墓主是变态？喜欢蛇？”

    风云汐指着蛇坑：“还用谁告诉吗？这里不是已经有了答案？他不喜欢蛇，养这么多蛇做什么？”

    未歇沉声道：“这些蛇不是他养的。”

    风云汐好奇道：“哦？那是谁养的？”

    未歇看了风云汐一眼，红唇妖异的勾了起来：“他们来送死了。”

    音落。

    未歇搂着风云汐的腰，带她飞跃。

    来的两个男子落在风云汐刚才的位置，只是他们还没站稳，就摔进了蛇坑之中，惨叫了一声，就没了声音，蛇洞传来吞食的声音。

    未歇带着风云汐来到蛇坑旁边，笑着问风云汐：“你想看看，他们现在已经是什么模样了吗？”

    不等风云汐回答。

    未歇手指一扬，一串火焰出现在蛇坑上方，把蛇坑照的通亮，只见蛇坑中无数跟落叶一样颜色的蛇，层层叠叠，交缠在一起，看了令人恶心恐怖。

    蛇坑中哪有什么人？连衣服片都没有了，蛇不断的游动，很快一个白森森的头颅骨出现在风云汐的眼前，两只蛇从头颅骨的眼睛里爬了出来。

    “呕~”

    风云汐再强大，此刻都忍不住反胃。

    她对未歇说：“我不想看了，走吧！”

    她现在只想快点离开这个鬼地方。

    未歇笑了笑，熄灭火光，带着风云汐继续往前走，他又开始唠叨：“你经历的这么少，胆子又这么小，以后可怎么在江湖上混啊？”

    谢谢你嘞！这就不用你操心了！

    风云汐在心里想到。

    未歇和风云汐离开琉璃墓之后，一个相貌普通的女子出现了。

    她面色阴翳，紧紧的捏着手指，尖利的指甲都陷入了掌心，流出鲜红的血液，她也浑然不知疼痛，眼神嫉妒的看着未歇离开的方向。

    为什么？

    本小姐几次三番，潜入琉璃墓请您出去，您不肯跟本小姐出去，竟然选择跟风云汐出去？本小姐哪里比不上风云汐？

    未歇，你会为了今天的决定后悔的。

    本小姐会让你知道，风云汐就是个垃圾，一个不配活在世上的垃圾。

    澜州大陆，神武学院。

    转眼过去一天。

    睿儿吃着鸡，黑猴吃着香蕉，一人一猴，吃的津津有味。

    院长笑眯眯的看着睿儿，等他吃的正香的时候，他说道：“小神龙，鸡好不好吃？以后就留在神武学院，天天有鸡吃。”

    睿儿吃的满嘴是油，一边点头，一边把嘴里的食物吞咽下去：“好吃！但是我要考虑考虑，因为你们神武学院有几个坏人，他们不仅想要对付我，还想要对付小黑，我讨厌他们。”

    院长见睿儿说考虑，他眼睛一亮，立刻说道：“小神龙，你放心，那几个坏人，我会教训他们的，我是这儿的院长，一切都是我说了算，我会让他们以后再也不敢欺负你和小黑。”

    睿儿清澈的眼眸雪亮，高兴的问道：“你说的是真的吗？你不怪我之前用天雷，伤害了你们神武学院的长老和弟子？”

    院长道：“我怎么会怪你？那是你的本能。”

    睿儿又道：“院长伯伯，你真好，这样吧！你把那几个欺负我和小黑的人处死，我就留在神武学院，怎么样？你们人心险恶，毕竟我现在还小，若是被那几个坏人害了，我该多倒霉啊！”

    一旁的任清忍无可忍：“院长，你看这只小……家伙，它多恶毒？”

    任清想骂小畜生，被院长瞪了一眼，他又改了口。

    院长对任清道：“什么恶毒不恶毒？小神龙这是为了自保，你不要把人类的思想，强加在小神龙的头上，它没有你想象的那么坏。”

    任清气的要命，这只小畜生都想杀了他和他的弟子，院长还包庇他？

    院长的秘音传到任清耳中：“你给本院长闭嘴，本院长即使答应了他，也只是为了稳住它，成功契约而已，断不会伤害我神武学院的弟子。”

    任清看着院长，心中明了，没继续说什么，只是轻蔑的看了睿儿一眼。

    睿儿瞅着院长和任清，这两个人类又在用秘音说什么悄悄话了吧？别以为他不知道，秘音都是他和娘亲玩烂的。

    院长笑着对睿儿道：“好，你的要求，我可以答应你，那我们今天就契约吧？”

    睿儿挪动身体，对院长招了招小手：“你过来。”

    院长犹豫了片刻，来到睿儿面前。

    睿儿仰着头，说道：“你太高了，蹲下来。”

    院长缓缓蹲下：“小神龙……”

    睿儿伸出小手，抓住院长的袖摆，擦了擦嘴巴上的油，又擦了擦手。

    院长表情僵硬。

    睿儿又把黑猴拽了过来，用院长另一片干净的袖摆，帮黑猴擦了擦嘴巴和手：“小黑，下次吃完香蕉，要记得擦干净嘴巴和手。”

    小黑道：“是，大王。”

    院长的表情就跟吃了屎一样难看。

    他这辈子，都没被人和猴子这么糟蹋过。

