
“让死侍来最后一击！”

齐迹从天空翻滚而下，接着只看两道闪烁的银光之后巨大的机甲脑袋便被切出了一个方形的缺口，

接着齐迹径直跃入到了缺口之中，三下五除二就把里面驾驶机甲的生物给做掉，接着拖着其中一幅外星人的尸体走到了机甲上，像是在炫耀战利品一样将外星人的尸体高高举起，

那个生物的长相和异形有点类似，脑袋很大，它的肤色是墨绿色，皮肤的质感看起来有点像章鱼，有一种黏糊糊的感觉；

而且在他的额前还有一对黑亮亮的大眼睛，同样他还有多出来的两对手臂，也就是它拥有六只手。

水母机甲倒下之后，周围的人们陆陆续续围了过来，开始观察这个大家伙，看到齐迹拖着外星人的尸体出来之后众人纷纷开始振臂高呼，拍手鼓掌喝彩。

也就是在这时候，又是一道蓝色的光线扫过人群，成片的人群只留下缓缓飘向地面的衣服，身体全部消失。

第二个水母机甲出现了！

它高昂着头，同时发出了震耳欲聋的喇叭声，那看起来就像是在威胁这群人类。

“轰！”

这时候的惩罚者高举起重力枪，在他扣下扳机的瞬间巨大的压力骤然便将水母机甲的一条长腿压断，

在水母机甲向前倾倒的途中，惩罚者又接连扣下了几次扳机，最终水母机甲被压力压碎成了一滴的铁渣，而那刺耳的喇叭声也随之消失。

它甚至还没有发威便已经被彻底干掉了。

“太酷了，弗兰克，我们两个刚才干掉了两个外形机器还有很多外星人！我们刚才干掉了外星人！这个外星人我一定要带回去做标本，这玩意希望没有病毒。”齐迹从机甲的大脑袋上一跃而起，手里还提着那个外星人的尸体。

“这东西……看起来很恶心……”黄鼠狼指着那个外星人，“不过假如能把它做成标本挂在我新开的酒吧里，绝对会让我的酒吧火起来，不过韦德，这一次咱们还是需要谨慎一点，比如会不会再像上一次一样，带一群外星人回去……”

“这次不会，这玩意是死的，如果他不是死的，”齐迹说着掏出了手枪，冲着外星人的大脑袋又开了一枪，“这一下这小子绝对要死了。”

“哇哦，韦德，你还真的……像一个该死的粉红色火龙果武士。”

“这是什么该死的鬼形容？”

“因为火龙果切开之后里面密密麻麻的全部都是颗粒，就和你该死的脸一样。”

“闭嘴，黄鼠狼。”齐迹将外星人的尸体随手丢给了黄鼠狼，“好了，有没有哪位粉丝需要我们签名？请记住我们，我们叫新·X特工队，我们不叫复仇者联盟，我们也不叫该死的X战警，我们就是新·X特工队！”

“你们是超级英雄吗？”一个跟着父亲的，看起来只有十岁左右的小男孩儿问道，他的手里正拿着一本有关于超级英雄的漫画，不过那并不是漫威。

很显然，这个世界并没有漫威的存在，包括概念都没有。

“是的，我们是来拯救你们的超级英雄！”脸上满是灰尘的薇拉抢在齐迹之前笑眯眯的说道，“一定要记住我们哦！”

“嘿，老子是超级大反派！”齐迹说道。

“搭档们！我刚才的那一下帅吗？”罗素学着蜘蛛侠射蛛丝的动作比了几个pose，“就是我刚才用火拳殴打那个长的像个卵蛋的机器人脑袋的时候！”

“我觉得那个机器人的头像饺子。”伊万说道。

“不，它像水母。”齐迹说道。

“没有人觉得它像蘑菇么？”黄鼠狼问道，“就是那种该死的，看起来好像刚才掉进厕所里被捞出来之后蘸了巧克力酱的蘑菇。”

“你们，到底是什么人……”蓬头垢面的黑人警官惊慌的看着被干掉的两大机器人，还有这群好像有超能力的家伙们。

“我们是这个，”齐迹将双手交叉放在胸前，“来自瓦坎达的团队。”

“瓦坎达是什么？”

“没事，你就假装那是一个该死，全是黑人的国家吧，虽然我也从来没在地图上看到过这个地方，比起瓦坎达我更喜欢加利福尼亚。”齐迹说完冲众人挥了挥手，“伙计们，接下来我们要去干其他的外星人了！”

“你叫什么名字？！”黑人警察叫住了齐迹。

齐迹停住了脚步，他用低沉的声音说道：“我叫瑞安·雷诺兹，你也可以叫我韦德·威尔逊，或者是死侍、齐迹，我不挑。”

黑人警官：？？？

……

这座小城镇总共就出现了两只水母机甲，但是此时在世界各地被唤醒的水母机甲不计其数，无论是亚洲欧洲亦或者北美、南美，此时都有大批的水母机甲开启了侵略模式，

短时间内便有一座又一座的小镇、城市被清空，人们根本无处躲藏，只要被机甲射出的光线照到，瞬间便会灰飞烟灭。

在出城的高速公路上，

自从奇怪的闪电落向地面之后，所有的汽车、电器一律失灵，高速公路上停满了各种各样无法发动的汽车，无数人们正在路边大声抱怨着没有人来处理这件事情。

正在大家抱怨的时候，天空一片黑影逐渐扩大，所有人都惊恐的仰头看向空中，

那是一架正在燃烧坠落的波音客机，它正在以极快的速度朝着这里俯冲！

“啊啊啊啊！”

人群之中发出了凄惨的叫声，无数人撒腿就想跑，但是如果飞机真的要坠落在这里，这些人没有一个能逃得掉的！

在飞机距离地面只剩下不到五百米时，一个黑点突然从地面飞到了坠落的飞机之前，他用双手死死的顶住了飞机头！他想要靠自己的力量逼停降落的飞机！

“不愧是黄鼠狼。”地面上的齐迹仰头看着高处，“回去我们一定要给他颁发一张证书。”

此时空中的黄鼠狼紧咬着牙关，声音透过他的牙缝向外挤着，他听到了耳麦里齐迹的声音，他想开口吐槽齐迹……但是这会儿全身的力气都用在挡飞机，哪里能说的了话？

此时的他用尽全力想要阻止飞机的坠落，包裹着他双臂的黑色紧身衣已经膨胀到了和他的躯干一般的宽度，其中散发的蓝色光芒看起来无比的耀眼，

饶是如此他依旧是无法阻止继续在向着地面坠落的飞机，但是相比较之前的自由坠落，现在的坠落速度要慢了很多，

可就算如此，这架飞机坠落到地上也绝对相当于一颗相当恐怖的导弹！

“我……是……黑衣……侠！！！！”黄鼠狼大吼道，接着他的双臂再次爆鼓，这一次的宽度直接暴涨到了两倍身体的宽度，他上身的黑色紧身衣也迅速开始膨胀，

此时飞机距离地面的高度只剩下不到一百米！！！

“如果他失败了，接下来就让我来。”红坦克拍了拍拳头，接着看向空中的飞机。

这时候坠落的飞机速度逐渐开始减慢，

在它距离地面只剩下最后不到二十米的时候，庞大的机身骤然在空中停滞了。

地面上的人群还在惨叫逃跑，这时候他们也发现了这奇怪的一幕，纷纷仰头看起这个停滞在半空中，遮蔽住了天空的庞然大物。

黄鼠狼的鼻孔、嘴角流出了鲜血，他的紧身衣也出现了破损，蓝色的液体从其中缓缓流淌而出，他坚持不了多久了，而且这身紧身衣也快要报废了。

他慢慢的朝着地面落去，在他的双脚点地之后，他这才松开撑着飞机头的那只手，巨大的飞机骤然倒向地面，

这时候红坦克猛地冲到倒下的机身之下将其撑住，如果飞机机身直接砸在地上，里面的人不会好受。

“黄鼠狼，做的不错，你现在已经是一个该死的超级英雄了。”齐迹的一只手搭在了黄鼠狼的肩膀上，黄鼠狼侧首看了一眼齐迹。

“你这个，该死的粉红色…………”下一秒黄鼠狼两眼一翻便向前栽倒没有了意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69252899"  chaptername="二百一十五章  瓦坎达是什么？">加入书签</a>
</div>
