    眼前是一张放大的俊脸，秦半月抬手抵在他的胸膛上，弱弱的反抗，“你……你不许胡来。”

    “我怎么觉得我们家秦律师这是在走欲拒还迎的路线。”

    他对她的称呼总是变换个不停，一下子慕太太，一下子秦律师的，一下子小月儿。

    只是不管是哪种称呼，从他的嘴里说出来，总是多了一丝缠绵悱恻的意味在其中。

    最终，某人还算仁慈，并没有做什么，只是言语上撩了一下她。

    两人又相拥着睡了一个回笼觉，醒来的时候已经八点多了。

    慕南瑾在换衣服，秦半月忍不住道：“周末你还要去公司？”

    “今天有两个会要开，必须要去。”

    “那我也要回去。”

    对于老宅，他们住的时间不多，她也不喜欢，更喜欢两人在市区的小家。

    “好，我先送你回去。”

    一夜飘雪，地面落了不少的积雪，慕家的佣人正在清理积雪。

    一打开门，寒风久吹了进来，秦半月忍不住打了个喷嚏，慕南瑾顿住，把她身上的围巾重新拢了拢。

    “还是穿少了。”

    “我不冷的，就是从屋子里出来，不适应外面的天气而已，习惯了就好了。”

    “那离感冒也不远了。”

    “哪有那么夸张。”

    秦半月本来是想回家的的，但是到了家之后，看着慕南瑾的车子走远，她突然又不想一个人待在家里了。

    心中似有一种难言的思念蔓延开来，像是那不断攀岩的爬山虎，疯长起来。

    好像有些人，就这么在不知不觉中沁入了骨髓，融入了血液。

    身体不受控制板，秦半月追着追着慕南瑾的车子而去，还卖力的扬手挥舞起来。

    慕南瑾的车子停了下来，车窗摇下，一张不明所以的俊脸露了出来。

    秦半月气喘吁吁，扬起一张笑脸，“慕boss，介不介意带着你老婆一起去上班？”

    慕南瑾怔住，她还以为她追上来是有什么大事呢，没想到是想和他一起。

    看他半天不说话，秦半月兴奋的小脸垮了下来，闷闷的道：“不行就算了。”

    她最近好像变得越来越不像自己了，黏人的很。

    “秦律师，请上车。”

    “不会影响到你吧。”

    “你乖一点就不会了。”

    秦半月莞尔一笑，兴奋的又坐到了副驾，慕南瑾耐心的帮她系好了安全带，“在家里休息不好吗？”

    “家里没有你。”

    秦半月脱口而出，说完，一张小脸以肉眼可见的速度红了起来。

    她觉得现在的她，貌似是有点肉麻。

    慕南瑾煞有其事的点点头，“慕太太的深情告白，我都听到了。”

    “谁告白了啊。”秦半月小声嘟哝着，但是嘴角已经翘了起来。

    慕南瑾空出一只手捏了一下她的脸，“口是心非。”

    “好好开车。”

    下车的时候，秦半月从车上抓了一个口罩戴了起来，南浩然看到她的时候愣了一下，不过立马就认出来了，几人一起进了电梯。

    进了办公室，秦半月就自觉的抓了一本法律方面的书籍，窝在落地窗边的沙发上看了起来。

    南浩然抱着一堆文件进来，开始给慕南瑾汇报工作，秦半月偷偷听了一下，竟然那么多的事情，不过好多他都听了一下就能立马给出解决方案，有些文件他留了下来，细细看。

    “夫人，有什么需要就叫我。”

    秦半月摆摆手，“我就是来玩的，换个地方看书，不用管我的。”

    南浩然点点头，走了出去。

    慕南瑾问道：“需不需要点吃的？”

    “不吃了，再吃要变猪了。”

    她这段时间，都胖了几斤了，脸上都比以前有血色多了。

    “都嫁人了，还怕什么？”

    “当然是怕我们家慕boss桃花太多。”

    慕南瑾失笑的摇摇头，然后低头开始处理文件。

    秦半月不时看一眼他，真的是360度没死角，怎么看都赏心悦目。

    秦半月看了一会书就困了，自己跑去休息室睡觉。

    中午的时候，南浩然送了午餐进来，没看到秦半月，“慕总，夫人走了吗？”

    “睡觉呢。对了，问你个问题。”

    南浩然微微睁大了眼睛，不明白有什么是慕总想不通的，“慕总想问什么？”

    慕南瑾面色有些不自然，“什么是直男审美？”

    南浩然面色剧烈变化，有些想笑，但是又敢笑。

    这种词汇恐怕是夫人说的了，只有夫人说的话才会让总裁有这么深的求知欲。

    “这个我确实听说过，但是一时间让我解释，我也不知道说得准不准。”

    “说说看。”

    “应该是说自我感觉良好，自认为眼光无敌好的男性审美。”

    慕南瑾皱了皱眉，“其实呢？”

    南浩然避重就轻的道：“其实女人并不觉得怎么样。”

    慕南瑾脸色有些黑，那丫头是拐弯抹角说他品味差，审美堪忧。

    “直男又是什么意思？”

    “性取向为女的男生。”

    “这不是废话吗？”慕南瑾有些无语。

    男人的性取向是女人，不是正常的吗？

    南浩然赶紧逃离现场，他们夫妻俩的事情他坚决不参与。

    慕南瑾走进休息室，床上的小女人微微张着小嘴，轻轻喘着气，小脸睡得粉嫩嫩的，一靠近还有一股山茶花的味道，相处的时间久了，两人身上的气息越来越像了。

    慕南瑾只觉得口干舌燥，捧着她的小脸吻了下去。

    秦半月迷迷糊糊中被人吻醒，一睁眼就看到慕南瑾幽幽的眼神，愣了一下，才想起自己在他的休息间。

    “怎么啦？”

    “我觉得我们很有必要聊聊我的审美。”

    “什么审美？”秦半月眨眨呀。

    “就是你口中所谓的直男审美。”

    秦半月脑子彻底清醒了，抬手勾住慕南瑾的脖子，有些讨好的贴着她的脸，“我有说过这话吗？我怎么忘记了呢。”

    “秦半月，你这到底是在贬我，还是看轻你自己。”

    哟，还真的急上了。

    “这和我有关系？”

    “你是我一眼看上的人。”

    秦半月石化了几秒，好吧，她好像把自己坑进去了。

    “哼。”慕南瑾重重的哼了一声。