    沈钰珠听着慕修寒的话儿有些不规整，她忙退开，疾步走到隔间。

    随后合衣钻进了赤红色绣金凤的锦被中，一颗心却怎么也安定不下来。

    隔断里面传来慕修寒的脚步声，缓缓朝着她这边挪了过来，猛地顿住。

    他似乎在原地站了很长时间，终于脚步声渐渐走远，接着是慕修寒躺倒在床榻上的动静儿。

    沈钰珠轻轻呼出一口气，不想慕修寒带着几分邪魅笑意的声音袭来。

    “你不必害怕，虽然我这个人江湖出身，可也是永宁侯府的世子，不会做出那种强人所难的腌臜事情。”

    “我既然将你卷进慕家，定然会护你周全。”

    “我固然心狠手辣，但对你不会，我会敬重与你，你大可放心。”

    沈钰珠听了他的话，一直紧绷着的神经倒是松了下来。

    她刚要道谢，不想慕修寒低声笑道：“不过话说回来了，你若是哪天想做真正的世子妃，咱们一切都还好商量。”

    沈钰珠猛地眼神一闪，淡淡笑道：“世子爷多虑了，我在京城里的事情查清楚后，自然不会扰了世子爷的姻缘。”

    “彼时世子爷给我一封和离书，咱们好聚好散。”

    那边顿时不说话了，沈钰珠真切地听到一阵阵的磨牙声。

    “丫头，你倒是个有主见的！呵！”

    那一声轻笑，薄凉森冷，让沈钰珠不禁打了个哆嗦。

    这一晚上，不晓得是不是换了个环境，还是别的什么原因。

    沈钰珠失眠了，直到深夜实在是撑不住才沉沉睡去。

    第二天一早门外的丫头们便站在墨韵堂暖阁外面候着，沈钰珠忙从榻上爬了起来。

    外面的丫鬟婆子们鱼贯而入，端着水盆，帕子，进来伺候世子爷夫妇两个起床。

    为首的一个圆脸婆子扫了一眼暖阁边贵妃榻上散开的锦被，脸色微微一变，忙低下头不动声色将被子叠好，重新送到拔步床这边。

    不一会儿外面又来了一批下人，为首的嬷嬷是魏夫人那边派来的。

    “奴婢们给世子爷，少夫人请安！”

    慕修寒哼了一声，那个穿着靛蓝色绣赤色花纹褙子的妇人忙疾步走到拔步床边，定睛看了过去。

    床上的一方素白帕子上，染着几朵落红。

    那妇人眸色一闪，抬起手将那帕子收了起来，放在一边小丫头端着的漆盘上。

    她仿佛不死心，抬眸看向了四周，想要挑出些毛病给自家主子那边汇报。

    慕修寒已经洗漱好，不一会儿拜过父母亲后，就得去衙门里做事。

    他刚担任了五城兵马司副统领一职，虽然是武将从四品官员，但负责整个京城的防务。

    而且五城兵马司里大多是贵族子弟，这衙门可是个肥差。

    且能在皇上跟前儿混个脸儿熟，地位水涨船高。

    这个差事是慕修寒做了慕家世子爷后得的，乾元帝自然愿意提携自己亲信慕城的儿子。

    既然位高权重，慕修寒不能偷懒，新婚第一天就得早早去衙门口守着。

    他穿戴起玄色武将官服，头发也被丫鬟们仔仔细细梳好，用墨玉冠扣住。

    “珠儿，过来！”沈钰珠刚从净房里洗漱干净后走了出来，就听到窗户边站着的慕修寒喊她。

    “世子爷？”沈钰珠不晓得慕修寒喊她做什么，忙走了过去。

    “帮我！”慕修寒低声笑道。

    沈钰珠神色一愣，却看到屋子里多了几个陌生的仆从，顿时心领神会。

    从这一刻起，她便是慕家少夫人的角色了。

    沈钰珠不动声色，踮起脚尖抬起手帮慕修寒整理胸前衣襟上的盘扣。

    慕修寒身量很高，沈钰珠按理说也算是高挑的女子，此番踮着脚尖也才到他下巴处。

    她想要将慕修寒领口处的盘扣扣好，可那扣子仿佛故意和她作对似的，怎么也扣不上去。

    外面阳光正好，落在沈钰珠的脸上，她鼻尖渗出几颗汗珠在阳光映照下分外的可爱。

    慕修寒一开始只是逢场作戏，毕竟魏夫人身边的嬷嬷们看着，总得做出恩爱夫妻的样子。

    此番看着怀前女子的窘迫，看着她微微涨红了的脸，因为用心扣扣子紧抿的红唇，端的是好颜色。

    他心思一顿，不禁生出了几分促狭。

    此时他只消得微微弯腰，沈钰珠便不会这么地费劲儿。

    不想他更是直起了身子，故意引着沈钰珠几乎趴在他的怀前。

    沈钰珠眉头微微一蹙，哪里看不出来他在逗她玩儿。

    她不禁咬着唇低声道：“世子爷，若是衙门口儿去的迟了，皇上怪罪下来……”

    慕修寒一愣，弯下了腰，正好凑到了沈钰珠的耳边。

    他低声笑了出来：“丫头，这么快就开始威胁亲夫了，很上道儿，学得很快！”

    沈钰珠忙乘机将镶嵌着蓝宝石的盘扣帮他扣好，不去理会他。

    不想额头间微微落下一道凉意，像是最轻柔的吻。

    沈钰珠猛地抬眸，对上了慕修寒那双潋滟的凤眸。

    这个家伙居然当着这么多人的面儿亲了她的额头？

    慕修寒在沈钰珠耳边低声笑道：“演戏嘛，总得认真些！呵呵！”

    他似乎心情很好，眼看着怀前的小女人真的生气，这才直起了腰。

    慕修寒腰间戴好了佩剑，大大咧咧冲沈钰珠笑道：“你一会儿去前院同母亲见礼的时候，只行礼请安别的什么都不要管。”

    沈钰珠应了下来。

    她是新妇必然要在婆母面前晨昏定省，这道坎儿躲不开的。

    “世子爷放心，钰珠自有分寸！”

    “嗯！”慕修寒点了点头道：“今儿我争取早些回来。”

    他说罢便大步走了出去，去衙门口的时候得先去父亲那边问几句话儿，就不能陪着沈钰珠去魏夫人那里了。

    沈钰珠这边收拾妥当，跟在魏夫人身边的刘嬷嬷身后，朝着前院魏夫人住着的静逸院行去。

    她昨天晚上住进侯府的时候，经历了那么多的事情，倒也是仓促，没有细细打量侯府内部的景象。

    此番到了白天，这才看清楚侯府内部的构造。

    她和慕修寒住着的墨韵堂距离前院还是有些距离，先是乘坐专供府里头代步的轻便马车。

    马车沿着漫长的夹道到了前院的二重门，下了马车，便是两个粗使婆子抬着步撵将沈钰珠送到静逸院的门口。

    静逸院从外面看去，红墙青瓦，气派非凡。

    两个丫鬟忙将沈钰珠扶进了院子，过了垂花门，绕过院子里的照壁，这才是正院子。

    一溜儿青石地板铺就，四角栽着文竹，正堂的暖阁里隐隐约约传来一个声音尖锐的女孩子的说笑声。

    “我当那个野种想要娶谁呢？不就是个残花败柳的乡下女子嘛！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了暖阁的方向，眸色微微沉了下来。

