    第198章 一颗丹药

    听到这一只小鸟的话，裴子明的心中，顿时一惊，他的眼睛顿时瞪的滚圆。

    这一只小鸟说的这一些话，简直是有些离谱，这个世界上，竟然还有能够超越神的人吗？

    这怎么可能呢？难道说，世界上真的有这样的人存在？

    想到这里，裴子明的嘴唇不停地动弹，不断的问道：“那，你要我做什么呢？“

    听到这一只小鸟的话之后，小鸟的眼睛里面顿时闪过了一道精光，它微微一笑，然后，看着裴子明开口说道：

    “你的实力还是挺高的，你的速度也不错，只是，在这个世界上，有许多高手的速度更快，甚至于可以追踪到人类，你只需要找个机会，引诱它，然后让它跟着你，这样的话，我们两个联合起来的话，说不定能够打败它！“

    听到小鸟的话之后，裴子明的双眸之中，闪过了一道亮光，他看着小鸟，开口说道：“我凭什么要相信你？而且，你要我引诱的，是什么东西呢？我根本就不认识它，也不知道它是敌是友。“

    “我说了，我可以让你拥有一只很厉害的魔宠，让它带领你，去找寻你想要找寻的宝物，这样的话，不就行了吗？难道你还不相信我吗？“小鸟一边说，一边看向了裴子明，眼睛之中，充满了期待之色。

    “你能够给我什么好处？“裴子明问道。

    “这是一枚九品丹药，名字叫做'聚元丹'，这种丹药，对于你来说，绝对有着莫大的好处，服用之后，不但能够大幅度的提升自己的内力修为。

    同时，也能够让你增加一倍的寿命，这种丹药，在整个南山村里面，可是数量稀少啊！只要是你服用了这颗丹药，那你在修真世界的威信，绝对会提升几个档次，而且，我相信你服用之后，肯定会得到很多好处的，这样的话，你也就不用在修真世界里面当一个普通人了。“

    小鸟一边说，一边从背后取出了一枚玉瓶，递给了裴子明。

    看到玉瓶之中那散发出淡淡青烟的丹丸，裴子明的目光微微闪动，心中也变得犹豫不决起来。

    如果，这是一枚毒药，或者，其中包含了某种剧毒之物的话，那么自己岂不是会死于非命？

    想到这里，裴子明的心里面，顿时涌现出了一丝惧意，毕竟，这可是关系到自己的生命安全啊！

    就算这枚丹丸是假的，但万一里面装的就是毒药呢？万一自己没有及时喝下的话，那岂不是就会毒发身亡？

    裴子明的脑袋里面一片混乱，他实在是不知道自己应该怎么去选择了，不由得抬头看向了那只小鸟，开口问道：“如果我喝下了这一枚丹丸之后，会马上死亡呢？“

    听到裴子明的话之后，那只小鸟微微摇了摇头，开口说道：“你放心吧，你服下丹丸之后，只需要休息三天，就不会有事了，到时候，就能够恢复到原本的状态。“

    “三天之后？你确定吗？“裴子明皱了皱眉头，开口问道。

    “嗯，我确定，这种事情，我是绝对不会骗你的，你放心吧！“那只小鸟点了点头，开口说道。

    听到这一只小鸟的话之后，裴子明稍作思索了一下之后，然后，便伸出了自己的右手，接过了那一枚丹药。

    “好吧！既然如此的话，那我就相信你一回。“说完之后，裴子明便将自己的手指，按在了丹药上面。

    这一刻，他的心里面，已经彻底的相信了这只小鸟，毕竟，这种事情，对方也犯不着撒谎，再者说了，就算对方想要撒谎，他也不可能不知道，对方根本就没有撒谎的必要啊。

    看到裴子明将丹药送入自己的嘴巴里面之后，那只小鸟的眼中，顿时流露出了一抹兴奋之色，它看着裴子明开口说道：“你放心吧，这枚丹药，对于你来说，没有任何危险。“

    听到那一只小鸟的话之后，裴子明点了点头，然后，闭上眼睛，开始调节体内的内劲，想着那一只小鸟的方向，运转起了自己体内的内劲。

    这个时候，那一只小鸟也是缓缓闭上了自己的双眼，开始调整起了自己的呼吸，开始进入到了调整状态。

    时间一分一秒的过去，裴子明慢慢的调整着自己的呼吸，开始慢慢的适应体内的内劲。

    随着时间一点一滴的过去，他的额头上面，已经是布满了细密的汗水，看上去有些狼狈。

    不过，他的脸上，却是带着一抹坚毅的神色，他心中暗暗的告诉自己，只要自己能够达到武宗境界，那么，以后，自己就有能力保护自己的亲人朋友，不受到任何人的欺负。

    裴子明的心中，不断的给自己鼓励。

    就在他调整着自己的内息的时候，那只小鸟的脸上，突然间流露出了一抹诡异的笑容。

    虽然，这个时候，裴子明正在努力的控制着自己体内的内力，不让自己的内力，继续的往外扩张，但是，就算是他努力的压抑着，他体内的内力，依旧是在一点一点的朝外面蔓延出去，很显然，他的内力，已经是在不受他的控制。

    看到自己体内的内力，正在一点一点的朝外面扩散出去的时候，裴子明的心中，顿时一阵慌乱，开口说道：“你不是说，这是一枚增长修炼速度的丹药吗？那么，为什么还会有毒药呢？“

    听到裴子明的话之后，那只小鸟微微一愣，它没有想到，对方的反应，居然会这么激烈，不由得有些尴尬的开口说道：

    “你放心吧，我给你吃的，并不是什么毒药，而是，对修炼有一定的补益作用的疗伤药剂，只要你服用之后，你的身体就会马上痊愈，而且，对你的实力，也会有一定的增长只不过这个过程需要三天时间而已！“

    听到这一只小鸟的话之后，裴子明的心里面这才松了一口气，虽然，他并不相信那只小鸟说的话，但是，对于他来说，这也是一条活路啊，总比现在死了的好。

    所以，虽然心中有些怀疑，但是，在这个时候，他也只有先将这枚丹药吃下去再说了。

    (本章完)

