    马小玲来到警局，找到负责僵尸案件的一名警察，提出想要看看尸体。

    “你开什么玩笑，尸体是什么人都能看的吗，你是哪家的记者，怎么这么不懂规矩。”警察有些生气的说道。

    “我不是记者，我是一名驱魔师，我怀疑这次死的那几个人，是僵尸所为。”马小玲很郑重的说道。

    警察一愣，那几个人是被僵尸咬死的传闻，社会上已经传开，造成了很不好的影响，据说现在晚上出去的人都少了很多。

    现在蹦出来个女人，说自己是驱魔师，他只感觉这些日子发生的事情，很颠覆他的认知。

    上下打量了几眼马小玲，警察道：“超短裙，大长腿，手里提着一个化妆箱，我怎么看你也不像驱魔师啊。”

    “我~~~~”

    马小玲刚想解释，这是旁边走来两个人，正是况天佑和同事高宝，况天佑一眼就认出了马小玲，马小玲也看到了他。

    “怎么回事？”况天佑问道。

    “况sir，这个女人说自己是驱魔师，想要看尸体，这不是来捣乱吗。”警察道。

    况天佑抬手打断对方，“没事，交给我处理吧。”

    “好，那交给况sir处理，我去忙自己的事情。”

    警察离开后，况天佑看看马小玲，道：“马小姐你好，我们曾经见过几次。”

    “对啊况警官，一次在求叔那里，一次在日本机场，还有一次在嘉嘉大厦。”马小玲道。

    “江先生呢，没有陪你一起来？”况天佑问道。

    “他很忙，这次我自己过来的，对了，这几起命案你负责吗，我想看一下那些死者的尸体，我怀疑他们是被僵尸咬的。”马小玲道。

    旁边高宝一听呵呵笑起来，“僵尸，你还真信了那些小报的乱说，这个世界上哪有什么僵尸，我宁愿相信是谋杀，那个杀手是个变态，喜欢用这种奇怪的方式杀人。”

    况天佑自然知道，那三个人确实是被僵尸咬的，他也在调查，想要揪出这些作恶的僵尸。

    他想要做的，就是维护这个社会的正常秩序，决不允许僵尸泛滥为祸世间。

    “高宝，你把资料拿回去，我和马小姐聊聊。”况天佑道。

    高宝看看马小玲，大长腿靓女，对况天佑挑挑眼，意思是我知道你的想法，你这家伙是不是想要泡妞，兄弟成全你，随后拿着资料离开。

    “马小姐，我带你去验尸房看看。”况天佑道。

    马小玲没想到还有这种转机，她也只是想来碰碰运气，遇到熟人就是好。

    两人往前走，马小玲想到第一次是在求叔那里见到况天佑，问道：“你和求叔是怎么认识的？”

    “哦，几十年的老关系了。”况天佑道。

    “几十年，看你也不像很老的样子啊。”马小玲瞅瞅况天佑说道。

    来到验尸房，填了手续，在法医的陪同下，马小玲看到了那三具尸体，两男一女，马小玲从头到尾看了一遍，尤其是脖子上的牙洞，她已经有九成九把握，这些人就是被僵尸吸血而死的。

    看到个美女，法医有意搭话，介绍道：“这些人身上，没有其他伤势，唯一的伤就是颈动脉上的咬痕，我们测量过，两个牙洞的距离，确实和人的口腔犬齿距离差不多。”

    “最诡异的是，这些死者身上的血液，全部被吸干，这是非常不合理的，哪怕伤到的是颈动脉，也不会一下子把血流干，因为血液是会自己凝结的，而且到了一定程度就不会在流，这种情况，除非是外力疯狂抽取，否则不可能这么干净。”

    “对了，你是那个单位的，以前怎么没见过你啊师妹，我叫马克，晚上有没有时候喝一杯？”法医笑着道。

    马小玲瞅瞅他，“我不是哪个单位的，更不是你师妹，我是一名驱魔师，专门抓僵尸的。”

    “驱魔师？抓僵尸？”法医一愣。

    “你不会是说，这些人是僵尸杀死的吧，虽然和传闻很像，可我还是不相信世界上有僵尸。”法医很是不信的摇头。

    马小玲笑了笑，“那你可要看好他们，听说被僵尸咬了的人，有可能会重新变成僵尸，你看好他们，别让他们尸变。”

    法医一愣，看向三具惨白的尸体，没来由的心里一凉，等马小玲和况天佑走后，赶紧把箱子推回去，这次刻意上了锁。

    马小玲和况天佑往外走，况天佑问道：“马小姐，有什么收获吗？”

    “可以肯定就是僵尸做的，而且根据血洞位置不同，咬这三个人的僵尸还不是同一只。”马小玲皱眉道。

    不是一只僵尸，说明事态可能比之前想的要更严重。

    “马小姐准备怎么调查？”

    “还没有头绪。”马小玲摇头。

    就在这时，况天佑的手机忽然响起，况天佑接听后神色严肃，“好，我马上过去。”

    挂断电话看向马小玲，“又出现了一具尸体，也是脖子上有牙洞，这次的尸体非常新鲜，据说死了应该不超过2个小时。”

    马小玲一听立刻来了精神，急声道：“那还等什么，咱们赶紧过去，或许能根据气息追查到那些家伙。”

    两人快步往停车场走，高宝的车已经停在门口，马小玲直接拉开后门上车，高宝就是一愣。

    这么快就如胶似漆不能分离了吗。

    “你要带着她一起出警去现场，周sir看你上班泡妞，会骂你的？”高宝道。

    “什么泡妞，别废话赶紧开车。”况天佑道。

    汽车很快来到现场，这是一条偏僻的巷子，警察已经拉起警戒带，外面围了很多民众看热闹，马小玲和况天佑下车时，听到很多议论声。

    “刚刚捡垃圾的王阿婆，看到一辆车开过去丢下一个东西，她过去看，发现是个死人，可把她吓的不轻。”

    “王阿婆说，那个死人浑身惨白，没有血色，脖子上还有两个血洞，报纸上说最近闹僵尸，你们说是不是真的？”

    “谁知道呢，吓得我晚上都不敢出门了。”

    况天佑和马小玲走进警戒区，来到尸体旁，周sir已经提前到了，看况天佑过来，赶紧道：“天佑你来的正好，你再仔细勘察一下，看看他们有没有什么疏漏。”

    忽然看到况天佑身后的马小玲，周sir微微一愣，“你是谁，谁让你进来的，现在这里不接受记者采访。”

    他以为马小玲是记者。

    马小玲却没有理他，蹲下身子掀开布单，看了看里面的尸体，百分百肯定是被僵尸吸血的。

    “喂喂喂，你干什么，怎么随便乱动现场，来人啊，把她给我赶出去。”周sir大声叫道。

    马小玲从化妆箱里拿出八卦罗盘，立刻看到罗盘指针转动起来，随后拿出一枚道符幸运星，放在罗盘上，对着脖子伤口处一引，引出一股气息注入幸运星，嘴里念起咒语：

    “天宝开灵，寻物追踪，启！”

    刷~！

    幸运星嗖的飞走，马小玲立刻追着幸运星飞走的方向过去，周sir被晾在原地，他怒视况天佑，“天佑，这个女人是你带来的吗，什么情况你给我说清楚。”

    况天佑看马小玲追着走了，立刻道：“回来再和你说清楚。”说着赶紧上车，追着马小玲过去。

    “天佑，天佑，喂~~！”

    周sir叫了几声，况天佑头也不回的走了，这让他心里那个气啊。

    周围很多伙计看过来，周sir没好气的道，“都看什么看，赶紧做事啊。”

    况天佑追上马小玲，打开窗户喊道：“上车啊，估计还很远？”

    马小玲一看况天佑，赶紧上车，看着罗盘方向，指点况天佑如何开车，这一路开就开出去几十里路，已经到了山区。最后停在一片废弃的厂区门口。

    两人一起下车，况天佑的鼻子抽了抽，马小玲发现手中的罗盘转的更快了。

    马小玲和况天佑对视一眼，一起慢慢走进早已经破损的大门，厂房内非常凌乱，很多地方都已经坍塌，还有无数杂物堆积。

    厂房内寂静无声。

    忽然，

    “嗷~~！”

    两人头顶传来一声嚎叫。

    两道黑影从天而降，分别向况天佑和马小玲扑来，马小玲赶紧往旁边一闪，手中一甩放出降魔棒。

    况天佑则对着黑影挥出一拳。

    那两道黑影的动作非常迅捷，与马小玲和况天佑战斗在一起，打的很是激烈。

    马小玲一个漂亮空翻，随后一棍打在一个黑衣人身上，那人身上顿时冒起一股白烟。

    “啊~！”

    黑衣人被打飞，重重摔在地上，等重新站起来，马小玲这才看清，这个家伙的眼睛是蓝色的。

    “蓝眼僵尸！”马小玲叫道。

    “嘭~！”

    另一边，况天佑一拳把另一只蓝眼僵尸打飞，他虽然营养不良，可依旧是二代绿眼。

    看到况天佑这么能打，马小玲也很惊讶，一个普通警察没想到能对付蓝眼僵尸。

    “嗷嗷~！”

    两只蓝眼再次对着马小玲和况天佑冲过来，况天佑和其中一个再次打在一起，马小玲看到冲向自己那个，手中一晃多了一枚幸运星。

    “龙神敕令，地火天风借法，诛邪!”

    刷~！

    幸运星化作一道金光，一下打进蓝眼僵尸嘴里，咕噜，蓝眼僵尸一下把幸运星咽了下去。

    “啊啊啊~！”

    下一秒，蓝眼僵尸身上顿时爆出一团金光。

    这家伙痛苦的挣扎了几下，随后刷的一下化作一堆粉末。

