    刘景恍然大悟，豫章郡与长沙郡相邻，原来诸葛玄兵败后投奔刘表，没有走北上江夏的路线，而是辗转来到长沙。

    其实诸葛亮有些话没有明言，其叔父诸葛玄的豫章太守之位是由袁术或刘表任命，历史上具体是谁，说法不一，然而有一点可以确定，诸葛玄的豫章太守乃是地方诸侯私署，可谓名不正言不顺。

    而他的对手朱皓，并非普通角色，他是平定“黄巾之乱”的名将朱俊之子，为人颇知兵法，并且是扬州本地人，更持有朝廷任命的诏书，天时、地利、人和全部占齐了，对付诸葛玄这般缺乏根基、不通军事的文人，简直易如反掌。

    刘景开口问道：“孔明，你们准备在长沙待多久？”

    “原本我们没打算在长沙久留，奈何叔父大人刚到长沙就病倒了，十余日来始终不见康复，着实令人担忧。”诸葛亮谈到叔父诸葛玄的病情，不免心怀忐忑。

    诸葛亮父亲诸葛珪早逝，叔父诸葛玄是如今家族唯一的顶梁柱，他若有个三长两短，整个家族都会因此一蹶不振。

    “是否请过医师查看？”刘景关心地问道。

    如果他没记错的话，历史上诸葛玄好像到襄阳一段时间后才去世，在此期间，他将两位侄女，也就是诸葛亮的大姐、二姐，分别嫁给襄阳大族蒯氏、庞氏子弟，所以诸葛玄目前应该没有生命危险。

    诸葛亮点头道：“请过几名医师，说法大同小异，不外是心神操劳过甚、不服南方水土之类，我兄弟二人来市井就是为了给叔父买药。”

    刘景出言安慰道：“长沙多雨潮湿，很多中原之人来到长沙都会生病，令叔父应该不是得了什么重症，安心调养一阵即可痊愈。”

    他倒是希望诸葛玄病得久一点，如此一来他就有更多时间和诸葛亮结交，这可是千载难逢的机会，错过这个村可就没这个店了。

    “希望如刘兄所言。”

    刘景决定换个轻松点的话题，说道：“我与孔明，一在天南一在海北，能够在此结识，这是多么奇妙的缘分啊。”

    “何谓缘分？”诸葛亮不解地问。

    刘景一怔，这才想起“缘分”乃是佛家术语，而此时的佛教，进入中国时日尚浅，还属于非主流，不为大众熟知。

    刘景反问道：“孔明可知佛？”

    “略知一二。”事实上不止诸葛亮，整个徐州的人都对佛教印象深刻。

    徐州佛教的首领名叫笮融，他仗着和徐州牧陶谦有同乡之谊，而成为下邳国国相。此人任职期间，广兴佛寺庙宇，并且要下邳国百姓日夜诵读佛经，每到浴佛会时，在路旁设席长数十里，置酒饭任人饮食。来参观、拜佛的百姓达万人之多。

    前年曹操以报父仇为名入侵徐州时，笮融不敢抵抗，带着信徒手下男女万余人弃城而逃，在前往家乡丹阳郡的路上，途经广陵郡，广陵太守、琅琊名士赵昱热情相迎，没想到笮融故意灌醉赵昱，将其杀害，之后纵兵劫掠广陵郡，载着一郡财物而去。

    面对敌人的入侵，笮融身为下邳国相，不仅不做抵抗，反而在背后捅刀，徐州百姓谈到此人无不咬牙切齿，恨不能杀之而后快，连带着佛教徒也被视为贼寇之流。

    刘景对此事不甚了解，说道：“缘分乃是佛家之言，‘有缘千里来相会，无缘对面不相识’，人之相遇，即为缘份。”

    “缘可一分有二，一为善缘，一为恶缘。善缘者有善因者得善果，而恶缘则相反，种恶因者得恶果。……”

    刘景将前世听过的佛家言论一股脑翻出来，他本人是一名无神论者，却不得不承认宗教忽悠人的本事确实厉害。

    诸葛亮听得一愣一愣，越是仔细回味，越觉意境深远，拜服道：“在下之前曾拜读过刘兄之作《劝农》，典故人物信手沾来，学识之渊博，非常人所能及。只是在下万万没想到，刘兄不但学贯五经，还精通佛家之言，若非亲眼所见，在下绝不信世间竟有如刘兄这样年纪的博学者。”

    “孔明之言过矣。”刘景摇了摇头，说道：“只有如马季长、郑康平之辈，才称得上‘学贯五经’，我这辈子也达不到他们的成就。不过‘白首穷经’实非我的志向，我读书向来不求甚解，会意即可。”

    马季长即马融、郑康平即郑玄，两人都是综合百家，遍注群经，可称之为儒家宗师的人物。

    马融已经去世数十年，而郑玄至今尚在，当听到刘景说道后者，诸葛亮轻轻叹了一口气。

    郑玄是北海国人，虽属青州治下，却与诸葛亮家乡徐州琅琊郡比邻，两人居住之地相距不过数百里而已。

    诸葛亮今年十五岁，刚好处在外出求学的年纪，若是天下没有发生动乱，他也没有背井离乡，此刻或许就会前往北海国，拜入郑玄门下学习。

    听到诸葛亮说起这桩憾事，刘景出言安慰道：“刘荆州为政有方，使治下百姓免受战火之苦，四方大才源源不断汇聚襄阳。孔明你乃是关东望族出身，自身亦有杰出的才华，日后抵达襄阳，还怕得不到名师指点么。”

    “借刘兄吉言。”诸葛亮谢道。

    这边两人相谈甚欢，坐在一旁的诸葛均却有些闷闷不乐，受限于年龄、见识，他几乎一句话也插不上，只能像个木偶般陪坐。

    就这样时间匆匆而过，在诸葛均的提醒下，诸葛亮才猛然想起还有正事没做，光顾着和刘景畅谈，险些将为叔父买药的事忘了，真是该死！

    刘景没敢挽留，否则岂不是陷对方于不孝，一路送至市楼门口，他拉着诸葛亮的手依依不舍道：“孔明，你我年龄相仿，志趣相投，能够与你结识，是我之幸也。”

    “与刘兄结识，也是亮之幸。”

    “孔明，你知我为市吏，日后来市井买药之余，别忘记到我这里做客。”

    诸葛亮笑道：“刘兄若不嫌弃，在下定当叨扰。”

    刘景又问道：“你们现下住在何处？”

    “暂时宿于都亭。”诸葛亮回道。

    亭不仅有安定百姓之责，亦是客旅宿食之所，大致分为两种，一种是野亭，野外十里设一亭。一种是都亭，位于郡、国、县城内，相当于官方旅店。

    刘景颔首道：“好，等我休沐出府，定当登门拜访。”

    “届时亮必扫榻以迎。”