    木钟有自己的思考逻辑，根据自己的需要，他会说真话，也会说假话，而且更主要，他会为自己说的话负责。

    在他的认知里，人类有各种各样的底线以及上限。

    比如一个人朝着某个固定方向跑下去，那他绝对在某个地方停住脚步。

    原因可能是前方出现了一堵墙、一条河、一场闹剧；或者身体出了事情，像是脚抽筋、胃抽搐、渴了累了、老毛病犯了；还有更多的阻碍：例如朋友请客、家猫跟人跑了、突然不想跑了等等。

    ——这些都还只是日常级别的小阻碍。

    而本源怀表‘与命运交易’的能力却能够粉碎命运级别的阻碍。

    能够与命运交易的人，看到的底线与极限比一般人高很多，会更容易卷入当前力量无法解决的事件当中，如果脑袋再不理智一点，那时候便又得与命运交易了。

    木钟不敢保证自己会适可而止，为了不被小北极老师唠叨，也为了守住这个能力的秘密，编个合理的谎言是最合适的。

    不过，即便如此，他还是被北极馆长说了好几个小时。

    “……幸好这一次改变的只有外表，如果再有下一次，很可能会涉及到灵魂。灵魂往原先讨厌的方向变化，就算只有一小部分，你也不会是以前的你了。”

    北极馆长继续语重心长：“木钟，我禁止你再次使用这种能力。”

    木钟正经着脸，再一次保证道：“老师放心，现在的我已经够用了，我保证不会再有下一次。”

    ‘保证’两个字多多少少都隐含有欺骗的意味。

    ——木钟非常清楚这一点，他还清楚，小北极老师说的东西，是极难影响得了他的。

    毕竟……如果言语有用，普莱法师还会变成兔子吗？

    ………

    一人一熊聊到了中午。

    感觉到饭点了，北极馆长一个激灵，硬生生转了话题：“木钟，蓝絮她说要好好感谢你，我带你去她家吃好吃的吧。”

    “嗯？”木钟先前听得头晕脑胀，突然变了话题，他一下子没反应过来：“什么？感谢我？”

    懵了两秒，他才想起上次那件‘手印交换蜜糖’的事。

    他接着道：“蓝絮姐谈了个好价钱吗？”

    说到这个，北极馆长那张熊脸上若有光：“嗯哼~五十罐蜜糖。”

    ——那可真是甜死这只小可爱了。

    木钟不知道蜜糖的价钱，对这个数字做不了评价，他拒绝道：“不了，我今天还有别的事。”

    跟蓝絮大姐头一起吃饭……他可不敢当这个电灯泡。

    “有什么事吗？”

    “我……”木钟现编了个借口：“今天要去商店区买很多东西。”

    今天是‘购物节’，全学院的人都知道。

    北极馆长歪了歪脑袋，它不知从哪里掏出一罐蜜糖，递了过去：“呐，这个给你，它可甜了。”

    这个木钟倒是没有拒绝：“谢谢老师~”

    “呵呵~”虽然递的时候有些肉疼，但听到来自弟子的感谢之后，北极馆长又觉得心里甜蜜蜜的，像吃了蜜糖一样。

    ……

    走出第七号图书馆，木钟摸了摸空空如也的肚子：“先回去吃个午饭吧。”

    于是，便转回了湖边木屋，开始准备午饭。

    “降临吧，电饭锅。”

    木钟往电饭锅里加了些米，再用‘食用水召唤术’注入水，然后开始煮饭……

    这边在煮饭，另一边，他从魔法口袋里拿出一条罗比镇出产的咸鱼，在饭煮得差不多的时候，他打开电放锅盖，把水洗过的咸鱼放进去一起加热……

    咸鱼配饭，再切一颗西红柿，这一顿吃得格外营养。

    木钟扒着饭，忽然有了些感动：好久没吃过这么香的饭了。

    ……

    吃完饭后不久，一条有关新魔法的信息出现在了木钟的脑海里。

    【扫帚的本分：点醒扫帚的本分，令其进行扫帚应行的工作。施术需要扫帚单位。】

    木钟握住本源怀表，查看了这个新魔法的具体信息。

    “咦——？”

    他的脸上出现了如偷腥猫一般的笑容：“扫帚的本分，哼哼~这样的魔法才叫做魔法嘛。”

    他对这个魔法很满意，唯一的问题就是他手头上没有扫帚，得去买一把回来。

    “这下子真的得去商店区了。”

    ……

    ——商店区——

    今天是一年一度大促销的日子，商店区的客流量比平常时候暴增了十倍不止。

    木钟在街上走了一段，也许是心理作祟，他总感觉有很多人盯着他的脸在看，然而每次他‘若无其事’地想要找出那些偷看自己的人，却一个正眼看自己的人也见到。

    ‘看来真的是我太敏感了……’

    因为平时有逛过商店区，木钟知道卖扫帚的在哪里，所以这一回他是直奔目的地去的。

    在木钟从‘破箱子小卖铺’门前经过的时候，店里面，木讷地应付着客人的木制店员小姐突然无视了面前的客人。

    咔吱~咔吱~

    ——她的脖子转了转，湛蓝的眼瞳表面闪过一道光泽，然后，如通了电的机器人一般，她动作僵硬地动了起来。

    从柜台内，走到柜台外，再走出店门……

    同是店员的其他木制少女纷纷扭动僵硬的脖子，看向这位异常的同伴。

    她们什么话也没说，好像没有思想，又好像在默默里理解了这位同伴的想法。

    发现女仆装扮的木制少女往店外走去，有几个对此感到疑惑不解的客人追问道：“店员小姐？你去哪里？”

    可惜的是，他们好像不在店员小姐在意的范围之内，包括店内的其他店员，谁都没有回应他们。

    ………

    在某间卖杂货的商店里。

    木钟正夹在一堆‘魔女’身边，强行面无表情地挑选着心仪的扫帚。

    之所以称这些女学生为‘魔女’，是因为她们的打扮很符合木钟家乡里对‘骑扫帚的魔女’形象的想象。

    一顶又大又华丽的尖顶帽、一身很有‘魔女’风格的裙装法袍，再装饰几个神秘与可爱并存的小物件。

    看上去就是一群充满活力与神秘的小魔女，来这里挑选‘飞行用的扫帚’。

    当然了，买扫帚的人里面肯定不止木钟一个男的，但整体来看，大部分都是女生。

    木钟随机站定了一个位置，他对扫把的外形不感兴趣，他只考虑自己钱包的可持续性。

    按照价格的高低，他从打五折的十万价位，一路走到了最后的特价199区域。

