    

    秦问天的双眸是那样的平静，他没有看到那一拳，只因为在他的眼里，根本就没有那一拳。

    仙光瞬间笼罩着秦问天的身体，霸道的皇道之拳撕裂一切而来，硬轰在了他的身躯之上，恐怖的罡风吹得虚空都猎猎作响，隐隐有风雷之音，可怕至极，在这刚猛的一拳之下，血肉之躯显得何其渺小，似轻易间就能够被撕成粉碎。

    秦问天并没有碎，他依旧站在那，稳若磐石，坚不可摧，恐怖的仙光从他的身上凶猛的绽放，那耀眼的光辉似要刺瞎他人的眼睛，刺得那轰杀而来的九皇子强者内心都颤抖了起来。

    他是九皇仙国的天骄人物，他踏入了圣院，可见他是何等的人物，他修为仙台五重，威力无双，他在仙国深受器重，风光无限，而且，他很年轻，他当然也很骄傲，他的拳头毋庸置疑的强大，但他看到那双眼眸中的漠然，平静，他内心的骄傲一点点的被摧残着。

    若是他连对方的肉身都撼动不了，那么可想而知他们两人的实力差距是有多大，简直不可逾越。

    “喝。”一声大吼声宛若炸裂之声，在人群的耳膜中炸响，犹如一道惊雷，那九皇仙国的强者身上沐浴皇道光华，仙台绽放，宛若一尊人皇，他拳中的光芒炽盛无比，似有人皇之影凶猛杀出，他眼神凌厉无比，势必要将秦问天摧毁掉来，他即便战败，也不容许这样战败。

    秦问天依旧站在那，他犹如夜空中的星辰那般闪耀，光华炽盛无比，那样的光华，让轰在他身上的强者生出一股自卑，深深的自卑。

    秦问天伸出手，那手掌像是有着一股无形的力量，有着惊人的束缚力，这一刻，那九皇仙国的强者甚至连躲避都忘记了，就那样被直接扣住了脑袋，猛的朝着旁边甩了出去，像是丢掉一条狗般，是那么的轻松，秦问天，甚至没有伤对方。

    但正因如此，更让那人感受到了深深的羞辱，在秦问天眼里，根本没有他，否则，也不会懒得动手将他击伤。

    他站在那，看着秦问天的身影，似乎有些茫然，这就是他引以为傲的实力吗，为何，如此的不堪一击？

    “可以滚出来了吗？”秦问天的目光看着皇有敌，是那么的平静，平静到没有一丝的波澜，甚至他的眼睛都未曾离开过皇有敌，何曾有过刚才那位对手。

    “越来越有意思了！”围观的诸人看到这一幕眼中都带着淡淡的笑意，秦问天若仅仅是击败对手，他们不会觉得有趣，但这何止是击败两个字能够形容，刚才那名九皇仙国的天骄，连让秦问天出手的资格都没有，自然也就无人知道秦问天究竟有多强大，他真正的实力有多强。

    或许，真的可以和皇有敌一战吗。

    “不愧是拥有圣仙台的强者。”不少人都还记得三十余年前秦问天踏入圣院的时候，那时候的秦问天，可一度抢夺了所有人的光芒，虽然他们并不认为秦问天就一定比所有人强，但至少，在某方面是最强的，譬如星魂以及仙台，既然是这样，那么他的战斗力想来应该不会太令人失望。

    而刚才的一幕，恰恰证明了这点，秦问天远比同境界的天骄人物强大，而且不止强大一点，而是，根本不在同一个层次。

    但那人并非是秦问天的对手，他眼下的对手是皇有敌，号称天下有敌的皇有敌。

    果然，此刻的皇有敌他笑了，依旧笑得有些冷，他看着秦问天，说道：“看来，你的确有让我出手的资格，只是，那句话，你还是要说的。”

    他不知道，那句话，秦问天是永远也不可能说的，莫说他只是皇有敌，即便他真的天下有敌，又如何能够让秦问天说出那样的一句话。

    “滚出来。”秦问天加重了语气，依旧是只有三个字，莫不是那些自以为是的骄傲天才都喜欢在出手自己标榜自己的强大？一句秦问天有让他出手的资格，仿佛他站在云端，秦问天仅仅是有资格和他战斗一般。

    皇有敌的话语彰显着他的骄傲，秦问天简单的重复着滚出来三个字，何尝不是一种漠视一切的骄傲，哪怕他的对手是皇有敌，他依旧只有简单的三个字，滚出来。

    “会不会有点狠了些？”人群之中，射日仙国那美丽女子的身旁，有一位青年淡淡的说了声，他是射日仙国的皇子，而这女子，是他的皇妹，自然是射日仙国的公主，皆都是高高在上的绝代天骄人物，圣院之中，又有几人是平凡之人呢。

    射日仙国的公主明白她皇兄指的是什么，将秦问天引来这里，对秦问天而言，确实是有些狠了，同为仙域中部的仙国，他们和九皇仙国经常打交道，自然知道九皇仙国那三位皇子殿下的强者，是什么样的人，秦问天来了，就必须要面对，而他的对手是皇有敌以及皇无敌，等待秦问天的，将是强烈的羞辱。

    哪怕是秦问天能够解开此间之局，但那需要付出何等的代价，以后他将面对什么样的局面，似乎也能够预料得到，这本身就是一个死局。

    “这本该就是他要面对的局面，我只是让它提前了些，在这样的场合，自然会显得更加的激烈，他帮助那淫僧，我则是让他更加直接的面对挑战，皇兄怎会觉得狠？”射日仙国公主看着他的兄长道，对方耸了耸肩笑了下，他只是随意说说，自然不会真的生出仁慈之心，仁慈二字，是不可能出现在他这样身份的人物身上的，对于这一点，他很小的时候就明白。

    “只是，觉得有些可惜了。”皇子笑了笑，射日仙国公主美眸出现一抹异色，看来皇兄对这秦问天颇为看好，不然，他也不会觉可惜。

    可惜，当然是可惜秦问天很可能遭遇前所未有的打击，若是被逼着说出那样一句话，他如何还能够坚守自己的心，如若他不说，怕是会更惨……

    皇有敌当然不会滚出来，他走了出来，秦问天两次重复滚出来，他若不出来，就不是皇有敌了。

    走出来的皇有敌傲然而立，他的眼睛盯着秦问天，是那样的骄傲。

    “我很早就认得你，在踏入圣院的时候，那一刻，你身上的光芒压过了所有人，以至于某一刻我拿自己和你对比，不过这样的想法并没有持续多久便被我遗忘，你虽然有一瞬间光芒万丈，宛若翱翔天空的苍鹰，然而，在大鹏的眼中，不应该有苍鹰的存在，因为他生来就注定称霸天穹，因此若非是因为那位公主，我想我们应该不会有什么交集。”

    皇有敌说着，身上的气势开始释放，强大无比的气息，一尊尊人皇虚影环绕周身，这一刹那的他，身披人皇铠甲，宛若真正的绝世人皇，天下有敌。

    “六尊人皇，每一尊人皇都有着不同的属性气势，皇有敌，果然是真正的天骄，从小观九大皇典，能修行其六，除了他那位兄长之外，九皇仙国仙台一代都没有能够和他相提并论之人，强大的皇无敌都不行。”

    “好强。”诸天骄都看着皇有敌，六尊人皇环绕他的身躯，中间有接近完美的仙台，只是那股气息，就强大到让人心颤，他的境界虽只有仙台六重，但即便仙台七重的天骄人物，都感受到了一股心悸的力量。

    “你说了两句让我滚出来，那么，那句话，我要你重复二十句，想必，这样会比较公平。”皇有敌笑着说道，他一步步朝着秦问天走去，六尊人皇光芒万丈，遽然间爆发出六色光芒，直接覆盖了一方空间，将秦问天所在的区域全部笼罩其中，那六色光芒汇聚在了一起，瞬间化作了毁灭空间的力量，直接要将那片空间绞灭掉来。

    秦问天身上神华流转，有着无穷威力，完美无缺的圣仙台绽放而出，有着令人心颤的妖威绽放，他周身出现了神龟虚影，这尊神龟庞大无比，覆盖他身边的一方空间，当六色混杂在一起的毁灭之光绞杀过来的时候，神龟虚影颤动了起来，一点点的遭到侵蚀毁灭，眼看就要破碎。

    皇有敌他这样骄傲的人，怎么可能会不强大，他不强大，怎么可能被誉为必将超越皇无敌，而他的境界，是仙台六重，高于秦问天，平日的战斗中面对同境界的天骄人物，只是他身上的六色人皇仙光，就能将对手毁灭，甚至，不用他出手。

    实力，才是皇有敌骄傲的资本，他当然有骄傲的资格。

    看着秦问天身上的神龟虚影不断虚弱却依旧还能坚持，皇有敌笑道：“不愧是有资格让我出手的人，若是被人皇仙光毁灭，那么，也太没意思了，还好你没有弱小到直接被我误杀，那样不知道圣院的规则会不会惩罚于我。”

    说着，光芒更加的炽盛，神龟虚影被绞碎破灭！        

