    住在时姜家楼上的是一对刚刚结婚的夫妻，男的姓邬，叫邬天明，今年二十七岁，女的姓冯，叫冯思宁，也是二十七岁。

    夫妻俩是大学同学，这房子是他们结婚的时候，两家大人给凑的首付，他们两个才刚刚上班，没什么积蓄，算是月光族。

    平时也很少在家里做饭吃，大多数都是点外卖或者是出去吃。

    导致现在家里除了一些零食之外，就是一些啤酒和碳酸饮料，根本不饱肚子。

    除了没吃的，还有冷。

    原本有电，开着空调感觉不出太冷来，俩夫妻还有情调透着窗户朝外面看那鹅毛大雪感叹几句。

    可现在，夫妻俩把家里最厚实的衣服全都套在了身上，还把被子全给裹着，还是瑟瑟发抖。

    什么叫饥寒交迫？

    原本只能在书里看到的字眼，现在他们夫妻俩切身体会到了。

    “要不，你等下还是下楼出去买点东西吧！再这么下去，就算不冷死，也得被饿死啊！”

    冯思宁冷的实在受不了，推了一把丈夫的胳膊，跟他说道。

    邬天明缩着脑袋，没有前几天的意气风发，只是憋着气，在冯思宁拉扯他被子的时候，直接用力一扭，背对着妻子。

    这要是在之前的时候，是从来没有过的事。

    冯思宁在读书的时候，就被邬天明捧在手心里，哪里受过这样的气。

    “邬天明，你这是什么意思啊？从昨天开始，你就这副拉着一张晚娘脸的死样子，这是给谁看呀？”

    听到妻子突然拔高的嗓音，邬天明忍了几天的怒气也忍不住爆发了。

    “你说什么意思？冯思宁，我从学校里开始，就一直对你低三下四的伺候你哄你开心。结婚了，家里的事也全都听你的。可你呢？身为一个女人，一个妻子，家里家务活不干不说，饭也不做，现在好了，厨房间里空空如也，要什么没什么。我告诉你，我忍够了，你让我下楼去买东西，说的这么轻巧，你怎么不去啊？”

    冯思宁看着丈夫目瞪口呆，满脸的惊愕。

    “邬天明，你这个混蛋。当初你追我时，要什么没什么，你家里穷的叮当响，就这房子的首付，都还是我爸妈给凑的大半，你家就出了那么点钱。就这样，我还愿意嫁给你，就是因为你当初说要把我当公主一样捧在手心里的。现在我嫁给你了，珍珠变鱼目了是不是？嫌弃我不会干家务，不会做饭，你早干什么去了？难道你是第一天认识我，不知道我这些事情都不会干？还有，厨房间里什么也没有难道是我一个人的错，难道那些油米菜，你就不能买了？凭什么只责怪我一个人，你要是受够了，那你就滚出去。”

    要不是实在太冷，冯思宁甚至想掀开被子跳起来，挠丈夫一脸的血凛子。

    邬天明咬着牙，恨声说道。

    “我哪里知道你一个女人，会懒成这种程度？都结了婚了，还当自己是小姑娘呢？谁嫁人之后不干家务事和做饭的？你不会，难道不会学么？我是说过，要把你当公主一样捧在手心上，但是你不看看你自己现在的模样，简直就像一个没文化的泼妇。我懒得跟你废话，想要下楼买东西，我是不去的，要去你去。”

    说完，邬天明挪动着身体，直接进了他的书房。

    听到书房门呯的一声被关上，冯思宁顿时嚎啕大哭起来。

    爸妈在乡下，他们因为工作的缘故，在城里，离了好几个小时的路程。

    没停电时，她还打过电话到乡下给爸妈，询问他们那边怎么样。

    爸妈让她不用担心，说乡下最不缺的就是柴禾，烧了火堆，能熬的过去，倒是担心女儿在城里，雪越下越大，有什么事都赶不过来。

    当时自己还笑着说有天明在，什么都不用怕！

    现在，不过停电了一个星期而已，邬天明就变成了这副模样，以后要是她有什么三长两短，还能靠的上他？

    越想冯思宁就越觉得心冷，心里想着，如今的天气，雪几时停不知道，电几时来也不知道，反正在这边也是挨饿受冻的，还不如回娘家，到时爸妈肯定会给她煮上暖暖的一大碗面条加荷包蛋的。

    这般想着，冯思宁也顾不得寒冷，把能吃的东西收拢起来，哆嗦的装到她的一个登山包里。

    一直把登山包装的鼓鼓囊囊的，冯思宁这才住手，然后拢着被子开门走了出去。

    冯思宁一打开门，原本以为房间里面已经够冷了，没想到屋外的温度比屋内要更加的冷，再加上有风在流动，吹在冯思宁的脑袋上，冯思宁觉得，自己的脑子都是木的。

    不过，出都出来了，冯思宁想到刚才邬天明说的那些话，咬了咬牙，一步步朝楼梯口那边走去。

    等到她想把楼梯口的安全门给推开时，却发现安全门已经被冻住了。

    冯思宁只能用力的撞，拼了九牛二虎之力，才把安全门给撞开了一个缝隙出来。

    因为运动的缘故，冯思宁的身上反而热了点，脑子没被冻的那么木了。

    同时，心中也闪过一抹不安。

    像她们女生，之前读书时，最爱在手机里看小说了，各种题材的都有，当然也包括了灾难文。

    现在的状况，简直就跟她看过的灾难文里描述的一模一样。

    想到这，冯思宁撞安全门的速度顿时加快不少，她还年轻，还不想死。

    等到她好不容易把安全门撞开一个能容纳她通过的口子时，已经累的气喘吁吁。

    在冯思宁撞安全门的时候，时姜一家三口就听到声音了。

    “……”

    时父和时母互看了一眼，心中暗叹了一口气。

    他们不是上帝，别人轮不到他们来拯救。

    想到这，时母上前几步，一把抱住时姜，捂住了她的耳朵。

    时姜先是一愣，然后心中一暖，原本因为时母靠近紧绷的身体，也缓缓地放松开来。

    等到门外的撞门声停下来后，时父就走到大门边，贴着门板听外面的动静。

    虽然隔着他们这层楼的安全门，时父还是隐约听到了从上而下快速奔走的脚步声。

