    “接下来把你的档期空出来，好好准备赵子衿这个角色。”

    她这是试镜过了？沈知初虽有自信能把赵子衿给演好，但她完全没想过王导会直接定她。

    娱乐圈里全是资本主义，不会管你演技好不好，只管你能不能赚钱。

    沈知初如今的名声很不好，口碑也差，如果她是制片方恐怕也不会接受一个这么劣迹斑斑的女星来饰演整剧的白月光。

    赵子衿这个角色太吸引人，人物塑造比女主赵锦玉要好，观众怕是很难接受沈知初来出演。

    制片人沉浸在沈知初刚才那段表演中，看着沈知初坐在椅子上那一瞬，差点膝盖发软跪在地上喊皇后娘娘。

    听到王向荣一句定沈知初来演女二，瞬间清醒过来，是被吓醒的。

    要不是场合不对，制片人都快掐王向荣的脖子了，他压低声音提醒道：“王导你怎么想的，对方是谁？那是沈知初啊。”

    “我知道她是沈知初。”

    “她黑历史很多。”

    王向荣平淡道：“可她演技好。”

    “她的黑粉很可怕的！”

    “她演技好。”

    “她没有粉丝，真的一个都没有。”

    “她演技好。”

    “她还因为一个剧陪睡过导演，你不是最痛恨这种不检点的女星走后门吗？”

    王向荣愣了愣，手摸着下巴：沈知初陪睡导演？还有这等好事？

    他反问：“你认为她的演技需要靠陪睡来接戏吗？”

    “不是我信不信，要看观众信不信。”制片人还想挣扎，“王导，你看要不把女三给她吧，她把苏玉演的也很好啊。”

    “不，她就是我心中的赵子衿。”

    “我觉得苏玉就好，王导这不是你一个人的工作，有这么多投资方盯着，你真要为一颗老鼠屎弄坏一锅粥吗？”

    “老鼠屎”言论又来了，王向荣脸上闪过不耐烦。

    也不憋着了，直接大声问：“我问你，女三苏玉这个角色后期为什么黑化？为什么从开始嫉妒赵锦玉？”

    苏玉在剧本前期发展心里就有些扭曲，她最先嫉妒的是赵锦玉长得比她好看，于是后期多次想毁赵锦玉的容。

    制片人忽然发现关键所在，视线瞟了一眼夏颜悦后最终落在了沈知初的脸上。

    王向荣觑见他尴尬的脸色，冷哼一声，直言毒舌道：“难道是嫉妒赵锦玉长得比她丑？”

    夏颜悦听到俩人的对话，脸色都青了，王向荣最后这一句如一个耳光直接打在她脸上。

    他虽然没指名道姓，但在场的人都知道，她夏颜悦是饰演赵锦玉的演员。

    制片人不吭声，现场安静下来，王向荣认真看着沈知初：“女二号定你了，回家休息等通知。”

    沈知初点头说了声“谢谢”，把椅子放到原位拿着包离开了试镜厅。

    夏颜悦心有不甘，沈知初走后她直接质问王向荣：“王导，你怎么把女二的角色给了沈知初？”

    王向荣有些意外，双手环抱在胸前懒洋洋看她：“不是你把她介绍来的吗？我还以为你们关系很好，她试镜成功女二你会感到高兴呢。”

    夏颜悦体会到了什么叫有口难言，喉咙里堵着一口气上不去下不来，憋的让人抓心难受，有怒不敢发，毕竟王向荣不是她得罪的起的。

    只能假意笑着说：“我看女三的戏份比较多，而且，我还想和她多对对戏。”

    王向荣不傻，他做导演这么多年，什么妖魔鬼怪没见过，瞬间明白夏颜悦对沈知初就是塑料感情，表面一套好人，背后捅一刀那种

    他可不管女明星的面子，再大的咖位到他这里来都是零。

    “你可别和她对戏了，剧组里时间宝贵，你被她压到什么地步去了，难道还不清楚？该不会真信了几句恭维的话以为自己演的好吧？”

    “女主剧本我一周前就发给你了，沈知初拿到剧本才一小时不到，你在她跟前却连一句台词都接不住，我不禁要怀疑你倒底有没有认真，实在不行咱们就换人。”

    说简单点，爱演就好好演，再瞎逼逼直接滚。

    王向荣说话向来嘴快，也是说到做到，经纪人刘强在一旁听的胆战心惊，拉着夏颜悦给他道歉：“王导瞧你说的，我们都签了合同，这戏我们肯定好好演，回去我就把颜悦的档期给排开，专门在家好好研究剧本，一定不比沈知初差。”

    前面还算好听，可后面那一句王向荣听了嗤之以鼻，他也累了，直接挥手送客。

    夏颜悦不情不愿的被拽走，回工作室后就大发了一通脾气，还扇了助理耳光。

    刘强对这种情况早见惯不惊了，拿着钱打发助理去医院，自己则留下来陪夏颜悦。

    “沈知初怎么回事儿？她的演技什么时候变这么好？”

    “谁知道，要不是脸没变，我还以为她是换芯子了。”刘强拍着她的肩膀安抚着，“你也别气了，反正女一号也是你的，你就在家好好看剧本背熟，别被她给比下去。”

    “说起来她的脸。”夏颜悦眼眸一眯迸发出寒意，“为什么今天她没有化妆？她平时不是一向听从你的安排吗？”

    刘强蹙眉：“我也不知道她哪根筋没搭对，说变就变。”

    “这是你的原因，把她解决好，我不想在剧组里看到她。”本来是想借王向荣的手彻底解决掉沈知初，却没想到被她反摆一道，让她在众人面前抬不起头来。

    “放心吧，我会为你处理好的。”刘强打下保证，未了忍不住多问一句，“其实我有个事想不通，颜悦你为什么对沈知初敌意那么大？”

    如果沈知初早点展现出今天这股实力来，他也不会放弃她，毕竟谁不喜欢多赚一分钱，可惜他和夏颜悦坐上了同一条船，沈知初只能沦为没用的废棋。

    再想想沈知初那一身污点，不是单靠演技就能洗干净的，所以他还是只能牢牢抓住夏颜悦这颗赚钱的大树，替她解决麻烦。

    一提到沈知初，夏颜悦表情就变的狰狞扭曲，和平时温婉大方的模样大相径庭。

    “因为她那张脸，还有她的名字沈知初，就是天生来克我的！”

    ……

    另一边，沈知初试完戏出去，许念拿着水在外等着她，看到她出来的身影后立即把水递过去：“知初姐喝点水吧，辛苦了。”

    “谢谢。”沈知初接过矿泉水喝了一口，干燥的喉咙被水湿润后舒服了许多。

    许念在旁看着她喝水，忍不住问道：“知初姐你试镜女三的结果怎么样？”

    “没过。”

    “啊……”虽早有预料，可得知结果许念还是露出失望来，沈知初好不容易接到一部剧试镜本以为咸鱼翻身，没想到还是咸鱼。

    “不是一般试镜结果都是一周后才出吗？真的没有一点机会吗？”

    沈知初盖上瓶盖，看许念闷闷不乐的模样，她勾了勾唇角抬手轻轻弹了下她的脑门：“女三没过，过了女二。”

    “女二也好，只要有戏……什么！女二！”

