    云烟离皱眉，又为她号了一下脉，发现她的伤居然依旧很严重，这种伤势压根没有自我行走的能力。

    冥蝶倒是自觉的，她挣扎着想要自己爬起来：“属下……属下可以的……”

    这一番动作下来，自然又吐了血。

    云烟离不再说话，一把将她抱起：“本座带你下山找人瞧瞧。”

    他医道一般，治疗个普通的跌倒损伤还可以，但再厉害的就治不了了，只能再去找别人。

    冥蝶倚靠在他的怀中，这个怀抱是她渴望许久的，于今终于能靠一靠。

    她微闭了眼睛很满足，在心里告诉自己。

    这个怀抱是她的！谁也不能抢走，神挡杀神，佛挡杀佛！

    她忽似想到什么，眸光四转一瞧：“帝昊殿下呢？”

    那小破孩是不是被蛟龙给吞了？冥蝶心里恶意猜测。

    “他独自回去了。”云烟离语气轻描淡写，他不想提那熊孩子，心会塞。

    冥蝶心中却一喜，碍眼的终于走了！那以后的路程就只有她和主人独处了……

    “那孩子太讨人……”她想说‘讨人嫌’，话到嘴边又改了：“太淘气了，他爹娘也不多加管教……”

    云烟离眸色一沉：“冥蝶，背后休论人长短！他只是个孩子！”

    冥蝶习惯性瑟缩了一下：“是……属下……属下只是觉得他不太像孩子，为主上添了……添了好多乱子，气不过……属下知错，不说了。”

    那熊孩子走了就好，她就有大把时间和主人相处了。

    她知道云烟离不爱她，但只要她爱他就够了，爱意也是可以慢慢培养出来的，假以时日，云烟离一定会爱上她！

    云烟离不再说话，抱着她直接腾空而起，直入云海之中，然后险些一头撞上一个人！

    他忙站稳一瞧，眉头立即蹙起：“昆雪宜！”

    那人正是昆雪宜，他一身淡青色衣袍，看上去像位游山玩水的隐士，看到云烟离，他也讶异地挑了一下眉，然后风流一笑：“云殿下，别来无恙？我们又见面了。”

    又扫了一眼他怀中抱着的冥蝶：“咦，你这下属怎么了？被雷劈了？刚才那道天闪劈的是她？”

    云烟离看到他就头疼，后退一步，冷冷地道：“这和你无关。”转身就想走。

    昆雪宜手中的竹笛一拦：“她伤势不轻，你确定能治好她？”

    云烟离心中一动：“你懂治疗之术？”

    昆雪宜笑如花开：“岂止是会？本护法的医术可是呱呱叫的。”

    云烟离松了一口气：“那好，你出手给她治疗吧。”

    昆雪宜不满意：“这是你求人的态度？”

    云烟离压着气：“请你……”

    “没诚意！”

    云烟离暗中握了握拳：“那怎么才算有诚意？你想要什么？”他就知道这只鲲不好说话，求他办事得做好被他剥一层皮的准备。

    昆雪宜晃着竹笛想了一想：“叫哥哥。”

    云烟离：“……你有病吧！”他就知道这鲲是来消遣他的！

    他扭头就走，昆雪宜在他身后开口：“她这伤伤到的是奇经八脉，如不是特殊法子治疗，她会在三个月之内血枯而死。”

    ……

    晚安