

    幽暗的詹渊楼内，风绝羽仔细聆听庞坦的讲述，不时露出惊容予以配合。

    不得不说，这个老家伙的经历委实震撼人心了些，真没想到杜名礼的胆子这么大，居然敢软禁指天阁的一名阁老。

    风绝羽怔怔的望着这个可怜的老家伙，一方面因为牵扯出了无序之界的那条大妖虫而震撼，另一方面也觉得庞坦这个老头的运气太差了些，于是他问道：“庞老头，这不对啊，既然杜名礼邀你来山海书院作客，指天阁能不知道你的行踪？万一指天阁的人找起来，那杜名礼岂会不怕？”

    庞坦用着一种怨恨的语气回道：“这就是杜名礼最聪明的地方，他在指天阁知道我的身份极高，同时也不想让那妖虫的消息泄漏出去，再加上我原本在阁内虽然颇受重视，但其实不愿掺合到某些人的勾心斗脚当中，故而他邀请我的时候，乃是在私下里相见的，除了我和杜名礼之外，没有人知道我来了禹洪山，而我对阁内的说法是，去世间游历。”

    “……”风绝羽闻声无语了，苦笑道：“以你的修为，若是出去游历，莫说是八百年，就算是一千八百年，怕也是没人理会吧？”

    “正是如此，所以我才倒霉啊，那杜名礼太阴险了，他怕我将此事报于阁内，就下毒了毒害于我，趁我不备，毁我修为根基、锁我元神识念，简直歹毒至极……”

    也许是多年来积压了太多的怨恨，庞坦说起来就没完了，风绝羽也能理解，别看这个老头城府极深，被人押了八百年就连活佛也得被气的直接升天，何况是庞坦呢，他现在完全就是发泄，而自己就是发泄口。

    庞坦道：“可恶的杜名礼，他死的太早了，要是落在我的手里，我定让他生不如死，唉，这事儿也怪我，当初若是在指天阁内收几个弟子，身边有几个亲近之人，也不至于落得个无人问津的下场，让杜名礼占了这么大的便宜。”

    风绝羽听的有趣，问道：“那你观验了这么多年，对那大虫可有新的认识？杜名礼能留你这么久，你不会对他一点用处都没有吧。”

    庞坦道：“那是当然了，要是没两下子，杜名礼怎么可能天天到我这来？我也是为了保命，才一门心思帮助他钻研那些暗纹，而且已经有了些眉目了？”

    风绝羽在那大虫妖身上根本没看到什么暗纹，但他仔细一想，也可能是过招的次数太少，再加上大虫可能出了什么事，没有恋战，没有给他深入挖掘的机会。

    但他本身对大虫极为好奇，特别想弄清楚大虫的来历，还有庞坦说他初见大虫的时候大虫只有狮虎大小，并且在世尊秘藏之中，那又怎么跑到无序之界去了，并且变的犹如巨型怪兽一样，这中间的过程，庞坦弄不好就知道。

    想到这，他赶忙便问：“什么眉目？那大虫究竟是什么？”

    “来，我告诉你，那大虫是……”庞坦说顺嘴了，伸着脖子就要讲，但话到嘴边他突然一顿，立马反应过来道：“哎？不对啊，我为什么要告诉你这些，你不是关心世尊神骨吗？你这家伙到底想干什么？”

    风绝羽嘿嘿一乐，心想这老头还没糊涂到家，知道在套的话，居然开始警惕了。

    事到如今，风绝羽对庞坦的话其实已经信了大半，但为了保险起见，他还是将铁王猴神头骨拿了出来道：“庞老头，你说的话我不敢尽信，这样吧，如果你能对着此头骨发誓，保证你此前以及之后的所有言辞都是实言，那我不但可以告诉你我究竟是谁，还可以放了你并送你回指天阁。”

    庞坦一怔，道：“这么说你不姓谢？”

    “我骗你呢！”风绝羽一点都没觉得不好意思。

    庞坦鼻子都气歪了：“既然你之前说谎，之后我怎么信你？”

    “我也可以发誓，此头骨有奇效，可保证违背誓言的人受他人控制，面对头骨，不能说假话，不信我试给你看……”风绝羽说着，对着铁王猴神头骨发了一段誓言，其内容便是可以保证庞坦安全等等相关的承诺。

    留下誓言的时候，风绝羽的一缕气血精引进入了铁王猴神头骨，庞坦果然非比常人，定晴一瞧，眼前大亮：“咦？世间竟有此奇物。”

    他看了看风绝羽道：“你保证你所说的不会有虚假之辞。”

    “保证。”

    “那好，老夫也来试试。”说完他学着风绝羽的模样祭出精血气引，摇头晃脑的发誓自己不会说谎，等到精血气引被铁王猴神头骨吸收，便在头骨表现上变化成一个小小的血色符号，十分惹眼。

    终于，庞坦信了风绝羽的话，他主动问道：“既然大家都不能再说谎，那我问你的事情你可以答了吧，杜名礼真的死了吗？”

    “死了。”风绝羽道：“我亲眼所见，死于蛮帝之手，但之前有件事我撒谎了，蛮帝没有成为禹洪山的主人，而且他也死了。”

    “蛮帝也死了？”庞坦震惊：“怎么死的？”

    “被我所杀。”

    “你？”庞坦吸了口冷气，身子坐真，蛮不可思议的上下打量着风绝羽：“怎么可能？你明明就是个初窥境？这点眼力我还是有的，你怎么可能杀的了蛮帝？我可听说他的古蛮圣体坚不可摧，而且正在修炼圣瞳神髓，就算是杜名礼，没有万贞之山和苍冥之海，也未必是他的对手。”

    风绝羽翻了白眼道：“信不信由你，总之七霞境内如今已无山海、锦绣，只有七霞修盟，我叫风绝羽，为修盟之主，还有，世尊神骨也在我的手里，不信你看。”

    话落，风绝羽将世尊神骨取了出来，而为了能让庞坦相信，他同时也取出了从蛮帝身上斩获的金刚大棒，一并摆在庞坦面前。

    “世尊神骨？金刚棒？”庞坦这点眼力还是有的，看完倒吸了口凉气，难以置信的看风绝羽。

    “这回信了吧？”

    风绝羽收了两件宝物，一个计划慢慢在脑海里成形道：“庞老，话说清楚了，你我之间无仇无怨，但我十分想知道世尊秘藏里面有什么，除此之外，还想知道那条大虫的来历，以及你所说的暗纹的底细，话分说明白，你帮我，我帮你，咱们都有好处，不是吗？”

    庞坦眨着眼睛看着风绝羽半晌，突然叹了口气道：“你说的没错，若真是如此，老夫到可以帮一帮你，最起码，有这件宝物在此，你不会失言。”庞坦指着铁王猴神头骨说道。

    “这就对了，庞老，说说，你知道世尊神骨的秘密吗？”

    庞坦闻言一笑，道：“你先帮了解了枷神锁，我再告诉你，嘿嘿。”

    风绝羽有些无语，但一想反正两人都发誓了，庞老头也不会害自己，于是点头道：“也可以，这玩意怎么解啊？”

    “秘法我这里有，但没有初窥境的时候根本办不到，这也是杜名礼放心我的原因，我现在传给你，你给我解了枷神锁。”

    话说着，庞坦右肩一震，连着他身体的那条粗大的铁链哗啦一响飞了出去，轻轻的在身后的一个巨大的书架上扫了一下，就听那书架一颤，一本泛黄的古卷飞了出来，被铁链缠住扔在了风绝羽的脚下。

    “枷神锁这件法器平平无奇，但只要被锁住就十分难缠，好在我在这里找到口诀，你对照上面的诀法修习一番，便可驾驭。”

    风绝羽当下也不迟疑，拿起泛黄的古卷翻阅了起来。

    “第七页！”

    风绝羽依言行事，打开古卷细细一看，上面是记载着一些法器的使用法门，第七页中记录的是枷神锁，上面有一段口诀，十分简单。

    他对照古卷修习了一会儿，然后走到庞坦身后咬破指尖对着那块金属板滴下了鲜血，先行认主，紧接着华光一闪，他才开始念动口诀。

    阵阵咒语的声音传出不久之后，枷神锁金光大炽，然后慢慢的从庞坦的后脑脱离了下来。

    只不过这样东西已经在庞坦后脑粘合了数百年，与皮肉长在了一起，风绝羽施咒取下，就有如生生的剥开庞坦的老皮，痛的他吡牙咧嘴，最后真是生生扯下了一块脑层皮，血肉模糊，方才摘下。

    这个过程看的风绝羽无比恶心，可庞坦却是开心兴奋，待法器解下之后，后脑血淋淋的一片也全然不顾，放声大笑了起来。

    “哈哈，七百多年了，我终于自由了……”

    枷神锁解下的一瞬，庞坦的元神恢复了自由，一股毁天灭地的气息顿时在詹渊楼内席卷而起，无数气流在楼内激荡，将大量典籍吹的到处都是，在空中飞舞，甚至整栋楼都在摇晃，吓的外面守卫不断后退，也不知道究竟楼内发生了什么。

    “好可怕的气势，这个老家伙刚刚摆脱枷锁，气势便恢复到了初窥境，杜名礼就不怕他自己中途解开枷锁，找他寻仇吗？”

    如此这般的想着，风绝羽一看再不出声喝止，庞老头都能把詹渊楼给拆了，顿时大喝道：“差不多行了，收收你的神力。”