
　　对于九人的有意靠拢，江尘自然表示很乐意，含笑回应，不管怎么说，这些人都是可以用的，把他们都收拢起来，起码会对天帝衷心，而且有很大的培养价值。

　　“这是你们的身份玉牌，你们可以将自己的神念储存里面，有了这玉牌，以后你们就是仙庭的人了。”

　　韩峰随手一挥，一道道散发着绿色光芒的玉牌冲了出来，分别落在每一个人的手中。

　　众人乱忙将自己的神念灌输其中，这玉牌让他们很珍惜，因为这本身就代表着他们的身份了，有了这玉牌，他们以后就是真正仙庭的人了，真正的高高在上，踏入了传说中的圣地。

　　对于他们来说，这是神圣又难忘的一刻，是他们命运的转折点。

　　随后，韩峰从手中取出一张金色的灵符，那灵符散发出嗡鸣之音，承载了极其浓郁的空间能量。

　　韩峰挥手打出一道光芒，那灵符顿时爆裂开来，变成了一尊虚空门户，里面连接了一条悠长的空间通道，众人的目光都落在了那空间通道上，他们都很清楚，这通道就是通往仙庭的。

　　“走吧。”

　　韩峰身躯一晃，第一个踏入到了虚空通道内。

　　“你们都叫什么名字？”

　　空间通道内，韩峰看向那九人，开口问道，他手中有这些人的名单，但他并没有认真去看，毕竟他真正的心思都在江尘身上。

　　“启禀韩长老，我叫陆一山。”

　　“我叫杨铭。”

　　“我叫魏云。”

　　…………

　　九人不敢怠慢，纷纷爆出了自己的名字，迫切的希望韩峰能够真正记住他们的名字，能够被一尊半帝记住，对于他们来说，是一件很幸运的事情。

　　“嗯，不错，你们能够通过选拔，足以说明你们的天赋和毅力都是上等的，不过你们也不要骄傲，你们虽然在各大势力都是一等一的佼佼者，但到了仙庭，你们的修为，却只能够垫底，仙庭天才众多，甚至有年轻的大帝存在，你们的路还有很远啊，而且，仙庭天才之间的争斗也是很厉害的，我建议你们几人应该团结在一起，不然的话，到仙庭日子恐怕不好过。”

　　韩峰善意的提醒道。

　　“多谢长老提醒。”

　　众人齐声说道，旋即，众人的目光再一次的落在江尘身上，其中一个身穿黑色麻衣的青年直接走到江尘面前，开口说道：“江师兄，我杨铭以后愿意追随你。”

　　见杨铭第一个走上前去，其他人也连忙纷纷走到江尘面前，表达了和杨铭一样的思想。

　　他们都不是傻子，尤其是听了韩峰的话之后，知道以他们的实力想要在仙庭真正混的好，必须要团结，要团结就必须找一个靠山，找一个老大，在他们之中，江尘无疑是不二人选，毕竟江尘的强大他们都亲眼见识过。

　　见状，一旁的韩峰直接笑了起来，这是他想要看到的局面，这些人不管怎么说，都是他亲自招收上来的，算是真正的自己人，他自然希望江尘把他们都给凝聚到一起。

　　“好，只要大家团结在一起，就算是仙庭的老弟子，也休想欺负我们。”

　　江尘说道。

　　“那么从现在开始，江师兄就是我们的老大了。”

　　陆一山笑着说道。

　　其他人也连忙应声，几个人彼此间都熟悉了起来，这些人之中本来来自于不同的实力，彼此间本来是争斗的关系，但这个时候，关系必须重新划定了，过去的恩怨都已经过去了，到了仙庭，他们就要开启新的人生。

　　“韩长老，你说我们到了仙庭，算什么弟子？”

　　魏云开口问道，看样子要到仙庭还需要一会，能多了解一点的话，大家还是很乐意的。

　　“什么弟子？自然是普通弟子，仙庭的弟子没有什么划分，只有普通弟子和核心弟子，大帝之下，全部都是普通弟子，连半帝也是一样，只有达到了强大的仙帝，才有资格称之为核心弟子，不过核心弟子并不多，很多弟子达到仙帝之后，年龄也已经不小了，就算是普通弟子，基本上也是有等级的，仙尊初期，仙尊中期，仙尊后期，还有半帝级别的弟子，虽然都是普通弟子的身份，但因为级别的差距，地位肯定也是不一样。”

　　韩峰解释道。

　　众人点头，韩峰说的没错，这本身就是一个实力为尊的世界，强大才是最重要的，就算都是普通弟子，但差距还是很大的，其他的不说，就拿他们和眼前的江尘比，那都不是一个层次的。

　　同样的，韩峰的话也让他们真正开了眼界，在此之前，他们觉得如此年轻能够达到仙尊级别已经是非常恐怖的了，接触到仙庭他们才知道，自己之前就是井底之蛙，真正的天才，实在太多，仙庭中，甚至有年轻的大帝存在，那个级别，距离他们来说，实在太遥远了。

　　“你们也不要气馁，就算是大帝，也是从你们这个级别上去的，仙庭的资源丰富，对于你们修炼很有帮助，而且仙庭有不少的历练之所，还有和其他仙庭的争斗，都会刺激你们进步。”

　　韩峰说道，这个时候不能够打击他们的积极性。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘在一旁听着，突然觉得，仙庭比自己想象的还要复杂的多，仙界九大仙域，一共九个仙庭，看来这九个仙庭之间，也是存在着彼此争斗的，就好比东玄域十一大势力一般。

　　不过这也是正常事，有势力的地方就会有争斗，越大的实力争斗也就越激烈，只要不是独一无二，争斗就不会避免，仙庭也一样。

　　莫说仙庭了，就连整个仙界也是如此，仙界之外，还有蛮界的威胁呢。

　　很快，空间通道就到了尽头，前方出现无比璀璨的光芒，映射的人睁不开眼睛，走出了这通道，就到了仙庭，仙庭自称一个空间，高高在上。

　　呼呼……

　　随着一阵疾风呼啸而过，江尘他们也直接从空间通道走了出来，空间通道很是平稳，并没有对他们造成丝毫的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1923章 普通弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 