    “布蕾尼亚?雷角！”牛头人揭开面具，露出一张——恕戴琳眼盲——牛头人的脸，用雄壮的语气说。

    布蕾尼亚的声音刚落地，外围观众圈顿时响起了一片口哨声与调戏声：

    “美人牛！加油，打倒这个人类！”

    “大美牛！我喜欢你！”

    牛头人眼中露出一丝厌恶的神色，连忙盖上了自己的面罩。

    奇怪的部落审美观……戴琳是完全不知道这五大三粗的样子——哪里“美”了？

    若不是那些部落的铑铯铍吹口哨，戴琳甚至没看出眼前这位是个雌性生物。

    古代遗传学家克里斯多弗在他的恢宏巨著《人类杂交图谱》里对牛头人有一段经典翻案：

    “因为牛头人长得实在太像家养耕牛，最早的人类学家认为牛头人是上古时期精灵与牛杂交后的产物。但据我与精灵朋友亲自试验证明，无论是人还是精灵，对牛或牛头人都有非常明确的生殖隔离。不仅如此，牛与牛头人之间也存在生殖隔离。因此，将牛头人看作牛与智慧生物的杂交产物之言，可休矣。”

    戴琳曾经遐想过，这位克里斯多弗大师是试验过多少条牛，才得出“人和牛有明确的生殖隔离”的这个结论？不过戴琳从来没有对牛有过任何非份之想，对眼前这个牛头人自然也完全没有感觉。

    “布蕾尼亚是吗？”戴琳用牛头人语跟她说，“你有病，得治！”

    布蕾尼亚大怒，一个狂暴冲锋就向戴琳冲来。果然是土系狂牛。

    这架势，让戴琳瞬间想起了当年跟乔恩的亲卫队长麦克?弗林特PK时的场景。当年是怎么打他的来着？

    戴琳一面想着乱七八糟的心事，一面在布蕾尼亚经过的路上种下一颗高墙坚果。退一步，再种了一颗。

    戴琳的高墙坚果也是一直持续改良后的产物。跟萨丽当年卖给他的原装货相比，无论是坚硬程度还是肉质的厚度，还有恢复能力都远非当年可比。

    布蕾尼亚一头就撞在高墙坚果上，强大的动能将高墙坚果直接撞碎，整个人继续冲锋，然后直接镶嵌在了第二颗高墙坚果上。布蕾尼亚刚刚将自己从坚果中拔出，就只见一张血盆大口向她冲来，将她一口吞下！

    过程之残忍，让周围的观众都忍不住血脉贲张！

    “吃掉她，吃掉她！扒掉她的铠甲！”有观众喊道。

    “我好想成为那朵大嘴花……”还有观众如此说道。

    只听得大嘴花的嘴巴里传来布蕾尼亚一声暴喝，整个大嘴花被撕成了好几片！布蕾尼亚从挥舞着狼牙棒，从大嘴花的尸体上强行挣脱！

    布蕾尼亚一棒击飞大嘴花的残骸，喘着气跳落在地上。

    然后被冠军魔鬼藤捆成了粽子！

    “卑鄙！无耻下流之徒！敢不敢跟我一对一公平对决！”布蕾尼亚气喘吁吁地叫骂。

    戴琳的大剑当头斩下，布蕾尼亚的声音戛然而止。

    戴琳的剑一剑斩在布蕾尼亚的头盔上，将她的头盔一分为二，露出整个牛头来。

    “哇！快看！男人在以绝对优势战胜了牛头人，开始行使他的战胜者权力，要当场占有这头雌性牛头人！我去！太带劲了！如果台上的是我就好了！”一个巨魔眼中放出亮光。

    “哇啊，这小母牛看上去够强壮！真带劲！我■！这个男人开始扒小母牛的铠甲了！”一个牦牛人口中流出长长的口水。

    “看见没？小母牛在颤抖，她闭上了眼睛！看来她已经接受了自己失败的结果，接受了眼前的命运！”一位兽人摩拳擦掌，喜不自胜地吼道。

    “快■了它！■了它！■了它！”周围的观众开始重复地喊着一些奇怪的口号来。

    有毛病吧？我只是想确认这头母牛体内亡灵化的程度，好为她治疗啊！戴琳白了一眼。

    不过回头看小母牛时，好像它的确已经接受了自己作为战败者的命运？

    戴琳忍不住心中一动，克里斯托弗的灵魂在那一瞬间似乎悄然附体……

    不过看到对方那颗硕大的牛头——说戴琳是种族歧视他也认了，这的确是下不去腿啊！

    戴琳用手按在小母牛的腹部，开始为她检验。

    戴琳亲自治疗不用什么【瑞德东韦】，直接找到病灶，“自然之触”就行了。

    当然，这时小母牛身体已经有很多部分开始亡灵化，戴琳手中绿光闪过的时候，小母牛发出一声惊天动地的惨呼！

    围观的部落铯铍们一开始还以为戴琳是在玩什么别样的游戏，都在嘻嘻哈哈地讨论“人类才会拥有的独特的玩耍技巧”——简称“人会玩”。

    不过眼珠子瞪到酸了，才发现擂台上根本不是那回事。一个个眼珠子都掉了一地。

    我TM裤子都脱了，你给我看这个？！

    只见擂台中心，戴琳手中绿光快速闪过，布蕾尼亚体内的一个又一个病灶被戴琳用精准的手术刀式法术一块块铲除。受伤的地方用“生命缠绕”与“水疗术”结合起来治好。

    ——戴琳发现自然系的療伤技能与水系的療伤技能在侧重点上各有不同。两者结合在一起的话，效果非常好。这是题外话。

    布蕾尼亚的惨叫声渐渐停止。冠军魔鬼藤的束缚时间早已过去。不过布蕾尼亚没有动，老老实实地接受戴琳的治疗。

    中度感染，布蕾尼亚自然也知道自己身体有什么地方不对劲。只是看了几次巫医也没有找到治疗的办法。反倒是巫医自己好像也出了点症状。布蕾尼亚生性要强，看到自己的身体一直在往坏的方向进行后当即离开了自己的部落，却其他地方试图寻找自己怪病的治疗方法。来到雪人部落也是因为偶然的机会。

    当她站在这个人类的身前，人类城主说：“你有病，得治！”的时候，布蕾尼亚暴怒之下直接向他发动了冲锋。

    可当自己被制服，人类接下来的动作，却让她感受到，自己体内奇怪的东西正在远去。

    她才明白过来，原来人类城主说的“你有病，得治！”，就是它原原本本的含义。

    虽然周围部落铑铯铍们无耻下流的语言让她气得浑身发抖，虽然被人类扒光了装甲让她无比羞涩，但布蕾尼亚知道她的金属铠甲本来对法术就有隔阻能力，人家脱光了自己，真的不是为了占便宜……

    戴琳花了二十多分钟，才终于帮布蕾尼亚将她体内的亡灵病灶全部铲除，又用法力检查一遍没有遗漏，这才松开了按在她肚子上的手，说：“走吧。你已经安全了。”

    布蕾尼亚翻身起来，单膝跪倒在地：“大人在战场上战胜我，又救我一命。如您不嫌弃，布蕾尼亚?雷角的这条牛命，从此就是您的！”

