    天道图卷中，白泽奄奄一息倒在地上，呼吸是那么的微弱。

    李常春摘下面具恢复原形。

    蹲到白泽面前。

    “给你次活着的机会，你愿不愿意把握？”

    白泽嘴唇动了动，眼神闪烁一下，本想果断拒绝。

    却长长叹出一口气，摇头作罢。

    他很聪明，知道没必要做无意义的抵抗。

    那样的话只会让自己更痛苦些，死的更没意义。

    “你就是春帝吧~”白泽虚弱的问道。

    “嗯，我是。”李常春点头。

    白泽苦笑出声。

    “讲真，我很佩服你，能在我和穷奇的眼皮子底下做出那么多不被发现的事情。”

    李常春微微一笑提醒道：“你的生命在快速流失，想活命就臣服我。”

    “呵，如果我选择不同意臣服你呢？”白泽反问。

    他不认为梼杌、饕餮等人就那么容易被臣服，很想看看李常春用了什么招式。

    “那你会死的很痛苦。”

    李常春就知道这群大兽不好驯服。

    取出天道相机“咔嚓”先给白泽拍了张正面照。

    白泽精神一提，惊疑的叫道：“你在对我做什么？”

    “没事，没事。”李常春取出照片怪笑：“你死你的就是了，回头我折磨你的灵魂。”

    “你……咳咳！”白泽惊讶：“你可以束缚人的灵魂？！”

    李常春笑道：“对啊，所以说，如果你不臣服的话，想死都会不痛快；然而本帝有的是办法让你臣服。”

    “之所以跟你聊聊，只是想看看用不用本帝费劲儿而已。”

    白泽选择相信李常春说的奇怪能力。

    不然的话梼杌、饕餮那暴脾气也不可能臣服。

    知道怎么也逃不过，反而还会百般受折磨，聪明的白泽直接选择顺从。

    “呼～好吧，如果我还能活下去，我就、臣服于你。”

    李常春清脆的打了个指响，然后取出一枚消炎药递到白泽嘴边。

    “张嘴。”

    “你要给我吃什么东西？”白泽惊恐的问道。

    “疗伤药。”李常春笑道：“话说你还有必要怕什么吗，不吃的话你马上就会因为生命而死。”

    白泽哀叹，心说也是。

    到了这时候，哪怕是毒药又有什么所谓。

    本身就被梼杌的剧毒侵袭，毒的都不能再毒了。

    倒是疑惑李常春这丹药药效。

    “如果我医治不活希望你不要折磨我的灵魂，让我安心轮回好吗？”

    白泽祈祷道。

    “如果我能医活你，你就答应跟我签订灵魂契约好吗？”李常春笑问道。

    白泽笑了笑：“好，我答应你。”

    在他看来，身受这么重的伤，几乎就没有被医治的可能。

    张开嘴吞下了李常春送进嘴里的小药丸。

    然后闭上了双眼，打算安心离去。

    哪料，却吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    感觉体内破坏不成样子的内脏、骨骼在快速蠕动修复。

    各种毒素被一股神奇的力量迅速消灭，体内、体外的伤势以眼见的速度快速痊愈。

    白泽被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “这……这……”

    半分钟后，如此重的伤势竟然痊愈了，跟没事人一样又缓缓站了起来。

    “这也太不可思议了吧，你给我吃的是什么仙丹？”

    “嘿嘿。”李常春谦虚的回道：“只不过随手炼化的丹药，不值一提。”

    白泽噗通一声跪倒在地，泪流满面。

    “你是神~”

    李常春哈哈大笑：“大家都这么说。”

    这话可够白泽脑部许多的。

    心道，可不是么，除了神谁还有如此神通。

    然而对方还承认了。

    李常春勾手：“来吧，交出灵魂本源，咱们把契约签订一下。”

    白泽内心做着激烈斗争，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    本以为死定了，哪想到还真的活了。

    唉声叹气地纠结了半天，随长长吐出一口浊气。

    技不如人，然大丈夫一言九鼎不能出尔反尔。

    一丝金色光线从眉心逼出体外，射去李常春眉心，并成功与之签订了灵魂契约。

    “主人。”白泽恭敬的喊道。

    “好好好。”李常春喜笑颜开：“你也算识时务者俊杰，跟着本主日后不会亏待你的。”

    “来，不必拘谨，咱们坐下聊聊兽王妖谷的事儿吧。”

    “遵命。”

    两人一问一答，白泽讲了很多关于兽王妖谷机密事宜。

    毕竟相当于副皇帝级别的大佬，远比梼杌懂得政务与信息太多。

    李常春缓缓点头：“行了，今天先聊到这里吧，容本帝消化消化，有不清楚的地方咱们再随时沟通。”

    “嗯。”

    经过一些时间的沟通，白泽发现李常春并不是个恶劣的主子，相处上也放了开主仆之间的拘谨。

    “主人，属下最近心里一直有个疙瘩，想请问一下，您在兽王妖谷驯服了多少兽兵兽将了呀？”白泽提出了心中咋了许久的疑问。

    李常春“啪”的一拍脑门。

    “哎呀，忘说了，差不多有二十五万吧，豹兵鹰、狼兵营、熊兵营、鹰兵营那些都已经被我驯服了，以后都是自家兄弟，多多照顾一下。”

    猜想和证实摆在眼前，完全是两码事。

    白泽耳朵里哄了一声，如同霹雳雷鸣在耳边炸响，全身都有些麻木了。

    这一条条劲爆的信息震的白泽，一辈子都没这么震惊过。

    “这么多？！”白泽干咽下大口口水，瞪着眼叫道。

    “多吗，哈哈。”李常春挠头：“这才哪到哪，不是才一半么，离拿下兽王妖谷还差老远呢。”

    白泽眼睛挤成三角形，真算见了世面。

    李常春看了眼手表说道：“时间也不早了，你快些回去吧，免得让穷奇多疑，有事我会传讯联系你的。”

    “属下告……呃，主人，这是什么地方，怎么出去？”

    白泽茫然，幻视四周感觉非常陌生。

    有山有水，除了他俩却没别的生物。

    “哦，这是一片独立的空间。”李常春说道：“走，我带你出去，把你送回兽王妖谷。”

    意念一动，李常春拉着白泽出得图卷空间，来到春帝宫御书房内。

    白泽再问道：“主人，这又是哪？”

    李常春回道：“这里是春帝宫，我现在送你回兽王妖谷。”

    “春帝宫？”白泽疑惑，什么时候又千里迢迢的跑春帝宫来了，怪不得感觉建筑风格看得像人类殿堂。

    “不必麻烦主人，属下已痊愈不影响走动。”

    “不麻烦，不麻烦，反正我也要去兽王妖谷，顺带送你过去就是了。”

    李常春就地召唤出传送阵，拉上白泽。

    “走吧，咱们过去吧。”

    “随身携带传送阵？”

    “哎呀，别那么大惊小怪的啦，走啦。”

    拽着乡巴佬似的白泽钻入了传送阵。

    再一晃来到了禁闭室门前。

    白泽狠狠擦眼：“老天爷啊，您是怎么做到的？”

    但凡有点常识的都知道传送阵是成对关系才能做到相互传送。

    也就是说从东边想要传送到西边，两边都要有一座传送阵为站点，相互空间阵法沟通下才能做到传送。

    可这破后山哪有什么传送阵点儿。

    白泽很纳闷是怎么稀里糊涂就过来了。

    李常春轻轻拍了拍白泽肩头。

    “回去吧，不要在意这些细节，回头有事我再联系你。”

    “我……”白泽憋一肚子疑问，憋的要死。

    主人说了话，只好听从。

    拱手道别然后飞回白泽宫去了。

    这半天简直把他数万年对世界的认知观彻底轰炸了一番。

    以前觉得自己无所不知无所不能，现在看来好似是个懵懂的三岁小孩一样。

    在李常春面前显得那么乡土。

    回道宫内的白泽瘫软的躺倒床上望着天花板感慨发呆，梳理着这半天发生的一系列不可思议的事情。

    “厉害，太厉害了，此乃神人是也。”

    “如此神人要与兽族对抗，兽族怎可能战胜的了。”

    ……

    与此同时，六大金刚之一的虚耗悄悄来到了穷奇所在的后宫。

    “大王，属下有要是禀报。”

    “嗯？”穷奇支退莺莺燕燕，挥手拉开床帘：“虚耗，你不在后山待着来本王这里作甚？”

    虚耗的大本营在后山一带的山谷中，就离禁闭室所在的山洞不远。

    其手下掌管着三万鼠兵，是兽族的地下战斗成员，也是秘密组织。

    “大王，属下发现了一些事情，经详细调查查出许多惊天秘密。”虚耗肃穆的说道。

    穷奇提起了兴致：“你发现了什么秘密，讲来听听。”

    “大王，稍等一下。”

    虚耗鬼鬼祟祟的跑到门口鼠头鼠脑的探望一圈，把门口侍卫支开很远距离。

    又把房间中伺候的莺莺燕燕赶了出去。

    “都出去，都出去，谁敢偷听本尊与大王的对话，诛你们九族！”

    穷奇眉头紧蹙，一个脑袋两个大，搞不懂虚耗鬼鬼祟祟到底想干嘛。

    待虚耗检查确定周围没什么人偷听后，鬼鬼祟祟的贴近穷奇才小声说起。

    “大王，属下今天下午发现梼杌、饕餮还有一个神秘人，在后山关押饕餮的禁闭室中对白泽大打出手，把白泽打成了重伤。”

    “什么？！”穷奇猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“梼杌他们为什么袭击白泽，为什么会是在后山禁闭室，那神秘人又是谁，你又是怎么发现的？”

    信息量太大，穷奇一连串问出许多疑惑。

    虚耗压低声音提醒道：“大王小声点，小心隔墙有耳。”

    “属下今天下午听闻饕餮所关押的禁闭室前提有震动，猜想应该里面有高手打斗，就潜入偷偷查看发现的。”

    “当时战斗激烈程度您可不知道，吓得属下连大气儿都不敢喘一下，太吓人了。”

    穷奇皱眉：“说重点，他们为什么袭击白泽，怎么又会在禁闭室中大打出手，还有那个神秘人到底是谁，快告诉本王！”

    虚耗撇嘴摊开双手：“属下也不知道他们为什么会打起来，属下刚才说了是他们打斗引起的动静把属下吸引过去的。”

    “至于那个神秘人，属下猜测应该是春帝宫的春帝。”

    穷奇惊愕地睁大眼睛：“春帝，怎么会是他？！”

