    见到自家主子恼羞成怒，一旁的吴管家，亦是一脸急切地插言：“李铺长！你这话无凭无据的，安可随意乱说！你要知道，我家老爷，乃是崔里头乡的头面人物，更是远近闻名的大善人，怀下慈悲，心地良善，安可做出这等杀人害命之事！”

    见这吴管家也来帮腔，李夔冷冷一笑：“吴管家，某说过，我办案行事，向来只看证据。你这般为他辨护，在某听来，不过是强词夺理罢了。而且，某还想说的是，你作为他的帮凶，这杀害春莺、谋害陈三、陷害郑婘的罪责，却亦是难脱！”

    李夔这话，令众人又是为之骇然。

    吴管家脸色惨白，嘴唇不停地哆嗦：“你，你，你怎么竟是攀折起某来了，这，这……”

    他语无伦次时，那县尉段知言跨前一步，对李夔低声道：“李夔，你此番话语，可有实证么？若无实证，却是万万不可乱说！”

    李夔目光灼灼：“段公，某说过，某既能做此判断，必是有确凿证据，才可这么说的。下面就请各位听李某好好讲讲，为何某敢断定，这位王长富员外，才是杀人凶手。”

    在一片令人窒息的沉默中，李夔面对众人，开始沉声讲述。

    “各位要知道，一个凶手想要杀人，那他就一定要有动机与能力，有这两点特征，他才能成功作案。所以，某仔细分析下来，最终可以发现，真正能实现这两点的人，其实只有王员外一人。现在，某就给诸位仔细分析一番。”

    “首先，王员外之所以要杀小妾春莺，是有原因的。这春莺在外人看来，是他最爱的小妾，但是，因为她做错了一件事，最终引得这位王长富员外，对她动了杀心。”

    “春莺做错了何事？”县尉段知言急急插问。

    “禀段公，春莺做错之事，就是不该与陈三偷情。”

    “啊……”

    “因为这件事，才是王员外下定决心要杀掉春莺的真实动机。对于这一点，李某先前一直没搞明白，所有虽然发现了诸多疑点，却一直不敢妄下断言。直到现在得到了陈三提供的口证，某才终于了解了，这位王员外要杀掉春莺的真实原因。那就是，这位小妾春莺，虽然备受宠爱，却暗地红杏出墙，跟那府内采购陈三偷偷好上了。”

    “竟是如此……”段知言捋须皱眉。

    李夔轻声一叹：“自古美人爱少年，这样的结果，其实亦不足为奇。毕竟春莺嫁给王员外，虽然备受宠爱，但她年轻美貌，又生性风流，天天陪在一个四五十岁的老男人的身边，未免有明珠暗落之感，有美中不足之叹。而这时，她因为经常要采买妆品与衣物，故得以认识并熟悉府内采买物件的陈三。相比容貌衰老身材肥胖的王员外，这陈三年轻英俊，身材健壮，机敏善应，故而颇得其欢心。二人私下往来，日渐熟络，终于踏破主仆关系，开始亲密交往。”

    “而这般关系，自是纸包不住火，没过多久，就被那吴管家发觉。他立即将小妾春莺红杏出墙之事，悄悄禀报给了王员外。而得到消息的王员外，见自己一腔爱意付之东流，花费重金却不得欢心，自是气恨得不行。但他知道，一天天衰老下去的自己，想要劝回这位已然红杏出墙的小妾，根本就不可能。这时候，他最为担心的一点，就是自己的名声。”

    “要知道，王员外在崔家头里，乃是有头有脸首屈一指的大人物，可不是一般的普通村民百姓。故而，对小妾与家仆私通这般丑事，他更是极为忌讳，难以容忍。他非常害怕这等被戴了绿帽的丑事，会传入他人耳中，那自己的脸面可就彻底丢尽，从此彻底成了一众村民的笑柄了。若是这般，那那从今之后，这位向来自视甚高的王员外，如何可在崔家头里还能抬起得起头来！于是，王员外心生歹念，决定要在此事尚未被他人觉察之前，先行将春莺与陈三二人，一同除去。”

    李夔说到这里，段知言却又皱着眉头，插话过来：“李夔，你有没有想过，这王员外财大气粗，又势力广众，若仅仅是要除掉一个小妾以及一名家仆，乃是极其容易之事，甚至完全可以做得神不知鬼不觉。却又为何要弄成这般复杂嚣动，要在众人面前，让这春莺自焚而死，这未免太不合常理。”

    李夔微微一笑：“段公所言，亦是有理。但你们想过没有，为什么王员外明明可以悄悄处死这二人，不留任何作案痕迹。但这位王员外，却必要弄得这般高调骇人，尽人皆知呢？他这样做，到底是达到什么目的呢？”

    他话音刚落，一旁的不良帅方炼，却是立即连声嚷道：“某明白了，王员外之所煞费苦心地弄出这自焚之案，他不单是要除掉小妾春莺以及家仆陈三，还有一个十分重要的目的，就要陷害其妻郑婘，让她来背这杀人的黑锅，以彻底摭掩他这杀人的罪行。”

    李夔朝他投来赞许的目光：“不错，方帅分析得极是。这王员外之所以这般装神弄鬼煞费苦心搞出这自焚之案，不单要除掉背叛自己的小妾春莺，以及与她偷情的陈三，更重要的目的，就是要以二人之死，来陷害那早已令他不满的妻子郑婘！”

    “所以，在春莺被火烧死后，他才会特地在某等面前，有意无意地提起妻子郑婘与小妾之间的矛盾，让我们的断案思路，自然而然地往妻子争风吃醋，然后利用家仆痛下杀手来害人的方向上去引导。甚至为了坚定某等的猜想，在今天查案之时，还特意安排了吴管家先行赶往山谷，在那具被山洪冲出的尸首内衣处，偷偷放了模仿其妻笔迹的纸条，从而让某等得出结论，这谋害春莺之人，必是其妻郑婘无疑。这般用计，实是端的歹毒！”

