    除了皇后的哭泣声之外，满屋子一片死寂。

    除了仇香，一个个的脸上都充满着惊骇。

    景和帝更是浑身都在颤抖。

    真的是浑身颤抖！

    连嘴皮子都在发抖。

    “丽……丽妹……”他下意识的喊出了多年未曾喊过的皇后闺名，“我……给我看看……看看……”

    皇后本来在放声大哭，听到了皇帝的话，倏的一下便爬到了他的床前，双手捧上了玉扳指，泪眼汪汪的泣声道：“皇上，我们……我们的孩儿……他，他死得好惨啊……”

    皇帝颤抖着手，拿起了那个乳白色的玉扳指，看着玉扳指外面的一个类似于虎头的天然印记，看着玉扳指内里刻着的那一行歪歪的小字，顿时也忍不住，泪水潸然而下。

    “啊……”

    景和帝仰头大吼了一声，声音里说不出的伤痛。

    刚刚才站起来的太后也浑身一颤，瘫软着就要跌落在地上，幸好张勤眼疾手快，一把把她给搀扶住，将她慢慢的扶到椅子上坐着。

    “皇儿……”

    太后颤声问道：“你们，你们没看错？这是……是……”

    “母后，没错啊！我怎么会看错我儿子的东西？”皇后边哭边道：“这就是皇上在他十八岁那年，赏赐给他的玉扳指啊！里面皇上还特意自己刻了一行字在里面，这是做不得假的啊！”

    “赐予皇儿铭浩，安康吉祥。”

    皇帝喃喃的念着一句话。

    大家都知道，这便是他刻在玉扳指里面的字。

    熊大宝都已经吓傻了。

    他以为自己胆子够大，就算是前段时间父亲遭遇冤屈，被关起来，他自己也被禁止出军营帐篷，他也从来不慌，该喝喝，该吃吃，一点儿也不放在心上。

    但现在熊大宝觉得自己心脏每跳动一下，就会流出一层汗水。

    太踏马的惊悚了！

    原本以为寿王和仁王皆薨，已经是天下前所未有的巨大惊变。

    结果如今忽然又冒出了这么一茬。

    仁王有谋害前太子铭浩的嫌疑！？

    这尼玛是要疯了吧？

    熊大宝抬头看了看对面的张勤。

    张勤虽然还是那张扑克脸，但作为多年的好友，熊大宝还是能看到他握住刀把的手，已经青筋都冒出来了。

    侍立在一旁的赵寿，半句话都不敢说，连抬头都不敢。

    也只有他身边的仇香，仍旧是云淡风轻，没有半点紧张。

    好像刚才被皇帝斥责，说要将其碎尸万段的人，并不是她一样。

    但一想起据说的仇香用最残忍的方法，将太子残害得遍体鳞伤后割喉而亡，熊大宝又觉得现在仇香的轻松心情也不足为奇了。

    应该是从那一刻开始，仇香就没想过自己还能活吧？

    熊大宝是见过仇香好几次的，在葬花楼。

    他原本只是觉得这个女人才貌双全，不愧是京中最漂亮的女人。

    哪晓得仇香柔美大方的外表下面，居然藏着这么一个疯狂的灵魂。

    真是人不可貌相啊！

    仁王也是倒了八辈子霉了，才会被她给算计。

    不知道过了多久，在皇后仍旧不停的低泣声音中，景和帝幽幽的道：“这枚玉扳指，你从哪里得来的？仁王身上？”

    他的话语寒冷如冰，让人听了都不寒而栗。

    不仅仅皇帝，其他人也这么想的。

    结果仇香的回答出人意料。

    “不。”她摇头道：“这是我的父亲，从太子的手上拔下来的。”

    皇帝眼睛蓦的一下子瞪大了。

    皇后更是直接转过头来，用想要吃掉她的恶毒眼神，狠狠的盯住了仇香。

    要不是她刚才忧伤过度，哭得浑身没有了力气，她还真的要这么做。

    坐在椅子上的太后也是一阵头晕。

    大家伙儿都不知道该说什么好。

    眼看着皇帝胸膛大大的起伏，却又憋得说不出话来，仇香也不用他动问，继续说：“当年是我父亲去联络西北最凶残的土匪‘铁雀子’，谎称太子行营是一群江南来的大商人，携带着大量的丝绸瓷器和珠宝，只不过是由官军护送的。

    他们这些土包子，怎么可能知道羽林卫的旗帜？怎么可能分辨得出皇家的标识？收到了我父亲带去的五万两白银，再加上让人眼馋的财物，便上当的去火烧了太子行营，想要抢劫个痛快。

    没想到他们遇到了羽林卫的拼死狙击，并且太子第一时间被羽林卫护送逃跑。结果这反而激起了‘铁雀子’的凶性，而且他们误以为太子携带着最重要的珍宝，于是着重追杀太子。

    一路上羽林卫拼死抵抗，却因为地形不熟悉，又加上了‘铁雀子’人多势众，所以终于围住了太子，将他击杀当场。”

    仇香一边说，一边打量景和帝的表情。

    皇帝面如死灰，眼神冷漠，像极了一座雕像。

    但他的双手拳头握得紧紧的，像是要捏出血来一般。

    “但是他们击杀了太子之后，并没有从太子身上找到多少值钱的东西，相反的，他们还看到了太子身上穿着的蟒袍。

    ‘铁雀子’再笨也不会认不出龙，他们顿时知道这个人的身份绝对不简单，很可能就是一个大贵族。

    为此他们险些当场杀了我的父亲，要不是我父亲心思活络，借口说回去询问消息，并且答应给他们银子补偿，恐怕也会被斩杀当场。”

    说到了这儿，仇香晒然一笑，“你们以为就这么简单？不！事实上我父亲也根本不知道那就是太子的行营！他也深信这只是一个规模庞大的江南富商队伍……我父亲不是军中之人，一直都在西北做生意，他当然也不认识羽林卫的旗帜。

    倘若这个事情，是我父亲提前知道，他哪怕是亡命天涯，也不敢做出这等罪及家人的蠢事儿的！

    当然了，已经知情的他，也骗不了老奸巨猾的‘铁雀子’，‘铁雀子’也不会上当。

    等到他知晓一切，已经晚了！所以他鬼使神差的从太子的手上，拔下了这枚玉扳指，期望有一天，这枚玉扳指有可能成为一个证据。

    至少，至少能证明，他是这个事件的参与者。不至于以后查出的时候，会被人任意的污蔑黑白。”

    说到这儿，仇香便没有说话了。

    景和帝等了一下，才问道：“你的父亲呢？”

    “早就死了，一家二十一口，全部被烧死在家里。”仇香面无表情的道，就像是在说无关的人。

    “那你为什么还活着？”景和帝皱眉道。

    “我娘是他的外室，没有人知道她的存在。”仇香说道，“当年我父亲预感到了要出事，所以和我娘约好，如果从此他没有来找她，她也不能去找我父亲，必须等到一年之后，才去一个秘密地方，看看能不能找到我父亲留给她的东西。

    我娘一年之后就去了，在那个树底下的洞里，挖出来一个包裹，里面除了一封信写清楚事情经过之外，还有这枚玉扳指，作为证据。

    我对我父亲没有多深的感情，但他毕竟是我的爹，我娘很爱他，他就是我娘的天，我娘的一切。

    我娘临死前抓着我的手，让我发誓，一定要为我爹报仇，杀了那个畜生！

    所以我准备好了之后，就入京了，花了几年的时间，终于取得了他的信任。

    然后在洞房花烛夜的时候，我喂他喝了蒙汗药，把他捆绑在床上，告诉他一切时，欣赏着他惊恐、后悔、怨恨的神情，再把他给杀了！真是痛快啊！”

    “够了！！”

    景和帝脸上都似乎冒出了青筋，他低吼道：“你能证明你父亲参与了袭击事件，但又有什么证明，是仁王指使的？”

    “当年和我父亲一起去联络‘铁雀子’的，还有另外一个人，叫做朱平川，是豹骑卫大将军朱坤的大儿子。

    正是他带领队伍躲过了周围边军、驻军的巡逻线路，并且选好了时间，恰好是在黄昏抵达太子行营附近，从而让大家都没办法看清楚那边的旗帜，以及具体的帐篷情况。

    倘若是天色明亮的话，相信不仅仅是我父亲，‘铁雀子’也一定能看出，安营扎寨的方式绝对不是普通军队能做出来的。

    同时也是他，引诱‘铁雀子’去拼命追杀太子，以为那样就能获得天大的财富呢。”

    仇香不经意间，又揭露了一段秘史。

    朱平川？

    景和帝脸上露出了疑惑，怎么这个人自己好像有点印象，却又忘记了？

    他望向了旁边的张勤，张勤躬身道：“陛下，豹骑卫校尉朱平川，在十一年前的剿灭西北土匪马贼的过程中，带队杀入沙漠之后失踪，尔来已经有九年时间了。”

    仇香点点头，“按照这个时间来算，朱平川应该是仁王的心腹了，不然他也该第一时间被处死。”

    景和帝却是摇头：“死无对证的人，你怎么说都行。”

    仇香道：“我说这个，并不是想要找他来对证，而是告诉你们有这个人也直接参与了。还有我也相信，他应该没有那么容易死，说不定已经成为了柳铭宇的暗子，伺机而动呢？这就要靠你们自己去捕捉查明了。”

    她说话一点都不客气，但已经不怕死了，她难道还会怕皇帝？

    景和帝心中焦躁，一股戾气都要满溢出来。

    但他却以莫大的毅力，忍住了想要杀人和毁灭一切的冲动。

    至少是现在。

    “说得再详细一点。”景和帝干脆的道：“朕会不惜一切代价来查明此事，倘若真是如此，现在虽然仁王已死，但他的那些属下们还在吧？说不定能找到杀害你爹的凶手呢？你不希望能彻底的报仇雪恨吗？”

    “咯咯，皇上您真了不起，知道小女子的弱点啊！”仇香赞赏的看着他，“我娘让我杀了柳铭宇就行，但只有他一个怎么行？我要更多的人为我爹陪葬，跟我一起死！”

    她的阴冷和恨意，根本不下于皇帝。

    张勤皱了皱眉头，手再次握紧了刀柄。

    仇香又说道：“其实陛下您忽略了一个简单的事实，那就是这个计划产生于十一年之前，那么十一年前在柳铭宇身边的有哪些人，您把他们全部抓起来，严刑拷打了，不就什么都能知道了吗？

    我可是听说，苗大人有一个奇妙无比的审讯方法，无论多么强硬的人，在这种刑罚面前都会全部招供呢！”

    “十一年前……”

    景和帝若有所思。

    他再次望向了张勤，张勤涩然道：“陛下，臣不知晓。”

    再望向熊大宝，熊大宝也是摇头。

    这都十一年前的事情了，两人那个时候才十多岁，怎么可能知道得那么清楚？

    仇香无奈的叹气，“看来你们都不怎么关心柳铭宇啊！除了朱平川之外，不是还有一个李帆吗？他可是柳铭宇最信任的人，应该有他参与的！”

    说到这儿，她一脸的惋惜，“可惜了，我要确保杀掉柳铭宇，没办法对他下手。”

    你真是一个恶毒的女人！

    景和帝心中忍不住吐槽了一句，冷声问道：“为什么你选择现在杀了仁王？都忍了这么久，为什么现在忍不住了？”

    仇香道：“很简单啊，他这里贪腐的阴谋败露了，天知道您会不会直接把他给废了，关在宫里，让寿王殿下成为太子？如果是那样的话，我岂不是没有杀他的机会了吗？”

    顿了顿，仇香又说道：“其实我本来打算他登基为皇的那一天再杀了他的！结果提前到了现在，我也很惋惜啊！”

    “你给我住嘴！！”

    景和帝恶狠狠的瞪着她，恨不得直接把她给撕成碎片。

    但下一刻，景和帝还是自己深吸了几口气，慢慢的强行克制住了自己。

    现在杀了这个额度的女人，实在是太便宜她了！

    我不能这么做，我要彻底调查清楚真相再慢慢的处置她！

    心中波澜无数，但皇帝脸上却面无表情，他转头道：“熊大宝，令人去带李帆来。”

    熊大宝顿时脸色一变，讪讪的道：“陛下，在千牛卫封锁仁王府的时候，就没有看到李帆，这两天四处找他也没有找到……臣想，他应该是跑了。”

    “跑了！？”

    景和帝勃然大怒，“他怎么可能跑的？怎么能跑得掉的？啊？废物！！”

    仇香脸上却露出了一丝笑容，“陛下，这不就正好可以证明他李帆做贼心虚吗？他要是心中没有点秘密，能跑吗？为什么要跑呀？！”

    景和帝倒吸了一口冷气。

    对啊！

    李帆为什么这么急匆匆的离开？

    要知道，在整个儿的太子属官大肆贪腐的案件之中，唯有他李帆一个人从来不参与，也没有任何的不法举措。

    这还让景和帝夸赞吏部尚书李秀泰教子有方呢！

    在那个时候都没有牵扯到他，为什么在仁王被杀之后，他反而是跑了呢？

    无论从哪个方面来说，这事儿都不可能牵扯到他，更别说他的父亲还是吏部尚书啊！

    这不是心中有鬼是什么？

    一时间，景和帝想要抓住李帆的心思越发急迫。

    因为他忽然明白到，想要解开心中的谜团，想要证明仇香的话到底是不是正确，就一定要找到李帆。

    李帆！

    他已经成了这件惊天大案的关键！！！

    ……

    看了这两章，谁还敢说俺水？请叫我干货王！！

    昨天的两章，有很多暗示啊，可惜你们都不看。

    天地良心，俺两个月更新了100万字，然后写完一卷后休息两天，都要被骂，还说要宫刑？我出门岂不是要把你们寄来的刀片带上防身？！

