    楚寒知道楚夜的心思，听完楚夜的话之后，脸上没有任何表情，侧眸冷冷的看了一眼，眼神蕴含着警告的意味。

    楚夜说完之后，就略微躬身，刚好微微转动眸子，跟楚寒对视！

    四目相对，火花四溅，互不退让！

    谢瑶注意到旁边的情况，心头一动，假装干呕了一下，“呕！”

    这一声，瞬间唤回了楚寒的目光，目光中有一抹一闪即逝的意外。

    下一瞬，他看出了谢瑶是假装的，但还是伸手轻拍，“又不舒服了？”

    谢瑶装着难受的样子，摆了摆手，示意自己无碍。

    另一边，楚夜看见后，表情又变了一变。

    昭楚帝神色冷凝，看着为了言珺而站出来的楚夜，心中对言珺的杀机越发浓重！

    此女留下去一定是祸患，必需除掉！

    “罢了！朕念在那毕竟是一条性命的份上，就暂且留他数月！”昭楚帝沉吟了一下，最终看着谢瑶，冷声开口，“等到分娩之时，如果他不是皇家子嗣！朕一定会杀了你！”

    “悉听尊便。”谢瑶欠了下身，又捂着嘴，做了一个干呕的动作。

    昭楚帝见状皱眉，语气不耐，“刘公公，摆驾回宫。”

    “是！”刘公公应声，就要吩咐下去。

    昭楚帝迈步，走到楚寒身边的时候，脚步一顿，表情冷冽，“老五，朕准你调查焦尸一案，如今三日已经过了。你明日便将兵符送到宫里来。”

    “启禀父皇，儿臣已经破案，并未超期。”楚寒应声。

    “朕记得三日前，你是上午入宫，如今已经是下午了。”昭楚帝冷声开口，暗指楚寒超时，“你身为皇家子嗣，做事应该严苛些，而不是松散不堪。”

    “回父皇的话，儿臣一早就入宫了，但是并未见到父皇，得知父皇已经出宫了。儿臣本想出宫来见父皇，但是从宫人口中得知父皇很快就会回来，于是便安心等待。如果儿臣没有出宫，恐怕此时还见不到父皇。”楚寒的语气很平静。

    谢瑶听完才知道，原来楚寒今天一直在宫里等着昭楚帝，连面都没见到。

    她还以为这么久，楚寒已经说完焦尸一案的事情了。

    不过，楚寒这么说，也算是当众不给昭楚帝面子了。

    果然，昭楚帝听完，脸色不太好看，冷着脸看向楚寒，“案子破了？”

    “破了。凶手是一个杀手组织，儿臣的人过去的时候，发现他们已经被灭门了。”楚寒把焦尸案的情况大概说了一下。

    “死无对证？老五，你这叫破案了吗？”昭楚帝面容依旧冷漠。

    “儿臣已经找到了其中的幸存者，很快就会知晓谁是杀手组织的幕后主使。”楚寒的声音很淡，淡的毫无感情。

    “此事你不必再查了！”昭楚帝把手一挥，直接下令。

    楚寒没有应声，黑眸中忽然有寒霜出现，将双眸完全包裹。

    “念在你是朕的儿子，朕便算你已经查清焦尸一案。既然任务已经完成，剩下的事情交给京兆府去查即可。你即刻将你的人全都撤回来，不得影响京兆府办案。”昭楚帝开口，根本容不得任何人反驳。

    谢瑶暗暗皱眉。

    楚寒已经马上就要查到凶手，昭楚帝却在这个时候把案子接过去，明显别有用心。

    案子到了京兆府，如果查清，功劳是京兆府的。如果查不清，案子也就不了了之。

    就在这时，楚寒却开口了。

    “是，儿臣遵旨。”楚寒答应了下来，神色没有任何变化，就连黑眸上的寒霜也都消失不见，但是在黑眸深处飞快的隐去一抹冰冷的孤寂。

    这个结果，他并不意外。

    父皇早就对他动了杀心，自然不会允许他反击。

    时间不多了。

    他不能死。

    他还有很重要的事情要做，很重要的人去保护！

    看样子，必须要做准备了。

    “楚夜，”昭楚帝忽然开口，“你负责监督京兆府，责令他尽快破案！”

    楚夜垂首，眸光微动了下，“父亲，儿臣近日身子不适，恐难当重任，请父皇见谅。”

    楚夜竟然推了！

    昭楚帝将查案的功劳从楚寒手中夺走，又塞进了楚夜的手中，却被楚夜拒绝了。

    昭楚帝的脸色有些难看，周围看的明白的人，心中更是尴尬，但丝毫不敢表现出来。

    楚夜说完，还咳嗽了几声。

    昭楚帝沉眉，看也没看楚夜，直接一摆手，竟是允了，完全没了刚刚对待楚寒的严苛，“罢了！你就安心养身子吧！”

    “刘公公，回宫！”

    “是！”

    上百名御林军，还有树林里的几十名弓箭手，全都出现，等昭楚帝上了撵车之后，浩浩荡荡的离开了。

    临走前，昭楚帝冰冷的目光还在谢瑶的身上停了一瞬，杀机凛冽。

    谢瑶清楚的感受到了，心中毫无波澜。

    昭楚帝想要杀她，已经不是一天两天了。

    经过今日的事情，昭楚帝对她的怀疑只会更深。

    而且，昭楚帝虽然说了会等她怀胎十月，但是只要昭楚帝有机会，一定会立刻杀了她，不会留到十个月后。

    不过无妨，昭楚帝想杀她这么久，她不是一样活着，安然无恙？

    “珺儿，你身子不适，我们也回去吧。无锋，把马车驾到这里来。”楚寒关切的护着谢瑶，吩咐道。

    “是！卑职这就去！”无锋立刻转身，用最快的速度跑到马车边上，直接自觉的充当车夫，驾着马车来到了谢瑶身边。

    如今王妃有孕在身，他这个车夫义不容辞！

    谢瑶在楚寒的搀扶下，缓缓上了马车。临上马车之前，她最后抬头，看了一眼树上吊着的死尸，已经被鹰隼啄食的不成样子。

    随后，楚寒也上去了，落下帘子。

    一旁，楚夜距离很近，将这一幕看的清楚，眸光知道谢瑶上了马车，才收了回来，周身的气息有些沉。

    “无锋，出发。”楚寒扬声道。

    “是。”无锋缓缓启动马车，手中缰绳的动作，一下子比之前轻柔了许多。

    速度不在重要，但一定不能颠簸！

    寒王府的侍卫们，也都随后跟上。

    一行人也离开了。

    这里，忽然只剩下了楚夜和风轻二人，以及一具树上吊着的尸体。

    “给本王查清，言珺究竟有没有怀孕！”楚夜眸光冰冷的吩咐道。

    “是！”

