
　　俊日：“十分钟不到中一塔都掉了，T1突然的一波节奏爆炸，中塔掉了对于蛇女的发育来说是很不利的消息。”

　　柯基：“KT打得果断啊，正面的人打跑卡莉斯塔和塔里克之后立马去压中线，根本没有给Teddy趁机清线的机会，但凡KT反应慢一点让卡莉斯塔找机会把线清理了，这个中塔都推不掉，毕竟还是满血塔。”

　　中路一塔的战略地位实在太重要了，不到十分钟掉落一塔无论什么阵容都是无法接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是火力威慑，本身中路防御塔就提供了一个大范围覆盖的视野，可以保证己方队员在野区的活动范围。

　　对于职业比赛来说，视野实在太重要了。

　　当蓝色方中路一塔沦陷，对手可以更轻易的将视野做到下面这四个位置附近：

　　蓝BUFF草丛、三狼坑背面路口的草丛、红BUFF草丛、F6路口草丛。

　　不一定精确到这四个草丛，但这四个点位附近一旦被红色方视野占住一大半，基本上蓝色方野区的动向就被对手摸得一清二楚了。

　　这样，蓝色方只能花费大量精力来尽量抢回自家野区的视野，很难再把视野做出去。

　　而对手呢，只需要在中路推线保证你家中单动不了的时候抱团过来野区晃一圈又能轻松的把视野占回去，顺便还能搜刮一下野区的资源。

　　你的野区动向对方一清二楚，甚至中单想去吃个F6补发育都不敢过草丛。

　　而对面中路推完线之后会出现在什么地方你完全不清楚，游戏难度简直是天差地别。

　　随着蓝色方中路一塔告破，林诚很快也平推掉了上路一塔。

　　之前不想破塔是因为野区对抗雷克塞要强于猪妹，卢锡安怕被抓不敢压线太深，但是现在蓝色方中一塔都没了，林诚压力也没那么大了。

　　推完一塔将兵线送到二塔前，林诚立马转进野区吃掉了蓝色方的蛤蟆，然后又跑去中路晃荡了一圈帮助好兄弟Kuro推了一下线。

　　Kuro刚刚和Bono一起在蓝色方的红BUFF处做视野，就发现林诚把自己刚出来的中线给清了。

　　当然，林诚不会承认他在脏兵。

　　奥恩嘛，堆点肉挨打就完事了，吃太多经济也没必要。

　　做完亏心事，不给Kuro发话的机会，林诚立马标记下路。

　　“蛇女要守线，塞拉斯也来不了，快抱团把下塔拔了。”

　　KT下半区的众人立马对蓝色方下路一塔发起了进攻。

　　林诚这时候要做的事情很简单：也不用林诚千里迢迢的往下路再跑，只要他往野区一钻保证对面没有卢锡安视野就完事了。

　　在对手中野出现在下半野区做视野的时候，雷克塞已经在下路二塔前准备反蹲了，但是林诚中路这一消失让蓝色方摸不准对面下半区到底来了几个人，双人组只能弃塔后撤。

　　这样，通过上中两路的转线，KT兵不血刃的将蓝色方下路一塔也成功拔掉。

　　而此时，时间还差一点点才到14分钟。

　　这也就意味着，KT吃满了所有塔皮经济。

　　要知道双方现在的人头比是5:4，KT在落后一个人头的情况下经济领先已经将近四千了。

　　俊日：“啧啧！KT这个运营指挥看得叫一个舒服，滚雪球的思路真的太清晰了，转线、掠夺野区、拔塔、拿小龙。”

　　柯基：“如果我没记错的话在5分钟前T1的经济还是小领先的，这五分钟实际上也只有先锋团的两个人头爆发，但是KT的经济却一下子拉开了这么多。”

　　俊日：“KT的指挥真的算是给T1上了一课，这赛季T1的滚雪球能力很差，他们经常是在尽量保持均势的情况下放资源，后期等待双C乏力去赢下对局。

　　但是不知道为啥刚才要去接那一波先锋团，直接把自己的局势接崩了，按道理来说卢锡安优势这么大，先锋是KT理所应当的，可能前面小龙团给了他们错误的信心。”

　　拆掉了对手三座外塔，KT每人出门带上两个控制守卫，直接掀起了视野大战。

　　运营的第一步就是视野。

　　经济差带来视野差，视野会差带来更大的经济差。

　　KT本赛季虽然血腥程度高，但是他们并不是那种完全信奉操作纯靠莽的队伍，KT对视野的重视程度一直都很高。

　　不重视视野的队伍，哪怕优势也很容易出现被翻盘。

　　林诚早就换出了扫描，在边路推线之后就钻进野区配合队友做视野。

　　保证自己安全的情况下扫描走一圈，然后在关键位置留下自己的视野。

　　其他线的队友也是和林诚一样的套路，后面持续好几分钟的时间T1的野区被KT完全点亮了。

　　除非抱团探路，不然T1连自家野区都不敢轻易进。

　　尽管这样，T1野辅一起去探红BUFF视野的时候还是被埋伏到了。

　　KT下野三人看到对手过来，直接藏在红BUFF草丛当雕像，等到雷克塞靠近后猪妹甩出大招先手。

　　雷克塞没等到宇宙光辉落下，当场暴毙。

　　对方减员，并且塔里克的大招还被逼掉，KT果断全员抱团开始逼中。

　　塞拉斯和蛇女原本还想守一下中路二塔，结果塔姆直接往蓝色方高地下面开车，吓得两人转身就跑。

　　轻松拿掉中路二塔，KT也不急着提速，继续新一轮的视野大战。

　　就这样，一波又一波的视野差加上掠夺让双方的经济差稳定拉开。

　　T1也不甘心慢性死亡，也试图找机会抓边路的卢锡安。

　　但是红色方的视野实在太好了，T1三人刚靠向上面林诚转身拔腿就跑。

　　这样，卢锡安没抓到，下路二塔反而又被KT其他队友抱团轻松的拿下。

　　25分钟，在KT的龙魂小龙刷新之前，红色方众人突然转向了大龙坑。

　　蓝色方仅剩一个蓝色饰品照过去，发现对手真的在打大龙，赶紧集结抱团赶向大龙坑。

　　然而，KT在被对手发现动向之后就停了手。

　　T1一路踩着视野过去，却在河道被猪妹先手开团，奥恩吹响了手里的号角。

　　双方此时的经济差实在太大了，本身中期就是坦克阵容的强势期，团战一开起来KT直接以碾压之势踩了过去。

　　一波团灭对手，本身蓝色方中路外塔全掉，KT顺势一波转中直接推平了对手的基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第227章 运营的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 