一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕还未降临，叶辰便开始收行头，又比平时，早了半个时辰，生怕杨阁老再来，找他去给侠岚瞧病，并非他不想瞧，而是看的太透彻，着实无能为力，总觉对不起老杨那希冀的目光，没错，他是在逃避，屠过帝的狠人，也有无奈的时候。

    如此，时光在悄然中流逝，一天天，一月月。

    侠岚的身子骨，一日不如一日，秀丽的长发，多了几缕银丝，绝美的脸颊，也少了一抹红润，只觉浑身乏力，颇为嗜睡，如病入膏肓的人，好似这一睡，便永不会醒来。

    身为丈夫，老杨还真是殚精竭虑，方圆千百里，有名的郎中，都被他请来过，丝毫在乎钱银。

    要说那些个郎中们，还的确有真才实学，也都颇有些本事，可药方开了一张又一张，草药拿了一堆又一堆，却丝毫不见侠岚好转，非他们医术不行，是这病，凡间治不了，连叶辰都束手无策，更遑论是他们。

    病没治好，侠岚遭罪，杨阁老也日渐憔悴，白发比侠岚的还多，先前挺拔的腰背，也佝偻了几分，看的叶辰，都有点不忍了。

    奈何，有些事，叶辰可说，有些事，却是说不得，天煞孤星之事，说与不说，都是一个结果，硬要说，那是徒增烦恼。

    一天又一天，杨阁老还是日日都来，不再相信那些个郎中，只带着侠岚，让叶辰瞧病。

    无大碍！

    这句谎言，叶辰不知说了多少遍，连他自个，都有些亏心了，开的治病药方，也皆补气血的，天煞孤星的脉搏，每逢强一分，侠岚的脉搏，便会弱一分，随着她下腹越隆越凸显，她之状态，也越来越糟糕，有那么几日，连走路都成问题。

    又是一日清晨，叶辰早早便来了。

    这一次，等在酒楼大门口的，仅杨阁老一人，见叶辰到来，忙慌替叶辰摆放行头，慌慌乱乱的，或者说，他是心不在焉，以至于，有几样行头，都摆错了地方。

    整完这些，他才坐下，目不斜视的看着叶辰，“你老实与我说，侠岚究竟生了何种病。”

    “无大碍。”叶辰回了一句，却没去看杨阁老的眸。

    “你莫诓我。”杨阁老气息，急促了一分，还是那般死死盯着叶辰，眼眶也红红的，看的直想掉眼泪，“我又不是傻子，又不是瞎子，自看的出，侠岚病的不轻，就在今夜凌晨，她那苦修几十年的内力，已荡灭殆尽了。”

    “是她所修心法之缘故。”叶辰终是抬眸，直视着杨阁老，这也是在忽悠，既是骗了，那便骗到底，至少，比起先前的搪塞，这算是一个正当的理由。

    “邀月宫的心法，有问题？”杨阁老有些不信。

    “心法没问题，但破了戒，就成了问题。”叶辰还在一本正经的忽悠，怅然道，“邀月宫的开山鼻祖，必是恨透男人，这才在心法中，种下弊端，处子身修邀月宫心法，自是无恙，但若破了守宫砂，弊端会逐渐显现，怀有身孕时，尤为严重，这或许，便是邀月鼻祖，惩治后辈的手段，以告诫邀月宫人，要恪守宫规，莫妄动情缘，否则，便付出惨痛代价。”

    “该死。”杨阁老震怒，一掌把叶辰的桌子，拍成了两半儿。

    叶辰有点尴尬，也还有点心虚，想了颇久，还是决定把这黑锅，先扣在邀月宫身上，反正天高路远，先坑一波儿再说，杨阁老难不成为此事，再去找她们算账？

    “我知道你有破解之法，求求你，救救她。”杨阁老满目希冀，语气近乎哀求，当日，他的心法有问题，便是叶辰解救的，此番，侠岚也遭功法荼毒，叶辰多半也可以。

    “破解之法，还是有的。”叶辰起身，把那半截儿的桌子，又给拼了起来，悠悠道，“我可以破她心法弊端，但前提是，她得先把孩子生下来，不然，妄动心法，会伤及你家娃娃。”

    “你不是诓骗我的吧！”

    “你且安心，总会好的。”叶辰提笔，又给老杨开了几服药，“给她补补气血，待孩子出生，啥都好办。”

    “多谢。”杨阁老郑重的行了一礼，转身直奔药铺，既叶辰说无事，那便无事，他对叶辰，无条件的相信。

    身后，叶辰揉起了眉心，从来不觉，自己编瞎话，已编的这么溜了，出口成章，一点儿不带脸红的，大楚的第十皇者，在坑蒙拐骗的路上，已经越浪越远了，拽都拽不住的那种。

    又过一日，阴山老道来了。

    没错，他来了，竟从老坟古墓中，活着出来了，此番出来，越发苍老了，拄着一根枯木，花白头发半披散着，遮了他半边脸庞，饶是故友瞧了，也未必认得出。

    他之寿元，已所剩无几，谁能想到，他已是一个近百岁的人了，若有源晶戒指在身边，多活个十几年，还是不成问题的，可惜，戒指已被叶辰，融入了源晶中，世间再无第二枚。

    “前辈果是没骗我。”时隔几个月，阴山又坐在了叶辰桌前，语气苍迈，却比先前更平静。

    “可见到阴月皇妃了。”叶辰笑道。

    “先秦奇女子，绝代风华，世人诚不欺我。”阴山感慨道。

    “是我夺了你的源晶戒，致使你寿元将终，若你愿，我可请皇妃，暂时封印你，待他年，带你修仙。”叶辰话语悠悠。

    “活的够久了，老了，也累了。”阴山笑的温和，他的笑，饱含着沧桑，活了近百岁，也是一个有故事的人，历经了岁月风尘，见多了人世百态，当年那颗年少的心，早已随蹉跎时光，埋葬在年年花谢花开中。

    叶辰不语，阴山既是不愿，他亦不强求。

    “可否拜托前辈一桩事。”经久沉默之后，阴山再次开口。

    “但说无妨。”

    “待我死后，劳烦前辈寻个僻静处，把我埋了，无需立碑置瓦，无需刻姓铭字，有个坟头便好。”阴山声音颇是沙哑。

    “如你所愿。”阴山说的平静，叶辰回的也平静。

    “多谢。”阴山一拜，拄着拐杖走了，颤颤巍巍，消失在人流中，在诛仙镇寻了一处小园，安静的住下了，只待那一日到来，看破了生死，死于他而言，也并没想象中那般可怕。

    叶辰更多的是叹息，人之将死其言也善，他与阴山，并无多大仇怨，皆误会而起，阴山既是选择长眠，他自不会强求。

    第三日，邪魔来了，天煞孤星不日将会出生，她得搁这守着，一是救天煞生母，一是怕叶辰捣乱，搞不好，他有那个筋搭错，真就给天煞灭了，那可是宝贝疙瘩，可不能被扼杀。

    这几日，诛仙镇的天，总见阴云密布，灰蒙蒙的，如似黑幕遮盖，时而，还有一两道雷电闪过，这天气，咋看咋像要下雨，却并无半点雨滴，搞的诸多摊位主，都没敢出来摆摊。

    凡人不知，可叶辰和邪魔，却心知肚明。

    此乃异象，天煞孤星要降生前的异象，这仅前奏，真正的大场面，还在后面，万古难现的命格，出生时，动静必不小。

    再去瞧侠岚，气息那叫一个微弱，脸颊煞白无血色，神智朦朦胧胧，总觉心神，要被吞入一座无底幽渊，冰冷到窒息，使她娇躯瑟瑟发抖，本该有的痛楚，此刻却丝毫觉察不到。

    十月怀胎，于她而言，就是一个煎熬，好似，这孕育生命的过程，就是一个走向死亡的过程，今日，她终是撑不住了。

    杨阁老急的一身汗，把镇上所有的接生婆，都给抓了过来，为此，他还下了死命令，若侠岚有恙，谁都别想活着出去。

    然，待接生婆看了侠岚，都差点瘫那了。

    接生这个活儿，是个美差，孩子顺利出生，主人家一高兴，赏钱少不了，但也得看孕妇的情况，如侠岚这般，莫说生孩子，连动一下都困难，这等状态，***，会闹出人命。

    “杨老爷，你家夫人的身子骨，太弱了，这孩子，我们接不了。”众多接生婆，对视一眼，都跪在了地上。

    “都想死？”杨阁老怒吼，豁的抽出了玄雷剑，老眸布满血丝，猩红一片，干系到妻儿性命，他不疯才怪。

    接生婆们吓得冷汗之下，一个劲儿的叩首，皆高呼着饶命，今日的杨阁老，与平日的他，简直是判若两人，太可怕了。

    “相公，莫为难她们。”躺在病床上的侠岚，气息微弱道，也知自身状况，这是一道鬼门关，她注定踏不过。

    一声相公，使得杨阁老那颗……冰冷又暴虐的心，瞬间融化了，手中的玄雷剑，也在不经意间脱落了，老躯忍不住的颤抖。

    接生婆们如蒙大赦，忙慌起身，逃出了房间，并非她们见死不救，是救不了，杨阁老若发起狂来，都得死。

    这边，杨阁老已蹲在床边，眸中浸着泪花。

    “你干什么，我还没死。”侠岚的笑，略显牵强，颇是苍白，欲想抬手，摸摸老杨的脸庞，奈何，有心无力。

    “莫说傻话，我……。”杨阁老话没说完，便觉自己的身体，与地面分离了，都不知咋回事儿，奔着门口就去了。

    没错，他被扔出去了，都不知飞出去多远。

    再瞧扔他的人，正是邪魔，手就那么一拎，就给杨阁老扔出去了，很显然，她要替侠岚接生，这活儿，她虽是没干过，但却比凡人间的接生婆们，强了千万倍，她可是魑魅邪神。

    外面，杨阁老落地了，一头栽进了花圃。

    到了，他都没瞧见是谁扔的他。

    “何人。”仅一秒，这货就冲出来了，喝声震天。

    “消停点，安稳稳的等着。”不远处的凉亭，传来悠悠话语，仔细一瞧，正是叶辰，正握着酒壶倒酒，喝的优哉游哉。

    杨阁老一愣，有点蒙，“先前进去的人，你认得？”

    “那是我……师师师师师师师师师师祖辈儿的人。”叶辰一口气，都不知说了多少个师字，就这，他还嫌少，准备再来一串儿，不是他瞎咋呼，是因邪魔那娘们儿的辈分，忒特么的高了，不是吹，再喊上三天两夜，也够不着邪魔那一辈儿。