
　　就这样，我们选择了先行一步，本以为南宫慕那边会随后跟上的，可是并没有那样，他小子是半点没有跟上，看来是铁了心不走的。

　　而我们这边也丝毫没有放松，而且之前的那个声音依旧是无法探寻，这一点就让我们很是压抑，这敌人在暗中，我们在明，我们的局势显得很是被动，万一对方先发动攻势的话，那我们这边有很大的几率会受伤。

　　当然我倒是希望那些石龟的攻击目标能是我，要是郝村长的话，他本就年近半百了，就算年轻的时候是厉害人物，但也被岁月的侵袭之后，多少有了衰弱，要是他出点什么意外的话，那整个事情就不大好办了。

　　而且唤醒那贺佳的方法也是他才知道，所以我将目光环视在郝村长附近，希望能在石龟动手之前，能为其挡掉致命的攻击。

　　可也就在是思虑之时，郝村长这边直接停了下来，我这边要是一愣，本以为他这边是有什么发现，可他这边却指着一旁的门开口道：“已经到了，为什么？为什么这一切会这么顺利？”天籁小说网

　　面对他的这番话我也是很迷茫，看来这就已经到了，只是这什么事情都没有发生，这就到了？我再度看向郝村长，想看看他是什么意见，越是这种时候，就越不能心急。

　　凡事古怪必有妖，这句话说了也快有无数遍了，却也是最至理的明言，所以我们无论如何都不能在这种时候放松警惕。

　　“现在该怎么办？”我试探的问道，其实我是很迷的，在这种时候，我却失去了方向。

　　“进去。”郝村长这边只说了两个字，但却有着十足的重量，也能知道他在说这话的时候，是做了什么样的思想斗争。

　　他其实也知道，这次进去之后，我们可能遇到的不是一些小事情，可能打开门的瞬间，就会涌出石龟的情况，一旦是那样的话，我们的情况也是危机万分。

　　但这时候我们也得是赌一把，只是这个险必须让我来冒，不能让郝村长来当这个马前卒。

　　正当我想要说什么的时候，郝村长却是一把拦住了我，转头对我笑了笑，轻语道：“你比南宫慕那小子可靠多了，要是早些认识你的话，我一定收你做徒弟，哎，造化弄人啊，让我收了南宫慕那个孽徒，事事跟我作对……”

　　郝村长虽说赞了我，把南宫慕狠狠的排挤了一顿，但我也能从他的眼神中看得出来，他还是比较喜欢南宫慕的，或许他喜欢的就是南宫慕的这个性格。虽说这也就是我自己的断定而已，但我知道，我能从那眼神中看出一切来，眼神是不会骗人的，虽说他夸我，但如果就算真的能从选，他还是会选择南宫慕的。

　　“还是我来吧，你……”

　　“行了，还不明白我的意思？你是个聪明孩子，我的话也不用细说吧？这事情还是让我这种老人家来，你还是在后面站好，出意外的话，你直接跑，直接跑知道吗？”郝村长眼直直的将我看着，而且还将最后的一句话直接重复了一遍。

　　这是什么意思我也是再清楚不过了，我也是连连点头，表示自己听懂了。

　　郝村长这边是抱着必死的心，他那话的意思是要是真的出事情了，这边直接跟南宫慕离开这里，因为他要是都对付不了这个石龟的话，那我们基本就没有任何对抗的能力，与其继续下去，不如直接溜了，活着才是最重要的，也只有活着，才能找到希望，哪怕希望甚是渺茫，但是也必须去争夺。

　　“来吧，我动手了……”说罢，郝村长这边就已经在推动一旁的石门。

　　石门在推动之下发出沉闷的声音，明明只是用了点点力气的样子，可石门晃动的却十分厉害，上面甚至有浮尘一直在掉落，而门也有了被打开的迹象。

　　“嘶嘶嘶——”也是在打开门的瞬间，一个奇异的声音直接响起。

　　这声音甚是耳熟，而就是当初我隐约之间听到的声音。而在开门的这刻，这声音仿佛是放大了好几百倍的样子，声音是震耳欲聋，而最让人惊异的还是这声音传出的地方并不是这门内。

　　而是在离我们很远的另一处，正是之前我们走过的那个地方，南宫慕还在那边，这才是让我最震撼的事情。

　　“不好，南宫慕有难。”郝村长这边撂下一句话，直奔南宫慕的方向而去。

　　我这边也是心中一乱，急忙跟在郝村长的身后，也不知道南宫慕那边怎么样了，照常理来说，南宫慕那边怎么也会有打斗的声音，就算没机会出手，但至少南宫慕能有惨叫的声音，可是连惨叫声也没有。

　　这不禁让人浮想联翩，也就是因为这胡思乱想，整个心中才是一团糟，必须得快点赶到南宫慕的那里，才知道南宫慕到底发生了什么事情。

　　等我们赶去的时候，南宫慕已经倒在了地上，没了一点动静，而在那也有三个之前没有的东西站在那里。

　　一个是人形，只是全身上下都是石头雕刻而成，有些像古时候的武士，其身形魁梧，手中还拿着一把长长的石枪，就是古时候的那种红缨枪，虽说只是石枪，但也不能小看，因为其枪头算是尖锐无比，要是直接戳在身上的话，见不得能讨到什么便宜。

　　所以怎么看着都是很恐怖的那种，而在其一旁的另一个是类似蛇一样的石物，其竖立而起的身形，完全就是一只眼镜蛇要进攻的模样，而这蛇体型更是大的另人直冒冷汗，光是竖起来的一节，那就堪比人一样高，而之后还有很长的一节。

　　看其样子还能灵活的扭动，这能让石头变得跟真的生物一样，这样的技术是前无古人后无来者，怪不得为什么这个贺佳能被郝村长誉为天才，这样的天才，要是拿南宫慕来比，南宫慕就像是地上的蝼蚁。

　　要是这些东西能让外人看见，必定会在人世间造成一场不小的轰动，甚至那些科学家肯定都想来研究这其中的构造。

　　不过这也就是第二个而已，而这第三个身形如牛，但不是牛的模样，就从其大致的模样看来，其像是虎，不仅是有其形态，最可怕的是其獠牙和脚上的虎爪，这两个才是最真实的写照。

　　这两样也是锐利无比的那种，要是给扑住的话，那结果自然就不用说了，一个死字。只是这虎还没有动身，也不知道这虎也是否想真实生活中的老虎那样，迅猛且不留活口。

　　不管怎么说，眼下我们的情势就是危险万分，压根就没有给我们细细的时间，只是有点我不太明白，他们是怎么做到的，能让南宫慕都一点没反应就倒下的？

　　南宫慕的身手我也是知道的，平时逗比，但要认真起来，也是跟小刀这些有的比较的人，这样的强者也会在这些石龟的手中一击即倒？

　　而且倒的悄无声息的，要真的是这样的话，那这三个的实力会是怎般？

　　“义航，别傻着了，我这边先吸引他们的注意，你去救南宫慕，这小子，让他跟我们走，这下出意外了吧？去他妈的，他最好是给我死了，不然他醒了我也得弄死他丫的……”

　　南宫慕这边直接嘴里飙脏话，虽说能看出他的愤怒，但我知道，郝村长这话也就是气话，就算南宫慕现在在他跟前醒了，郝村长这边也不见得会对他动手。

　　“郝村长……”

　　“别说了，照我说的做，我这边移身，你也就行动。”

　　我本想说等下再管南宫慕的，毕竟他已经那样了，还用得着什么急救，现在最好的应该是一起对付，这样才能避免更多的伤亡情况，要郝村长一对三，先不说双拳难敌四手，他这是一失手就毙命。

　　所以眼下的事情必须谨慎，可他却一意孤行要那样，我这边又能说什么？只能咬牙默许了，等待郝村长这边动手。

　　郝村长这边先对我点了点头，随即的下一秒，郝村长这边将手中的铲子丢了出去，也是在丢出去的瞬间，他直接动了身，那迅捷的身形，如幻影一般，一闪而过。

　　我这边也紧随其步伐，速度动身，直逼南宫慕躺着的那位置而去。

　　“大爷的，都来吧，你爷爷我还会怕你们这些孽畜？”郝村长那边的声音很大，其实也是为了吸引那些石龟的注意力。

　　我这边趁着机会直达了南宫慕的身旁，顺手一拉，南宫慕到了我的手中，我一拉住之后，便转身开跑，我可以说用出了自己吃奶的力气，这边一溜烟的便跑了出去。

　　“夸嚓——”也在我跑出去的瞬间，一个尖锐的声音响起。

　　我整个重心一失衡，差点摔了个踉跄，不过还好，我及时止住了脚步，然后在借力的一个后空翻，才让我免于摔倒在地。但我的脚还是有抽搐的感觉，应该是被轻微的扭到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第440章 石龟的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 