    还有……他头上的小字。

    【姓名：朱丛】

    【近日运势：今晚在翻雨潇城豆腐西施家的墙时无意中掉落了隐息诀手书，明日清晨被大黄狗叼走撕碎】

    江楚此时的心跳很快。

    朱丛！

    刚刚看完朱丛的画像，现在就看到他本人了，可此人的模样却是与画像上的极不相似。

    首先是发型不对，画里的他是挽着髻，但现在却是额前有着碎发，把额头挡了个干净, 连眼睛都遮了一部分。

    而且现在的他脸上还有一道疤，那疤可太明显了，让人看到他后就会直接移开视线不想多看。

    另外鼻子好像也有些不一样了，不知道是涂抹了一些什么，但看着是要挺一些。

    这个朱丛到底是不是被通缉的朱丛？

    这个问题江楚只是思索了一瞬就有了答案——

    不是朱丛还会是谁？

    这个人眼神极为阴鸷，一看就不是善茬，而且江楚能隐隐感觉到他身上的气息很凶残, 那绝对是手上染了不少鲜血的人。

    方才就有人说这个朱丛已经是个名气不小的通缉犯了，但是因为他会易容，而且还会敛息的法术，所以到现在一直逍遥法外，没有被抓捕到。

    有了这个关键信息在先，那无论朱丛变成什么样子都是可以解释的通的。

    还有小字里也信息量十足——

    此人要在今晚去翻豆腐西施的墙！

    豆腐西施姓卓，这是个十八岁的女子，她家境艰难，父亲早逝，母亲也得了重病。

    本来小卓也身有婚约的，那还是她父母健康在世时替她寻的亲事，但是对方在小卓家出了变故后就毁约断亲了，那之后小卓就自己卖起了豆腐来养她和母亲，也没有了再嫁的心思。

    因为小卓肤白如脂，面容清丽，论容貌也许不算是什么绝色佳人，但她心志坚定、气质不凡, 所以人也看着多了一些英气和大气。

    开始时只有一些熟客戏称她是豆腐西施，后来这个名号也就传了出去，慢慢的大半个雨潇城都知道有此豆腐西施了，她家的生意也渐渐转好了不少，每天的豆腐不到下午就会全部卖完。

    豆腐西施十八岁，正好不满二十，而此人大半夜去翻人家的墙……

    况且名字也一样，都是朱丛！

    江楚很难认为这只是单纯的重名。

    站在原地思忖片刻后，江楚就有了计较，她反身就又回了珍药阁。

    “楚楚？”

    看到刚走不久的江楚又回来了，顾掌柜都愣了一下。

    “顾叔，那个曹禹刚才当街发疯，冲撞了城卫军，所以被当场格杀了。”

    江楚先是说道。

    顾掌柜眼睛蓦的一亮，然后就哈哈笑了起来，“当真？这可真是天要收他啊。”

    这也未免太巧了一些，正好他今天被喂了疯药，正好刚刚醒来被赶走，又正好撞到了城卫军们。

    谷艟

    时间只要差上一刻，可能就不会有此结局了。

    如果说本来曹禹被动了手脚致疯癫一事还有可能被人疑虑调查，那在此事之后就不会了, 因为所有细节都没有办法再被查探了。

    妙啊。

    “还有一件事，希望今晚顾叔能帮帮我。”江楚郑重看着顾叔说道。

    顾叔一怔, 随即就点头，“但说无妨。”

    ……

    当夜。

    豆腐西施家。

    “娘，该吃药了。”

    豆腐西施，也就是卓烟端着一个碗走到母亲的床边，轻声的把她叫起来，等到母亲坐起身子后就把药给递了过去。

    “烟儿，辛苦你了，娘……拖累了你啊。”

    刘氏咳了咳，灰败色的脸上满是苦涩，看向女儿的眼神只有歉意。

    本来女儿人品佳、相貌也过人，许个如意郎君肯定是能好好过日子的。

    但是可惜他们这对父母是个拖累，直接把人家女婿给吓跑了，女儿被退了亲后心伤不已，不再想嫁人这事，天天都在辛苦做豆腐卖钱，只想多赚些钱给自己治病。

    但是刘氏知道，自己这病哪里是银子能治好的，想治病只能去买些灵药，但那灵药的钱……

    女儿就是卖一辈子的豆腐也难以赚回来啊！

    刘氏深深的看着女儿清丽的面庞，心中那个念头正在变得越来越清晰。

    既然是个拖累，那何必再活在世上折磨自己最亲的人呢？况且这样苟延残喘也实在是折磨，每次呼吸的时候她都觉得自己的身体像是个破麻袋，就连咳嗽都会让身体漏风。

    不如……

    “娘，烟儿不累，你是我在世上最亲的人了，每天能看看你，跟你说说话，烟儿就觉得很开心了。”

    卓烟摇摇头，小心的给娘喂着药，然后用手帕替她擦了擦药汁。

    “烟儿，娘这一辈子最大的荣幸就是生下了你，最对不起的事情却也是拖累了你。”刘氏低下头，眼泪不住的滴落下来，“其实对娘来说，能活到现在已经活够了，哪怕我现在死去也不会再有任何遗憾了。”

    “娘你不许胡说，你会长命百岁的。”卓烟拉住母亲的手，眼里也有着泪珠，“是女儿无用，女儿会再努力赚钱，总能攒到钱给您买灵药的。”

    “烟儿，张家老三每天都来找你买豆腐是吗？他虽然是个丧妻的，但是人踏实肯干，家中也没有儿女，我看他是个会疼人的，他买豆腐是假，对你有心思才是真，不如你和……”

    “娘，不要说这些了，我对这些事没有想法，如果只是为了成亲而成亲，那不是耽误了人家吗？”

    “那怎么行，你终究是要嫁人的，你……是谁！”

    刘氏正说着话，就突然听到一声响动，自己的房门竟然被踹开了。

    她吓了一跳，朝着门口望去，却见那里站着一个穿着黑衣的男人，看着三十来岁的样子，那人眼神阴沉，正用目光打量着自己的女儿，仿佛她是什么猎物一般。

    刘氏不知道哪里来的力气，撑着塌没穿鞋就站起身来，把女儿护在自己身后，“你是何人，为什么要闯我们院子！”

    “你是什么人！娘你干什么——”

    卓烟也被吓到了，没反应过来时人已经被护在了身后，她第一反应就是要去拉自己母亲，但没想到久病的母亲竟然力气奇大，她根本拉不动！

