    “按照目前的战力分析，我们最多只能守住紫霞涧。”

    幽苓有些无奈地说道。

    这一次公会战，双方涉及领地，包括紫霞涧、幻雾林、缥缈园在内共计十三处领地。

    现在幽苓竟敢说，烟雨阁这一次最多只能守住紫霞涧！

    其他十二处领地，一处都留不下来！

    当她这番话落下，大厅之中不少人都是心中一沉。

    今晚这场公会战，打不打甚至都已经，没有多少必要了。

    “连幻雾林那边都守不住恶么……”

    秦惜若沉声开口，声音之中带着几分冰冷。

    幽苓闻言，不禁紧了紧自己的手。

    秦惜若这语气，已经不言而喻了。

    显然是对这样的结果不满意。

    不过……

    这只是别人的想法。

    在幽苓看来，秦惜若这番话，与其说是对这样的分析结果不满意，不如说是对自己的能力有所不满。

    想到这里，幽苓不禁暗自叹了口气。

    “铛！”

    正当所有人都在沉默的时候。

    一道钟声从远处传来。

    却见在场所有人的UI界面上，都是同一时间浮现了一个提示弹窗。

    【距离公会战开始，还有最后15min，请烟雨阁、傲世公会所有玩家做好准备！】

    秦惜若看着自己UI界面，双眼微微闪动。

    只见她深深吸了一口气。

    随后说道：

    “该来的终究要来，与其在这边坐以待毙，不如放手一搏！”

    “就算我们最后一块领地都得不到，也不能让傲世公会这么轻易的得到！”

    随着秦惜若话音一落，在场两旁的高管心中，瞬间便燃烧起了浓烈的战意。

    十五分钟时间一晃而过。

    傲世、云仓两大公会，也是在公会战开启的瞬间，便已经兵临城下。

    却见烟雨阁领地之外，两大公会成员，或御空，或御兽，黑压压一大片，竟有将近十万余人！

    这场面，哪怕还没有开始，光是往前面一站，便是压迫感十足。

    这种场面，即便是男玩家，也都是心有余悸。

    更不用说是烟雨阁这边都是妹子了。

    秦惜若微微蹙眉，随后看向一旁的幽苓，道：

    “接下来的指挥调度权都交给你了，我也不奢求能够留下多少领地。”

    “但……即便是丢了，我也要他们傲世公会在这边付出惨重的代价！”

    幽苓闻言，重重点了点头，随后说道：

    “会长放心，我不会让他们这么轻易得逞的。”

    “秦会长！”

    就在这时，傲世公会当中个，走出一个扛着巨剑的男人。

    男人不是别人，正是傲世公会的副会长，老汉。

    只见他看向秦惜若，满脸都是阴冷的笑意。

    “秦会长，别挣扎了，直接投降吧！”

    “这场公会战，你们已经必败无疑了！”

    “如果现在头像，将十三处领地让出来，再好好跟我们道个歉……”

    “说不定，我和马会长心情一好，这场公会战就此收场，还能让你们留着身上那点装备。”

    “不然的话……”

    老汉冷笑一声，道：

    “不然的话，别说是领地和装备了，就是你们身上那点衣服，我也让你们一件都留不住！”

    说完，便见老汉发出一阵森然的笑意。

    不仅如此，就连周围其他两大公会的玩家，都是忍不住发出一阵哄笑。

    烟雨阁众人，听到老汉这番挑衅之语后，都是面沉如水。

    同样站在秦惜若身旁的颜妍，见老汉这么嚣张之后，直接将自己的长枪给取了出来。

    她看了眼秦惜若，满是愤然道：

    “惜若，直接下令吧！”

    “再让这家伙嚣张下去，他是真的分不清大小王了！”

    秦惜若闻言，朝着远处看了眼，只见此时，不管是杜雨还是林枫，都还没有出现。

    也就是说，现在在场的高玩，只有烟雨阁这边的高玩。

    若是在这个时候开战，显然有些不合适。

    毕竟，到了这个时候，想要在战场中占据优势，士气至关重要！

    若是林枫和杜雨在场，两人联手之下，冲入傲世和云仓大军之中，烟雨阁这边士气，定然会暴涨！

    不过……

    正当秦惜若打算继续拖延时间的时候，却见一旁的幽苓缓缓走了过来。

    她知道秦惜若在担心什么。

    只见她缓缓开口，道：

    “会长，其实这个时候发动攻击，趁着大家现在都怨气不小，战意正浓，我们也能够占据一定上风。”

    “现在发动攻击，正好可以让大家把心中情绪给宣泄出来。”

    秦惜若闻言，犹豫了一会儿，深深吸了一口气，道：

    “好！”

    “接下来，怎么行动，都听你的。”

    幽苓双眼微微闪动。

    她深深看了眼秦惜若，随后凝声说道：

    “是！”

    得到秦惜若的肯定之后，幽苓当即下令，直接让烟雨阁所有人开始列阵！

    在经历过林枫调价下之后，幽苓下令的瞬间，五万多人，甚至连10s钟都不到，就全部阵列完毕！

    兵贵神速。

    集合之后的第一时间，幽苓便开始带着烟雨阁直接朝着面前两大公会冲锋而去！

    这一次因为跟林枫猎杀了笑脸邪物。

    烟雨阁的妹子们，都是蹭了100w经验值。

    不少妹子更是直接连升两个小境界！

    而参加了笑脸邪物战役的玩家，无一例外，全部都跻身到了元晶境！

    随着整体实力都得到了显著提升，阵容形成之后，战力也是今非昔比。

    而另一边，老汉虽然在看到烟雨阁这边有动作之后，也是第一时间下令。

    但是……

    没有执行度的傲世公会，加上没有半点磨合的云仓公会。

    两大公会虽有十万之众，但相比烟雨阁这边，就是一盘散沙，根本就没有半点凝聚力可言！

    果不其然……

    在烟雨阁冲入他们大军之后，两大公会的前排，瞬间便成了炮灰。

    不仅如此，一些还在前面的高玩，甚至都没有幸免于难。

    马德岸看到烟雨阁这边攻势如此迅猛之后，也是连爆粗口。

    他听说过烟雨阁执行度高，但没有想到竟然会这么高！

    他这会儿甚至都怀疑，烟雨阁这帮妹子，压根儿就不是什么玩家，而是……

