
　　第31章这小子是在找死！

　　面色黝黑的小弟阴沉着脸看向刘鹏。

　　另一个身形有些臃肿的小弟也急忙道。天籁小说网

　　“刘师兄，这事恐怕要尽快解决，莫凡如今表现出了非比寻常的天赋，用不了几天就会被内门注意。”

　　“到那时，我们再想对付莫凡就麻烦了。”

　　“对啊刘师兄，这事得尽快，不能拖！”

　　刘鹏神色一冷，道：“你们放心，刘某不会放过他的。”

　　“拿了我们的灵石，也得有命花才行！”

　　“这两天随时待命，听我指挥！”

　　听到刘鹏这话，几人顿时一喜，放心了下来。

　　既然刘鹏都这样说了，那么莫凡那小子，肯定不会有好下场了！

　　…………

　　莫凡回到住所，关好门窗，立即便是盘坐下来，将251枚灵石全部倒了出来，平铺在床上。

　　顿时淡蓝色的光芒喷薄而出，整个房间都被染上了淡蓝色，看上去有些梦幻。

　　感受着浓郁而纯净的灵能气息迸发而出，莫凡神色欣喜，没有犹豫，直接在心里默念“吞噬”二字。

　　霎时间，251枚灵石里面的灵能疯狂奔涌而出，唰唰唰地向着莫凡眉心钻去。

　　淡淡的清凉之感传来。

　　莫凡舒服得想叫出声来。

　　相比吞噬妖兽体内的灵能。

　　吞噬灵石实在太舒服了。

　　灵能快速涌入枚心，自动进入虚无缥缈的气海，眨眼间便是转化为了罡气。

　　莫凡的修为气息慢慢壮大节节攀升起来。

　　感受着修为气息的壮大，莫凡神色欣喜，不由感慨。

　　“开挂的人生就是爽啊……”

　　“这晋升速度也太快了……”

　　“灵能转化为罡气居然没有半点间隔，直接便完成。”

　　“更离谱的是，转化效率居然是百分之百，没有丝毫的溢散和浪费！”

　　莫凡也没有想到，吞噬功能居然这么的强，转化效率居然如此的高。

　　若是正常的修炼，这将会是一个比较缓慢的过程，并且还会溢散不少的灵能。

　　这也是先天境修为提升速度慢的原因。

　　但是有吞噬系统在，这一切都得到了解决。

　　“舒服……”

　　莫凡闭上眼睛，一脸享受地吸收着灵石里的灵能。

　　这个过程差不多持续了一刻钟左右。

　　一刻钟后，莫凡缓缓睁开双眸。

　　他感知了一下自身的变化，顿时便是神色一喜。

　　“修为突破到先天三品了？”

　　“这也太快了吧？”

　　“咦，不对，吸收了二百五十一枚灵石，修为才堪堪突破到先天三品，这也太费灵石了吧？”

　　莫凡有些无语。

　　在外门，想要获得这么多灵石，还是有一定难度的。

　　绝大多数人，即便花费几年时间，都无法攒下这么多灵石。

　　莫凡今天能够收获这么多灵石，那是因为他运气好。

　　今天动静闹这么大，外门弟子怕是都知道他莫凡了。

　　时候他再去摆擂台，也就不会有多少效果了。

　　这么变态的战力，谁敢上去挑战，白白贡献灵石？

　　想到这，莫凡摇了摇头。

　　他本来想慢慢薅羊毛，细水流长的。

　　却没想到，刘年他们突然出现。

　　现在暴露了自己一部分战力。

　　以后想再薅羊毛自然也就难了。

　　“算了，今天从刘鹏那弄了这么多灵石也不亏。”

　　“沉浸一段时间吧，有虚空吞噬技能在，我能够无时无刻的汲取灵能，不断的壮大自身。”

　　“在外门苟一段时间，等修为再增长一些，就去闯试炼塔，进入内门养老。”

　　想到这，莫凡笑了。

　　是的，他想去内门养老。

　　当时听齐滕介绍内门的情况，莫凡便打定了注意，早日晋升为内门弟子。

　　享受高质量生活，然后苟在宗门不出门，利用虚空吞噬升级，等哪天步入通神境，无敌了再出去浪。

　　“这才是系统的正确用法啊……”

　　“都有系统，都觉醒虚空吞噬了，躺着都能升级了，傻子才要到处冒险，打生打死，吞噬这吞噬那的……”

　　“这个世界太危险了，待在宗门内低调发育才是正确的选择啊……”

　　莫凡笑了，决定进入内门后就低调做人，在风雷宗苟到无敌。

　　“不过这试炼塔似乎并没有修为门槛界限，只要是外门弟子都能进去试炼。”

　　“并且还是有法阵构筑的虚拟幻境，在里面试炼不仅不会有生命危险，还能够高效率的提升自己的战斗本能和战斗意识，提升自己的实战能力……”

　　想到这，莫凡眼眸微微亮了亮。

　　“既然如此，不如明天就去试试看？”

　　这个念头刚升起，莫凡却又摇了摇头。

　　“倒也不急，休息两天再去看看吧。”

　　莫凡四仰八叉的躺在床上。

　　心态转变后，他只想当一个咸鱼，不想再奋斗了。

　　躺着躺着，莫凡便睡着了。

　　直到天色擦黑，肚子饿得咕咕叫，莫凡才幽幽醒了过来。

　　“没想到一睡睡了一下午……”

　　“咦，修为貌似又精进了一些？”

　　“这虚空吞噬有点东西啊……”

　　“按照这个进展速度，即便我躺在床上一动不动，过个一两年也差不多能够突破到筑基境吧？”

　　“然后再过个三四年，就差不多能够步入超凡了吧？”

　　“接着再有个十来年，天命也差不多了吧？”

　　“这样一想，四舍五入一下，距离突破到这方世界的天花板，无敌的通神境，似乎也不远了吧？”

　　“并且这还只是lv1的虚空吞噬，等以后升级了还会更快！”

　　莫凡笑了，笑得很开心。

　　“虚空吞噬yyds！”

　　“呃，有点饿了……”

　　莫凡摇了摇头，起身准备出门找点吃的。

　　修为未入超凡之前，不管你再强大，也依旧是肉体凡胎，需要吃喝拉撒。

　　“人是铁饭是纲，一顿不吃饿得慌……”

　　现在莫凡就饿得慌。

　　那时候他着急回来吞噬灵石，没顾得上吃饭。

　　现在好了，饿得不行。

　　推开门，认了一下方向，莫凡向着外门附近的商业街而去。

　　那里有吃的。

　　然而刚出门，莫凡便是皱起了眉头。

　　他气海异于常人，感知异常敏锐。

　　这会儿，他便感知到有人在跟踪自己。

　　“被人盯上了？”

　　“刘鹏那伙人？”

　　“输了灵石不服气？”

　　“呵呵，本不想和你们计较的，奈何你们喜欢送人头。”

　　“既然如此，我也就不跟你们客气了。”

　　莫凡笑了笑，直接绕路，向着后山方向而去。

　　此刻天色已经完全暗了下来，莫凡步入林中，身影很快便是消失不见。

　　林外，有人低语。

　　“刘师兄，这小子入后山了，要不要跟上去？”

　　“跟上去，后山荒凉，现在又是晚上，罕有人至……”

　　“这小子这是在找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第31章 这小子是在找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 