    祖祠内，两道绝代身影相对而视，在两人之间一股可怕的灵气风暴咆哮着，发出无比刺耳的声响。

    “无关之人，不要靠近这边退。”韩仙开口道，目光依旧盯着萧沐阳。

    陆灵姗、程楠等人目光闪烁了下，立即朝旁边散去，韩仙与萧沐阳的实力他们之前都见识过，两人若是全力爆发战斗，那等威势非常可怕，他们还是避而远之为好。

    “希望你的实力，能够配得上你的骄傲。”一道声音从韩仙口中传出，这句话自然是对萧沐阳所说。

    萧沐阳只是看着韩仙，没有回应。

    韩仙没有再开口，低下头，十指拨动琴弦，顿时一道道可怕的琴音在空间中奏响，空间中的灵气舞动起来，显得极为的狂暴，随后化作万千剑气划过虚空，气势逼人，欲诛灭一切。

    这一刻空间中掀起一股狂风，吹得萧沐阳衣衫狂乱的舞动起来，然而他却稳稳的站在那，面不改色，眼神坚毅而锋利，身上透露出一股潇洒飘逸的气质。

    远处的诸人目光看向萧沐阳，只感觉眼前的青年并非一位上天位人物，而是一位绝代强者，傲立于狂风暴雨之中，仿佛不可撼动。

    无数道剑气裹挟着惊天的气息杀伐而出，这一刻萧沐阳感受到一股股可怕的剑意落在身上，使得他全身的肌肤生出一种刺痛感，仿佛要被刺穿来。

    萧沐阳同样抚琴而奏，周身的灵气疯狂涌动起来，化作一面面光幕矗立在身体周围，剑气不断刺在光幕之上，发出噗呲的声响，格外的刺耳，却始终无法突破光幕，更遑论伤害到萧沐阳。

    韩仙抬头看了一眼萧沐阳，见到攻击被挡下来，他的脸色并没有发生太大的波澜，若是萧沐阳挡不住这一击，那便不配成为他的对手了。

    毕竟，刚才只是开始而已。

    只见此时韩仙身上的气息暴涨，双目竟闭合起来，手指在琴弦上飞速跳跃着，琴音越来越急，空间中的灵气化作一道道漩涡席卷而出，锋利至极，所过之处，一切尽皆被绞灭粉碎。

    萧沐阳似是感知到了前方杀来的攻击，没有抬头，琴弦颤动不止，似在酝酿可怕的攻击。

    “轰……”一阵雷鸣声响传出，只见一柄柄雷霆长枪在虚空中凝聚而生，吞吐出毁灭般的气息，尽皆朝那些漩涡轰杀而去。

    雷霆长枪连续不断地杀入灵气漩涡之中，使得漩涡剧烈的震荡起来，雷光闪耀于其中，毁灭的气息不断肆虐而出，使得周围空间隐隐为之颤抖，似乎承受不住这等可怕的力量。

    “好可怕。”观战的诸人心头颤动不已，无论是韩仙还是萧沐阳的攻击，都远超同境之人，尤其是萧沐阳，难以想象他的修为才是上天位初期。

    他们心中不禁生出一缕念头，若是萧沐阳踏入天位巅峰境界，他的实力该有多可怕？

    恐怕，天罡人物都不是他的对手。

    “琴城的第一天才，仅此而已吗？”秦轩目光朝韩仙的方向望去，脸色十分平静的道：“直接动用苍天龙吟吧，寻常的攻击，对我没有威胁。”

    韩仙脸色冷了几分，这么狂妄的吗？

    “我成全你。”韩仙冷漠回应一声，随后手掌在琴弦上滑过，空间中有一道道龙吟声传出，震人心神。

    诸人目光立即看向虚空，只见无穷灵气汇聚在一起，化作一道道巨大龙影，盘旋在虚空中，硕大的龙眸盯着萧沐阳的身影，目光中透露出强烈的杀意。

    “吼……”数道怒吼声同时传出，只见一道道龙影俯冲而下，朝萧沐阳的身体杀去，威压滔天，欲将他彻底埋葬在那里。

    萧沐阳眼神锋利的望向那些杀来的龙影，嘴巴张开，口中吐出一道道怒喝声：“滚、滚、滚……”

    一道道滚字化作金色音符，蕴藏强大的穿透力，狠狠地轰击在那些龙影之上，使得龙影在空中震颤了下，但没有被轰灭掉来，继续朝下方的萧沐阳杀去。

    萧沐阳神色淡然如初，手指在琴弦上跳动着，片刻之后，空间中竟然又有龙吟声传出。

    在萧沐阳的身后，一道道可怕无比的龙影扶摇直上，仿佛真龙一般，身躯上尽皆散发出强大的气息，丝毫不逊色于上空那些龙影。

    “这是……”陆灵姗等人看到眼前的景象，目光纷纷呆滞在那，不敢相信自己的双眼。

    萧沐阳，竟然也领悟了苍天龙吟。

    如此短暂的时间内，他竟然领悟了两门琴音灵术，这简直太不可思议了，他究竟是怎么做到的？

    随后他们脑海中猛然闪过一道疯狂的念头，萧沐阳只领悟了两门琴音灵术吗？

    千幻魅音和清心圣音他没有展露出来，便代表没有领悟吗？

    怕是不见得吧。

    而就在此时，萧沐阳心念一动，身后那些龙影同时发出怒吼之声，朝前方那些龙影扑杀而去，不过刹那的时间，一道道龙影在虚空中狂暴地碰撞着，龙影不断崩灭开来，虚空陷入一股剧烈的动荡之中。

    过了一段时间，虚空中的龙影全部消失不见，但那片空间依旧充斥着狂暴至极的气息，自然是刚才的战斗残留下来的。

    韩仙目光死死的盯着萧沐阳，内心极不平静。

    在萧沐阳展露天音神功的时候，他心中便有一些预感了，萧沐阳可能还领悟了其他琴音灵术，但在没有亲眼见到之前，他不相信这是真的。

    而此刻，他亲眼见到了。

    萧沐阳也领悟了苍天龙吟，并且与他抗衡，结果不分上下。

    这一刻他心中不禁生出一丝挫败感，他修行苍天龙吟十几年，自认已经修行到了极高深的地步，不是同辈人物能够媲美的，然而萧沐阳才刚领悟苍天龙吟，便能与他平分秋色，这意味着什么？

    意味着，萧沐阳的琴道天赋可能比他还要强。

    他没有做到的事情，萧沐阳做到了。

    他身为琴城第一天才，光芒万丈，所有人都将他誉为东华府年轻一代第一琴修，未来将成为叱咤东华府的风云人物，他自己也是这样认为的，并且以此为目标。

    将来，他要让韩家成为琴城的执掌者。

    但萧沐阳的出现，导致这一切的走向发生了偏离，渐渐朝其他的方向发展，这是他心中无法接受的，他享受一切尽在掌握之中的感觉，不允许有人打破他的计划。

    想到这，韩仙目光冰冷的看向萧沐阳，内心生出了一缕强烈的杀念，若是此人活下来，将会对他的人生产生巨大的影响，必须尽快除掉。

    看见韩仙望来的目光，萧沐阳隐约从中感受到了一丝杀意，不过他脸色依旧平静，似乎并没有太过在意，纵然韩仙想要杀他，也得有这个本事才行。

    如今，天罡境界之下，能够杀他的人已经不多了。

    “我不与你争，并非惧怕你，只是懒得争而已，如今我也修行了苍天龙吟，你在我面前还有什么骄傲的资本？”萧沐阳看向韩仙开口道，语气无比的平静。

    韩仙脸色愈发的寒冷，这是在他面前炫耀吗？

    周围其余人都沉默了下来，回想起萧沐阳之前所做的一切，似乎的确是这样，一直都是韩仙主动挑起争锋，萧沐阳被动回应，从来没有做出打压韩仙的举动。

    即便决战的名次被压下去，他也没有任何的怨言，默默接受了事实。

    直到刚才韩仙阻止他诛杀王锋，才真正激怒了他，于是以琴道力量与韩仙正面争锋，这一次，他没有落败，而是与韩仙不分上下。

    至于萧沐阳是否动用了全部实力，他们不得而知，但有一点可以确定，韩仙奈何不了萧沐阳。

    “你以为，天赋便是你骄傲的资本吗？”一道声音忽然从韩仙口中传出，他目光淡漠的看着萧沐阳：“未免想得太天真了，在绝对的力量面前，天赋什么都算不上。”

    萧沐阳眼瞳微微收缩了下，回应道：“所以你想说什么？”

    “天赋，并不能决定一切。”韩仙淡淡开口：“你杀了王锋，看看王家之人是否会念在你天赋出众而饶恕你的性命。”

    说罢，韩仙转身朝祖祠外面走去。

    “我们也出去吧。”陆灵姗轻声说道，刚才发生的事情实在太过震撼了，王锋被杀，而韩仙被战平，若是传到了外面，必然会引起极大的轰动。

    她心中有一种强烈的预感，离开祖祠之后，萧沐阳将成为琴城声望最高的后辈人物，韩仙也会被他超越。

    只见程楠走到萧沐阳身边，低声道：“你先不要出去，让我父亲想办法救下你。”

    程楠的父亲，自然是程家家主程瞻。

    萧沐阳目光感激的看向程楠，开口道：“多谢程兄的好意，不过这件事非同小可，王家不会轻易放过我，韩家也对我有意见，若是程家为我出头，势必会与韩、王家成为仇敌，这不是我愿意看到的结果。”

    程楠心中不禁掀起一丝波澜，没想到萧沐阳心思如此缜密，考虑到了一切的后果，但即便如此，他还是将王锋杀了。

    这份胆识与魄力，远超绝大多数同辈人物。

    “所以，你打算直接出去面对？”程楠脸色颇为担忧的道：“这样会不会太危险了。”

    “再危险，也终究要面对。”萧沐阳笑了笑，仿佛看得很开，并没有被眼前的危险处境吓倒。

    程楠目光钦佩的看了萧沐阳一眼，随即开口道：“既然萧兄已经决定好了，那我们一同出去吧。”

    “走吧。”萧沐阳含笑点头，于是两人脚步同时朝前走去，打算离开祖祠！

    【作者有话说】

    今天更新算早了吧~

