    第1304章 强行融合   

    “让我看看啊，这里面到底有怎样的故事。”

    初一边微笑着一边靠近盒子，扫了一眼里面的东西之后，毫不犹豫拿起了那幅卷轴。

    

    就在这一瞬间，一道惊人的能量波瞬间扩散出来，非常的暴虐。

    

    这可是从来都没有发生过的，林战连忙做好战斗准备。

    

    “哼，狂妄。”

    初冷笑了一番，声音刚落，就看见那道非常狂暴的能量波消失的一干二净。

    

    竟然硬生生的压制了里面的能量波，让林战着实有些意外。

    

    这还是初第一次当着林战的面展示自己的实力，结果刚刚露面就让其大为吃惊。

    

    反倒是初，看起来根本就不为所动，似乎刚才做出那些举动的并不是自己，而是其他的什么人似的。

    

    重新把注意力投向了面前的卷轴，林战忍不住陷入了沉思，注视着初，也不知道她此刻想着什么。

    

    “相信你也看见了，正反两面出自于两个人。”

    初歪过了头，跟林战说了一个跟废话没太大区别的句子。

    

    面对这种情况，林战点了点头，并狠狠的朝着初翻了一个白眼。

    

    还以为这个星辰酒吧老板有什么高见呢，没想到脱口而出的竟然是这样的一句话。

    

    但是很明显，初并没有说完，话音刚落，注意到林战神情上的变化之后，便示意其要保持耐心。

    

    “咱们可以换一个思路来想，整件事情存在着某种不为人知的秘密，谁能在这种情况下，能成功的在卷轴背面写上东西，在魔灵岛的地位，肯定要远远的超过赫连东，只有这样才有可能啊。”

    初随后就进一步说着。

    

    在魔灵岛里面比赫连东地位还要高的，林战首先就把白灵给排除了，那个女人顶多就是跟赫连东平起平坐。

    

    再加上如果她要告诉自己什么，不必用这样的手段，大可以直接说出来，反正那个女人自始至终都是这样的。

    

    既然不是白灵，林战就陷入了思索当中。

    

    主要是对魔灵岛并不算是太了解。

    

    不知道过了多长时间，林战抬起头看向面前的初，却发现她用一种饶有兴致的眼神看着自己。

    

    这里面问题就又来了，难道说这个初知道些什么。

    

    但是从对方那种眼神来看，她并不是很想直接告诉林战。

    

    如此一来情况就有些麻烦了。

    

    等一下，正当林战感觉无从下手的时候，一个魔灵岛的人的身影便映入到了林战的脑海。

    

    正是之前多次听说过的赫连鹰。

    

    “从你的表情来看，应该有结果了吧。”

    就在此刻，初嫣然一笑，缓缓的跟林战说了出来。

    

    正是这种情况，林战缓缓的点了点头。

    

    “你说，会不会是赫连鹰做的这一点啊，毕竟在魔灵岛里面，她还算是实力最为强劲的那一类，更重要的是，作为最优秀的年轻人，地位上肯定要比赫连东高，如果真的想，做到这些肯定轻而易举。”

    林战把自己心里面想的给说了出来。

    

    对此初仅仅只是微微的笑了笑，并没有说出其他的什么。

    

    “好了，现在呢，我就要看看这块令牌了，你们最好后退半步，从刚才的情况来看，如果是外人触碰，有可能会激发里面的某种东西哟。”

    初把话题重新拉回到了这个盒子上面。

    

    刚刚仅仅只是触碰卷轴，现在选择触碰令牌，从刚才暴虐的冲击波来看，接下来应该会有更为强劲的冲击波。

    

    就算是这样，林战仅仅只是让艾琳后退半步，自己则纹丝不动。

    

    真的是开玩笑，不就是一些冲击波么，还不足以撼动林战。

    

    意外的事情就在接下来发生了，初的确切实的触碰到了令牌，但预料之外的冲击并没有发生，一切的一切看起来都相当的平静。

    

    “嗯，仅仅只是在卷轴表面附着有法术，令牌竟然很正常。”

    很明显，不光是林战，初对此也有些意外。

    

    通过手头的这点东西，很难判断出问题到底发生在什么地方，只能接着研究那块令牌。

    

    起码从刚才的卷轴上，已经让其见识到了，初的确拥有着一定的实力，对于各种疑难问题的研究也是有些手段的。

    

    当林战暗中琢磨这些的时候，就看见初把那块令牌放在掌心，随后一律光芒从中升腾起来，几乎就在一瞬间，那块令牌就漂浮着。

    

    而且还不停的旋转，让林战看起来有些意外，更重要的是，这一切的举动，他竟然感觉不到哪怕一丁点的能量波动。

    

    换句话说，这并没有能量驱动。

    

    “不必用那样的眼神看着我，这是我从有记忆以来就会的法术。”

    初看向林战，用稍稍无奈的语气说着。

    

    这就说明着一件事情，那就是初的情况实际上非常的神秘，等这些事情都结束了，林战认为有必要深入了解一下这个女人。

    

    旋转了差不多几分钟，这里面的情况终于平淡了下来，林战缓缓的翘起嘴角，整个人看起来有着十分浓郁的笑容。

    

    “不知道你找到了什么东西。”

    林战跟初说着。

    

    对方并未第一时间说话，只是默默的把令牌放到了盒子里面。

    

    随后就重新摊开手，掌心出现了一块修长的玉佩。

    

    上面同样有魔灵岛的图案。

    

    “这个就是能让你前往无天海域的凭证，它是后来才强行融入到令牌里面的。”

    初终于开口了，其内容让林战万分的意外。

    

    “你是说，对卷轴动手的人，也没有放过令牌，在里面强行融合了一份这样的玉佩。”

    既然初能直接把玉佩交给林战，就说明这里面并没有任何危险，于是便直接拿了起来。

    

    发现这东西非常温润，手感上简直做到了完美无缺。

    

    “至于这块令牌，他本来的作用除了代表魔灵岛的身份，还被附着了一个小小的功能，你只要把这东西放在身边，就能持续且缓慢的吸收你的能量。”

    初说着便伸出手指着令牌。

    

    很快就看见，这份令牌表面附着着一层流转的光芒，里面好像有东西要冲出来似的。

    

    只不过被初的法术给拦住了。

    

    

    

