    “坐忘长生？”

    “要是真的能做到，老夫都想进入那截教了。”王权秋明感叹道。

    能活着，谁又愿意去死？

    他要不是侥幸突破，即使现在活着，也没有多少个年头。

    并且还可能卧病不起。

    王权霸业面色如常，打发走来报的几个道盟弟子后，这才注意到不知什么时候，东方淮竹痛苦的声音，从房间里消失了。

    由于门没有推开，他们也不好进去。

    只能着急的像被火焚烧的蚂蚱，心里焦急万分。

    “哇哇哇……”

    突然，屋内传来一阵小娃娃的哭声。

    王权霸业等人表情一喜。

    没过一会儿，一个女仆人抱着王权富贵从屋内推门走出来。

    “恭喜家主，是位小少爷！”

    王权霸业看着“哇哇”哭泣的王权富贵，他的手激动的颤抖。

    王琴下把抢过王权富贵，对王权霸业说道：“你还不进去看看准竹？！”

    王权霸业马上反应过来，连忙大步走了进去。

    床上，东方淮竹脸色惨白，额头上布满虚汗。

    东方淮竹看到王权霸业进来，勉强挤出一丝笑容。

    “霸业，是个男孩儿。”

    “嗯，我知道。”王权霸业语气有极其温柔，伸手抚摸她的额头，将汗珠擦去。

    忽然，本来脸色苍白的东方淮竹，脸颊猛的泛红。

    “噗——！”

    一口鲜血，猛地喷了出来。

    王权霸业大惊，“准竹，你怎么了？！”

    一旁的产婆，是王权山庄的药师。

    看到东方淮竹吐血，当场面色一变，连忙给她把脉。

    并且脸色逐渐变得难看。

    “不好了，夫人应该在之前受过特殊的暗伤，再加上夫人东方家的特殊体子，一旦夫人选择将自己的灵力遗传给下一代，暗伤就会发作。”老婆婆的脸上，很是难看。

    这些手段，好像是专门针对东方灵族。

    以她的能力，对此一筹莫展。

    别说治疗，她连从哪里下手都不清楚。

    王权霸业身体一震，难以置信的望着垂危的东方淮竹，喜得贵子的喜悦，顿时被巨大的悲伤吞噬。

    “这么会这样？！”王权霸业双手握拳，眼神浮现一丝呆泄。

    这时，王权秋明等人也走了进来。

    东方淮竹勉强睁开眼睛，目光看向被岳母王琴抱着的王权富贵，眼中透不尽的母爱。

    虚弱的抬起手，放在王权霸业的手背上，轻声道：“我早该想到，上次被金人凤偷袭，我被下了暗手。他应该是有意为之，想绝我东方家后。”

    “本来……我以为，最多拼一个灵力尽散，可惜，现在怕是不行了。”

    “金人凤！”

    王权霸业目露凶光，双眼通红，身体不断颤抖。

    一年前，金人凤出现在神火山庄偷袭东方淮竹，要不是他及时出现，恐怕东方淮竹已经被对方抓走了。

    只不过眼看没有希望，金人凤最后一掌偷袭后，就溜掉了。

    没想到……

    “这些……你为什么不告诉我？”

    王权霸业的声音有些颤抖。

    眼眶中流出了泪水。

    都说男儿有泪不轻弹。

    又有谁知道，只是未到伤心处呢。

    “一定有办法，一定有办法救你的！”

    王权霸业自语的嘀咕着。

    一只手贴在东方淮竹的腹部，手中顿时散发出金光。

    他要将法力注入到她体内。

    只可惜，没有起到多少作用。

    东方淮竹的生命还在快速流失。

    要是东方淮竹图上有血量条，就可以看到，此刻的东方淮竹，血量条正在一点一点的消失。

    “嫂子……”

    王权醉双眼微红，明明应该是合家欢乐的结局，为什么眨眼之间就变得生离死别？

    她讨厌这种感觉。

    就在这时，接产的老婆婆突然伸出双手，一股强大的木属性生命力量，注入到东方淮竹体内。

    老婆婆本就苍老的脸上，宛若有增加了少许皱纹。

    伴随着老婆婆的生命力量，东方淮竹的脸色顿时好转不少。

    可是还没等王权霸业高兴。

    老婆婆开口道：“老爷，这种方法只是治标不治本，或许只有一气道盟的那个木属性人皇有办法。”

    她毕竟实力不高，只学了一点借用木属性的力量，并且还需要消耗她的生命力来维持。

    这一招还是那些一气道盟的人皇研究出来。

    “你是说……郭长老？”

    费管家面色难看道：“可是一气道盟距离王权山庄，就算是人皇，一来一回也需要半天的时间。”

    由于郭长老是一气道盟为数不多的木属性人皇，平时一直呆在一气道盟总部，进行研究。

    就算现在，让王权山庄的人皇出发，带着那位回来恐怕也需要半天的时间。

    毕竟路途可不近。

    就是不知道，东方淮竹能不能撑到那个时候。

    “哎！”

    老婆婆摇头道：“老太婆我就算拼了性命，只能维持一炷香时间，就算找来对方，恐怕也已经来不及了。”

    王权霸业听后，当场就跪着床前，痛苦的低着头，抓着东方淮竹的手，一刻也不敢松开。

    东方淮竹对此，仿佛已经看开了。

    “哇哇哇……”

    突然，被抱着的王权富贵，仿佛也感应到娘亲要离开，顿时哇哇的哭了起来。

    王琴见状，鼻子抽了抽，小心的将王权富贵放到东方淮竹眼前。

    看着哭泣的王权富贵，东方淮竹轻声的呼唤道：“贵儿，贵儿……”

    亲眼看着鲜活的生命，东方淮竹情不自禁留下欣慰的泪水。

    “霸业……我其实，还有一个心愿。”

    “还记得我们五年前的约定吗？我想再看你带一次面具，可以吗……”

    王权霸业忍着泪水，别过头去，走到一个梳妆台前，打开一个尘封几年的抽屉。

    里面只放着一个剑鞘和一把竖笛。

    “父亲母亲，你们先离开吧。”王权霸业在这一刻儿，一根根白发，悄悄的爬上他的头发。

    王权秋明最终叹了口气。

    这一刻，他终于理解王宇为什么会离开王权山庄，当初宁可前往涂山也不回来。

    坐忘长生……

    又岂会是说说而已。

    自从他突破人皇境界，寿命更是达到几百年之久。

    他从来没有想过，他这个老头子都没死，下面的小辈死亡，是什么感觉。

    白发人送黑发人。

    那份痛苦，是难以描述的。

    王权秋明：“走吧，将这最后的时间，留给他们。”

    众人神情低落。

    忽然，王权醉好像想到了什么，一拍脑袋，赶忙掏出一张符纸。

    但和普通符子微微不同的是，正常的黄色符子，上面勾画的笔线竟然是绿色。

    众所周知，符印是道士们除了法宝外，极少数可以承载法力的东西。

    画符的人法力越深厚，符印威力越强大。

    可是画符用的墨水，目前只发现特殊的红朱砂，能够承载法力外，并没有发现别的东西可以代替。

    王权醉道：“这东西是我和青木姐姐半年前，从神山下的小村庄里买到的，据说是神山的仙人所制，可以用来疗伤，即便是断腿断脚都能治疗。”

    “或许这东西，对嫂子有用也说不定。”

    “这是……”

    当老婆婆看到那东西时，脸色明显微变，她能感受到小小的符纸里面传来的无限生机。

    “老爷，这东西或许真的有用！”

    不用她说，身为人皇的王权秋明，已经注意到里面的特殊力量。

    王权醉用法力激发符纸，将其贴在东方淮竹的身上。

    下一刻，无限生机席卷东方淮竹，她的脸由原来的苍白，逐渐变得微红。

    巨大的生机不断修复，她体内的创伤。

    很快就补全她失去的生命力。

    然而让他们遗憾的是，及时补全了生命力，东方淮竹的生命还在悄然流逝。

