    “哼，什么宇智波斑不宇智波斑的，先试试自来也大爷的火遁吧！”当然，自来也身为忍者，也算是战斗经验丰富。自然知道不能小看敌人的道理。因此，起手就是他最擅长的火遁炎弹。

    “火遁，豪炎弹！”

    本来自来也对强抢别人的东西，还颇有惭愧之感，不过，眼见敌人竟然是木叶开创以来最大的叛忍，他自然不会再手下留情。

    巨大的火焰弹在仙人模式的加持下，膨胀到四五层楼之高，如同滔滔火海一般，向宇智波斑席卷而来。

    “来的好！”宇智波斑冷笑一声。举起手中的宇智波团扇，不但瞬间将自来也的豪炎弹吸收干净。随手一挥，在宇智波团扇的风遁加持之下，威力更胜豪炎弹三分的火焰席卷而出。

    “白痴！”纲手和大蛇丸同时对自来也怒骂了一声。

    宇智波团扇这玩意儿，俩人都查到过资料，自然知道它可以反弹五行遁术。尤其是火盾，更是最受宇智波团扇的克制。

    也只有自来也这个什么都不知道铁憨憨，出手时就施展出最强的火遁，结果反过来被宇智波斑给利用。

    地下洞窟并不算太大。自来也的仙术豪炎弹，在被宇智波团扇加强了之后。几乎堵住了整座洞窟的躲避方向，几个人没法子，只好硬接。

    “水遁——大瀑布之术！”×2

    不约而同的。大蛇丸和纲手都选择了这招水遁忍术，滔天的瀑布与烈焰交织在一起，整座洞窟里顿时烟雾弥漫。

    大蛇丸的脸色，有些难看。因为刚刚纲手施展的大瀑布之术，居然威力还远在他之上，要知道，在五行遁术上，他所花的功夫，可要比主攻医疗人数和忍体术的纲手多多了。

    这其中，固然有纲手的查克拉量巨大的原因，但最重要的是，纲手也已经修成了仙人模式。在仙人模式下施展的忍术，威力几乎全都大幅度提升。

    还有自来也的五遁忍术，在修成仙人模式之后，也已彻底压倒了大蛇丸，刚刚被反弹回来的豪炎弹。若没有纲手帮忙，他只怕得付出大量查克拉施展蜕皮之术了。

    “回去以后要好好研究所谓的仙术了，我可不想被自来也这个吊车尾看不起啊。”种种杂念在大蛇丸脑海中一掠而过。随即，他眼睛微微闪光，挥手间便施展出了自己独创的忍术。

    “雷火迎龙之术！”随着他的结印，在他腰间系着的一个小型蛇形雕塑中，猛然喷出了大量的水流。

    水流很快便化成龙形，随即强烈的电流便盘绕着水龙全身，将其变成一条雷水之龙。

    然后火光闪烁，整条雷水之龙口中喷出了剧烈的火焰，让纲手和自来也都吓了一跳。

    “咦咦咦？水水……水龙喷火啦。”自来也目瞪口呆。随即反应过来：“喂！火遁是没用的啦。”

    倒是纲手一惊之后，便想到了什么，随手在自来也脑袋上凿了一拳，“大蛇丸可不像你这么白痴！”

    “哼，火遁对宇智波来说……什么！”宇智波斑本来还想再用宇智波团扇，给大蛇丸一个教训，不料本来可以吸收五行遁术的团扇，这次却拉胯了，若不是宇智波斑身经百战，瞬身术用的颇为熟练，在火焰临身时立即瞬身躲开的话，只怕当场就得被烤成焦碳。

    “呵呵，”大蛇丸舔了舔嘴角。“因为这可不是什么火遁忍术。而只是普通的自然界的火焰呀！”

    “利用雷电来电解水流。分离出氧气和氢气。而氧气和氢气一旦遇到高温，立刻就会变成强烈的火焰，其温度甚至还在远在一般的火遁忍术之上。”

    “我承认是小看你了，小辈！”利用瞬身术躲过火焰，然而仍然被烧焦了半边衣服的宇智波斑冷冷开口道：“不过，如果你觉得凭着这一点旁门左道就能占据上风的话，那就大错特错了，我的本领，可不在这一面宇智波团扇上。”

    “我当然知道宇智波斑前辈的实力。但是前辈也未免把我的雷火迎龙之术。看得太轻了吧。”大蛇丸微微眯起眼睛，不阴不阳的回应道。

    “嗯？”这时候，宇智波斑才发现。大蛇丸召唤出来的雷水之龙并没有消失。而是依然盘绕在大蛇丸身边。

    等到大蛇丸的话音刚落，整条雷水之龙顿时猛地扑了上来。

    “这是……精神秘术？”宇智波斑连续施展火遁，将雷水之龙烧成蒸汽，然而，蒸汽回流之后。整条巨龙仍然毫发无损。

    “好眼力。”大蛇丸眯起眼睛，赞叹了一声。

    事实上，整条水龙中的水流，都是大蛇丸常年以查克拉浸透炼制而成，然后再利用自己的精神力量操纵。是大蛇丸结合了道经中的灵魂显形之法，和砂忍村炼制查克拉砂的方法，制造出来的活的忍术。

    “哼，还真是被小看了呢。”眼见仅仅大蛇丸一个人出手，自来也和纲手都并没有动手。宇智波斑的脸上隐隐露出了一丝怒色。

    “火遁——豪火灭却！”

    全力出手的宇智波斑，火遁瞬间弥漫成一片火海，将整条水龙烧成了蒸汽。

    随即，他随手一扇，狂猛的飓风，瞬间将蒸汽吹得无影无踪。

    纵然这些蒸汽还可以重新凝聚成水龙，至少也还需要半个多小时的时间了。

    大蛇丸和自来也出完招后，纲手捏了捏拳头。

    “老一辈就该乖乖的回地下躺着！现在已经不是你们的时代了！”

    随着纲手的喝声，她已经一拳打了过来。

    宇智波斑身子微微扭动，躲过了拳头，随即手中镰刀挥舞，便与纲手战成了一团。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”即使没有击中宇智波斑，拳头仍然在空中轰出了巨大的音爆声，强大的拳风，在洞窟中留下了一道一道的拳印。纲手的拳头偶尔擦过石壁或地面，顿时被擦到的地方便被轰成了齑粉。

    “喂喂喂，纲手，你不会把洞窟给震塌了吧。”眼见双方打得越来越激烈，自来也担忧的喊道。

    至于大蛇丸，他已经施展土遁忍术在加固四周的石壁了。

