    红毯上，记者按动快门的节奏就没有停止过，董熹摆了一会儿造型，就感到有些烦了，点头示意后就继续朝着主会场走去。

    毕竟闪光灯太闪，晃的眼睛疼。

    身旁的小桃红倒是意犹未尽，拉着董熹的胳膊笑眼盈盈的走着，还不时朝着两旁的粉丝挥挥手。

    《燃烧》剧组人气最旺的是董熹无疑，其次便是女主小桃红。

    凭借着片中夕阳下**3分钟的片段，成功的引起了大部分影迷的喜爱。

    这里是欧洲，对于露点的影片，天然的受到欢迎。

    别问，问就是文艺复兴！

    “真强，这人气比老谋子还高！”随着董熹等人从红毯上消失，来自华国的记者们兴奋的讨论着。

    “《燃烧》真的很棒，让我都忍不住想多看几遍！”

    “没错，相比起来《一个都不能少》确实有些老套了。”

    虽然国内报纸上的主流依旧是双雄对决，但是记者私下还是觉得《燃烧》的赢面更大。

    或许，唯一挡在董熹面前的，不是老谋子而是年龄。

     23岁，如果接连拿下金熊与金狮，实在是有些过于惊悚了！

    这不是电影的蛮荒时代，而是新世纪前的最后狂欢。

    进入会场的董熹等人，在主题背景板上签字，这是今年新增加的环节。

    有点儿像商业电影展看齐的感觉。

    接过工作人员递上来的签字笔，董熹没有着急忙着下笔，他观察了一下左右。

    不管是小桃红还是段奕红，都熟练的签上了自己的大名。

    那龙飞凤舞的模样，不知道私底下练习了多久！

    董熹撇撇嘴，看向面前的签字板，找到老谋子的位置，在他签名偏上寸许的地方，写下了一行大字。

    别看董熹长的粗犷，但实际上他练的一手好字，更是擅长毛笔书写！

    这还要得益于在道观学习的日子，毕竟画符也属于道士的必修课。

    所以董熹的签名自成一派，有点国风的感觉。

    等到董熹等人离开，老外工作人员凑上前去。虽然没认出写的什么，但是感觉磅礴大气，而且有一种莫名的熟悉感。

    直到后来工作人员才反应过来，这像极了自己看过的港片里，道士镇压僵尸的鬼画符！

    没错，董熹在张一谋签名的顶端画了一道符。

    【敕令：大将军到此】

    可是说是用心极其险恶，他准备借助玄学的力量，将老谋子镇压于此地！

    大厅里现在已经有不少的剧组，这就相当于一个硕大的交际圈。

    因为语言不通的关系，董熹等人并未上前凑热闹。

    “哈喽，董。”

    “祝贺你，拍了一部好电影！”

    “宫爆鸡丁！”

    不过很多人倒是主动和董熹打招呼，也有人讲着“馊了吧唧”的普通话，说一些完全令人摸不着头脑的话！

    大家这么热情，除了董熹是大热门获奖者以外，更多的是出于对《燃烧》的喜爱。

    这部悬疑烧脑电影，可以归类到先锋新浪潮的类别，而相比之下《一个都不能少》那种偏写实的拍摄手法。

    实在是与威尼斯的氛围不合！

    哪怕张一谋的名气更胜一筹，大家也会选择站在董熹这一边。

    这就是同属一个阵营，天然的盟友。

    对于这些赞美，董熹是照单全收，而且一律回以微笑。

    他身旁的小翻译完全成了摆设，倒不是说她偷懒，而是这帮导演说啥语言的都有，翻译也听不懂啊！

    老谋子和他的团队成员早就入场了，此时就站在不远处，并没有过来攀谈的想法。

    董熹自然也不会上杆子往前凑，最近一段时间的互怼，双方都一些火气上头。

    就像是王不见王一般，占据着会场的两侧。

    临近颁奖典礼快要开始时，王晶花才领着李兵兵上前打招呼。

    “董导，恭喜恭喜。”一见董熹，王晶花就熟络的道喜。

    董熹明白对方指的是包青天的收视率破50%的事情，但他还是调笑道：

    “王女士，和张导打完招呼了吗？”

    会场就这么大，《回家过年》剧组一登场，王晶花就领着李兵兵直奔老谋子哪里，董熹又不瞎怎么可能看不见。

    “哈哈，打完了，这不马上就来找您了。”王晶花的脸皮实在是厚，完全像没发生什么一样，依旧满脸带着笑意。

    “呵呵～”对于这种人，董熹只是笑了笑看向她身旁的李兵兵。

    和所有女演员一样，李兵兵也是盛装出席，银白色的紧身礼裙，包裹着她修长的身体。

    比起小桃红，李兵兵的身材更加的苗条，也没啥看头。

    前不凸后不翘，属于那种女人很喜欢，男人翻白眼的类型。

    可李兵兵自己偏没有察觉，还向董熹摆了一个诱惑的造型，嘴里娇声喊道：

    “董导，你好～”

    “好好好，大家好！”董熹连忙回应，试图堵住对方的嘴。

    这姑娘不说话时看着还行，一说话让人起一身鸡皮疙瘩。

    明明是个东北母老虎，便要装成湾湾小绵羊！

    “姑娘，你真的不适合这个风格，飒起来好吗？”董熹在心中吐槽，但是脸上却未露分毫。

    女人不一定要娇滴滴的才能吸引男人，很多时候找到契合自身的风格，一样能够鹤立鸡群！

    眼见李兵兵还想尬聊，董熹连忙告辞，跟着工作人员来到自己的位置坐下。

    颁奖典礼上该坐到什么地方，还被安排的明明白白的，属于一个萝卜一个坑！

    基本上遵循着名气越大，位置越靠前的规矩，当然如果有奖项提名的也会安排在前排。

    以便上台领奖的时候，少走些弯路，而且也能让摄影机多多照顾一番。

    《燃烧》剧组的位置自然是在第一排，而《一个不能少》也在他的旁边。

    而李兵兵所在的剧组，只能坐在第六排，基本上属于观众席。

    和老谋子对视一眼，两人并未搭话，只是互相尴尬的笑了笑。

    董熹能感受到张一谋这人不坏，只不过是交友不慎。

    和张卫平这种人绑在同一辆战车上，早晚会出事！

    随着众多剧组纷纷入座，颁奖典礼也即将开始，罗马时间晚上八点整，万众期待的威尼斯电影节颁奖典礼正式开始。

    “大家好～”主持人拖着长腔，跟随着轻快的音乐，跳着欢快的舞步登场。

    董熹一瞧瞬间就乐了，这不是老熟人大鼻子红…牧师吗？

    做为一个牧师，他今天的装扮过于的华丽了，就像是一只穿着燕尾服的鸟。

    “欢迎各位来到第五十六届威尼斯国际电影节的颁奖现场………”

    “啪啪啪啪啪……”瞬间掌声一片。

