
　　七月一日星期六，《赤壁之战》爆发了，得到了3.67亿美金，第一次超过了《刺客》的3.27亿，但其全球票房却拿下了5.39亿美金。紧随它们之后的是《黑色幽默》，豪取2.58亿，震的整个业界失声。

　　这还没完，到了七月二日，拥有了欧美院线更高排片量的《黑色幽默》获得了3.16亿美金，超过了《刺客》的2.88亿，只比《赤壁之战》少了三百万美金。

　　同时，《黑色幽默》登陆了全球院线。

　　奇迹还在继续。

　　七月三日，经过了两天的疯狂后，《赤壁之战》的票房骤降至1.56亿美金，《刺客》更惨，跌到了1.25亿美金，全球2.17亿美金。取而代之的是迪士尼的一部动画片《疯狂娱乐城》，获得了欧美地区1.76亿美金。

　　还有就是打碎了不知道多少人眼镜的《黑色幽默》，欧美票房2.13亿美金，全球票房4.38亿美金。

　　一部成本仅仅有八百万美金的电影，硬是在两部大片的夹击下，用了短短的三天时间突破了十亿美金大关，不但是业内人士，就连影迷们都感到了难以置信。

　　“天呢，三天时间十亿美金，《黑色幽默》太牛了。”

　　“《黑色幽默》接棒《精武英雄》，告诉世人，小成本也能获得超大票房。”

　　“优秀的电影跟投资的大小没有关系，只在用不用心。期待《黑色幽默》最终票房超过四十亿。”

　　“好可怜，功夫萧《赤壁之战》对阵派拉蒙《刺客》，两部电影吵了整整半个多月，结果齐齐败在了一部喜剧片上，让人情何以堪。”

　　实际上，萧云海的《赤壁之战》并没有输，上映五天，在欧美地区拿下了12.7亿美金。如果算上之前的票房，《赤壁之战》已经超过了百亿华夏币。

　　而《刺客》在欧美地区只拿下了11.6亿，全球票房20.7亿，别忘了它的投资加上宣传，花了足足13亿。

　　如果真要细算的话，《刺客》获得的收益远远不如《赤壁之战》，更不如《黑色幽默》，五天的时间甚至连本钱都没有赚回来。

　　其实，如果《刺客》不选在与《赤壁之战》相同的档期，成绩可能要远比现在好，只是它太倒霉了，不但《赤壁之战》让它吃了憋，还突然冒出了一部牛的不行的小成本电影《黑色幽默》。

　　这在好莱坞历史上还是第一次出现，却正好让《刺客》碰到了，气的汉克斯在办公室里又摔又砸。

　　萧云海的《赤壁之战》又何尝不是如此，如果没有了它们，估计现在已经破了二十亿美金了。

　　在七月三日的时候，艾玛•沃特森的脱口秀节目组给萧云海发来了邀请函，想请萧云海在七月六日带《赤壁之战》中的两位演员参加艾玛脱口秀节目。

　　萧云海从别的渠道中得知，本次三部大热的片子《黑色幽默》、《赤壁之战》和《刺客》都接到了他们的邀请，不过没有安排在一起，而是一剧一天。

　　七月五日是《刺客》剧组，七月六日是《赤壁之战》剧组，最后是《黑色幽默》剧组。

　　不得不说，nnc电视台确实聪明的很。有了世界电影圈最火爆的三部电影的演员参加节目，艾玛脱口秀的收视率自然不用多说。

　　此时，吴子旭、王国安等人早就已经离开了。

　　吴子旭是《赤壁之战》的导演，出于尊重，萧云海给他打了个电话。

　　吴子旭并没有说什么，只是让他自己看着办。

　　萧云海想了想，最终选择了将外国影迷们迷的神魂颠倒的董飘飘和饰演常山赵子龙的影星李尚明。

　　原本萧云海并不愿意请李尚明过来，毕竟对方是韩国人，虽然在这个世界韩国只是华夏的附属国，但前世韩国弃中投美的行径，还是对萧云海产生了一些影响。

　　只是他从吴子旭嘴里得知，这个李尚明已经把工作重心从韩国转移到了华夏，而且还加入了华夏国籍，成为了岳父赵明生瀚海影视投资公司的演员，萧云海自然没有了丝毫芥蒂。

　　“喂，雪姐，忙什么呢？”

　　苏映雪道：“飘飘正在为七月十日的华夏金樽国际电视节准备节目呢？”

　　这个事情萧云海倒是听王国安说过，今年的金樽电视节由于加入了在华夏播放的数十部国外电视剧，所以原本一直在六月份举行的金樽电视节被推迟到了七月十日。

　　萧云海编剧并投资的《雍正王朝》获得了最佳编剧、最佳主题曲、最佳主角、最佳配角、最佳导演和最佳电视剧等六个大奖，是本届电视节的最热门电视剧。

　　前天，萧云海接到了莫一娜的电话，说是金樽组委会发来了请帖，邀请他参加电视节颁奖典礼，并希望他演唱一首歌，萧云海想都没想便拒绝了。

　　如今《赤壁之战》正在放映阶段，《指环王》于七月二十日要在全球首映，他哪有空回去参加金樽节。

　　可能是金樽组委会也知道他最近忙得很，所以也没有来电话劝说。

　　萧云海问道：“她准备唱什么歌曲？用得着这么早就准备吗？”

　　苏映雪没好气的说道：“你以为所有人都跟你似的才华横溢呀。飘飘因为小乔这个角色，人气上涨的非常高，粉丝都达到五千万了。第一届金樽国际电视节请她去表演，机会是何等的难得，我们当然要好好筹划了。只可惜，到现在没有找到合适的歌曲。咦，云海，你小子这么天才，能不能帮飘飘写一首歌呀？”

　　苏映雪说最后一句话的时候，虽然用的是一种无所谓的语气，但电话那头的她脸色已经微微有些不自然。

　　如今的萧云海在歌坛的地位已经是无人能及，之前他的歌曲在华夏音乐圈标价是八百万一首，而现在已经上升到了一千五百万，依然是有价无市。

　　之所以有这么高的价格，是因为里面含着萧云海的名气。

　　就算是一个初涉歌坛的新人，只要能够拿到萧云海写的一首歌，立刻就会成为音乐圈的新贵。

　　没办法，萧云海在乐坛就是一个bug的存在，公认的华夏，不，现在应该是世界第一。

　　因此苏映雪虽然是萧云海的前经纪人，关系匪浅，但说出邀歌的话后，脸上还是不禁红了一下。

　　萧云海呵呵一笑，道：“行。这两天，我好好想一下，看看能不能写出适合飘飘演唱的歌曲。”

　　苏映雪一听，高兴的说道：“那真是太好了。”

　　以她对萧云海的了解，既然他这么说了，那肯定是八九不离十。

　　“对了，你今天晚上给我打电话是有什么事情吗？”

　　萧云海道：“我是想问一下飘飘有没有空过来参加美利坚最著名的综艺节目艾玛脱口秀。你可能不知道，她在《赤壁之战》中饰演的小乔这个角色风靡了整个美利坚，被那些色狼们评为了华夏最美女明星。雪姐，如果你给飘飘的定位是国际大明星的话，最好能过来一趟，提升一下人气。”

　　苏映雪立刻说道：“这么好的机会，我们当然不会错过。云海，还是你小子够意思。飘飘能有今天，多亏了有你的帮忙。如果不是你早就有了婉晴，我非撮合你们两个不可。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“雪姐，这话千万别跟婉晴说。对了，你那个男朋友怎么样了？”

　　“什么男朋友？”苏映雪不满的说道：“我都快被他烦死了。和飘飘去做活动，他都跟着。还在那么多人面前，给我送玫瑰花，差点儿没把我羞死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“雪姐，你这是个跟我在显摆吗？我到现在都没有给婉晴送过玫瑰花呢？”

　　苏映雪道：“这个我知道，因为你送给她的都是上亿的首饰，哪里是玫瑰花能比的。行了，不跟你聊了，我把这个好消息告诉飘飘去。”

　　挂了电话，萧云海又给李尚明打了过去。

　　李尚明一直在片场拍戏，听到这个消息，想都没想便答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1015章 第三者插足免费阅读。https://xs.23sk.com 