    “莱安娜……！”看着雪诺的面容，雷加缓缓的念出了自己曾经的爱人的名字。

    实在是太像了，一样栗色的头发，一样灰色的眼眸，一样的脸颊轮廓，眼前这个孩子，虽然是个男孩，但是依然看得出五分莱安娜的样子，剩下的……像他……

    这难道……

    “我想你已经猜到了，这孩子名叫伊耿，是莱安娜的孩子。在过去的时间里，我一直以雪诺之名，将其作为自己的孩子抚养。”奈德见到雷加面色动容，也是急忙将雪诺的身份，正式公布。

    “伊耿？好……好……原来坦格利安家族没有消亡，我还有一个孩子，一个我和莱安娜的孩子，真是太好了，我的孩子，我必将让你成为维斯特洛真正的王！”激烈的情感从雷加的灵魂之中喷涌而出，在复活成为死亡骑士以来，他从来没有出现过如此心潮澎湃的感觉。

    于是雷加跳下了坐骑，走到雪诺的面前，伸手冰冷的右手轻抚着这孩子的脸颊。

    感受着来自血脉的感应，这确实是自己的孩子无疑。

    而雪诺面对脸上传来的冰冷触感，很是不适的皱了皱眉，不过并没有闪躲。

    “就是现在，动手！”然而就在雷加因为激动无比，而放松了的时候，原本负责押送几个兰尼斯特的士兵的领队，却是突然高喊着松开了詹姆、瑟曦三兄妹以及乔弗里，高举着武器冲向了雷加。

    如此突如起来的情况，直接把奈德·史塔克给惊呆了。

    不是他不知道发生了什么，这显然是手下的众人准备趁机刺杀作为天灾军团领袖的雷加。

    但是这并不在他的计划之内啊。

    这是搞什么？

    而另一边，面对这突然起来的刺杀，雷加却是不屑一笑，只是将雪诺轻轻拉到自己的身后，然后举起了手中的“霜之哀伤”。

    “我就知道你没有那么容易投降，奈德，不过说实话，这种手段实在是太低劣了，一点都不像你的手笔，放心，我现在不会杀了你，为了感谢你将我的孩子送到我的身边，我特意赐你为临冬城最后一个死亡，如何？”几乎是轻描淡写的便将几个冲到自己面前的甲士击杀，雷加冷笑着说道。

    奈德很想说我没有……但是冰冷的事实放在面前，他连反驳的力气都没有。

    到底是谁干的？谁又能绕过他，来命令这几个临冬城的战士？

    正当奈德整个人陷入无边的惊惧的时候，一柄匕首，从背后刺入了雷加的身躯。

    微微转过身，看着从自己后腰处刺入的利刃，感受着利刃上传来的灼热魔力和来自灵魂的刺痛感，雷加的脸上闪过一丝茫然。

    为什么？为什么自己的孩子，会想要杀自己？

    毫无疑问，能够在这个时候，从背后刺杀雷加的，也只有被雷加确认是自己儿子的琼恩·雪诺了。

    正常来说，区区一把匕首，想要刺杀雷加这样的死亡骑士根本就不可能，他就是战着让人捅上几十下，都不会有什么感觉。

    但是琼恩·雪诺用来刺杀雷加的这柄匕首却是不同。

    这是一把瓦雷利亚钢匕首。

    瓦雷利亚钢，是三百多年前，坦格利安家族登陆维斯特洛的时候，从灭亡的瓦雷利亚带出来的特有材质所锻造武器。

    这种武器拥有很多奇特的特性，其中之一，就是破邪。

    对包括亡灵在内的一切邪恶生物，有着极强的杀伤力。

    权游美剧当中，艾丽娅就是用这样一把匕首，刺入了夜王的胸膛，结束了异鬼之灾。

    而现在，却是不知道为什么，这柄匕首却是出现在了琼恩·雪诺的手里，用来刺杀“巫妖王”雷加·坦格利安了。

    一时间，雷加感受到了自己的力量在不断的逝去。

    而这一幕，不仅仅奈德傻了，姚杰也傻了。

    “我擦，这小囧还真特么是个带孝子啊，阿尔萨斯都没他这么能干！”一直隐藏在虚空之中，暗中观察着这场大戏的姚杰无力吐槽道。

    权游剧情中结尾捅死龙妈这个亲姑妈就算了，现在又捅死自己老豆，这雪诺脑子咋长的？

    为了拯救苍生吗？牛皮！

    要知道阿尔斯萨斯弑父还能说是被巫妖王操控了，可雪诺这行为，却是洗地的理由都找不到了。

    “不得不说，猫姨这一次的手段还真不错，一下子可以说把自己所有的仇都给报了！”一旁的娜塔莎赞叹道。

    原来就在雪诺用匕首刺入雷加体内的时候，城楼上一直在暗中观察着城下情况的凯特琳脸上，便露出了快意的笑容。

    同样的笑容，也出现在了城下原本作为俘虏送给雷加的瑟曦的身上。

    而詹姆·兰尼斯特在雷加被雪诺刺伤之后，更是抽出了家传的同样是瓦雷利亚钢长剑，刺入了雷加的身躯。

    显然，在奈德·史塔克这个领主丝毫不知情的情况下，一个完美的刺杀计划，早已经通过凯特琳和瑟曦制定完成了。

    而其中的关键，就是利用了的雪诺的真实身份。

    只能说雪诺这娃太好忽悠了，就像原剧情当中捅死龙妈一样，被猫姨和瑟曦随便忽悠几句，就给自己的老爹来了一个正义的背刺。

    如果没有意外，雷加也真的就只能这么憋屈的死在临冬城下了。

    但是身为这场游戏背后的实际操纵者，姚杰怎么可能让剧情以这种自己预料之外的展开落幕？

    不过姚杰并没有救雷加，虽然这对于他来说易如反掌，输送一点点灵魂能量就能解决的事儿。

    他选择了请另外一位本不该出现在剧情之中的角色登场。

    “不！！！！！！！”于是伴随着凛冬城内传来的一声恐怖的女性尖叫声，于是同时出现的，还有一道巨大的灰色光柱。

    而地点来源，正是史塔克家族的领主府。

    这是一声来自灵魂的恐怖哀嚎。

    临冬城内稍显虚弱的人，听到这声恐怖的哀嚎，轻则脑袋昏沉，重则昏厥，甚至七窍流血。

    而城外的诸人也因此而有些不知所措。

    尤其是奈德，脑袋昏沉之余，他怎么都觉得这声恐怖的哀嚎，声音让他有一种熟悉感。

    而地上目光中灵魂之火正在逐渐黯淡的雷加突然又有了那么点精神，口中再次轻轻的念出了那个名字“莱安娜……”。

    “雷加，对不起，我来迟了……”就在众人恍惚之时，一个身影不知道什么时候，就那么突兀的出现在了雷加的身旁，轻轻地拥住了即将再一次进入长眠的爱人。

    “莱安娜……不，这怎么可能！”看到这道身影的奈德终于知道他为什么会觉得刚才的哀嚎会让他有一种熟悉感了。

    因为发出那道哀嚎，如今又出现在自己面前的这道身影，赫然就是他的妹妹，雷加的爱人，莱安娜·史塔克。

    不过此时的奈德居然对此并没有感觉太大的意外。

    主要是这一出出的意外，已经把奈德给整不会了，这个世界到底怎么了？

    此时的他甚至升起了一种赶紧让天灾军团把自己和临冬城快点毁灭的念头。

    他真的累了，心累。

    倒是其他人，随着奈德喊出莱安娜的名字，全都变了脸色。

    因为出现在他们面前的莱安娜，状态显然不正常。

    确切的说，此时的莱安娜应该和雷加一样，是一个亡灵，而且还是一个和雷加一样强大无比的亡灵。

    而就在刚才，他们合力刺杀了这个亡灵的爱人，雷加·坦格利安，现在又要面对另一个，怎么破？

    行事最为果断的，就是距离雷加和莱安娜最近的詹姆·兰尼斯特。

    这个帅气无比的金发兰尼斯特，毫不犹豫的举起了长剑，刺向了莱安娜。

    “不！”见状的奈德和雪诺齐齐惊呼出声。

    只是结果出乎意料，詹姆的这一剑，并没有能够建功。

    并不是他没刺到，而是长剑直接从莱安娜的身躯穿了过去。

    是的，不同于雷加，莱安娜虽然看上去也和人类无异，但是她并不是死亡骑士，而是一个没有实体的女妖……当然女妖也可以有实体，比如像希尔瓦娜斯一样操控自己的尸体作为身躯，但也可以没有。

    而瓦雷利亚钢虽然有破邪之能，但是对灵体的效果却是微乎其微，并不能给与莱安娜这个女妖太大的伤害。

    于是并没能重创莱安娜的詹姆自己倒霉了。

    生命汲取！

    莱安娜身形一动，便出现在了詹姆的面前，然后如同施展九阴白骨爪一般，将手覆盖在了詹姆的脸上。

    下一刻，詹姆的生命力和灵魂之力以极快的速度被莱安娜所汲取，仅仅几秒的钟的时间，便被吸成了一具形容枯槁，恐怖至极的干尸。

    而莱安娜，却是因为刚刚吸收了詹姆的生命力和灵魂，整个人显得越发妖异……

    “嘶……这女人有点东西啊！”隐藏在虚空中一直暗中观察着的姚杰，看着莱安娜妖媚无比的样子，突然有点小激动。

    他现在有点明白，为什么当年劳勃、雷加还有一干维斯特洛贵族，会为了这个女人大动干戈了。

    而面对姚杰的这种表现，一旁的娜塔莎则是抽了抽嘴角，毫无疑问，自己的这位养父，又想当曹操了。

    可对方特么的是个女鬼啊，你还真是不挑食。

    不过想想翡翠梦境里的海拉以及那些个瓦格里好像也算是女鬼……哦，那没事儿了。

    画面回到临冬城下，此时所有人都被詹姆的恐怖死法给吓住了。

    杀了詹姆之后，莱安娜嗜血的目光开始扫向其他人，第一个就是一旁的雪诺。

    莱安娜当然不可能杀他，虽然这是个弑父的混球，但她又能怎么样呢？毕竟是她自己生的货啊。

    不过不杀，不代表不能惩罚。

    瞪了一眼雪诺之后，莱安娜狠狠的甩出了一个巴掌，直接把雪诺扇倒在地。

    然后也不看这货，转头看向了奈德。

    兄妹两对视几秒，莱安娜又转过视线，看向了小恶魔提利昂。

    看着这个小侏儒，莱安娜迟疑了一下，还是没动手，于是最后将目光看向了乔弗里。

    见状的瑟曦毫不犹豫的将儿子拉到了身后。

    “呵呵，劳勃的王后瑟曦和他的儿子乔弗里？可是为什么我从这孩子身上没有感受到任何劳勃的气息，而尽是我刚刚杀掉的这个兰尼斯特的气息呢？真实令人作呕的存在啊……”莱安娜终于说话了，而且一开口，就爆出了一个惊天大瓜。

    奈德懵了，雪诺懵了，提利昂这个当弟弟和乔弗里这个当儿子的，也都懵了。

    众人再看看瑟曦此时毫无血色的表情，好家伙，这八成是真的了。

    也就是劳勃已经死了，拜拉席恩王朝也已经彻底覆灭。

    不然光就这一个大瓜，哪怕没有天灾军团和异鬼，也足以让整个维斯特洛彻底陷入混乱。

    甚至于奈德这时候还联想到了天灾军团出现前，自己和劳勃的养父，琼恩·艾林的诡异死亡，当下看向瑟曦的目光就变得不一样了。

    “不，不要听她胡说，快杀了她，不然所有人都得死！”不过即使在这种时候，瑟曦依然坚强的喊出了声，让众人回过神来。

    是的，不管兰尼斯特一家子乱糟糟的事儿，眼下最大的麻烦，还是面前的莱安娜。

    “莱安娜，我不知道这一切到底怎么回事儿，但是带着雷加离开吧，我相信你和他不一样，你不会伤害临冬城的，对不对？这里，毕竟是你的家啊！”奈德这时候开口了，直接打起了感情牌。

    “呵呵，我的家吗？毁了我的一切的家吗？”莱安娜不屑的讥讽道“所有人都将为雷加的死，付出代价！”

    话音落下，无穷的暗影之力从莱安娜的身上涌现，铺天盖地的朝着瑟曦、乔弗里涌去，瞬间将两人吞没。

    见到姐姐和外甥的死亡，提利昂心中悲痛万分，同时还有一种怪异的屈辱感。

    为啥只杀他哥哥姐姐和外甥，却唯独放过了他？

    难道亡灵也歧视侏儒吗？

    不过这个时候，已经没人关注他了。

    在用暗影吞没了瑟曦母子之后，莱安娜的目光，又放到了城楼之上。

    见状的奈德一惊，顺着她的视线看去，一眼就看到了站在城楼上的妻子，凯特琳·徒利。

    猛然间，他明白了为什么会有之前的那场针对雷加的刺杀。

    毫无疑问，整个临冬城中，能够绕过他对城内的军人下令的，只有一个人，正是他的妻子……而唯有她，有这么做的理由。

    “哦……不……”奈德心中哀叹不已。

