
　　男人闻言，立即回道：“好的，属下现在立刻发给您。”说完，男人视线看向自己面前的电脑，手握住鼠标立刻给商司湛发送了一封邮件。

　　商司湛收到邮件后，随即点开查看方案内容。

　　整个会议室安静无比，众人紧张又小心的等着boss大人的回复，希望这次的方案能通过。

　　商司湛看到一半，俊眉便微微蹙起。

　　众人见状，心顿时提到了嗓子眼。

　　紧张的大气都不敢喘，感觉boss大人似乎仍旧对方案不满意！

　　商司湛动了动唇刚要开口，身边时浅忽然咳嗽起来。

　　闻声，商司湛随即转头看向她，温柔的声音中带着关切：“怎么了？”

　　会议室里的众人敏感的察觉到旁边有女孩的声音，而且，一向冰冷的大boss对女孩说话竟然如此温柔。

　　简直不敢相信！

　　接着女孩停止咳嗽，声音再次传来：“没事，这果汁太酸了，我不小心呛到了。”

　　时浅看着手里绿色的果汁，秀眉微蹙。

　　不知道是什么东西，刚刚她随便选的。

　　商司湛道：“不喜欢就别喝，换别的。”说完，转头看向站起不远处的严易，吩咐道：“把所有的果汁都拿来。”

　　严易：“.......”!

　　所有！

　　那似乎有几十种，他得推着餐车过来！

　　严易立刻颔首道：“是，属下立刻就去。”

　　时浅随即叫住他：“等一下！”

　　严易顿住脚步看向她：“浅浅小姐，怎么了？”

　　时浅：“呃.......不用把所有果汁都拿来，你给我开一个椰子吧，我喝椰汁。”

　　严易愣了一下，然后看向商司湛，似乎是在征求意见。

　　如果主子一定要他把所有果汁都拿过，那他还是得拿！

　　商司湛道：“那就拿椰子吧。”

　　严易立刻道：“是。”然后立刻转身去拿椰子。

　　会议室里的众人：“.......”

　　视频中只闻其声不见其面的女孩是何方神圣！

　　竟然能让冷酷残暴的大boss这么宠着！

　　会不会是他们未来的总裁夫人？

　　很快严易抱着一个大椰子回来，已经打开，并且插好了吸管。

　　“浅浅小姐，您的椰子。”

　　时浅接过椰子，笑了笑：“谢了。”

　　严易道：“您有什么其它需要再叫我。”

　　“嗯。”时浅抱着椰子咬住吸管喝了一口，此时商司湛还在看着她。

　　她垂眸看了眼手里的椰子，忽然凑到商司湛面前，说道：“湛爷，你喝吗？”天籁小说网

　　商司湛垂眸看了眼白色吸管，身子微微前倾，离开了视频画面。

　　薄唇微启，含住吸管。

　　时浅看着他，只觉得，这男人怎么连喝个椰汁都这么好看！

　　商司湛喝了两口椰汁，离开时还故意咬了下吸管。

　　时浅看着他这动作，脑海中忽然浮现出一些他咬她的画面。

　　白皙的耳朵顿时染上一抹浅粉。

　　这妖孽绝对是故意的。

　　见商司湛应该是不喝了，时浅把椰子拿回自己怀里。

　　商司湛见她抱着椰子却不喝，便道：“怎么不喝？”

　　“喝啊。”说着，时浅转头看向电脑屏幕，一口咬住吸管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第227章 这妖孽绝对是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 