    临水市内，特办局柳裕等人正在城市各处，做着善后工作。

    离假面骑士和龙将消失，已经过去了将近半个小时的时间。

    众人都在焦急等待。

    柳裕联系着夏博士，可夏博士那边没有任何反应。

    刚才，夏博士看见了某人的尸体，就连忙带着那人跑走了。

    到现在为止，夏博士也不知去向。

    正当柳裕打算去寻找夏博士的时候。

    “轰隆！”

    一道爆炸的声音，从远处响起。

    顿时，柳裕大惊失色。

    在那里，龙将从天而降，直接粉碎了一栋建筑物。

    龙将手中，黑暗能量球破坏着四周。

    他要摧毁整个临水市，收集恐惧之力，来壮大己身，然后再去寻找神国报仇雪恨，救出自己的本尊。

    街道上，龙将狂笑道：“破坏吧，毁灭吧，消失吧！”

    “人类，尽情的哭泣和恐惧，成为我力量的一部分吧，哈哈哈哈！”

    龙将大笑着，肆意破坏一切。

    在周围，正在负责善后的特办员觉醒者们都是损失惨重。

    龙将所爆发的气势，让觉醒者们毫无抵抗之力，直接被秒杀！

    “轰隆！”

    这时，一道雷电从远处劈来。

    这让龙将眉头一挑，迅速闪避。

    看去，假面骑士亚极陀的身影，悄然出现。

    龙将恶狠狠的道：“假面骑士，你还真是不知死活啊！”

    贺辰沉声道：“龙将，只要我还在，你就不可能得逞！”

    亚极陀站在地面，周身雷电流动。

    贺辰死死咬着牙关，忍耐着身体的疼痛。

    但龙将摇摇头，啧啧笑道：“那我很遗憾的告诉你，你输了！”

    话落，龙将高举预言之书。

    在预言之书上，一道激光冲出，直接打在了亚极陀的身上。

    贺辰抵挡不能，再次被击翻在地。

    “你……”贺辰瞳孔骤缩，察觉到了龙将身上的变化。

    龙将耀武扬威道：“半个小时已到，我已经彻底掌控预言之书。”

    “假面骑士，只要我愿意，你瞬间就会毙命！”

    说道这里，龙将得意，又用可怜兮兮的目光，看着亚极陀：“我本来还想放你一命，让你亲眼看着临水市，乃至整个地星，被我毁灭。”

    “可你怎么就这么不知死活呢，假面骑士？”

    听着这话，贺辰紧握双拳，他坚定道：“痴心妄想！”

    “龙将，只要我还站在这里，我就绝对不会服输！”

    “不要以为你掌握了预言之书，就能猖狂到底！”

    “我绝对，绝对要打败你！”

    “呀！”

    亚极陀怒吼，雷电之力爆发，周身旁电闪雷鸣。

    看着龙将，贺辰心意已决。

    为了地星，为了临水市，为了整个宇宙，自己绝对不能倒下！

    “来吧，龙将！”

    下一刻，亚极陀毫不犹豫的冲龙将，发起了猛烈的攻击。

    纵使敌众我寡，纵使敌强我弱。

    但为了人类的自由与和平，为了守护自己所在乎的一切！

    为了杨景最后的遗言。

    贺辰在所不惜。

    假面骑士亚极陀重拳出击，雷电轰鸣！

    听到这话，龙将不屑：“你以为，你是谁？”

    贺辰咆哮：“我是……”

    “假面骑士亚极陀！！！”

    “轰！”

    可怕的雷电交错，打在了龙将的身上。

    但这次，龙将有着预言之书的能力防御，完全不怕贺辰的攻击。

    霎时，龙将脚下一动，化守为攻，将亚极陀踢飞。

    贺辰连忙防御，但还是被撞飞在了墙上。

    “轰！”

    撞击声响亮，贺辰颤颤巍巍的，才重新站起来。

    虽然有着无限能量的补充，可贺辰毕竟自身体力有限。

    加上狂暴之雷，对身体的摧残。

    亚极陀能坚持到现在，就已经是尽力。

    但还没完！

    贺辰猛的抬头，目光坚毅。

    只要自己还站在这里，只要自己还有着一丝力气。

    就要继续战斗下去。

    龙将嘲笑道：“假面骑士，你以为，你还能阻止的了我吗？”

    贺辰喘着粗气：“那我就阻止给你看看！”

    言罢，亚极陀紧握双拳。

    见到这一幕，龙将心生不爽，也没了跟贺辰继续纠缠的心情。

    龙将不耐烦道：“那你就去死吧！”

    话落，龙将左手高举预言之书，想要直接杀死亚极陀。

    预言之书上，一道光芒闪烁。

    龙将疯狂的笑道：“去死吧，假面骑士！”

    见状，亚极陀站立在原地，就是要发动狂暴之雷形态的大招。

    “我是……绝对不会服输的！”

    贺辰大声道，勇气爆发，毅然决然。

    刹那，就在龙将得意洋洋大笑的一息之间。

    “嗡！”

    突兀的，一道剑音从远处飞快传来。

    说时迟那时快，在龙将还没反应过来的瞬间。

    一道锋利的剑光，突然从半空斩过，将他的左臂直接砍断。

    左手的预言之书，在转眼间，被另外一只手紧紧抓住。

    “啊！”

    龙将发出痛苦的惨叫。

    剑光上的绝对克制，让他难受无比。

    龙将惊惧交加，万万没想到会发生这样的变故。

    是谁？

    龙将凶神恶煞的看去。

    在不远处，一道拿剑的身影，屹立在当场。

    那是……

    “龙……剑……王？！！”

    龙将发出了惊疑万分的怒吼声。

    他完全不敢相信，被自己撕碎心脏的龙剑王，居然还活着，出现在了这里。

    来者正是杨景。

    只见杨景道：“龙将，还真是让我久等了啊！”

    随后，杨景看向亚极陀，笑道：“贺辰，多谢你拖延时间了！”

    “绝对不会服输的勇气，假面骑士亚极陀，真是多亏了你的帮忙！”

    听着这话，亚极陀错愕万分。

    贺辰支支吾吾的问道：“杨景，你……你不是已经死了吗？”

    此刻，贺辰满脸懵逼。

    他也没想到，本来已经确认死亡的杨景，为什么还活的好好的。

    杨景笑着解释道：“我有一些特殊的魔弹钥匙。”

    说着这话，杨景又是看向离江，调侃道：“龙将，虽然你得到了贪欲的记忆。”

    “可是，就连贪欲也不知道，我有一把复活的魔弹钥匙吧！”

    在曾经，杨景和击龙剑创造过一把名为替死之钥的魔弹钥匙。

    而这把魔弹钥匙的能力，正是替死。

    这是只有杨景死亡后，才能自主发动的魔弹钥匙。

    即使是贪欲也不知情。

    所以，杨景才会选择赴死，在暗中以替死之钥复活，伺机而动，终于找到机会，夺回了预言之书。

    听完杨景的解释，贺辰恍然大悟：“原来是这样！”

    此时，贺辰心中激动不已。

    杨景没死，还有什么是比这更令人开心的事情！

    贺辰嘴中责怪道：“那杨景你为什么不先告诉我，害我担心了这么久。”

    杨景歉意道：“抱歉了，因为那会预言之书，还在龙将手中，为了不被他察觉，所以我跟击龙剑没有明说。”

    其实还有一个原因，这里毕竟不是奇兵使世界。

    杨景其实也不笃定，替死之钥，到底能不能使用。

    杨景也是在被夏博士带走后，花了十几分钟的时间，才在替死之钥的效果下复苏。

    “你还真是个秘密主义者！”贺辰撇嘴。

    接着，贺辰来到杨景的身前，拍了拍他的肩膀：“总之，你没事就好！”

    听此，杨景一笑。

    ……

    “可恶的龙剑王！”

    就在杨景跟贺辰说话间，龙将忍无可忍。

    龙将暴怒道：“龙剑王，你竟然敢骗我！”

    杨景回笑道：“彼此彼此，你不也是在算计我吗。”

    “说起来，我还要感谢龙将你，要不是你的注意力都在贺辰身上，我也不可能这么轻松就夺回预言之书。”

    说完这话，杨景动了动自己左手的预言之书。

    见此，龙将更加生气，他怒道：“现在预言之书，已经被我掌控，即使你夺回去，也使用不了。”

    “是吗？”听见这话，杨景神秘一笑。

    然后，却见在预言之书上，一道柔光朝着贺辰包围。

    眨眼间，预言之书，实现愿望的能力，让贺辰身上的伤势，全部复原。

    贺辰只感觉一阵轻松。

    这就是预言之书的能力吗，果然神奇！

    见到这一幕，龙将瞪大眼睛，满脸不可置信的喊道：“这不可能，为什么你还能使用预言之书？！！”

    杨景嘻嘻笑道：“因为从刚才开始，你就没有真正掌控预言之书，只是我放开了一部分的权限，让你自以为掌控了全部的能力罢了。”

    要知道，杨景还活着，龙将自然没办法彻底控制预言之书。

    这只是预言之书和杨景，给他的错觉罢了。

    现在杨景夺回预言之书，也就不需要再隐瞒什么。

    这话一出，龙将整张脸怒到通红，暴跳如雷。

    他知道，自己被龙剑王给耍了！

    “该死的龙剑王，我要把你，碎尸万段啊！”

    龙将恼羞成怒，身上无穷的黑暗能量爆发！

    见此，杨景讥讽说道：“龙将，贪欲的记忆，看来给了你很大的自信啊！”

    “那么接下来，就让我们来打破你这不切实际的野心吧！”

    杨景亮出击龙剑。

    “贺辰，还有战斗的力气吗？”杨景笑问道。

    贺辰深呼吸一口气，严阵以待：“当然。”

    “那好，就让我们继续战斗吧！”

    “击龙剑！”

    “龙剑之钥，发动！”杨景严肃道。

    “Change(变化)，龙剑王！”击龙剑应声而出。

    “击龙变身！”

    杨景高喝一声。

    “吼！！！”

    霎时，威武的青龙，从剑端突现，在天空盘旋着融入了杨景的身躯。

    “击破黑暗，斩碎邪恶！”

    “龙剑王，来神！”

    (ps：魔弹战记龙剑道主题曲响起！)

    魔弹战士龙剑王，再次登场！

    身旁，贺辰也是有样学样的威严道：“雷霆之怒，假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态，参上！”

    龙剑王剑指龙将：“龙将，准备接受正义的裁决吧！”

    龙将表情狰狞，挥动着双拳，勃然大怒道：“可恶，可恶，可恶！”

    “龙剑王，假面骑士，我要让你们后悔跟我作对，给我下地狱吧，呀！”

    霎时，在龙将的黑暗能量下，数道空间通道再度开启。

    几百只顶级魔兽从里面走了出来。

    “全部给我上！”

    随着龙将的一声令下，顶级魔兽们龇牙咧嘴的，朝着龙剑王跟亚极陀攻去。

    见状，龙剑王看了一眼身旁的亚极陀，玩笑道：“现在，开着处刑曲的我，可是战无不胜哦！”

    亚极陀：“？？？”

    顿时，龙剑王闷哼一声，身上四重剑意发动！

    飓风肆意！

    烈焰灼烧！

    暴雪冰封！

    雷霆万钧！

    只见龙剑王高举击龙剑。

    转眼间，无数钢铁的长剑，又是在他身旁凝聚。

    这是龙剑王版，无限剑制！

    身为龙剑之王者，此刻正是逆转战斗之时！

    在每一把长剑上，都带有四重剑意那可怕的杀伤力！

    霎时，龙剑王目光一凝。

    呼啸间，无数长剑就是向着众多魔兽，发起了势不可挡的猛攻！

    长剑尖锐，元素齐鸣！

    片刻间，无数魔兽被千剑万剐，万剑穿身！

    看见这一幕，亚极陀惊讶，然后露出了肃然的神色。

    龙剑王这么猛，自己可不能被他给比下去了啊！

    下一刻，亚极陀也是张开右手。

    变身圆环腰带上，一道暗紫色的光芒闪烁。

    一把崭新的兵器，就是出现在了他的手里。

    “狂暴雷弓！”

    下一秒，亚极陀抬手拉开长弓，夹带着电闪雷鸣的弓箭，就是爆射而出！

    “轰隆！”

    雷霆声震耳欲聋！

    在弓箭上，一道电光火石的闪动。

    瞬间，激射的箭矢化作无数雷电，朝着魔兽发起了真正的雷霆之怒！

    平地一声雷响，再看去，顶级魔兽们已经化为了灰灰，只剩下一阵焦烟。

    这时候，不远处，又是一道“滋滋”作响的电锯声，连绵不绝！

    夏博士穿着G3盔甲，右手无敌电锯，左手“弑神”火箭弹，朝着这边奔来。

    现在，人类一方，除了杨景跟贺辰，也就只有着装G3盔甲的夏博士，还有一战之力。

    “三名”的假面骑士，在此时，齐聚一堂。

    龙剑王，一剑惊天！

    亚极陀，驱雷掣电！

    又有G3在边缘辅助。

    顶级魔兽们节节败退，溃不成军。

    “击龙剑，魔弹斩！”

    不时，龙剑王发动终极必杀，眼前的魔兽，直接被挫骨扬灰！

    龙剑王看向躲在魔兽最后面的龙将。

    龙剑王挥动击龙剑，冷声道：“龙将，这是最后的战斗了。”

    “来决一死战吧！”

