    这时候的顾未易正陷入纠结之中。

    “你吃饭了吗…”几个字，反反复复的纠结了无数次。最终还是按下了清除键。

    这时候，看到顾未易的动作的周磊，立马朝着江教授告状：“江教授，顾未易在玩手机。”

    江教授也有些无奈的看了顾未易一眼，没办法的顾未易也只能把手机收回兜里面去。

    “江教授，我在实验室从来不玩手机，我觉得这才是一个科学家应有的姿态，特别是要去德国那种严谨的国家。”

    听到这话的江教授，无奈的摇摇头，叹了口气。

    这时候，学姐转头看向周磊：“我明明看你玩过。”

    “我哪有玩…”

    “好了好了，那天咱们不是说过吗？休息时间啊，大家愿意做什么就做什么。”没办法的江教授，只能出来做和事佬。

    “可是我在休息的时候，都在努力学习啊。”

    “人家小顾现在在谈恋爱，你跟他能一样吗？”

    听到这话的学姐立马抬起头，难以置信的问道：“谁…谁谈恋爱？”

    “他，就是他…一天不务正业，就知道谈恋爱。”周磊指着顾未易回答道。

    学姐抿了抿嘴，有些难以接受这个事实，声音很不自然的问道：“那个学妹啊？”

    “司徒末！”顾未易回答得很是爽快。

    “哎，你别问了，问了你也不认识。”

    学姐勉强笑道：“我认识！”

    “哎，我也认识，”江教授这时候也插嘴道。

    听到这话的周磊瞬间不爽了：“你们怎么都认识他的女朋友啊？为什么我不认识？顾未易，我要认识你的女朋友，”

    “想得美……”顾未易站起来说道。

    ……

    自然，

    柳施施表现得太自然了。

    尤其是在听到顾未易谈恋爱和说认识司徒末这两个声音之间的转换和衔接，简直就像是内心的真实反应一般。

    根本看不出什么表演的痕迹。

    实话实说，这群演员是看不上柳施施的。

    他们是专业的。

    而柳施施是习舞的！

    这中间存在这很大的差距呢！

    不过，他们也不想想柳施施的男朋友是谁？

    昨晚在家的时候。

    陆晨就提前指导过柳施施了！

    今天表现得这么自然，不是很正常的吗？

    “咔！”

    陆晨喊停之后，看了下回放：“可以了，准备拍下一条。”

    听到陆晨这话，一群人准备看柳施施的笑话的演员呆住了，脑海之中回想着刚刚柳施施的表现，好半天，符夏才喃喃的说道：“她不是习舞的吗？”

    管果也点头：“我怀疑我是个假演员。”

    唐磊的声音也随着响起：“你们也不想想人家的男朋友是谁？陆导亲自指导，能差吗？”

    柳施施听到这话，

    很想叫陆先生揍唐磊一顿。

    乱说什么大实话。

    她不要面子的吗？

    陆晨的眼中也闪过一丝的愕然，昨晚他是指导了柳施施没错，但是陆晨对柳施施的表现并不看好。

    不过，柳施施这时候，天赋还是有的，还没被唐人给她接的那些戏给塑形。

    倒没有达到一点就通的那种境界。

    但是勤能补拙还是能做到的。

    唐磊回答了众人心中的疑问，看到陆晨的那张帅脸，

    众人也微微的点头。

    这段时间，陆晨给整个剧组留下了深刻的印象，以至于很多人都希望陆晨能够多指点指点。

    包括唐磊自己！

    陆晨对此也自无不可。

    导演懂演技，这是很正常的，其实不止他，很多导演的演技都很厉害。

    甚至有的导演的演技丝毫不亚于那些拿到小金人的影帝和影后。

    比如徐争，姜文……

    导演不懂表演，凭什么对演员指手画脚？

    导演想要在剧组指点江山，不光得懂表演，还得懂摄影，美术……

    这些都是很有必要的前提。

    当然，陆晨对演戏本身的兴趣不大，他更喜欢坐在监视器前看别人的表演。

    他不是徐争。

    没人找演戏，才开发了导演这个副业。

    这就是他的主业。

    相比于自己捧自己，陆晨更喜欢捧别人。

    比如，把柳施施这个无数华娱文中的演技困难户捧上小金人那个位置。

    才更爽，更带感。

    继续拍摄。

    柳施施戏份不多。

    受过陆晨的指点，再加上这戏不算太难。

    所以，拍摄起来很轻松，

    包括和女主，也就是符夏的冲突戏。

    也是一遍过。

    拍摄很顺利。

    晚上九点钟，剧组正式收工，各部门收拾好器材准备回去的时候，柳施施跑到陆晨身边说道：“陆先生，今天我正式对你刮目相看。”

    陆晨笑着不说话。

    他知道柳施施说的是什么。

    整个剧组已经被自己统一了思想，剧组的工作人员能准确的执行自己的意图。

    这可是大导演的剧组才有的氛围。

    所以，柳施施才这么的感慨。

    新人剧组。

    可是很难的。

    工作人员不配合，混工资，都是很常见的。

    不光是新人导演剧组，包括很多小有名气的剧组，这样的情况也是存在的。

    可陆晨的剧组却没有这个情况。

    经过半个多月的磨合。

    剧组的工作人员已经不会因为陆晨的年纪而轻视他。

    对陆晨的指挥更是严格的执行，

    没有丝毫的不满。

    半个月的时间，做到如此的地步。

    陆晨绝对值得她刮目相看。

    其实，陆晨用的方法很简单。

    恰到分寸的敲打。

    简单来说，就是装逼。

    指点指点摄影师，给化妆师上上课，再提点提点演员……

    然后，就顺利把剧组的这些问题给解决了。

    实话实说，开始的时候，陆晨没资格让这些人把他放在心上。

    不止工作人员，就连很多演员也是，单纯的以为陆和大多数的刚毕业就能掌镜的导演一样，

    属于半吊子。

    不过，随着陆晨在剧组展现的能力，终于让这些人觉得自己看走眼了。

    这些人也不是傻子。

    陆晨展现出来的能力，虽然不足以证明他未来能够成为名导。

    但是离成功却是很近的。

    因此，哪怕再有心思，也不会当着陆晨的面表现出来。

    ……

    今天的拍摄结束。

    陆晨牵着自家老婆的手，听着老婆对自己的夸奖，嘴角扬起了笑容。

    准备回去好好的休息，互补一下，争取明天以最好的姿态迎接拍摄。

