    神奈川县，横滨西南，逗子市。

    小小逗子市只有五六万人口，如果说横滨是大东京的卫星城，那么逗子市便是横滨的卫星城，关东城市就像这个一个紧挨着一个，似众星拱月般供养着巨无霸的东京。

    只是今天小小逗子市的人口骤然增多，几千朝着横须贺而去的示威者被堵在公路上。

    人群浩浩荡荡，很是壮观，临时赶制出的旗帜横幅在空中飘扬，间或着还有老头子在额头上围着白布，上面书写着要求官府说出真相的诉求。

    神奈川县警几乎全部被调动到此，他们举着盾牌，或者用警车围成一排，不光是神奈川县警，东京警视厅也派来了支援部队，关东地区的警察力量乱成一锅粥。

    双方在逗子市相撞，仿佛古代两军对垒，一方是幕府军，一方是一揆众。

    “你们这群官府的走狗！”

    “放行！”

    “我们作为国民应该有知情权！”

    “犯罪！”

    以老头为中坚力量的队伍向前顶着，不过在场的警察力量可比游行众人都还要多，想要冲击也并非那么简单的事情。

    “稳住阵线，不能让他们在向前进。”

    “嗨依！”

    众警察齐声应喝，他们有信心将所有人都抵挡在逗子市。

    逗子市的居民站在自家中好奇看着面前场景，他们逗子市一向与世无争，哪里见过这种新鲜场面。

    “他们是要去横须贺？”左思右想，三浦半岛上唯一值得游行示威的也只有横须贺了。

    “应该是，真是想起来以前横须贺那些家伙们天天示威的时光了，我年轻的时候还去凑过热闹。”

    “可我看他们的标语，不像是要驱赶米军基地啊，真奇怪。”

    “谁知道呢，反正和我们没有关系，像咱们这样的普通人安安稳稳的就好。”

    一些脑袋机灵的逗子市市民开来了自家工具车，准备好给小几千人提供饮食饮水服务——当然，这些都是要钱的。

    “咦，那个是不是明星？”

    “哪个？欸，好像真的是，白田由依？”

    白田有纪从车上走了下来，对着左右等候多时的警察同僚们点了点头。

    刚一下车她就感受到了扑面而来的热浪，人群声音汇聚成排山倒海之势。

    “白田警部。”神奈川警察本部的部长热切的和白田有纪握手，“任务要求……”

    “嗨依。”白田有纪认真的点了点头，“路上已经和警视厅专员联系过了。”

    “能用言语将他们劝阻回去是最好的，现在的情况很复杂，要将国际影响力降到最低。”说着，警察本部部长看向周围。

    驻扎在东京的外国领事馆反应也不慢，或者说各国的情报机关早就知道横须贺基地中深埋着些不为人知的秘密。

    在和尚率领着队伍前进时，领事馆也反应极快的知会了驻扎在东京的国营电视台新闻组，以正当的名义跟踪采访，岛国外务省也无法指责。

    “我明白，一定会把他们劝导回去，请放心交给我吧，”白田有纪想要表现出‘一切都交给我吧’的严肃表情，但她可爱精致的娃娃脸实在不适合表现严肃。

    特别是想起来白田有纪在电视上的谐星表演，警察部长都忍不住想笑。

    不过警察部长可是专业人士，不会轻易笑出来。

    “嗯，麻烦了。”

    白田有纪整理了下衣服，站在‘竞选宣传车’上，车载喇叭也开到最大。

    宣传车开到游行众的前方，白田有纪也是第一次经历这种场面，心中还是稍稍有些紧张的。

    “她好漂亮，像那个……什么Bar的小姐姐。”

    “你个臭老头莺谷去多了吧，那个明明是白田有纪。”

    快速的口耳交传下，所有人都知道面前的车上站着个‘明星’，至少不是特殊行业的漂亮小姐姐。

    岛国官府耗费众多资源捧出来的政治明星还是有用的，在赈灾、抚慰人心时发挥出的作用比一整个警察署的警察都高效。

    看着所有人的目光都盯向自己，白田有纪面色如常，她已经是历经风雨的成熟警察。

    特别是在家里远近亲戚轮流电话轰炸，只为了向乡里人炫耀她这名大明星后，白田有纪已经没有什么好害羞的了——为了炫耀自己认识大明星，白田有纪已经化成为了亲戚在酒桌上侃大山的资本。

    开场就是‘欸！你们知道吗，电视上那个大明星就是我的侄女’！

    “大家！”

    白田有纪扶着话筒，目光灼灼有神的看着众人。

    不能辜负亲人们的期望！

    “今天有精神吗？！”

    什么鬼？警察本部部长无语的看着白田有纪，这个开场白怎么整的好像偶像演唱会开场似的。

    算了，反正闹笑话也是超自然厅的事情。

    而且……好像现代的国民性就是很吃这一套？

    “大师，接下来我们该怎么办？”

    几名组织者聚在和尚身边，一群人拱月般唯和尚马首是瞻。

    “这么多的警察拦在前方，我们很难突破啊。”

    “是啊，若是就这样一直被阻拦的话士气很快就消磨空了。”

    和尚不住的点头，众人说的话语他都清楚：“天黑了，先给大家买点东西吃吧。”

    说着，和尚从怀中掏出信封。

    满满当当的福泽谕吉，

    “这么多钱？大师，我们身上也都带着钱的。”

    “好心人捐赠的善款，只要能用在正确的地方就没有辜负那位施主的善心，且拿去用吧，留在我身上也只是徒劳的增加重量。”

    “是。”

    信封里的钱虽然不少，但在场的人更多，就算省着点只买面包和水也不够一半的人吃。

    持久战打下去肯定必输无疑。

    “大师，我们就这样僵持吗？”

    和尚心如止水，面色古井无波。

    “明天。”和尚语气坚定，“明天事情就会出现转机。”

    “！”

    在座众人都亲眼或者听说过和尚显圣，这位令人尊敬的超凡既然信誓旦旦，那绝对有后手。

    难道大师的招式正在蓄能，等到明天才能使用？不出手则已，一出手就是山崩地裂，流血漂橹。

    不愧是大师！

    “明天……”只有和尚才清楚自己到底在说什么。

    既然冥冥之中的神秘存在给予自己指引，那么就定然不会坐视队伍在半路被拦截。

    祂绝对会出手相助。