
　　躲在角落里的谷朵儿拍拍胸口，她差点被阿宁的男朋友吓死。

　　阿宁好可怜，她都怎么过来的啊。

　　尚云仪不经意的回头又发现二女儿在捶腰，最近她怎么总是捶腰？

　　她拉了一下身边的江葳，“你去问问你二姐腰咋了？”

　　“我早问了，二姐说没事儿。”她瞧着不像，跟小丫套话也套不出来。

　　“妈，我去给六弟做点饭。”

　　“好！”尚云仪点点头，中午帮着做饭她感觉有点累，再歇会儿吧，一会儿就得帮忙包饺子了。

　　江葳拉着江芃去厨房，给江璟准备点吃的。

　　六弟真不容易，这个点儿才回来，连年夜饭都错过了。

　　江韵把奶瓶放在茶几上，霍宁都准备好了，做饭的事情哪里用得着你。

　　江葳和江芃进厨房，大眼瞪小眼，一时间不知道应该做点啥。

　　以前她们习惯听妈指挥，妈不在她们就没有主心骨了。

　　霍宁挽起袖子进去看到她们微微一笑，“二姐三姐，去歇着吧。”

　　“我们想给六弟做点饭，你看做点啥好？”江葳笑道。

　　霍宁揭开面盆盖子，看到面团饧好了，“我都准备好了，你们中午都累坏了，快去休息休息，再过一个小时就要包饺子了。”

　　“那，那好吧。”江葳见她们插不上手，就拉着姐姐出去了，压低声音在江芃耳边嘀咕。

　　“哎，刚才妈问你腰咋了，你不跟我说自己跟妈说吧。”

　　“哎哟，真没事儿！”江芃心里苦，她不能说。

　　江葳……我还不知道你，从小就嘴硬，二姐就带着大丫小丫来村子里了，二姐夫这个时候都没来肯定不会来，他们两口子怕是打架了。

　　江芃回头看了一眼在厨房里忙活的霍宁，莫名有些羡慕，她就是做饭也没人捧场，同人不同命！

　　江璟洗完澡，换了家居服出来，罗一淮已经既有眼力见儿的端着自己的饭菜去隔壁自己的房间吃了。

　　霍宁坐在餐厅里的椅子上对他招招手，“先凑合吃点，晚上给你做好吃的。”

　　江璟嘴角微勾，走到霍宁身边的椅子上坐下，抬眼扫了一下桌子上的铁板牛肉，水煮肉片，豆角烧茄子，虾仁豆腐和一盆鸽子汤，一小碗酸汤面。

　　“已经很丰盛了，辛苦你了。”江璟端起酸汤面喝了一口汤，感觉浑身都熨帖了，这就是家的味道，好香，真温暖。

　　小四牛牛江隽几个孩子巴在门框上，视线不断往桌上飘。

　　江璟的存在感太强，他们不敢进去。

　　谷蕴把他们轰走，自己拿了双筷子进去，夹了块牛肉塞进嘴里。

　　这铁板牛肉做得真地道，比外婆家的强。

　　霍宁不断给面前的小碗里夹菜，把碗里堆满了，陪江璟吃饭。

　　有意无意的劝谷蕴，“晚上有好做不好新鲜菜，还要吃饺子，给自己留点肚子。”

　　“嘁，小气鬼，这么多菜，江璟一个人哪里吃得完，有了对象就不管舅舅了，我怎么有你这样的外甥女。”

　　外面坐在沙发上喝山楂茶的云晚晴捂脸，谷蕴为什么总跟江律师过不去。

　　现在把肚子吃撑了，晚上又该后悔了。

　　霍宁翻翻白眼，凑近低头吃饭的江璟压低声音，“今儿是除夕，我身边那几个暗卫也该过过节了，要准备几个人的饭菜啊。”

　　上次她摔下悬崖，就知道了自己身边有支暗卫，在北都参加冬令营的时候，他们又出现了。

　　她一直想跟江璟提提这事儿，每次都被岔开了，今儿写在了小本本上总算记了起来。

　　谷蕴竖起耳朵正大光明的偷听，原来霍宁身边有暗卫啊，他咋不知道？

　　听她的意思，她也不知道……

　　好家伙！

　　江璟等了这么久，终于等到霍宁问这个问题了，“一打！”

　　“噢，我知道了！”霍宁点点头。

　　谷蕴脑子里缓缓浮现了一个问号，一打是多少，“说个话还打哑谜，嘁！”

　　“这么简单的事情你不知道你还有理了？你今天再喝醉，我就给你扔雪地里去睡。”

　　“你还有没有点人性，我是你亲舅舅！”

　　“你还有没有点人性，我的脸大舅大舅妈的脸都让你丢尽了！”霍宁发现谷蕴一脸茫然，给他复习了一遍。

　　“昨天晚上你像使唤小二一样使唤了我一晚上，不让你喝你非要喝，喝醉了非要跟云叔拜堂，又把晚晴惹哭了，今天晚上你再喝醉试试。”

　　谷蕴一噎，“偶尔一次而已。”

　　“前天晚上你喝醉了，非要和云叔睡，把云婶赶到了云晚晴那里，上前天你喝醉了，非说自己是个猴子，上蹿下跳搞了大半夜，上上前天……”霍宁念叨完觉得她得叮嘱一下云晚晴，让谷蕴戒酒。

　　谷蕴目光游移，死丫头就你长了个嘴。

　　云朝龙过来叫谷蕴，他如蒙大赦颠颠的跟着跑了。

　　霍宁低头跟江璟嘀咕，“要不了五分钟，他就会跑回来。”

　　“是吗？”江璟夹起一只虾递到霍宁嘴边。

　　霍宁回头发现客厅里的人都在玩自己的，没注意到他们这里，扭头把虾叼走了。

　　外面的人偷笑，他们都发现了，小两口挺亲热嘛。

　　为啥还不扯证呢？杨志勇脸色有些难看。

　　霍宁和江璟没有结婚，他们来这里过年算咋回事儿噢。

　　都是江璟没用，让他们丢脸！

　　江璟吃完饭，端起碗盘去洗。

　　江芃立即把他手里的东西接走，这种事儿哪用得着你干。

　　杨志勇抓住他的胳膊把他拉到自己房间去，“我就问你一句，你到底行不行！”

　　“你一个当领导的开黄腔合适吗？”江璟朝他翻了个白眼。

　　杨志勇冷哼，“谁让你没用，这么久都没搞定霍宁那丫头。”

　　江葳悄悄走进来，关上房门跟江璟嘀咕，“六弟啊，霍宁是个不错的姑娘，你可千万不要错过啊！”

　　“我知道，本来我们都说好了1.24.去领证的，我没能及时赶回来……”

　　杨志勇暴跳如雷，“工作重要还是媳妇重要？”

　　“你不懂！”那几天正是拾掇藏德森的关键时刻，他不能抽身。

　　“我咋不懂，你都30了还是个光棍儿，尚家的脸都让你丢尽了！”

　　江璟……他今年才28。

　　不过确实不能掉以轻心了，他回国看到传呼上的消息整个人都不好了。

　　冯赫给他发消息：我看到霍宁和一个港商约会。

　　陆遇说霍宁天生神力别被打晕在床上，很快又否认了说那是个误会。

　　勤奋告诉他，霍宁给王年达送了一幅画当生日礼物！ŴŴŴ.23sk.com

　　岂有此理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第452章 我就问你一句，你到底行不行免费阅读。https://xs.23sk.com 