    从酒店回到度假村。

    路阳刚推开卧室房门，就听到里面传来一个熟悉的声音。

    “回来了？”

    祝玉欢微笑着从床边起身，“我刚看了你的直播。”

    “啊？”

    路阳挠挠头，脸一下子红到了脖颈，“怎么样？”

    “不错！”

    祝玉欢评价道，“我今天回来的时候还想着，不知道你有没有进步，看了直播发现，你比我想象中要掌握的快很多，发声位置也很正确，继续加油，非常的棒。”

    “都是您教的好。”

    路阳这是为自己突然精通戏腔，找了个合适的缘由。

    但也让祝玉欢心花怒放。

    当下说道：“我认识不少戏曲方面的大家，将来可以带你去见见，他们的建议和经验更为专业，可以帮助你更好的提升。”

    “那真是太感谢了。”

    路阳连忙笑着，然后又问道，“您怎么今天就回来了？”

    “最近没有其他工作安排，而且这音乐节也就两天之后的事了，就约着大家回来一起排练。”

    祝玉欢说道，“你们呢？排练的怎么样？”

    “差不多，谭导也是前天刚回来，严格来说，我们合体排练也在三天时间。”

    “感觉节目组给的时间有些太久了，好想明天就演，演完大家都轻松。”

    “是的……”

    两人有一搭没一搭的聊着，直到凌晨一点才睡去。

    几天之后。

    室外音乐节终于来临。

    地点选在了杭城最为出名的户外景点之一，太子湾公园。

    该公园坐落于西湖的西南角，就是工作日的游客也非常众多。

    而且这里常年举办各种大小音乐节，几乎每个周末都会有精彩活动。

    节目组也是排了很久才拿下这个时间。

    而且昨天刚举办完一场车展，所有音乐人到来之后，节目组的工作人员还在忙碌的替换着活动立牌。

    停车场内。

    几辆豪华大巴并排停放着。

    其中一辆车上。

    陈俊霖躺在二层床上的，捧着掌机正在打游戏。

    剩下几人都坐在谭忠伦的面前。

    而他手里捏着副扑克，正在给大家变魔术。

    “还记得你刚才选的牌吗？”

    “记得！”

    “等我洗一下……来看看，是不是这张？”

    “哇！”

    大家非常给面的夸赞尖叫出声，田一勋更是像幼儿园小朋友一样，激动的卖力鼓掌，“太厉害了，我刚才明明看着那张牌在底下啊！”

    “这就是Magic！”

    谭忠伦满脸的神秘，放下扑克后，又说道，“下个月就元旦了，我们要不要临时搞一场跨年演唱会？”

    “蓝台的跨年我们不是都要参加吗？”

    田一勋说道，“其他卫视的邀约我都推了，时间上赶不及。”

    “也是！”

    谭忠伦想了想，又问道，“那如果提前一天呢？或是元旦当晚，你们都有行程安排吗？”

    “我是没什么安排，但来得及吗？”

    “这也没剩下多久了，筹备的话需要一段时间，还得联络场地。”

    “嗯……”

    对于谭忠伦的提议，大家都很想做，但是又有些困难。

    这时，周信炎突然说道：“那如果我们搞线上演唱会怎么样？”

    “线上？”

    大家的目光向他投去，就连睡在二层的陈俊霖，都放下了掌机，朝他看来。

    “对，我们可以跟蓝台谈一下，搞线上直播演唱会，然后远程和他们连线，一举两得。”

    “这能行吗？”

    听完周信炎的想法，田一勋有些迟疑。

    “反正合同现在还没签，我们可以试着跟蓝台聊一聊，他们那边同意的话，我们就可以找个合适的场地进行。”

    周信炎说道，“直播演唱会这方面我有经验，跟几家直播平台的负责人也熟，我们还能进行单独招商，加上直播礼物和观看流量，不会比现场售票的收益低。”

    “那这边说的话，是不是其他卫视如果愿意转播，我们也可以去聊。”

    谭忠伦举一反三，想出一个夸张的大招。

    “对！”

    “是哦！”

    路阳几人顿时眼前一亮。

    如果单凭路阳自己，肯定没这个信心。

    可地表最强天团五人的话，就有这个能力了。

    “那我们就试试？”

    谭忠伦说着，拿起手机站起身，“我去打个电话问问，看他们能不能谈拢。”

    “我先去找蓝台的负责人聊一聊，他们同意的话，我马上着手安排线上演唱会的事。”

    “OK，我可以联系场地，萧山有3D影棚，设备方面不足的话，直接从台北空运。”

    “……”

    大家都有力所能及的地方。

    唯独路阳，听了半天之后说道：“你们如果那里需要我，可以帮忙打打下手。”

    “你就跟着我吧！”

    田一勋刚才也没有说话，跟路阳一样。

    但他如果想做什么，肯定是要比路阳有门路。

    “好。”

    路阳连忙道，“那我们做些什么呢？”

    “咱俩摸鱼就行。”

    田一勋哈哈一笑，并因为自己这句玩笑话，乐得脸都红了。

    “哎呀，还是Eden哥会享受。”

    “你别带坏小路啊！”

    “小路比我们累，他要负责一晚上打鼓，是不是？”

    “那Eden哥呢？要不你负责订盒饭吧？”

    “行，我直接从酒楼包两桌，打包带给你们，好吧？”

    大家其乐融融。

    但这个计划，也从这时候开始了。

    ……

    下午四点。

    音乐节正式开始。

    每支乐队按照下午场和晚场，每场表演半个小时。

    按照最后一次室内录制的观众投票，路阳他们被安排在了最后一组上场。

    六点，天色已经暗淡。

    天边隐约还有一丝夕阳的余光。

    现场舞台分了两边。

    左边的舞台上，金属狂潮乐队表结束，右边舞台准备好的地表最强天团马上跟进。

    就看到全场几千名观众，集体来了个向右转，原本东北方向那一列的观众，立即成了第一排。

    当看到台上这五个人，现场一时间欢呼雀跃，狂呼大叫。

    目前的节目播出还没到他们组队的这一期，所以对全场观众来说，今天每一支乐队都是新鲜的组合。

    谭忠伦、陈俊霖、周信炎、田一勋五个人都是乐坛顶尖巨星的存在，再加上最近火起来的路阳，这一支乐队无疑成了本次音乐节，最令人惊艳的组合。

