    “你、你！”

    德布罗看着身后不远处的秦然，整个人就好像是看到了人生中最不可思议的事情般，彻底的说不出话来。

    这位州长下意识的认为这是幻觉。

    但是大脑告诉着他，一切都是真的。

    秦然真的一个人干掉了他引以为傲的保镖团。

    冷汗不自觉的从德布罗的额头上冒出，沿着脸颊而下。

    “2567阁下，我认为……”

    砰

    这位州长似乎还想要说些什么，但是安.拉特里奇.欧肯完全不给他任何的机会，一柄小巧的手枪出现在了女市长的手中，并且，对准德布罗，直接扣动了扳机。

    枪声过后。

    眉心中枪的德布罗倒地了。

    到死，这位州长的脸上都带着惊诧。

    秦然扫了一眼德布罗的尸体，然后，又看了看嘴角带着笑意的安.拉特里奇.欧肯。

    他没有质问对方为什么开枪射杀一位州长。

    就好像他不会去思考那些背叛者的下场一样。

    秦然相信安.拉特里奇.欧肯一定会给他一个合理的解释。

    至于安.拉特里奇.欧肯疯了？

    秦然还从没有见过哪个疯子，有着这样清澈的眼神。

    ……

    精心布置的大厅内，有着丰盛的食物和酒水。

    原本这些都是为了迎接德布罗的。

    不过，随着德布罗的死亡，迎接晚宴，变成了安.拉特里奇.欧肯给秦然的庆功晚宴。

    不需要更多的人参加。

    事实上，整个大厅内，连侍者都没有。

    一切都得秦然亲自动手。

    拒绝了安.拉特里奇.欧肯端来的酒杯，秦然拿起一杯鲜榨的果汁。

    即使以他此刻的体质，可以抵抗绝大部分的酒精类饮品，但稍微的影响，都会让他的反应下降。

    生死只在一瞬间。

    熟知这个道理的秦然，自然明白，什么才是最好的。

    端着盛放着整块小羊排和些许蔬菜的餐盘，秦然坐在了餐桌前，一边吃着一边看向了安.拉特里奇.欧肯。

    “来点玉米片或者奶油芝士汤吗？”

    “还有红酒腌制的梨……味道很不错的。”

    安.拉特里奇.欧肯拉了一把椅子坐到了餐桌的对面，在这位女市长的脚边，是一台便携式的电视。

    “烤羊排不错！”

    “我需要再来一份！”

    秦然嘴里塞着一块小羊排，含糊不清的评价着。

    肥瘦相间的羊肉，烤至微焦，有着丝丝的脆意和足够的新嫩，两者结合的口感，让秦然相当的迷恋，再加上孜然与盐、辣椒，单纯却粗狂的组合方式，将羊肉的味道推到了一个极致。

    所以，吃完一份的秦然，毫不犹豫的又拿了一份。

    这样无疑是无礼的。

    但不论是秦然，还是安.拉特里奇.欧肯，在此刻都不会顾忌这些繁文缛节。

    端着红酒杯的安.拉特里奇.欧肯微微晃动酒杯，接着，丝毫不介意春.光.外.泄.的一弯腰，抬手打开了脚边的便携式电视。

    整个过程足足有四五秒钟。

    显然，安.拉特里奇.欧肯是故意的。

    只是令这位女士失望的是，秦然一直专心致志的对付餐盘中的烤羊排，连抬头看一眼都没有。

    似乎烤羊排要远远比她更有魅力。

    “难道我需要去进修一下厨艺吗？”

    安.拉特里奇.欧肯这样的说着。

    秦然完全没有搭茬。

    在第二份烤羊排吃完后，秦然的注意力已经被电视机中的画面所吸引了。

    德布罗！

    刚刚被安.拉特里奇.欧肯一枪干掉的德布罗，正在电视中表着什么讲话，而且，更重要的是，这不是录像。

    是直播！

    “你不要说刚刚你开枪打死的只是一个冒牌货？”

    秦然拿起餐巾擦了擦嘴，目光看向了安.拉特里奇.欧肯。

    “当然不是！”

    “刚刚被我打死的，还有电视里的，都是德布罗——他们也不是什么双胞胎，只是一个防御性的措施。”

    “针对……我在内的，一种防御性措施。”

    安.拉特里奇.欧肯摇了摇头，美貌的容颜上浮现出一抹讥笑。

    对方说的有些隐晦，但秦然却有些反应过来了。

    不过，不打断说话人的话语，是秦然的习惯。

    他静静的听着安.拉特里奇.欧肯的讲述。

    “2567你知道百年前让联邦成立的三次战争吗？”

    “总体来说，就是‘圣遗会’阻止了‘长者议会’，双方大战数场，最终，选择了妥协……联邦随之出现。”

    “这是神秘侧的说法！”

    “在普通人之间，则是另外一番说法，凡人嘴中的英雄结束了战争，建立了联邦，让硝烟消散，并且顺利成章的成为了联邦的第一任领袖。”

    “一百年，从第一任领袖开始，联邦迎来了自己的第十任领袖，这位领袖与前几任领袖不同，或者说前几任领袖默默的积累，让这位领袖有了更多的本钱，再也不甘心成为‘圣遗会’和‘长者议会’影响下的傀儡！”

    “这位领袖麾下的某位幕僚建议选取一批年幼的女孩，从小训练她们，给她们洗脑，等到恰当的时候，放出这些女孩，让她们去恰当的人身边，为这位领袖提供更多的、额外的帮助。”

    “一开始是非常顺利的，直到某天某位女孩被她的任务目标所感动，她开始徘徊、犹豫、踌躇，不知道该如何是好！策划了一切的幕僚，觉了女孩的异常，很干脆的就派人将那个让女孩不知所措的目标干掉了，并且，惩罚了那个女孩！”

    一连串的讲述，似乎让安.拉特里奇.欧肯的喉咙干涩，她扬起酒杯，将酒液全部的灌入嘴中。

    溢出的酒液，猩红、刺眼的从皙白的嘴角留下。

    抬手一抹酒液，不顾妆容的被毁，安.拉特里奇.欧肯继续说道。

    “他需要以儆效尤，所以，那个女孩的下场很惨。”

    “可他从没有想到，这样的做法会让那些本该被洗脑的女孩产生疑惑，甚至是怀疑！”

    “怀疑一旦产生，就是无法消除的，越多的女孩出现了问题！她们被一一收回，只剩几个牵扯颇大的还在外面！”

    “被收回的女孩全部的被处理了，留在外面的却惶恐不可终日，担心厄运的降临……反抗出现了，有个不甘心的女孩开始反抗了，她现了一个机会，并且牢牢的抓住了这个机会！”

    安.拉特里奇.欧肯的目光又一次看向了秦然。

    “现在，敌人已经现她的目的，可她距离成功还有一步之遥！”

    “她需要更大的帮助！”

    “有人愿意帮她吗？”

    声音平静无波，整个人更是面无表情，仿佛在说着无关紧要的事情。

    只是安.拉特里奇.欧肯的双眼却不那么平静。

    期待与担忧。

    更多的是浓浓的自嘲与哀伤。

    秦然没有躲闪，就这样与安.拉特里奇.欧肯对视。

    他细细的看着对方的眼神。

    他不知道对方是不是演戏。

    但面对着特殊事件，他有什么理由放弃？

    所以，秦然很干脆的回答着。

    “当然！”