    抑制颈环解开的瞬间,精神力量澎湃涌出。

    血色艳丽的浓烟悄然蔓延。

    骨尾摆动，庞大身影骤然降临。

    咯吱咯吱。

    量子兽扭转硕大的脑袋，表情似乎很迷惑,盯住自己的屁股不放。

    刚才……它龙大人的屁股好像被弹了一下？

    哪个混蛋干的好事？！

    两只血窟窿充满杀气，四处扫射,直到般弱进入它的视野。

    嗷。

    量子兽无比亢奋，尾骨一节节甩动,它自动缩成微型小龙崽,骨翼完全伸展,像个小可爱,甜甜蜜蜜冲着般弱滑翔过去。

    而在般弱这个正常人类的眼里,就是黑暗之中，一头蝙蝠形状的东西凶神恶煞俯冲而下。

    说时迟那时快，她动作利索滚到一边。

    啪叽。

    小骨龙一头撞到她身后的树木上,因为头太铁了，它的脑袋直接洞穿枝干，完美卡住了脖子。

    她没有接住龙大人。

    龙大人自闭了。

    赤面无表情拽住它的尾巴，一手扔到半空。

    双头蜥一口咬住。

    俩兽：“……”

    好恶心的感觉。

    呕。

    哨兵的精神体互相排斥,打起架来相当暴躁，五百米内的地域沦为焦土,如同末日景象。

    般弱顺手给几位昏迷的女嘉宾开启了个体防护罩——她可不想无辜背锅！

    该做的她做了,能不能活命，得看她们自己造化。

    般弱做完这一切之后,不远不近吊在他们的后边,在安全距离内观察顶级哨兵的较量。

    这些可都是纯干货,动物斗殴免费在线观看学习,如果能知道他们的软肋和弱点,说不定以后能派上用场呢！之前那小兔崽子说她是“向导种子”，这又触及到了般弱的知识盲区。

    雇主在帝国第一学府才读了大一，按照正规生的学习进度，她起码到大三才能接触到这些隐秘的、核心的机密。

    不过通过字面发散思维，般弱将“向导种子”理解为“萌芽的”、“潜伏的”的向导预备役。

    她很有可能会觉醒向导之力！

    在剧情中，金主爸爸情路不顺，录制也屡次出麻烦，后期约不到人，出门的机会都少了，更别说跟人一起去基因科学配对所，共同测试匹配度。般弱原本想给姜小娜挖个小坑，这基因匹配数值有高有低，高的欢喜，低的狂怒，她的爱慕者不打起来才怪呢！

    到时候小绿茶就可以趁机浑水摸鱼了。

    结果基因科学配对所给她一个大大的“惊喜”。

    女主的评分之低，从侧面验证了般弱的想法——女主天生不是向导，她是靠着某些辅助手段刺激觉醒，或者暂时变成向导，吸引了少年哨兵的注意。

    这样一来，她的任务就很简单了。

    就算最后没人选她，但其他女嘉宾也没人选，那局面不就打平了么？

    一起丢脸那不叫丢脸，叫跟随组织！

    当然还有一个更刺激的方法，那就是让所有人都喜欢她，走女主的咸鱼团宠之路，让女主无路可走！被男嘉宾连续发榴莲票的小绿茶很心累，她认真想了想，算了，操作难度有点大，她又不是帝国公民都喜欢的玫瑰币。

    天天追在别人屁股后头嘘寒问暖的，是个艰难困苦的体力活啊。

    她还是专心当个嘴上说说的绿茶girl好了。

    最好还是能捏住人把柄的，必要时刻杀他们一盘。

    因此，般弱仔仔细细老老实实观看战斗直播。

    双头蜥在面对敌人时，可没有打漂亮蝴蝶结的兴致，上来就干。而血雾骨龙继承了主人的意志，气势汹汹呼啸而去，势必要将这个觊觎它伴侣的家伙当场分尸。量子兽半空中激战，哨兵则是无限制格斗。

    般弱离得远，对他们的对话听得不太清楚。

    敏西躲过横来的一脚，呼吸急促，“赤哥，你这是，什么，意思。”

    “弄坏，颈环，还，阻止我！”

    “我改主意了。”

    赤笑容温和，发动彬彬有礼的贵族劝降。

    “小敏西，狩猎游戏，到此结束。乖，让我劈晕你，带你回去。”

    发情的哨兵眼睛猩红，暴戾丛生，他抓起一截断木，反手劈下，对手躲闪及时，而地上裂了一道两米深的锋利口子。

    双头蜥受到了主人烦躁心境的影响，空中嘶叫，疯狂暴虐，余波震到了般弱这边，个体蓝光防护罩显出了一丝裂痕。

    骨龙愤怒了。

    臭爬虫，你敢动龙大人看上的雌性！

    龙吟声响彻天地。

    龙息如星火坠落，周围俨然一片绯红之境。

    般弱怕自己烤熟了，赶紧往外跑了一段路。

    而昏迷的哨兵热得受不了，各自转醒。

    “……般弱，快跑！”

    熊熊火势映入眼中，他们焦急大喊。

    普通人类无法感知哨兵的精神体，但不代表哨兵攻击无效，相反，牵扯进哨兵斗争的普通人，十死九伤，或者无人生还。尤其是在哨兵的躁动期和结合热的期间，一般会被“塔”所隔离，直到与向导结合后稳定下来。

    等级越高的哨兵，对自己的发情期预知越敏锐，他们会提前进行申请隔离，免得伤及无辜。

    而这一次哨兵意外暴走，打得他们措手不及。

    血红火海中冲出一片光，瞬间包围般弱。

    ……嗯？

    卧槽老娘的裙子又烧了！败家仔！

    般弱差点走光，内心把罪魁祸首辱骂一千遍。

    一件制服外套缠住她的腰胯，遮住大腿。

    微热的手掌掠过她的肩胛骨，捏出了一只作乱的东西。

    赤口吻含笑，令人不寒而栗，“是我教你烧女孩子的裙子么？……嗯？”

    “嗷嗷嗷！”

    小骨龙不服气嚷着。

    窝不管！龙大人打架赢了！要交配配！

    赤生生捏爆自己的精神体，血雾在指尖逸散。

    卧槽！

    般弱吓尿了。

    还有人自己“杀”自己精神的！

    狼人本狼。

    赤优雅拭去唇边血迹，一手拎住般弱的领子，似笑非笑，“我的好女儿，你跑什么跑，咱们如此亲密作战，该好好谈个心。刚才我的屁股，你踹得爽不爽？”

    是挺爽的。

    但般弱不能说出口。

    她求生欲很强，“我那是一时情急，绝对没有冒犯您尊臀的意思，要不，我给您，擦擦？”

    小绿茶乖巧举起了手。

    青年一手擒住。

    女孩子的手腕纤细无骨，泛着似有若无的香气。

    他垂下了眼，嗓音倏忽变冷。

    “不必，你离我远点就行。”

    “还有——”

    玛瑙般的眼眸燃烧着暗红的烬。

    “别引诱我量子兽发情，它还未成年。”

    量子兽是精神体的终极进化，普通哨兵十六岁觉醒，需要花大量的时间，甚至是一生“孵化”量子兽。而处在食物链顶端的哨兵，量子兽是相伴而生，皇太子赤天赋秉异，六岁觉醒，按人类年龄计算，量子兽也长到了十四岁。

    说起这个般弱就不服气了，“我碰都没碰它，是它自己往上撞的好吗！它是你家的，你自己不管，赖到我头上，什么道理啊！”

    女孩系着他的外套，白麝香的信息素缠绕着她。

    满足感油然而生。

    哨兵掀起暴动的心湖逐渐平静。

    “它十四岁，正是叛逆严重的时期。”赤淡淡地说，“主人不想做的，它偏要对着干，反抗权威，强调个性，我希望明小姐不要误会，虽然它是我的精神所化，但它已经诞生了自己的独立意识，有时候它的举动并非我本意。”

    般弱：这不就是嘴上说不要她，精神却忠诚她？！

    小绿茶好奇心重，忍不住在死亡的边缘蹦迪，“那我睡了它，跟你也没关系吗？”

    皇太子赤的脸裂开了。

    “你是弱智吗！”他语气生硬，每个字几乎是从牙齿缝里挤出来的，“精神体只能跟精神体结合！”

    般弱悟了。

    这他妈就是传说中的神交啊！

    流批流批。

    而此时的斯蓝跟裴焕赶来，“你没事吧？”

    赤懒懒地说，“放心，她聪明得很，能跑能跳还能动脑子动嘴皮子，死不了。”

    “咔嚓。”

    抑制颈环重新戴在男生的脖子上。

    赤：“……”

    般弱笑眯眯地说，“这狗链子还挺符合您的气质的。”

    一场大战过后，昏迷了一男三女。

    斯蓝原地纠结半天，看了看般弱，小心翼翼地说，“我能带小娜回去吗？”

    般弱敷衍挥了挥手，爱咋地咋地。

    于是斯蓝背起姜小娜，而裴焕拎着女2美琳和女3奥萝拉。至于皇太子赤，他拽住敏西，一路拖行，简单又粗暴。

    经过了一片焦土，众人重新进到了林子，夜色深重，浓雾如迷障一般，遮得人看不清视线。

    般弱随手就抓住一片衣角，省得迷路。

    玫瑰塔的建筑近在眼前，浓雾也散了不少，般弱方才看清，她手里拽的是一截衬衣。

    主人的外套还系在她的腰胯上。

    她装作无事发生松了手，上方传来一声嗤笑。

    “做都做了，还装无辜少女呢，真有心机。”

    般弱：“……”

    这人一天不针对她会死吗会死吗。

    般弱：“以后你让我拉衣角我都不拉！”

    赤：“求之不得。”

    第二天，女生们陆续醒来，对昨天的事情记不清了，般弱跟男生们串通了口供，说野外遇敌，她们被劈晕过去。这天，女生们留在塔内休息，男生们则是外出搜寻节目组的踪迹。哨兵的脚程非比寻常，他们在上午就跑到了外围，跟节目组取得联系。

    敏西昏迷了三天三夜，醒来后头痛欲裂。

    为了照顾他，美琳和奥萝拉险些翻脸。

    而女主姜小娜不愧是捡漏高手，她一去人就醒了，3号还误以为是她在照顾他，把美琳和奥萝拉气得吐血。

    热闹得般弱都多吃了好几碗饭。

    嘉宾们跟节目组商量之后，决定重开直播。

    于是观众们就齐齐看见——

    1号、3号、4号都戴上了……狗链子？！

    不不不，这跟狗链子还是有所区别的，哥哥们美颜盛世，戴项圈也戴出了一种禁欲感。

    像这种圆弧的、金属质地的颈圈，帝国公民自然而然想到了犯人的标志，只是由于《贩卖浪漫》风靡三十二星球，特别是中央星大本营，当男嘉宾走红后，他们的衣品被民众们疯狂推崇。

    这款“性冷淡颈圈”爆红购物星兜，不到半日就由“仿生星”发货到帝国各地。

    与此同时，姜小娜也被民众疯狂diss。

    起因还是她往杯子里滴液体。

    有的人猜测是改良版的营养剂，可能要混着水喝，也有的人说是催情剂，不然男嘉宾怎么会突然暴走？

    先前帝国民众百般宠爱她，怜惜她，跟她的咸鱼本性脱不开关系，小女孩不争不抢的，骨子里有难得的天真与娇憨，哪怕做错了事，大家怎么忍心责怪她呢？

    而这件事一出，又一次打破了人们对她的期望。

    捧得越高，反噬越狠。

    导演看着那一条条质问的弹幕，都有些触目惊心。

    这才几天啊，舆论的风向就转了！

    先前人人喜欢的咸鱼，现在成了人人质疑的假咸鱼，大众指责姜小娜炒了咸鱼人设，却干着心机女的事。

    之前姜小娜跟男嘉宾亲密接触，埋胸，摸头，拉手指，真爱们洗她是“年幼无知”，没有恋爱心情，可“催情剂”又怎么解释？自己喝着玩玩吗？

    眼看着事态越来越失控，节目组也委婉提醒了姜小娜，但这小女孩，不知道是真缺根筋还是故意装傻，完全没有理解他们的意思。

    伯爵公爵和夫人坐不住了，不顾节目组的规则，提前公开了姜小娜的身份。

    她是在外走失的公爵之女！

    是真正集万千宠爱于一身的小姐！

    姜小娜被这个惊喜给砸晕了。

    她，她是公爵之女？

    她终于可以不用在中餐馆做小工端盘子了？也不用住在通风不良、没有阳光的逼仄出租屋里？她还可以穿漂亮的裙子，化美美的妆，享受浪漫唯美的烛光晚餐了？

    公布身份之后，伯格公爵和夫人还专门做客了一趟玫瑰塔，拉着姜小娜的手，一副其乐融融的样子。

    观众也贡献了一波热泪。

    美琳跟奥萝拉嫉妒得眼睛都红了。

    “小娜就拜托照顾了。”夫人看着般弱，着重咬字，“她这几年在贫民窟受苦，也没什么人教她，很多事都冒冒失失的，如果无意冒犯了你们，我代替她，向你们说声对不起。如果小娜哪里做得不好，尽管来庄园找我们，好孩子都应该得到补偿。”

    公爵夫人这话很是意味深长啊。

    般弱抿嘴一笑。

    其他女孩们齐齐应是。

    “那我们先走了。”

    夫妻俩拥抱了下姜小娜，坐上小舰离开。

    般弱不得不说，这一手亲情牌实在高明，洗去了姜小娜放药的污点，又一次将她的举动归结为“没有好老师教导她”、“年纪小还不懂事”、“性格就是有点傻里傻气冒冒失失的”。

    有靠山就是不一样。

    般弱还被女主靠山二度警告。

    她啧了一声，琢磨起接下来的对策。

    恢复拍摄的第二天，也就是入住玫瑰塔第二十一天，裴焕向般弱发起了约会申请。

    每个嘉宾都有一次单独申请的约会权力，会在智能公屏里显示约会时间和约会地点，至于要不要去围观当灯泡，或者阻止嘉宾告白，破坏约会气氛，就看其他人心里是怎么想的了。

    般弱倒是没怎么想，她挑好明天约会的裙子倒头就睡。

    而男生宿舍经历了一次躁动期后，打破了和平相处的氛围。

    斯蓝醋海翻天，想到明天俩人单独约会，越想越生气，于是他努力而倔强地将胡萝卜插进裴焕的鼻孔。

    准备入睡的裴焕：“……”

    死兔子你适可而止！

    裴焕一翻身，噗呲，床单瞬间起火了。

    他被烤焦了。

    他还被打了个蝴蝶结。

    超丑的蝴蝶结。

    天花板出现了无数只眼睛，死不瞑目般盯着他。

    “……”

    你们主人说好不感兴趣的，你们量子兽凑什么热闹！！！

