    朱元璋拍了拍汉白玉的栏杆，仿佛突然想到了什么“标儿如果是你当皇帝，你想在哪里建立都城啊？”

    朱标心都一颤，幸好想起自己是朱标稳得住！

    本来是想说“儿臣惶恐，一切自然是父王决断的话！

    但是一想，这是朱元璋想听到的话吗？

    是也不是！

    这么说了无疑是最稳定选择，无论是谁都挑不出错来。

    但是朱标已经不是孩子了，他已经有些厌倦这种唯唯诺诺的感觉了。

    但是直接说自己当了皇帝肯定要建都哪里哪里无疑是脑残，朱元璋再怎么宠爱大儿子也不可能这么放任他。

    这么说了，一顿斥责是跑不了的！往后几年也别想接触权柄了。

    朱标心思转动了一下“回父王的话，天下能当作都城的自古就那几个地方。”

    “长安有四关拱卫，浮渭据泾，金城千里，天府之国，应天府有“龙盘虎踞”之势，洛阳有山河拱戴，形势甲于天下之称！大都有“背山带海”之形胜！”

    这些都是作为国都最好的选择，只不过现在大都还在元庭手上，长安久经战乱，洛阳虽位处天下之中但却不利于抵御外敌入侵，相比之下应天就是目前最好的选择了！

    朱元璋听完点点头，但还是没有说话。

    朱标知道他还是不满意，也猜到了他到底想把都城定在哪里。

    “父王是想把都城定在临濠老家吗？”

    朱元璋眼睛一亮“还是咱儿子懂咱！咱就想着在应天立的王朝国祚都不长远，不如就把都城定在咱老家，这样淮西那帮人也都会支持！”

    朱标看着兴致勃勃的朱元璋，知道他确实是这个意思，有些犹豫的轻声说道“是啊，那里也是淮西将士们的老家，他们肯定会支持父王的，只是这样淮西诸将的声势就更大了！”

    朱元璋脸上的笑容一滞，眉头一下就锁住了，莫名的威严瞬间就压在了朱标身上。

    朱标微微弯腰，并没有接着说话，而是等着朱元璋的决断！

    看着思绪不断翻飞的老朱，朱标也是缓了一口气，朱元璋不会在放任淮西诸将的威势在大下去了！

    说到底打天下的时候朱元璋是淮西领袖，但是当了皇帝朱元璋就不只是淮西人的皇帝了，他是天下人的皇帝！

    淮西诸将文有李善长武有徐达常遇春等人，他们的势力遍布军政两界，已经严重威胁到皇权的统治了！

    总不能一个人犯了法，就因为他是淮西人就放过他吧，那样的话朝廷的威信何在！

    “标儿那你说怎么办！”

    “回父王的话，既然父王不喜欢应天，那就先把应天改名南京暂且立为首都，等日后攻下了大都，把大都改名北京在迁都到哪里，南京立为陪都！”

    朱标建议定都北京，其实也不是因为别的，北元残余可没那么容易消灭，历史上他们还和明朝对峙了许多年，北京离边疆最近，这样军情消息也能最快做出回应。

    朱元璋点点头，像是觉得不错，又像只是表示听到了。

    朱标也没有接着劝，定在哪里是老朱的自由，只要别耗费人力财力在临濠建立中都就行。

    历史上朱元璋确实在老家兴建过一座皇宫，是由李善长亲自负责，规模宏大让人叹为观止，但是却在建了一半后废弃了。

    朱元璋领着朱标出了吴王府，在亲军护送下去了已经修建的差不多的皇宫。

    新宫建筑规模有限，只有中路的外朝和内廷建筑，东西两侧空地均未兴建宫室。

    新宫东西宽790米，南北长750米，有门四座，南为午门，东为东华门，西为西华门，北为玄武门。

    朱元璋领着儿子自午门入，朱标也是兴致勃勃的看着，一切都是崭新的，非常漂亮。

    入午门为奉天门，内为正殿奉天殿，殿前左右为文楼，武楼。奉天殿后为华盖殿，谨身殿。内廷有乾清宫和坤宁宫，以及东西六宫。

    听着这些熟悉的宫殿名称，朱标也是无奈，但是没有办法，这些名字本就是最好的，日后的北京皇宫本来就是按照南京皇宫的蓝本修建的。

    这时候李善长跑了过来，“臣拜见吴王拜见世子。

    朱元璋一挥手，但朱标可不能这么随意的对待文臣之首！

    朱标也是一拱手，但是并没有说话。

    朱元璋看了一眼李善长“善长，这里有些小了，做国都怎么够！再修建一下，多兴建几座宫殿还有东宫也要抓紧！

    李善长一一答应下来，但是心中却思索着是谁居然能改变了吴王的主意？

    朱元璋想要在老家新建皇宫他是知道的，但是那怕他知道哪里绝不适合当作国都，他却没有半点劝阻的意思。

    自从朱元璋横扫中原后，他的地位就变得太高，徐达又长年在外征战，淮西人的领袖就变成了他李善长！

    定都淮西人老家，对他们来说是最好的选择！这代表着他们在新朝的地位！

    想必不是王妃就是世子了！

    李善长心中无奈，如果是朝中的人，怎么也要让他知道与淮西人做对的下场！

    但是王妃与世子是吴王的心头肉，他们也没那个能力威胁到他们。

    李善长看了一眼恭谨朱标，脸上露出和善之色，转头就跟朱元璋说起了世子谦恭儒雅，不愧是吴王的嫡子。

    朱元璋听这话还挺高兴，朱标也是连连谦虚，但是心中却是一冷。

    不类己！这是历史上大多太子被皇帝排斥的理由也是借口。

    又说了一会话，李善长就施施然的退了下去，准备召集工匠在开国之前抓紧建立新宫。

    朱元璋脸上的笑意也收敛了下去。

    “标儿你怎么看李善长？”

    朱标说“有汉代萧何之能，又是淮西人士，为父王立下不少大功！应该是新朝宰相的不二之选！”

    上眼药么，谁不会呢？

    朱元璋一听脸色就不好了“你也认为李善长必然是宰相？你可知道朝野内外都已经认定李善长是开国第一功臣！”

    朱标脸上面露疑惑“父王这可有这么不对的地方，还请父王指点！”

    …………

