    宗家，大齐帝国琅邪郡武道世家之中排名第一的世家，在整个大齐帝国之中都排得上号！

    宗家之中有不少强者都在大齐帝国之中担任要职，甚至有几名强者担任大齐帝国皇室的供奉！

    在武道世家之中造血境已经是不可多得的武道强者，拥有化血境的武者的武道世家更是传承千年的巨无霸。

    但是在宗家之中却有一尊识藏境的武道强者坐镇，方眼整个琅邪郡甚至是大齐帝国，识藏境的武道强者都属于顶尖之流！

    识藏境？人的身体就是最大的宝藏，在这个境界的强者已经能够开出身体的潜能，并且将之运用到战斗之中。

    在大齐帝国之中宗家是当之无愧的庞然大物，哪怕是在宗派之中宗家都有着一定的话语权，眼前这个人竟然是宗家之人！

    “我只是宗家一个不成器的子弟罢了！”宗及不好意思的笑了起来。

    宗家家大业大，派系林立，有近百个分支，宗及所在的那一支在宗家之中实力平平，他自身的天赋也并不算出色，自然是不值得宗家花费心血培养。

    不过琅邪郡第一的武道世家毕竟是非同小可，纵使宗及不是宗家之中的天才弟子，但是每月修炼所需的丹药却也不用愁，二十余年下来竟然也是修炼到了练体境八重。

    不过由于其天赋有限，血气凝练的程度远远不够，所以哪怕修为比朱清高出了一重，但是无论是在血气的质还是量上都远远不如朱清，实力更是天差地远。

    “如果我没有记错的话宗家有不少推荐的名额，你为何还要加入杂役院？”龙飞问道。

    龙飞之所以会加入杂役院是因为他坚信以自己的实力可以进入内门，但是宗及又是为什么，以他这种实力若是运气不好的话恐怕在第一轮考核的时候就已经被刷掉了。

    “那些名额哪里会轮得到我呢，光是宗家那些天才分都不够了。”宗及脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    朱清笑着摇了摇头，他并不是大家族的子弟，所以也并不了解大家族之中的生存环境，但是他依旧是能感受到宗及心中的苦涩。

    宗家是琅邪郡第一武道世家，纵使宗及的天赋再差也不至于为了一头黑幽蟒的幼蛇搭上性命，恐怕他心中还有什么难言之隐吧。

    “两位师兄，我一看你们就是人中龙凤，这一次必然能名列前茅！”宗及看着朱清和龙飞无比真诚的说道。

    “那么这一条黑幽蟒的尸体两位师兄肯定是看不上的，不如就让我处理了吧！”还没有等朱清和龙飞反应过来，这宗及就突然大变脸，一脸市侩的抚摸着黑幽蟒的尸体，仿佛是在抚摸自己的情人一般。

    朱清看着这一幕不禁是打了一个寒战，这家伙究竟是有多贪财啊。

    “真恶心！”上官嫣然撇了撇嘴，同样是处理灵兽的尸体，朱清和宗及给她的感觉完全不一样。

    虽然宗及的实力不强，但是在处理灵兽的时候手法却很是细腻，几乎将这一条黑幽蟒有价值的东西都割了下来，没有丝毫的浪费，就算是朱清也是自愧不如。

    “别的我不敢说，在处理灵兽尸体这一方面我敢保证这一届之中没有谁能比得上我。”宗及颇为自豪的说道。

    “的确，你在处理灵兽尸体上很有一套。”朱清点了点头，两相对照之下，朱清现自己之前处理灵兽尸体实在是太浪费了。

    “你们不知道童战这个疯子，进入这山脉就如同一头野兽一样，他竟然真的生吃兽肉，我只要跟在他身后处理一下他吃剩下的灵兽就赚到了两千多贡献！”宗及颇为自得的说道。

    “童战，他在哪？”龙飞神情一动，这一届之中也就朱清和童战有资格当他的对手，朱清不愿意和他动手，那么就只剩下童战了。

    “我最后一次见到他是往西面走了，要是不出意外的话他应该就在西面。”宗及说道。

    “西面！”朱清的脸色有些难看。

    根据老魔所说，这一座山脉之中除了封印着三头地狱犬之外，在山脉四方都封印着造血境级别的灵兽。

    造血境级别的灵兽有多么恐怖，朱清已经是亲身体会过了！

    童战是一个疯子，要是他真的胡搞乱搞将西面的那一头造血境灵兽放出来的话，那事情就真的大条了！

    正如朱清所想的，童战正在一路向西，沿途挡在他前方的灵兽都被他用双手撕成了两半。

    童战从一出生就是被野兽抚养长大，他的体内有着一股乎常人的野性，他的动作比猿猴还要矫健，他的力量比黑熊还要强大！

    在进入山脉之后，童战就觉得有什么东西在呼唤着他，他追寻着这一道声音不断向西，向西，他觉得自己已经很接近目标了！

    “吼！”他的前方是一层金光闪闪的禁制，一头瞎了一只眼睛的金色巨熊在禁制之中咆哮着。

    童战惊讶的看着这一头金色的巨熊，直起身子的巨熊差不多有五丈高，童战高大的身躯这这巨熊一比顿时就显得有些渺小。

    难以想象在这巨大的身躯之中究竟是隐藏着何等惊人的力量，又有谁能够承受住这等恐怖的力量。

    童战觉得只要这一只巨熊吹一口气就能将自己弄死，竟然有人能够伤到这一只巨熊，并且将其囚禁在这里，那么那人又究竟强大到了什么地步。

    童战本能的伸出了自己的手，那一层挡住了金色巨熊的金色光幕却没有挡住童战，他的手触碰到了那巨大的熊掌！

    金色巨熊随意一掌都能将童战拍成肉酱，但是此刻金色巨熊眼中却满是惊恐之色，他仿佛是看到了什么让它恐惧的东西！

    “哦？这一届之中竟然有人是赤金战体，看来那一头赤金王熊要有主人了！”云巅之中，一名青衣男子睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。

    那一座山脉之中圈禁着五头灵兽，这五头灵兽都是天元剑派的强者在游历大6之时现的罕见灵兽，杀了太过可惜，便带回天元剑派养了下来。

    赤金王熊身上有荒古血脉，不过已经极其稀薄，但是依旧是不凡，天元剑派之中不知道有多少武者想要这一头赤金王熊，但是却因为体质的关系不能与这一头赤金王熊融合。

    “轰！”云端之中一道灵光落下，一枚圆滚滚的丹药落在童战的掌心之中，金黄色的丹药宛若铁石一般。

    “咕噜！”童战连考虑都没有考虑，将这一枚丹药吞了下去。

    “吼吼吼！”光幕之中的赤金王熊不安的咆哮起来，它想要挣脱童战的手掌，但是童战这看似弱小的手掌之上却传来了一股难以抵挡的吸力，童战的身体仿佛就像是一个黑洞一般吞噬着赤金王熊的身体。

    赤金王熊巨大的身体一点一点的被童战吞噬，赤金王熊在哀嚎在怒吼，但是它却无能为力！

    “呼哧！”高达数丈的赤金王熊被童战吞了下去！

    “吼！”童战出了野兽般的咆哮声，他的瞳孔都变成了金色，身上更是长出了金黄色的绒毛，他的手掌变成了胸膛，尖锐的爪子透露着金色的光芒！

    仅仅是一个呼吸的时间，童战就从人变成了熊，原本健硕的身躯变得更加的庞大几乎接近一丈！

    但是这种状态仅仅是维持了几个呼吸的时间，童战就恢复了人类的形态！

    在接下来的时间之中童战不断从人变成熊，又从熊变成人，在一次又一次的变化中童战的身躯变得更加的强大，他的身体之上泛着金黄色的光泽，结实的肌肉宛若由铁水浇筑而成！

    “兽魂武者！”云巅之中的青衣男子微微一笑，这赤金王熊在天元剑派二十多年了，如今终于是找到了他的归宿。

    当所有人的目光都集中在朱清龙飞这些人身上的时候，童战在不知不觉之中已经越了他们，如今的童战毫无疑问是这一届的第一，甚至现在的他已经足以进入内门，就算是天元剑派的长老都愿意收他为徒！

    赤金王熊不是普通的灵兽，吞噬了赤金王熊的童战更不是泛泛之辈，兽魂武者，凌驾于普通武者之上，所拥有的战力绝非普通武者能相提并论。

    当初试剑长老突然变身硬抗荒天石印便是激了体内兽魂的力量，实力顿时提升了数倍！

    “好一个童战，赤金战体，再加上一枚赤血金丹，竟然真的造就了一个赤金王熊的兽魂武者！”试剑长老也忍不住赞叹道。

    在即将到来宗派大比之中，童战大放光彩已经是可以预见的事情了。

    在荒古破碎之后，武道在这一片大6上已经存在了数万年，在这数万年的演变之中武道已经变得越的强大。

    兽魂武者便是武道演化的产物，体内拥有兽魂的武者被称为兽魂武者，实力比一般的武者要强出数倍，关键时刻他们能够激体内兽魂的力量化身灵兽，实力暴增。

    强大的兽魂武者甚至能够只身抵挡数倍乃至是数十倍于己的敌人，强大无比！

