    这就是，那个因为化名为杨旭的医生，而变成了尸蛊巢穴的山寨当中，诞生出来的那一只诡蛊！他们不仅仅见过对方，甚至还和这只诡蛊交过手。

    当时陈青云、叶秋他们都在，但是所有人一起上，都没有办法制服这只诡蛊。

    如果不是因为当时的诡蛊脑海当中，还残留有冯小琴的意识，导致它思绪混乱最后逃走了的话，那么叶秋他们恐怕在那个山寨当中会有很大的伤亡！黎黎是绝对不想要再遇到这种诡蛊的。

    可是现在，这只诡蛊却出现在了巫教，出现在了他们面前！而且从刚才它发动的攻击来看，它恐怕比起之前要更加强大了……“怎么可能。”

    黎黎小脸紧绷：“陈青云不是说诡蛊不会离开自己的地盘太远吗！为什么它会出现在这里？

    难道它已经盯上了巫教，准备把这里的人也全部变成尸蛊？”

    “还有，它为什么要攻击我们？”

    这些想法让黎黎的小脸变得有些难看。

    如果诡蛊真的盯上了巫教，那么绝对是一场天大的灾难，不仅仅是对于苗疆来说，最让她担心的是，在吃掉了巫教之后，诡蛊会不会盯上其他的部族？

    会不会离开苗疆，去盯上那些城市？

    只是现在想那么多都根本没有用。

    眼下的情况几乎自己这边的人都一瞬间被诡蛊打成了重伤，生命危急的关头，哪里还有时间来考虑那么多的事情。

    “嘭！”

    一道身影从废墟当中钻了出来，是老族长。

    他嘴角满是鲜血，目光凝重的看向了诡蛊：“这是什么鬼东西？”

    叶秋他们进入那个山寨的时候，还没有和老族长碰面，所以他也只是从后来叶秋他们的描述当中知道，七绝峰那边出现了一只诡蛊，但是现在一时间没有往这方面想。

    黎黎急忙喊道：“老族长！这就是我们之前遇到的那只诡蛊！”

    “什么？”

    老族长脸色剧变：“诡蛊？

    你们不是说它留在了那个山寨当中吗，为什么它会出现在这里？”

    黎黎咬牙道：“我也不知道。”

    老族长深吸了口气，喊道：“那几个臭小子！还要躺倒什么时候，准备让我一个老头子一个人来对付它吗？”

    “噗。”

    张洪飞从地上爬起来，吐掉一大口鲜血，咧了咧嘴说道：“老爷子，我们的身子骨可没有登峰造极的武者硬啊。”

    野狐也从地上弹了起来，不过他看着自己垂下来的左臂，龇牙道：“我的手断了。”

    “咳咳。”

    风狼慢慢的起身，不断发出咳嗽声，有气无力的说道：“我的肋骨好像断了。”

    “哼！”

    只有柳飞还好一些，黄金战士的身体素质已经开始让他的伤势恢复了，闷哼了声就站了起来，看起来并没有什么身体大碍。

    “我好像不行了。”

    姜华苦笑了一声，他的腿好像骨折了，不过看到柳飞他们都起来了，咬牙拄着刀也起身了。

    柳擎则根本就不能动了，他是巫师，比起其他人的身体素质都要差太多了，现在已经昏迷了过去。

    姚振飞则才刚刚带着其他人从废墟当中爬出来，缓了缓之后，急忙和暗卫一过来把柳擎拖到了后面，这种战斗恐怕不是他们这些人能够参与的了。

    黎黎看着众人一个照面，几乎都已经重伤了，心中沉到了谷底，对着诡蛊做着最后的尝试：“冯小琴，还记得姐姐吗？”

    冯小琴，就是那只诡蛊的名字。

    不过对于这个名字，那诡蛊女童只是冷漠的望着黎黎，并没有任何的反应。

    黎黎咬牙，又喊道：“冯小琴！我知道你的意识肯定还在，你还记得吗，当时就是它杀了你的奶奶的！”

    “奶奶？”

    听到这两个字，诡蛊的眼神略微变化了下，然后突然捂着脑袋，痛苦的说道：“奶奶，奶奶……”黎黎见状一喜，而当她以为这样有用，刚要继续喊的时候。

    诡蛊似乎听到了什么，脸上的痛苦之色消失不见了，慢慢的放下手，冷冷的说道：“我奶奶还在，你为什么说她死了？

    你诅咒我奶奶去死？

    那我就要你死！”

    黎黎愣了下，那个阿婆明明早就死了，而且就是被诡蛊拧断了脖子，怎么它说对方还活着？

    而还没有等黎黎想明白。

    “嘭！”

    诡蛊的身影突然消失在了原地，身体就像是炮弹一样朝着黎黎激射而来。

    “动手！”

    老族长大喊一声，其他几人的脸色都是一沉，然后一起朝着诡蛊动手，柳影儿和柳如眉没有敢靠近，而是在后方释放着蛊虫影响对方。

    “砰砰砰！”

    只是让老族长几人脸色剧变的，他们的攻击对于诡蛊居然没有任何作用，几个人才攻击到诡蛊的身上，非但没有动摇对方分毫，还见到半空当中冷芒闪动。

    诡蛊从刀族和剑族身上抢过来的刀蛊和剑蛊，瞬间涌动，在老族长几人之间游走。

    “噗嗤！”

    刀刀血光乍现，张洪飞等人都是闷哼了一声，身上不同程度的出现了严重的刀剑伤口。

    诡蛊的攻击还没有完，在用刀蛊和剑蛊伤到了几人之后，它又直接撞了上来。

    “砰砰砰！”

    老族长他们的身体再次倒飞，狠狠摔落到了地上，伤势比起之前更重了，倒在地上几乎都没有起身，只有柳飞靠着身体素质强悍，马上又爬了起来，但是此时他已经离开了诡蛊的攻击路线了。

    诡蛊继续前进，而现在拦着它的就只有柳如眉他们的蛊虫了，只是让所有人都惊愕的是，那些蛊虫刚想要靠近诡蛊的时候，突然就有一大部分的蛊虫像是遇到了什么天敌一样，纷纷逃跑。

    几乎是畅路无阻！在用刀蛊和剑蛊杀光了余下的蛊虫后，诡蛊已经来到了黎黎的面前，小脸上满是狞笑：“你咒我奶奶死，我就让你死！去死吧！”

    刀蛊和剑蛊在这一瞬间，全部都对准了黎黎，然后狠狠刺下！黎黎瞳孔一缩，在这一刻她甚至都来不及做出任何的准备，而就在她以为自己死定了的时候。

    “当心！”

    一道身影突然出现在了黎黎的身后，然后直接抓住了她的肩膀往后一扯，躲开了剑蛊和刀蛊的攻击。

    

