
　　封闭空间内炙热空气，气氛压抑得可怕。

　　时间流逝。

　　雷洛连续几次以精神力覆盖这片空间的每一个角落，双眸不断扫视着，却仍旧一无所获。

　　终究。

　　他深吸口气，平静道：“没错，我来自地表世界星幕之地格兰自然科学院，人称【太阳之力】雷洛。那么，阁下是谁？”

　　金丝雀画皮魔同样环视四周许久，一无所获。

　　“我？咳咳，你可以称呼我为观察者。”

　　观察者？

　　雷洛侧眸看向金丝雀，金丝雀缓缓摇头，显然并未听闻过这个幽暗生物名讳，并非类似于九幽般的存在。

　　轻咳之后，观察者继续道：“那么，尊敬的地表世界客人，你来这里有什么目的？”

　　“为了人类学者文明的延续，我来这里是为了获得这里的知识，关于时空之力的知识，避免重蹈无数文明湮灭于历史的覆辙。”

　　雷洛并没有隐瞒什么，径直回应道。

　　“果然是这样，咳咳，”

　　幽幽声音，短咳过后，一抹叹息。

　　“我被发配到这里，负责镇守这片黑暗领域叛军已经有一千二百多年了，在此期间我从未踏出过这片辽阔谷地一步，终日和这些叛军为伍，竭尽所能阻止这些黑质层的扩散。漫漫无聊的时间里，我曾激情过，也曾荒废过，直到一百年前，一个从地表世界逃回来的强者，告诉我了那场十字军远征夜幕之地的讯息，以及以前从未听闻过的故事，让我重新复活过来，并进行了文明等级的编排。”

　　所谓黑质层，便是壁影魔的裂缝介质了。

　　嗯？

　　文明等级的编排？

　　雷洛脸色凝重下来。

　　因为对方既然能够说出这种话，就代表着对方乃是一位拥有着改变文明历史的先去变革者，学术界提出文明等级编排也仅仅只有二十余年罢了。

　　换而言之。

　　对方很可能就是地底世界的自己，只是缺少地表世界的反抗环境，这里的神系信仰统治组织要远比欧洛拉中土教廷严酷强大得多。

　　“0级原始蒙昧文明就不用说了，我对于一级文明的定义概念是使用轮子，二级文明的概念是使用飞行飘浮装置，三级文明的概念则是高能反重力装置，四级文明概念则为曲率时空的初步应用，那么……来自地表世界的尊敬客人，你认为你口中的人类学术界，是什么等级的文明？”

　　“3.5级。”

　　雷洛幽幽道：“人类世界，分为教廷和学术界两个部分，而早在几百年前，人类学者们便已经发展出了大型反重力战争平台，并随着反重力技术和能源技术的愈发成熟，战争平台体积越来越大，功能越来越复杂，已经足以匹敌神级存在了，而在近些年来，已经开启了探索曲率时空知识的大门。”

　　“这样吗……”

　　声音低沉喃喃着，似乎蕴含着许些懊悔。

　　突然。

　　雷洛道：“阁下这种以突破时空限制为文明等级的编排方式，我也曾从另一位人类口中，听到过类似论断，而且似乎这种文明等级甄别方式更加客观的样子，因为据我所知，这是某个六级以上文明对于文明等级的判断方式。”

　　“某个六级以上的文明？”

　　又有的声音，充斥着一些难以置信。

　　因为按照突破时空为文明等级的判断方式，地底世界其实只有2.5级文明而已，而且幽暗生物们在地底世界的地位，甚至远没有地标世界学者们高。M.23sk.com

　　究其中原因，一方面是因为学者们推动的学术知识水准已经超过幽暗生物，另一方面则是地底世界神系统治的严谨要远远超过教廷，幽暗生物们想要完成抗争，还需要积累出更高知识水准才能够完成质变。

　　雷洛自然是没有回应这个六级文明的意思。

　　他缓缓道：“但我在人类学术界，关于文明等级的判断，同样发表了自己的一套认知体系，那便是以掌握利用法则方式进行文明等级判断，一级原始蒙昧文明同样不必多言，二级为神殿文明，三级为神系文明，四级为灾变文明，五级为灯塔文明，以此种方式进行文明等级划分的话，人类学术界则已经初步晋升为4级文明了。”

　　“那么，超体人呢？”

　　观察者的话，让雷洛微微眯眼。

　　“六级……初等星级文明！”

　　雷洛的话不仅让这个隐藏的观察者沉默下来，更让金丝雀画皮一副震惊之色。

　　直到许久后，观察者声音才再次幽幽传来。

　　“看来你们人类学术界的知识探索进展，已经要远远超越地底世界幽暗界了，地底世界三大幽暗谷，我也曾接触过几位高层元老，却几乎从未听闻过类似话语，与阁下交流，胜过我在这里苦心百年。那么……刚刚阁下所说的六级以上文明也是超体人吗？”

　　“不是。”

　　“嗯！？”

　　观察着呼吸一滞，迫不及待道：“那又是什么文明，它们在那里？”

　　雷洛则道：“尊敬的观察着阁下，我此番前来，乃是为了关于曲率时空知识的学术交流而来，阁下却自始至终从未现身，是否有些太过于轻视我这位远道而来的客人了？”

　　呃？

　　呵呵呵呵呵。

　　苦涩的笑声后，观察着缓缓道：“并非我不愿现身面见阁下，而是我此刻的形态，已经无法再回归现实世界了，自然也就无法面见阁下了。至于阁下来到我这里……”

　　后面的话它没有再说，似乎认为这种情况不太现实。

　　“这么说，看来此刻阁下正在曲率空间内与我交谈，淡淡这种时空技术便已经超越人类学术界的探索了。”

　　“你……”

　　观察者闻言。

　　“你们人类学术界，已经能够维持时空裂缝？”

　　“没错。”

　　雷洛道：“不过我们现阶段只能够维持0.001厘米直径的时空裂缝而已，并且还没有掌握将之镶嵌到现实的技术，自然也就谈不上交际了，更没有掌握借助曲率空间进行稳定的传送技术和开拓亚空间技术，所以我来此，正是希望获得地底世界可能掌握的相关知识技术。”

　　稳定的传送技术不必多说。

　　亚空间开拓技术，这是类似于空间盒子的技术，只是远不是空间盒子这么简单，而是类似于欧洛拉古圣物空中阁楼般的时空技术。

　　雷洛怀疑缴获的那座超体人金属巨棺基地内，便隐藏着这么一个拓展亚空间！

　　而这种亚空间最直观的变现形式，则是内部空间面积要大于外部空间面积，这是亚空间改变了空间的现实世界表象所致。

　　“很遗憾，你来晚了一些，掌握裂缝固化技术的沉睡者，已经在那场战争中死去，据说他已经能够固化10厘米左右的裂缝，进行短距离浅层时空穿梭，而我所掌握的时空技术，则是拓展亚空间技术，拓展空间面积……只有5厘米。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百二十三章 亚空间拓展技术免费阅读。https://xs.23sk.com 