 谢夫人“噗嗤”一下笑出声，她抱起小宝贝，吻他的脸颊，“你怎么这么可爱呢？

把奶奶的花都带走了。”

小家伙抓起花环的尾巴，又套在谢夫人的脖子上。

这下好了，是她们共同带着的吧。

感受到家人的好意，谢夫人抿唇发自心底的高兴。

人逢喜事精神爽，谢先生这晚喝高了。

这段时间啊，是他过得最开心的日子了，前妻需要他，他也贴心的赔了她几个月，陪伴她拿到驾照，也算是一次成长。

“来了，再喝一杯。”

谢夫人在旁边阻拦他，“你喝高了，晚上我可扶不动你。”

谢先生，“没事儿，孩子们都大了，能扛动我了，来来，再喝一杯，庆祝你们的妈妈成功拿到驾照，明天咱就去提车。”

“提什么车，我又不真开。”

谢先生醉醺醺的，他握着前妻的手，贴近她的脸颊说：“考了驾照你就开，我给你买车。

以后你想去哪儿我都陪着你，天涯海角，你去哪儿我跟哪儿，寸步不离开你。”

“你真是醉了。

闵行赶紧给你爸搀到屋里去。”

“不行，老婆，他们都是孩子，没你心细，走，你去照顾我。”

说着，他拉着前妻就上楼，回到他们一起生活的卧室。

在梳妆台上，她的化妆品瓶子在上边摆着。

是她常用的牌子。

谢先生醉了后，他拉着前妻介绍，“我就知道你有一天得回来住，这些化妆品都是我亲自买的，那个蓝瓶，是我在南国给你带回来的礼物。”

接着他走到衣柜处，打开，里边全部是她曾经穿过的新衣服。

旧衣服都被她打包带到了餐馆小店。

“这些都是你走后，我凭着记忆去买的。”

在前妻走后，他脑海中妻子的模样越来越熟悉，她喜欢穿的衣服的牌子，到现在他都记在心中。

如果不是这些东西在，谢先生早就搬出这间屋子了。

“虽然，你都没有使用过她们，但是，老婆，老婆，但是，它们在，我就觉得你还在。”

谢先生喝醉酒，就搂着谢夫人，整个人压在她身上，口鼻中的酒气，谢夫人清晰的闻到。

“我老婆，我年轻的时候办了错事，混蛋事，到中年我才反应过来，我爱的是你。

我们有三个孩子，有一个幸福的家，我也有一个美丽的老婆，我都爱你们。

我求你原谅我好不好？

再给我一次机会，让我好好的弥补我犯下的过错，我愿意用我的一切来弥补，我求你，再给我一次机会，好不好？”

谢先生的酒喝多了，酒水外溢，顺着他的眼角往外流。

落在谢夫人的发丝上。

她被这酒气给熏得难受，眼角也有晶莹。

熟悉的卧室，谢夫人像个柱子一样，站在那里，被谢先生抱着……餐厅，云舒问：“爸喝醉酒难道一直是这样子么？”

谢爷爷冷蔑一眼，“哼，要是不喝醉酒是这样子就好了，散伙了，都回去睡觉吧。”

云舒放下筷子，“哦。”

了一声。

一周之间，接憧而至，恍惚间，她都已经穿上了毕业的学士服。

云舒呆呆的看着身上的衣服，感觉并不合身。

她手中还拿着一个不知道该怎么带的帽子。

林轻轻围着她转悠，“西子，你有没有黑色的卡子，我把小舒的学士帽固定在头发上，这样不会掉。”

谢闵西摸了摸自己的头上，“今天没有带，我去买。”

“不用买了。”

她将云舒的马尾解开，长发披散在她的肩头，学士帽直接扣上，“没有马尾，这样就舒服多了。”

两个未毕业的女人，围着家中唯一一个毕业的小妮子转的香汗淋漓。

五月的天，可不温柔。

云舒手扶了扶头顶的帽子，“轻轻，歪不歪？”

“不歪。”

林轻轻又细心的为她整理后背和头发。

小家伙到了A大的操场，他又是一副懒蛋的样子，窝坐在谢闵行的怀中，小屁股下坠，脚丫子上翘，手指扣着谢闵行的手表链，大眼睛像个黑色的水晶球，眨巴眨巴，看着她们都穿一样的衣服。

爸爸不是说来找妈妈的么？

“妈妈～”他忙叫唤，如果云舒听到，她就会过来抱自己。

这是铁律。

然，操场太大，没人回应。

他又尝试的叫了一声。

谢闵行也在耐心的寻找。

此刻，找谢闵西都比找云舒管用。

锁定目标，谢闵行大步紧驱的走进。

小家伙也快速的搜寻到谢闵西，他撅着嘴唇叫谢闵西：“小姑姑～”云舒扭头，“小财神，你来啦？”

诶？

妈妈也在。

“嘿嘿～妈妈呀。”

他笑的神气极了，那小模样仿佛要告诉旁人：瞧，我多有本事，找到了我妈妈。

穿着学士服的云舒，拍拍掌心要抱他。

小家伙看的呆呆，他看向爸爸，又看看妈妈。

心中犯嘀咕：早上出门的时候，妈妈不是这身衣服呀。

云舒抬手顺了下后背的长发，她：“不认识妈妈了？”

云舒又拍手，“让我抱你么？”

亲妈还是要得，不就是换了一身大众穿的衣服嘛。

他回给云舒热烈的拥抱，进入她的怀中，小人吐着舌头，一瞬不瞬的瞧着“大众”的妈妈，她头上的帽子是林轻轻给修正的。

小家伙简称：毁灭大王。

他趁其不备捏着穗子，就朝地上扔，“妈妈好看。”

谢闵行弯腰捡起地上的学士帽，他大手拍拍上边的灰，拿在手中。

“大哥，你们一家三口站在操场中间，我给你们拍个照好不好？”

云舒当即言道：“好啊。”

她正有此意。

多么难忘的毕业照片啊，在她人生的大事上，她老公总不缺席。

小家伙被掬在云舒的怀中，谢闵行单手搂着娇妻的肩膀，小妮子的头轻轻靠在他的怀中，小鸟依人，精美可爱。

一会儿的功夫，他们摆了好几个姿势，拍了好几张照片。

谢闵行平素不爱拍照，当一看到妻子下意识的撒娇，他的心底就会蹦出一句话：宠着吧，这是你心尖儿老婆啊。

于是他就站在那里，任由妹妹拍摄。

每一张都有一个讨人嫌的儿子，不是抠鼻孔就是揉眼睛，还有几张准备撇嘴哭……不抱他，就在地上打滚儿，人家夫妻俩想单独拍一张，他像甩不掉的灯泡一样，自己去抢镜。

A大突然多了一辆加长林肯车，从车上下来的人，衣着不菲，女的体态优雅，男的各有神色。

老人的身上一身浓色的老式服装，即使拄着拐杖，从他走路的步伐，还有眉宇间的威严，都有一股难言的震慑感。

他身边站着的另外一个男人，哪怕上了年纪，也可看出昔日的风光。

谢先生穿着正装，搀着谢爷爷朝操场的方向去。

岁月从不败美人的谢夫人手中捧着五颜的花束，包装的小巧玲珑，他们眼神一致，都是朝着操场的方向去。

云舒毕业，算是谢云两家的一个大事情。

作为亲生父母，云父云母也空出一天的时间来学校来陪女儿。

遇到亲家，两家人一起去。

虽然不知道她未来的学业会不会只止步于这一层，还是她在未来会选择继续深造，但，这终究是云舒一辈子的大事。

结婚后的她，在学业上云父给的建议不多，相信小舒会合理安排好，毕竟这是她和闵行的家事。

这一刻，意味着她不再是一个学生。

“爸爸妈妈们，爷爷你们怎么都来了？”

谢夫人踩着高跟鞋，她将手中的花送给云舒，“恭喜小舒，顺利毕业。”

外人眼中威严的谢爷爷却对着云舒笑的和蔼，老者拍拍云舒的肩膀，眼中流露出骄傲，“我们家的大学生，成功又送走了一个。

想要什么，爷爷送你。”

小妮子毫不客气：“车。”

 