    抛下这怪物，章皓飞喘着粗气，往后跌退了一步，肚腹血流如注，白色鳞片的特殊能量再次发动，肚腹处很快止血，被抓出来的伤口在加速愈合。

    这只怪物颈脖处的白色鳞片剥落，进入他的右手掌心，与原本的两枚鳞片结合。

    和顾曼瑶一样，他也获得了第三枚鳞片。

    王宣将怪物抡往地面摔死，获得了第五枚白色鳞片，这五枚鳞片在他掌心内合了白色花朵。

    在他的感应中，掌心这花朵显得精致小巧，拥有五片花瓣，栩栩如生，一道道的能量由这花朵中心汹涌而出，滋润四肢百骸，浑身显得说不出来的舒服，再看四周，地面横七竖八躺着七具怪物尸体。

    他杀了三只怪物，顾曼瑶和章皓飞各自杀了两只怪物，一共出来的八只怪物，被他们杀了七只，余下的最后一只怪物钻进车内，与车内的赵磊、张倩文厮杀在了一起，之前还听到车内传来的嘶吼和尖叫，现在车内安静了下来，不知情况如何。

    看着满地尸体，三人面色都显得苍白，额头布满冷汗，皆有一种劫后余生、从鬼门关前转了一圈又回来的感觉。

    王宣朝里车里看去，却见那只之前钻进车内的怪物忽然从那后排的座椅上滑落出来。

    王宣和顾曼瑶三人一惊，正想对怪物出手，却发觉这滑落出来的怪物张开的嘴巴里插着一根鲜血淋淋的钢棍，一只右眼里插着一根钢管，滑落到了地上，一动不动，已经死了。

    后排另一边的车门从里打开了，张倩文浑身是血的爬了出来，一脸心有余悸的模样，爬出来后，双腿发软，几乎站不住了。

    王宣看向车内，却见赵磊躺在后排的座椅上，肚腹破开了一个大洞，连肠子都流了出来，肩膀、颈脖和胸膛上到处都是利爪抓出来的可怖伤口，全身都被鲜血染红了，伤势极重，嘴里喘着粗气，气息急促，似乎随时都有可能断气。

    看到赵磊的模样，王宣心头一惊。

    刚刚看那怪物尸体上既有钢棍也有钢管，其中钢棍是赵磊的武器，钢管属于张倩文的，只不知道这怪物死后的白色鳞片归了谁。

    如果白色鳞片属于赵磊，也许还有一线生机，如果是张倩文给了怪物致命一击获得了鳞片，赵磊如此严重的伤，必死无疑。

    王宣来不及多想就将赵磊肚腹那流出来的肠子给塞了进去，现在只能死马当活马医，一切全看天意。

    看着呼吸急促、眼神迷离的赵磊，他连着叫了几声，希望能有奇迹发生。

    另一边张倩文下了车，手脚发软，如同喝醉了酒，摇摇晃晃的绕过车子朝顾曼瑶这里走来。

    顾曼瑶朝她看去，见她平安无事，吁出一口气，展露笑靥。

    虽然她脸上溅了不少鲜血，但笑起来的时候，却有一份别样的惊艳。

    章皓飞忍不住打量几眼。

    “倩文，没事了，怪物都被我们杀死了。”

    顾曼瑶见张倩文依旧一脸慌恐的模样，笑着安慰，朝着她迎去。

    张倩文见到顾曼瑶的笑脸，心头稍安，忙着往她奔来。

    正在这时，上方一根横梁上有一团黑影凌空落了下来，一只硕大爪子伸出，拍在了张倩文的头顶上。

    “卟”地一声，张倩文脸上神情突然僵硬，眼眶裂开，两颗眼球带着血丝喷了出来，脸孔如一张被揉碎的纸往下扭曲，半秒之后，像被铁锤砸中的西瓜，爆了开来。

    事出突然，张倩文甚至都来不及发出一声惨叫，顾曼瑶原本的笑容僵在了脸上，转瞬间化为了震骇。

    注视着车内赵磊情况的王宣突然浑身汗毛竖起，右手内的五枚白色鳞片有不寻常的变化，似乎感受到了某种危机，令他立刻抬起头来，朝着车外看去。

    一团巨大黑影降落到了张倩文身后，没有了脑袋的她身体摇晃，往前方顾曼瑶的方向栽倒。

    “倩文——”顾曼瑶终于反应过来，发出一声嘶呼，几乎是刹那之间，那团巨大黑影撞击张倩文的无头尸体，连同她尸体一起撞上顾曼瑶。

    顾曼瑶发出惨叫，手里拿着的钢筋脱手飞出，嘴里鲜血狂喷，身体凌空倒飞，结结实实砸在后面一辆轿车的车顶上。

    “咯嚓”连声脆响，这轿车的四面车窗玻璃一起碎裂炸开，车顶塌陷进去一个人形大坑。

    顾曼瑶感觉到了天旋地转，喉咙里布满鲜血的腥味，眼前一阵阵发黑，被撞中的瞬间，那感觉就像被一辆高速狂奔过来的野牛撞中。

    她就算拥有三枚白色鳞片，都难以承受这恐怖撞击力。

    章皓飞发出怒吼，双眼圆瞪，冲了上去，想要阻止那巨大黑影继续对顾曼瑶出手。

    王宣反应比章皓飞更快，绕过车子，捡起顾曼瑶脱手飞出去的钢筋，朝着这巨大黑影捅去。

    他已经看清楚了这巨大黑影也是一只全身覆盖着黑色鳞片的怪物，但和之前他们遭遇到的所有怪物又不完全相同。

    它的体形比那些怪物要显得强壮不少，虽然有黑色鳞片覆盖，也能看出在鳞片之下，它浑身布满一块块结实肌肉，最突出的地方就是它的颈部正中，有两枚白色鳞片。

    不论是速度还是力量，它都远强于王宣他们之前遭遇到的那些怪物，如果说那些只是普通怪物，那它便是这些怪物中的精英。

    章皓飞刚刚扑近，这精英怪物挥拳，便到了他面前。

    章皓飞心头大骇，以这怪物力量，这一拳打中，他的脑袋只怕立时就要像张倩文一样爆炸开来。

    勉强双臂交叉护住头脸，这一拳砸在他交叉的双臂上，他右手里的三枚白色鳞片发动，能量滚滚，饶是如此，章皓飞依旧感觉双臂剧痛如折，身子承受不住，往后摔出。

    王宣从另一边冲上来，抓住机会，将钢筋削尖的一头刺过来。

    以他现在的速度，一般怪物都没有他快，但这怪物却不比他慢，爪子一伸，将他刺过来的钢筋抓住，用力一扯，想要将王宣扯过来，另一只爪子抡起，朝着王宣头顶拍下。

