    救护车内，苏柒柒躺在担架上，紧闭双目，脸色很难看，沈默就一直在旁边守着，紧紧的攥着她的手，心中异常的担忧。

    沈默甚至在心中默默的自责起来，为什么不好好照顾苏柒柒，让她晕倒！

    苏景橙也紧张的守在旁边，母不转睛地盯着苏柒柒，真希望她能奇迹般地睁开眼睛，然后像从未发生过什么似的对自己微笑。

    救护车闪着警灯，一路飞驰，四十分钟之后，他们便赶到了医院。

    救护车的后舱门打开的那一瞬间，两个护士急匆匆的抬着苏柒柒一起下来，沈默拉着苏景橙也赶紧跟着他们一路匆匆跑进了急诊室。

    眼看着急救室的大门关闭，沈默和苏景橙被拒之门外。

    “好了先生，这里家属不可以进的。”走在最后的护士抬手拦住了紧跟着的父子俩。

    没办法他们也只好停下了脚步，看着急诊室的大门迅速关闭，父子两人站在门口担忧极了。

    “爸爸，妈咪会有事儿吗？”苏景橙心里害怕极了。

    这么小的孩子哪里见过这样的场面，他的眼泪一直不断的流着，就连攥着沈默的小手都已经变得冰凉。

    他也在心里一遍又一遍的自责，早知道会发生这样的事儿，他就不应该吵着母亲带自己来游乐场。

    “放心，你妈咪一定会没事的，我们得相信医生啊。”尽管沈默也很担心，可是面对苏景橙，他还是努力的挤出了些苦涩的笑。

    “都怪我，都怪我闹着要来游乐场玩，要是不来这儿，妈咪就不会晕倒了，都怪我，以后我再也不到处乱玩了……”

    苏景橙默默的垂下了头，又一遍一遍的自责起来，越想越觉得错在自己，真怕苏柒柒毁为什么三长两短。

    在他的印象当中，苏柒柒一直是个坚强的人，他也从来没有遇到过这种情况，这次真的是把苏景橙吓到了。

    “傻孩子，说什么呢？你妈咪晕倒跟来游乐场也没什么关系，你不必自责，又不是你的错，也许是因为妈咪现在怀孕身体不舒服所以才会这样的，放心吧，医生刚才不都说了嘛，她不会有什么生命危险，待会儿她就能醒来了。”

    沈默说着，弯下腰坐在了旁边的长椅上，一把将孩子搂进怀里，静静抚着他的后背，安抚着他的情绪。

    这些话似乎同样是在安慰自己，因此现在他的担忧和自责一点都不比苏景橙少。

    苏景橙在他怀中默默的点了点头，此时的他非常的脆弱，真的不知道该如何表达自己的心情。

    父子两人就这样默默的在走廊当中等着，沈默也一直期盼着苏柒柒能够赶紧出来，可时间一分一秒的过着，这半个多小时大概是沈默人生当中最长的半个多小时吧，他真不知道，如果再这么打下去，自己会做出何种反应。

    他的拳头已经攥了很紧了，自己心中的等待已经到了极限。

    就在这时，急诊室的门突然从里面打开，医生和护士共同推着一张病床出来。

    苏柒柒就在上面躺着，手上还打着点滴，她的眼睛微张，嘴上还带着呼吸机，那模样实在虚弱的很。

    就在门的一瞬间，苏景橙和沈默一下子便从位子上弹了起来，齐刷刷的向前看了过去。

    他们看到苏柒柒被推出来的那一瞬间，父子两人心中就像是被点燃了爆竹，一般直接冲了过去。

    沈默赶紧拉起苏柒柒没打点滴的那只手，激动的关切道，“柒柒，你怎么样，你好些了没？”

    他连说话的声音都在打抖，看着苏柒柒此时这副虚弱的样子，沈默真想躺在这里的人是自己。

    苏柒柒嘴上套着呼吸机说话不是很方便，可见到沈默如此担心，她只是轻轻的摇了摇头，虽然动作很小，但已经足以证明自己现在没什么大事儿。

    “妈咪，你终于醒了，你可把我吓死了……”旁边的苏景橙也激动的再次流出了眼泪。

    苏柒柒把手从沈默的手心中抽出来，努力抬起轻轻拂了拂苏景橙的脸颊，弯了弯嘴角，尽量让自己露出些笑容。

    “先生你不必太过担心，这位小姐现在并没有什么大碍，只是怀孕又加上劳累，身子比较虚弱，只需要卧床调养几天，不过他现在怀孕了，还有些贫血。需要增强营养。”

