
战争，其实是离族的大忌。穆大将军为何要这么做？

门外几位长老若不是忌惮着穆大将军族长的身份，若非顾忌离族嫡亲的身份，早就废了穆元博。

穆大将军当然知道长老们不敢冲进来，而没有他的性命，长老们也阻拦不了他下的命令。

他，怎么会好战好功呢？

他若好战，他若有谋求云空天下的心，他早就行动了，何必等到现在？以离族的军界的势力，要谋这片天下其实并不难的。

他何必在天宁费尽心思保持中立那么久？他何必跟着龙天墨，偏居一隅那么久？

他所作的一切，不过都是为了那一双儿女！

他和妻子情深意重，这辈子不曾纳过一妾，妻子过世之后留下了一双儿女，他只能在疼爱子女这件事上才能找到一些安慰。

若不是女儿身败名裂，不得不嫁给龙天墨有个安身之处，他何必天宁的浑水？而既然淌了这浑水，他自是要为女儿谋求到最大的幸福。

得不到龙天墨的心，至少女儿能得到这个世界上最尊贵的后位，以此来洗去当年的耻辱。琉月和韩芸汐打赌输了，虽然没有真的脱衣却跑大街，却身败名裂，从此都不敢出门。

他这个当爹的，能不心疼女儿？

无论是非对错，当爹娘的，永远都是护短的。说他不怨恨韩芸汐，绝对是假的。

唯有让女儿的地位胜过韩芸汐，唯有让女儿的风头盖过韩芸汐，才能治好女儿的心病，也才能让人们忘记她曾经遭受过的羞辱。

所以，在不得已辅佐龙天墨之后，他开始伺机而动，有了帮龙天墨争天下的野心。

天安的实力有限，无论是财力，兵力都远远不如云空大陆上任何国家，他只能等待机会。面对龙非夜和韩芸汐那么强悍的对手，他的机会只有一个，那就是龙非夜和韩芸汐内讧！

百毒门那件事是极好的机会，他借康成皇帝之名，让天下各势力都齐聚到百毒门。他本想让天下人都知道东西秦的仇恨，让天下人都看到龙非夜和韩芸汐，东秦和西秦的势不两立。

可是，他万万没想到，韩芸汐和龙非夜居然会杀了白彦青，掩盖了一切！后来，他更没想到东西秦的恩怨原来是一场误会，是黑族和风族搅出来的阴谋。

他的希望破灭了，机会也没了。龙天墨竟借百毒门一行，和康成皇帝谈了和亲一事，让西周的公主端木瑾和亲而来。不得不说，这是龙天墨对他的挑衅，也是痛击。西周和天安可是有盟友协议的，端木瑾一过来，穆家自是要礼让三分，琉月只能受委屈。

要知道，一旦挑衅端木瑾，那就是破坏天安和西周的盟友关系，穆家在天安虽是一人之下万人之上，却也背不起这个罪名。

就在他一筹莫展的时候，宫里就发生了端木瑾中毒一事，而恰恰也是因为这件事造成了他和儿子的冲突。那日，儿子就再也没有回来了。

直到一个月之前，他收到了一把佩剑和一份毒药。他才知道，白彦青盯上穆家很久了。

那把佩剑正是儿子的佩剑，是他送给儿子的成人之礼。

白彦青劫持了清武，威胁他以离族之名，命令离族军学堂的门生们骑兵叛变，否则就阉了清武。

他怎么受得了这等恐吓？

这是对清武最大的侮辱，亦是对离族最大的威胁。要知道，清武可是他离族嫡亲的单传呀！

他除了听命于白彦青，没有第二个选择！他比任何人都清楚，以屠城来威胁韩芸汐，必会让离族身败名裂，可是，他不敢拒绝白彦青，连讨价还价的都不敢。

他太害怕惹恼了白彦青，清武就完了。

他只能给离族留下一条后路，他隐瞒了所有真相，让离族上下都以为这一切都是他自己的野心。他只盼将来，世人能将一切罪孽都归咎到他身上，放离族一条活路。

那份毒药，正是之前西周公主端木瑾所中之毒。琉月私下对他发过誓，端木瑾之毒确实不是琉月下的。他一直都查不出真相。

直到收到那毒药，他才知道，那毒药也是出自白彦青之手。

白彦青说了，只要他若没有把事情办妥，不仅仅清武会付出代价，琉月亦会尝到毒药的苦。

他只能完全的服从白彦青。

穆大将军沉浸在自己的思绪中，忽然，门外传来了仆从的声音，“大将军，你的信！”

几个长老在门外盯着仆人手里的信，就在穆大将军开门出来的时候，一个长老夺了那封密函。

“放肆！”穆大将军冷声。

“族长，你要毁了离族吗？你可知道，兵学堂那边已经全乱套了！”长老怒声说。

自大秦帝国覆灭，离族弃军隐居之后就开设了一个秘密的兵学堂传授兵法，正是因为离族从来没有要求过学生什么，深得学生的爱戴和敬重，兵学堂才能保密至今。

而如今，发生了屠城这等事，兵学堂自是保不住的。

种种后果，早在穆大将军做决定的时候就预测到了，可是，他也早就下了决心，保清武和琉月到底，保离族的血脉到底。

“怎么，连你们也要造反吗？”穆大将军说了重话。

几位长老都是离族的元老，一听这话，谁心里是滋味？

那长老将信函丢给穆大将军，气得什么都说不出来，拂袖就走，其他长老也全都散去。

或许，再这么下去，他们真的会造反！

穆大将军已经没有多余的时间考虑长老们会不会造反，面对如今的形势，他只想知道白彦青还想怎么样？

谁知道，白彦青只在信中给他下了一个命令，让他找人去城南将五百具尸体丢到城外去！

之前那一百人正是白彦青杀的！没想到他竟又杀了五百人！这是不惜以全天下为敌，都要独守这座皇城，等韩芸汐来吗？

穆大将军握紧了拳头，一拳头狠狠砸到墙上去，随即又接连打了好几拳，打得拳头血肉模糊。

他这辈子并没有做过什么恶事，岂知道到了这把年纪了，竟要遭这种罪呀！

如此残忍的屠戮，虽不是出自他之手，可却是因他而起，以他之名，他的心……何忍？

穆大将军照做，五百尸一丢到城门口，消息又一次在云空大陆各地，同时传出。

白彦青这一计，蓄谋已久。

韩芸汐他们也无法再等，即便这几日都没有打探到关于白彦青的任何消息，但是，他们也必须行动了。

龙非夜和穆大将军约了会面的时间，在两日后的正午。而今夜，他们四人就秘密潜入了天安皇都，直奔穆将军府。

一入府中，他们就发现穆大将军府中，空无一人！

“有诈！撤！”龙非夜当机立断。

可是，大家刚要离开，却听到一个女人的尖叫声从后院传来，就叫了一声，龙非夜他们三个男人都迟疑着，韩芸汐却一下子就听出了这是宁静的声音！

“是宁静！”

她想都没想，立马凌空翻身上屋顶，朝后院跑去。

“韩芸汐！”

“毒丫头！”

龙非夜和顾七少急追，却都没有顾北月的速度快。

韩芸汐到后院，循声找到了一间茅屋，她一到门口，顾北月就跟到，拉着了她的手，“公主，一定是白彦青，有诈！”

韩芸汐当然知道这一切幕后的真凶是白彦青，可是，听到宁静的叫声，她真的忍不住！

“宁静，你在里面吗？”韩芸汐试探地问。

屋内没有回答。这个时候，龙非夜和顾七少也到了。

龙非夜恶狠狠地瞪了韩芸汐一眼，韩芸汐知错，却无暇认。她的心思都在茅屋里。

她不会听错，那个声音一定是宁静。可为什么宁静不应她？茅屋里还有什么人？

宁静是不希望他们冒险，还是被人控制住，说不出话？

“一定是宁静！”韩芸汐低声。

话外之意，如果宁静在里头，那么无论如何都得救，不能白白失去这个机会。

这一点，龙非夜他们是认可的！

龙非夜拉着韩芸汐，远离茅屋，与此同时，顾北月和顾七少也走过来，四人背靠着背，不仅仅留心茅屋那边，也得提防着周遭的动静。

白彦青，防不胜防！

大家都观察着周遭，顾北月开了口，他淡淡道，“白前辈，公主是您女儿，你们父女俩有什么误会，何不当面说清楚？”

顾北月当然知道，韩芸汐不会认这个父亲，但是，这是他们把白彦青诱出来的一个激将之法。

顾北月这话一出，韩芸汐就懂了，她大声说，“白彦青，你当年到底怎么我娘了？我娘会那么恨你！宁可委身在韩家，跟了韩从安都不从你！你说，你到底怎么对不起我娘了！我告诉你，我韩芸汐宁可跟着韩从安姓韩，都永远不会认你这个爹的！你不配！我娘是瞎了眼才会瞧上你！”

韩芸汐一边说，一边留心周遭。

见没有动静，她眸中掠过一抹寒意，又道，“白彦青，我告诉你，你最好躲好了，否则让我找到你，我一定先阉了你，替我娘报仇！再杀了你，替我自己  报仇！”

阉了？

这话一出，就是龙非夜他们三个男人都背脊发凉。顾七少偏头朝龙非夜靠去，低声问说……

……

上一更穆大将军的名字打错，更为穆元博……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585620"  chaptername="第1101章  爹，不会认">加入书签</a>
</div>
