    “对啊，姜先生，您今晚一共消费就是三十二万八。”女服务员回道。

    “你……你没有搞错吧？！”姜茂问道。

    “姜先生，我们怎么会搞错呢？您虽然只点了几瓶酒和小吃，但您点了八瓶罗曼尼康帝酒园所产的蒙哈榭红葡萄酒。

    而且还是2011年份的，一瓶蒙哈榭红现在的市场价是三万六千九，八瓶一共就是二十九万五千……”

    “停停停！你……你别说了，我看看账单。”

    姜茂咽了咽口水，然后一把夺过了账单。

    当看到账单明细的时候，他愣是吓得冷汗都冒了出来。

    果不其然，真的是三十二万八！

    回头一想，他才发现，最后的八瓶蒙哈榭红都是叶飞点的！

    他一脸愤怒地看向叶飞，而叶飞却对他笑着摊了摊手？

    麻痹的！

    肯定是这小子故意坑自己的！

    姜茂在心里狠狠问候了一遍叶飞的全家女性，随即又看了眼账单，心里都要滴血。

    这可是三十二万八，而不是三万二千八啊！

    就算自己有点钱，那也经不住这么花啊！

    “服……服务员，我是这里的一星级会员，好像消费可以打九折吧？”姜茂干笑着说道。

    “是的，姜先生，三十二万八已经是打过折了的。”服务员点头说道。

    “那……那好吧！你稍等一会儿，我打个电话。”

    事到如今他只能硬着头皮把钱付了，这里有这么多老师在场，自己可不能丢了面子。

    说着，姜茂便拿出了手机准备向自己的老子求助。

    而在场的其他老师也默不作声，毕竟这笔钱对于他们来说都是巨款，就算有心帮忙，也是无能为力的。

    “今晚这间包厢里的所有消费全部免单！”

    这时候，一道浑厚的嗓音从门外传了进来。

    啪啪啪……

    紧接着就响起了一阵凌乱的脚步声。

    众人抬眼望去，就看到一个身穿剪裁西装，长相普通，眼神锐利的中年人带着几个服务员走了进来。

    看到这个中年男子。

    姜茂立马迎了上去，满脸堆笑，道：“杨经理，您怎么来了？您刚才说的都是真的吗？！”

    “噢，原来姜先生也在这里啊！”

    杨经理只是淡笑着冲他点了点头，说道：“姜先生，我刚才说的当然是真的。”

    “啊！杨经理，难道现在一星级会员都可以免单了？！”

    姜茂又惊又喜，声音故意拉长了几分，好让其他老师都能听到。

    而其他老师则一脸羡慕地看着姜茂。

    果然有个好爹就是好啊，拿到这里的会员竟然就可以免单！

    “噢，姜先生，你误会了，我说的免单不是为了你，而是为了在场的一位七星级会员。”杨经理笑着说道。

    “七星级会员？！”

    听到这话，姜茂的眼睛瞪得老大，他回头看了眼这些老师们，说道：“难道你们有谁是这里的七星级会员？！”

    其他老师们都一个劲地摇头。

    他们倒是希望自己是这里的七星级会员，能成为这里的会员，那得多有面子啊！

    “杨经理，您看我们这里没有谁是七星级会员，您是不是搞错了啊？”姜茂笑呵呵地说道。

    杨经理也有点疑惑地扫了眼在场的所有人。

    随即，他看向一旁穿旗袍的女服务员，问道：“素素，刚才你领的两位年轻人是哪两位？”

    “杨经理，就是这两位。”

    女服务员指向了叶飞和柳依依。

    而所有人的目光瞬间转移到了叶飞和柳依依身上。

    叶飞和柳依依也一脸懵逼地对视了一眼，眼里都是茫然之色。

    杨经理急忙走了上去，恭敬地问道：“请问两位谁是七星级会员？”

    “我不是啊，我今天第一次来这儿。”叶飞率先回道。

    “我也不是，我也是第一次来这里。”

    柳依依也回了一句。

    “都不是？！”

    杨经理愣了一下，继续追问道：“难道两位都不认识我们林董？”

    “先生，请问您说的林董是哪位？”柳依依好奇地问道。

    “噢，我们林董是夜宴国际的董事长，也就是林傲沧先生。”杨经理回道。

    “不好意思，先生，我不认识您说的林傲沧先生。”柳依依回道。

    杨经理点点头，又看向叶飞。

    而叶飞则是挠了挠头，心里好像对这个叫林傲沧的有点印象。

    他想了想，心里猛地一惊！

    前不久自己和顾倾城姐妹俩在帕兰朵西餐厅吃饭的时候好像救了一个休克的中年人。

    而那个中年人好像说自己叫林傲沧……难不成就是那个人？！

    想到这里。

    叶飞便摸了摸口袋，然后从口袋里掏出了一张黑色名片，道：“你说的林傲沧先生是不是这位？”

    说着，便把名片递给了杨经理。

    杨经理接过名片，仔细看了一眼，脸色顿时大变！

    “对！对！这就是我们林董的专属名片！也是我们夜宴国际的七星级会员卡！”

    杨经理激动地回了一句，继而将名片还给了叶飞，说道：“您好，您既然拥有林董的名片，那您就是我们这里的七星级会员。敢问您高姓大名？”

    “我叫叶飞。”

    叶飞淡淡地回了句，继而随意地将名片扔进了口袋，道：“既然我是这里的七星级会员，那是不是今晚的消费可以免单？”

    “可以！完全可以！”

    杨经理急忙点头。

    看到眼前的这一幕。

    在场的所有人顿时傻了眼！

    他们压根就没想到叶飞就是杨经理嘴里所说的七星级会员！

    尤其是姜茂，嘴巴张得老大，一句话都说不出来。

    他可是清楚的知道，夜宴国际的七星级会员代表了什么。

    从夜宴国际开办的这几年来，拿到七星级会员卡的只二十个人！

    这二十个人无一不是富豪名绅，达官权贵，就连自己的父亲也才有一张五星级会员卡啊！

    姜茂越想越气，他觉得叶飞就是扮猪吃老虎，故意来羞辱自己的！

    叶飞也没想到自己接的一张名片会有这么大的威力，这也让他对林傲沧这个人更加好奇了。

    之后。

    叶飞简单地和杨经理聊了几句，然后谢绝了杨经理的挽留，而是和大家一起走出了夜宴国际。

    “帅哥，藏的够深哈，没想到你这么厉害呢，竟然认识夜宴国际的林董呢！”娃娃脸女老师笑眯眯地拍了拍叶飞的胸脯，说道。

    “如果我说，我也是今天才知道我是七星级会员，你会不会信？”叶飞耸了耸肩，问道。

    “切！信你才有鬼了！”

    娃娃脸女老师白了眼叶飞，继而说道：“不错不错，叶大帅哥，原本我还以为你配不上咱们柳老师……

    不过现在一看，我觉得还蛮配的，简直就是豺狼虎豹，噢不对，是郎才女貌！”

    “李老师，你别瞎说了，我跟叶飞哥不是你想的那样……”柳依依害羞地解释道。

    “咯咯……解释就是掩饰，掩饰就是事实。反正现在不是，以后也会是的嘛！”

    娃娃脸女老师笑着摆了摆手，“好了，不跟你们扯了，我要回家了，拜拜！”

    娃娃脸女老师走后。

    其他老师们也向叶飞和柳依依打了声招，有几个和叶飞聊得来的还交换了联系方式，然后也陆续离开了。

    从出来到现在，姜茂都是一脸阴郁，一句话都没说。

    “姜主任，今晚谢谢你的款待喽！”

    叶飞笑呵呵地冲闷不做声的姜茂挥了挥手，然后开着玛莎拉蒂总裁，载着柳依依离开了。

    看着远去的玛莎拉蒂总裁，又看了眼自己的丰田凯美瑞，气了个半死！

    姜茂的眼里闪过一丝阴霾，然后钻进车里，离开了。

    不过，叶飞也被他惦记上了！

