    “昨晚不过是我的猜测而已，皇上心系万民，又怎可把万民处于水火之中，皇上是明君，自然不会眼睁睁看着我们处于水深火热。”

    邵佑嫣抚弄了一下头发，说的冠冕堂皇。

    这个的确是很官方的话，她总不能说皇上和丹阳长公主两人之间关系不正，皇上为了丹阳长公主，才允许开了丰城。

    “既是如此，你可愿同我去丰城一趟。”

    齐承景目光灼灼的盯着她，邵佑嫣微微挑了挑眉：“小女子愿与九皇子共赴丰城。”

    反正今日她出来，邵国公府的奴仆也没人知道，况且她早就派白池羽先前往丰城打探消息，现在看来他也正在门口等候。

    皇令一日不下，丰城门就一日不开。

    里面蝇营狗苟的官员还在互相偏袒，认为这样的事情不会传到京城，传到皇帝的耳朵里。

    白池羽一人之力，只身携带药材前往，但丰城门不开，他也只能在门外等候，正好她可以借九皇子的力量前去丰城与他会合。

    齐承景盯着她耀眼的双眸，嘴角在无人看见的时候稍稍勾了一勾，他立马跨上高头大马，向着她伸出手来：“上来。”

    邵佑嫣也不扭捏，大大方方抓住他的手，一跃而上。

    真不愧是未来的帝王，如此有胆有谋，谋略与胆识都高人一等。

    下了皇令之后，京城的大门随之打开，带着他两人的白马，迅速的往丰城跑去。

    一路上四周的树木变幻多端，京城的外围树木葱郁，到了临近丰城的时候，连树木都有一些萎萎缩缩，萎靡不振。

    更不要说能够见到几只小动物。

    “要不要小心一点，丰城现在可是被称作鬼城。”邵佑嫣盯着旁边乌漆抹黑的树木。

    “怎么，你怕了？”

    齐承景嘴角一勾，笑了笑：“怕了大不了本王就把你放在这里，你先行回去。”

    他用的是激将法，像是她这样的女子，自是不甘于屈居人后。

    果然如他所料，邵佑嫣好不容易白白得到了一种九皇子的助力，怎么会半途而废呢。

    “我才不怕。”

    不久便到了丰城，丰城门紧紧的关着，周围只有两三个士兵，看见他们都是掏出了剑对着九皇子。

    “放肆，你们可知面前的这位爷是谁？这位爷可是当今圣上的九子，齐承景，我们奉命前来下皇令。”邵佑嫣轻轻一甩，把他的剑扔到一边。

    平常一个小小的丰城，连丰城王都见得少，这一来就来了天子的儿子。

    “小的眼瞎，没认出来九皇子。”

    众人赶紧哀嚎着跪在地上，希望求得原谅。

    “别废话了，快把城门打开。”邵佑嫣呵斥。

    几人惊恐的对了对眼神，现在丰城里人人自危，谁也不知道这两位爷进去之后会不会感染到瘟疫，如果感染到瘟疫，便是他们丰城的罪过。

    “九皇子，丰城现在里面正流行瘟疫，丰城王把有瘟疫的人隔绝，不让他们出了丰城，你若进去，万一感染瘟疫，就是我们的罪过。”

    邵佑嫣狠狠的抽了领头人一耳光，他个子小小的站在那里，但是气势上却很强大：“瘟疫会蔓延，你们如此把有瘟疫之人和无瘟疫之人都关在一座城池里，这不是要把所有的人都害死在里面吗？”

    “不，不，这是上头的命令，我们也不能违抗啊。”

    邵佑嫣看了一眼九皇子，得到他的允许之后，从他腰间里面拿出那枚金牌：“都睁开你们的眼看看，见此金牌如见皇上，还不赶紧开门。”

    门砰的一声打开，虽说丰城繁华，商户无数，但现在却萧索了许多，更是见不到什么人。

    不仅门庭冷落，周边的商户更是把门关得紧紧的。

    丰城从瘟疫开始到现在，已经过了半月有余，家家的余粮应该都开始荒芜，或许再过几天，丰城就会发生大面积的叛变。

    没有生命，这些瘟疫又作何惧。

    “二小姐。”

    白池羽快速的跑了过来，看见九皇子的时候吃了一惊。

    “这是九皇子，当今陛下的九子齐承景。”邵佑嫣解释着，又指着白池羽：“这是我商户米铺的掌柜。”

    “他怎么会在这儿？”齐承景眼睛微眯。

    邵佑嫣一时半会儿，不知该做何解释，只好尴尬地笑了两声，把问题又反弹了回去：“就是，你怎么会在这？”

    不是二小姐让自己过来的吗？白池羽当下就明白过来。

    赶紧摊了摊手说：“我来山里找些药材，结果遇见了野山猪，好不容易才躲开他们逃进了里面。”

    邵佑嫣强行忍着笑意，他说的野山猪可能就是这九皇子吧。

    “那你下次可要小心，不要再碰到野山猪了，我们来的时候没有碰见。”邵佑嫣用手轻轻掩着嘴笑了笑。

    白池羽听懂了她话里的意思，向她眯了眯眼睛：“那是自然，那是自然。”

    齐承景的脸却越来越黑，邵佑嫣平常不是冰雪聪明吗？怎么现在笑得跟个傻子一样。

    “我们来店里还有些事，需要先去丰城王府一趟。”齐承景率先走到前面。

    “那九皇子你就先去吧，小女子身份低微，恐怕进入不了里面，那我就先和掌柜的先去置办一些药材。”邵佑嫣没有想多少，只想着赶紧把这件事给办了。

    她需要明确的知道这丰城里面染上瘟疫的究竟有多少人？

    齐承景听到她这话却硬生生的停下了脚步，刚回头就看见邵佑嫣和白池羽说说笑笑的离开。

    让他瞬间气不打一处来，脸色也清白变换着，最后哼了一声，独自前往丰城王府。

    “二小姐不早说，这样我也不用翻墙进来了。”白池羽拍了拍自己因为摔下来，摔疼的屁股。

    要不是等了半天，还没有等到二小姐的踪迹，他也不会顺势就爬上楼顶跳了下来，这样才能躲过士兵的追踪。

    看来他还是把自己想得太好了，没想到摔了下来差点把他摔的报废。

    “我不是告诉过你，让你在外面待命吗？我即说过会过来，那便一定会过来。”邵佑嫣狠狠的拍了拍他的腰，疼得他哇哇大叫起来。

    “二小姐，你也太狠了吧，你再把我打的残废，就没有人再帮你了。”

    “算了，你记得跟紧我，我们今天查判完毕就出去，皇上现在已经下了命令，允许丰城的所有无辜安全的人都可以涌向京城。”

    “皇上爱民如子，如此一来，瘟疫不是更好医治吗？”白池羽后知后觉的鼓起掌来，丝毫没有明白其中的利弊。

    “的确更好医治，那传播的速度也快，如是京城也染上了瘟疫，后果不堪设想，所以我们必须要把它泯灭在摇篮之中。”

