    “呕——！”

    等南夕子吐完，高野纯和她这才走进了草丛。

    草丛深处，激烈搏斗声依旧响彻不绝，时不时还能听到枪声。

    担心的南夕子立刻拔出枪，朝着声音传来的方向而去，高野纯急忙追上。

    等他们赶到现场的时候，双双愣住。

    此时, 那面目狰狞正坐在北斗星司的腰上，双手掐着北斗星司的脖子，而北斗星司脸上赤红，他的配枪落在一旁。

    高野纯看到这一幕，心中不由感叹，玩的挺变态的啊！

    砰！

    单纯的南夕子可没有不正经的想法, 她立刻开枪射击，击中女鬼。

    背部闪烁火花，女鬼反应过来, 双手一抓，从北斗星司身上起来，就窜进了茂密的草丛之中。

    “北斗！”

    南夕子急忙上前将北斗星司搀扶起来，她说：“没事吧？”

    北斗星司摇头，捡起自己的配枪。

    他回味了一下女鬼身上的温度，说道：“刚刚那女鬼有可能是人。”

    “人？”南夕子诧异地眨眼：“可是她中了我的枪，却一点事都没有啊！”

    “她身上有体温。”

    北斗星司张开五指，三个萤火虫尸体就在他的手心之中，他说：“她的身体表面都是这东西，好像是这些萤火虫控制了她。”

    “所以说，刚才是一个女人坐在了你的身上。”这时, 南夕子才终于意识到了重点。

    听到南夕子的语气, 意识到不妙的高野纯眉头一皱，退至两人身后, 他说：“你们先聊着，我去追那个女鬼。”

    沙沙沙！

    他钻了进去。

    至于北斗星司和南夕子南夕子正在大眼瞪小眼，北斗星司没想到的是南夕子的关注点竟然是女人, 南夕子没想到的是就这么一会儿，北斗星司便“脏”了！

    南夕子冷声地说：“刚刚一个女人坐在了你的腰上，你是不是感觉很软啊？”

    “软到不是很软。”

    直男的北斗星司端着下巴，仔细回味，他想了想说：“她突然坐在我身上，我的腰还痛着呢，不过她身上的味道确实有些好闻，好像刚刚洗过澡一样。”

    “搏斗的过程中，你还有心思注意到她身上的味道啊。”

    南夕子眯起了眼睛，扫了一眼北斗星司的下半身，手中的枪又握紧了半分。

    “战斗要掌握细节嘛。”北斗星司拍了拍南夕子的肩膀，认真的说：“南夕子，我感觉我近身战斗的能力又提升了很多，想来是前几次与超兽作战后的效果。”

    南夕子冷漠地说道：“是吗？那可真是太棒了。”

    就这样不对劲的语气，北斗星司都没有注意到，他还傻愣愣地说：“我们快追上高野吧，我怕他一个人应付不了那个女鬼。”

    “呵～”

    沙沙沙！

    就在这时，高野纯抱着一个女人回来了。

    “是女鬼！”

    看到白衣, 北斗星司立刻冲了上去。

    南夕子咬牙, 她倒要看看这女鬼究竟长的什么模样, 她走上前去瞅了一眼，不禁失声：“民子！”

    片刻后，高野纯三人站在黑豹号旁边。

    南夕子握着刚刚苏醒的民子的手，轻声询问：“民子，你刚刚变成了鬼的样子，真是吓到我了。”

    民子迷茫的眨眼，她说：“姐姐，你怎么在这儿？”

    说话间，她注意到自己正躺在车里，她爬下了车，问：“我怎么在这儿？”

    南夕子看到她站起来，说：“民子，你能站起来了！”

    被南夕子一提醒，民子这才注意到自己可以走路，她开心地走了两步，体验着这久违的感觉。

    南夕子担心地询问：“民子，你最近是不是遇到了一些奇怪的事？”

    民子停了下来，她想了想说：“我做了一个梦，梦里有一个人叫我来这儿找我的妈妈。”

    “这里？”

    民子：“我的妈妈就是在这里去世的。”

    高野纯这时开口：“是凌晨两点的时候？”

    民子点头。

    高野纯看了一眼民子身上的白衣，他说：“刚刚的女鬼，可能是民子母亲的怨念，不，应该是民子对凌晨两点过往这里的车的怨念，亚波人利用了她。”

    高野纯又问：“对了，民子，你身上为什么会有萤火虫？”

    “我在家里养了萤火虫。”

    “你家在哪儿？”

    ……………………

    在民子的带领下，高野纯三人来到了民子的家，因为晚上经常加班的缘故，民子的父亲此时并不在家。

    民子推开房子的门，呼的一声，狂风从房内吹出，无数萤火虫的尸体扑在民子的身上。

    南夕子立刻上前拉她，民子转过头来，面孔瞬间又变成了女鬼的样子。

    “啊！”

    南夕子吓得往后一倒。

    “南夕子！”

    北斗星司接住了南夕子，他怒然抬头，目光落在了女鬼，以及她身后那只将房子撑开的萤火虫超兽身上。

    “北斗，你来还是我来？”

    高野纯手指夹着阿古茹卡片，随时准备变身。

    “我来！”

    南夕子从北斗的怀中挣脱开，她说：“我来！北斗，这一次让我来战斗吧。”

    北斗星司：“南夕子。”

    南夕子看着面前如同人偶的女鬼，抿嘴说道：“利用母亲的名义来伤害民子，这只超兽就交给我来对付吧！”

    高野纯和北斗星司面面相觑。

    高野纯放下卡片，他说：“那就让我来将这个女鬼物理超度了吧。”

    “奥特合体！”

    北斗星司和南夕子双双跃起，变成了艾斯，只不过这一次是由南夕子控制身体的。

    比起北斗星司凶猛的作战风格，南夕子显然优雅的多。

    艾斯拉开了与萤火虫超兽霍塔伦加的距离，随手摆出一个姿势，便是一种光线技能。

    一场绚烂的光线盛宴倾泻而下，接二连三的落在霍塔伦加的身上，充分的展示出了什么叫做“光线王”。

    在霍塔伦加尾部发光体闪烁的时候，艾斯一个圆盘切割祭出，直接将超兽的尾巴斩断。

    随后，艾斯之刃泛起银色光辉，落在了超兽的头角之上，眨眼之间，霍塔伦加两个重要的攻击手段就没了。

    由此可见，南夕子有多么的生气。

    看到超兽在光线王艾斯的攻击下如此不堪一击，高野纯也就放心了，他看向女鬼，握紧了双拳。

    女鬼见识不妙，立刻挥动长袖，全身虚幻，瞬移离开。

    高野纯装备上具备瞬移能力的嘎次星人卡片，瞬间就追上了女鬼。

    他五指一抓，拽住女鬼的长发，往后一拽将女鬼拉入怀中。

    充满正义力量的铁拳高高扬起。

    砰的一声，击碎了民子脸上的女鬼面具。

    当高野纯抱着少女回到战场时，艾斯的右手向上、左手向下大幅度伸展后，释放出了垂直断头刀，将霍塔伦加一分为二。

    在艾斯的注视下，霍塔伦加的尸体化作了一团黢黑的怨念，连带着民子身上的怨念升上了天空。

    艾斯试图拦截住怨念，但是无功而返。

    高野纯也没有办法，他上次驱散怨念依靠的是海洋的力量，还并非是阿古茹的力量。

    艾斯分散成北斗星司和南夕子后，高野纯开口说：“我感觉亚波人是在故意制造这只不太强的超兽，他不会是准备利用怨念做些什么吧？”

    北斗星司：“所以我们还是尽快去异次元世界把他杀了吧。”

    南夕子这一次没有开口阻止北斗星司。

    很快，四人便上了车。

    伴随着皎洁的月光，飞驰的黑豹号回到了城市之中。

    今夜塔克队灯火通明，一沓文件在龙五郎的办公桌上交错摊开。

    在龙五郎的笔下，红色的线条在高野纯、北斗星司、南夕子的资料上划过流畅的痕迹。

    最后，一份印有绝密红章的档案被锁进了塔克队档案室的最深处。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天更新7300+，6月4号论文答辩，更新的话就无法保持7000+了，尽量两更。

