    这话说的又是令人哑口无言，确实很有道理的样子。

    “是是是，小祖宗，是我们错了行不，你也别生气了好不好？要不然我去街上给你买糖人吃。”

    其中一人想了想，用着哄孩子的方法，对着叶子逸道。

    叶子逸听到这话，却觉得有些可笑，“你当我是三岁小孩吗？还是去买给你自个儿吃吧！我才不吃那玩意儿了。”

    那糖人有什么好吃的，烤鸡烤鸭不香么？

    作为一个从小就是被他爹给美食喂着，这口味早就已经养刁了。

    他的话再次令人大跌眼界，他不就是一个孩子吗？

    可是偏偏说出来的话总是怼的让人无话可说，真是好气呀！

    好想上去教育他一顿，却又不能得罪了他，真是令人好憋屈。

    毕竟现在还有求于他，所以他们也不敢再说他什么了，也只有想办法去讨好他哄着他了。

    “小祖宗，你说吧你要怎么样才能继续给他治？才能消气？”

    叶子逸听到这话，童真的大眼是眼角流光一转道：“其实我倒没怎么气，就是觉得你们有点过分，一点都不相信我，这能怪我吗？”

    “不能怪你，不能怪你，是我们的错，是我们有眼无珠。”

    他们连连说道，生怕又得罪了这小祖宗。

    叶子逸看着他们一副任人宰割的模样，心里依旧在得意着，“行了，要我不生气也可以，我说过的，我这看病是要给银子的。”

    “是是是，看病自然要给银子的，你说你要多少？”

    叶子逸就喜欢听这话，他小脸一乐，伸出了手比划了一下一个五。

    “五个铜板？”

    那人可没多想，当然是往着最少的地方猜了。

    叶子逸当即就冲着他们翻了一个大大的白眼，“五个铜板就想让我帮你们治病，你们当我是傻子吗？”

    这不带这么忽悠的人的好不好？

    大家一听这话，也知道这小孩不是一般的小孩，肯定没那么好糊弄的，所以那人又加了一个数字，“五十个铜板。”

    毕竟五十个铜板对于一个孩子来说，可以吃糖吃个够了。

    叶子逸一张小脸儿在此露出了一种不屑的神色，“你们难道就这么抠门？五十个铜板你也说得出口，你真当是在打发叫花子吗？”

    他这话无疑又像是在狮子大开口，令在场的人再次感到惊讶。

    “这……这可不是那意思，那就五百个铜板吧！”

    五百个铜板应该也够了吧？对于一个孩子来说五百个铜板都能买许多东西了。

    叶子逸小小的身子，双手环胸，一脸不悦的看着他们道：“五百个铜板还不够我去百味香吃一顿呢！不行不行，太亏了！还是去睡个觉再说吧！”

    他故意这么说着，还伸手打了一个哈欠。

    简直对于这五百个铜板没有丝毫的放在心上。

    他又不是那些小孩子，怎能还没见过世面吗？

    他家里的金子银子也不少，这铜板他还真没有放在眼里过。

    因为一点银子不可以换好多铜板了。

    大家见状，也是没法了，没想到这小孩咋就这么精明呢？

    大家都不觉得他是一个小孩子，反倒像极了一个人精。

    所以真是拿他没有法子了，这才松口道：“得了，得了，五俩银子还成不？”

    这话一出，叶子逸才顿了顿，显得一脸勉为其难的说道：“五两银子其实也才只够我出手的看病的手工费，一会儿还有医药费呢！”

    大家听到这话，感觉头顶一群乌鸦飞过，他果然是一个算得贼精的小子。

    真不知道这是哪家的孩子，居然养成了这样，以后长大还了得？

    “行了行了，你就先给人看了再说吧，医药费我们一会儿也给。”

    这人总不能一直拖着吧，所以他们也不得不妥协。

    毕竟他们的出生也不算贫困，所以这些银子他们还是出得起，只要是合情合理就好。

    要是再多的话，这小子就是讹诈了他们了。

    叶子逸听到他们答应，这才又继续给那人治疗了起来。

    当他治完后，又开了药方子给他们抓药。

    别看着他小小的年纪，抓药和秤药的举动，可像极了一个经验丰富的大夫一般，一点都不像一个孩子。

    大家都看傻了眼，直到他将几大包药配好送到了他们的面前，又拿出了小算盘精打细算着，“医治费加上药费一共是八两银子。”

    这些人已经彻底被他给折服了，那就掏出了银子递给了他。

    给了钱，他们就想带着人离开，叶子逸这个时候突然叫住了他们，“等等，你们就要走了吗？”

    “嗯，是啊！”

    其中一人转身说道，难道他们不走还留在这里做什么？银子都已经付了。

    可是叶子逸闻声，却不悦的挑了挑眉头道：“骗子！难道你们的长辈没有教育你们不能说谎骗人吗？

    这么大的一个人了，难道这些道理还要我来教你们吗？”

    “……”

    听着他这话，他们仔细一想想，顿时就想起了他们之前说的那些话。

    毕竟他们之前看不起这小孩子，所以也打了赌。

    那些话真是让人很难堪的，特别是其中那一个说要去茅坑里吃屎的人，他这会儿可是十分的心虚了，不会真的要他那么做吧？

    还真是想什么来什么，叶子逸直接就伸出了小手指着他道：“你，没错就是你！

    你刚才说了什么难道你忘了吗？我还等着看你表演！”

    他稚嫩的童音真是令人感觉像是一个小恶魔一般。

    那人真是难堪至极，被一个小孩子当众点名，他多少还有些挂不住的，“我刚才不过就是说着玩的，你不要当真。”

    “说着玩儿的？话能说着玩儿吗？我不管，反正说到就得做到，我也希望你可以做到，你若要是个男人就去做吧，别让我看不起你哦！”

    叶子逸意味深长的说着，还真是让人难堪极了，特别是那人真恨不得找个地洞钻下去了，也许他就不应该看不起这个小孩子。

    现在可真是搬着石头砸自己的脚了，见已经躲不过了，他心里一横，尴尬道：“做就做！”

