一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第744章安安觉得呢？

    从傅云深假装倒地，叶安就知道他是装的。

    叶安得出的结论是，他不高兴，在那个时候不喜欢自己接近蓝修，想要自己的注意力放在他身上。

    虽然她在某些方面反应的确是慢一点，但以她对傅云深的了解和那么明显的装模作样，要是分析不出来，她的脑子可能也就白长了。

    而蓝修反正也没有什么危险，所以她也就依着傅云深的心里，把他扶了起来。

    他既然喜欢，那她就依着他好了，反正也不影响什么。

    叶安比较心大，也不怎么拘小节。

    再加上这个男人在她心里本来就有着不一样的位置，所以，她没有什么犹豫的就这么做了。

    就像平时她对小小一样，但又有点不一样的地方。

    而她可能并不知道，她的这种行为，在傅云深看来，就是宠，让他心里跟抹了蜜一样甜滋滋的。

    而被宠的时候的愉悦感，也是不分男女的。

    尤其，对于傅云深来说。

    即便知道对方在骗自己，可依然会顺着对方达到他的目的，只是为了迎合他的心意。

    这样的人，这样的安安，怎么能让他不喜欢？

    “安安的嘴巴今天是抹了蜜么？”傅云深盯着她有些干裂的嘴唇，暧昧的舔了一下嘴，在她的耳边低低说道：“好想尝一尝……是不是跟我想的一样甜……”

    傅云深很久没有跟叶安亲热了，他们之间也分开了一段时间，说着说着，他心里就跟有一根羽毛似的，挠的他的心里痒的不得了。盯着叶安不自觉的就舔了舔唇瓣。

    叶安横了他一眼，这家伙从他们第一次‘办事儿’了过后就跟打开了新世界大门一样，只要一在一起，就少有正经——虽然以前本来也不太正经，现在倒是更明目张胆了。

    虽然说，叶安也是个不太注重这些的人，但毕竟还是个根正苗红的好青年，该注意的时候还是会注意一下的。

    尤其是有外人的时候。

    但偏偏傅云深就是喜欢叶安在外人面前那股子端正做派，而在他面前和他在一起的时候~就像一只母狮子一样，用爪子钳着他，按着他……让他享受的不得了~

    而这一面，也只有他能见到。

    可每一次吧，看到安安在外面对那些人的端正模样，训兵的时候，动手打架的时候，那股禁欲淡冷的模样，都让他的心里痒痒的不得了。

    傅云深站直了身子，笑容明媚。

    叶安回头，见蓝修已经走到另外一边，眼神四处扫视，观察这个地方。

    而他看上去也不像有什么事，他的皮肤本来就有一种像是大病初愈的淡白。看上去也比较正常，没了之前的那种惨白。

    她目光也在周围扫了一眼。

    整个克尔金族人的居住地，像是一个古老的城邦，环起来的地方并不是很大，都是一些很老的石头堆砌。

    他们住的屋子也是一些石头堆起来的。

    从被风沙侵蚀的痕迹上来看，已经有了很长的历史。

    克尔金族人见到有外人来，全都拿着武器冲了出来。

    人数并不多，加上带着他们回来的人，克尔金族人总人数加起来也才不到五十个人。

    而且明显可以看的出来，他们全都是近亲繁殖，长相都十分相似。

    首领上去跟他们说了几句什么，那些人才往后退。

    而后走出来两个年纪比较年长的老人，他们皮肤黝黑，身上的皮肉很松，黑色的皮垂下来在褶皱的地方叠成好几层。

    眼睛很圆，跟正常人类眼睛不一样的圆，睁开就像是在瞪着人似的。

    他们身上戴了许多草环，跟其他的族人不一样，从其他族人看他们俩人的眼神来看，他们的地位也是比较高的。

    俩人走上前，仔细的打量了一下他们，然后又跟那位首领交流了什么。

    傅云深能听懂，但叶安和蓝修是听不懂他们在说什么的。

    听完首领的话之后，那两个老人才走向了傅云深。

    他们的眼里有震惊，有不可置信。

    傅云深笑了一下，看着那两个年长的老人，给叶安解释，“这两位是克尔金族人的长老。在这个种族里，地位极高。有着和首领一样的话语权。”

    叶安看着他们，他们也看向了叶安，但只是看了一眼就很快把目光挪开了，在叶安那样的目光注视下，他们也有些害怕。

    这个时候太阳已经彻底从地平线落了下去，整个沙漠都陷入了黑暗。

    克尔金族人生起了火，他们找的都是附近的干枯的植物作为作为引燃物。

    但让叶安感到奇怪的是，他们竟然在底下刨了一个坑，直接把引燃物丢下去，之后那个坑就燃起了火，但火势不大，只有那个坑的大小，而且会一直燃烧，就像是炭火一样，燃烧的速度也很慢。

    蓝修的目光也落在了那个坑里，眼神微敛，“这边的沙子里，有可燃物。”

    “嗯。”叶安点头。难怪在这样的环境下，这些人能够生存下来。

    火是人类生存必不可少的其中一个因素。

    叶安和傅云深他们被邀请到了居住处的一个空地上休息，但也随时有派人守着他们，害怕他们会杀人。

    蓝修从到了这个地方就四处去转转了，很快就没了影子。

    克尔金首领有些担心，毕竟这里是他们的领地，当然会害怕蓝修的消失会对他们不利。

    “放心，他既然来了，就不会动手杀人。”叶安淡淡道。

    傅云深给叶安翻译了一遍，克尔金族人才放心。

    但对叶安替蓝修说话这事儿心里还是有些不舒服。

    而且，她说话的口吻，十分相信他，更让他有些泛酸了。

    “安安好像很相信他？”

    叶安看了傅云深一眼，“也不算很相信。”

    相信，还是相信的，毕竟认识这么久了，蓝修这个人她多多少少还是了解一点的。

    但那个‘很’字，倒还算不上。

    傅云深一口气憋在胸口，皮笑肉不笑，怪渗人的。

    叶安摸了下后脑勺，不懂傅云深这表情是什么意思。

    但不爽她是看出来了。

    “你好像很不高兴？”

    傅云深似笑非笑，盯着叶安，目不转睛，“安安觉得呢？”