    西方二圣直接傻眼，震撼的看着老子，你刚才可不是这么说的啊！

    “师兄，你深明大义，又是我师兄，都是自己人，怎么能算外人呢？”

    接引反应也很快，见招拆招。

    “呵呵…”老子哑然一笑，周身弥漫柔和的仙光。

    “接引道友，此言差矣，为兄乃是玄门正宗，而你是佛门之首，道义之上截然不同，怎好为你主持佛门大事？”

    他是铁了心的不想插手了，女娲的介入，已经开始影响平衡，跟元凤背后的存在脱不开关系。

    看来那位神秘人是想彻底断了佛门的根本。

    再这样下去，鬼知道会发生什么。

    他们可以小帮一下，但不能帮忙把自己帮进去。

    西方二圣麻了。

    没有想到老子的变脸如此之快，如此丝滑。

    失去了老子和元始的帮忙，他们面对通天，女娲，元凤，没有丝毫的胜算，头都能被打爆。

    难道他们佛门就这样完了？

    不！

    绝不！

    西方二圣对视一眼，看到对方眼中的坚定。

    无他，佛门的根本一断，完成不了普度众生的大宏愿，那么他们也要完蛋。

    “女娲！你想插手此事可以，就是不知道你有没有这个本事，听闻你梦之一道已有所成，可敢与贫道较量一场。”

    “你若是胜了，贫道自然听从你的，从此人间再无佛门，你若是输了，那就哪里来的回哪去，以后再也不要插手我佛门之事。”

    “可敢？”

    说到最后，接引目放厉芒，气势恢宏。

    只要把女娲击退，那么局势就会回到原点，一切困难自然迎刃而解。

    此言一出，诸圣面露异色，不难体会接引的意图。

    但问题是，女娲会应战吗？

    接引虽然不要脸，但真本事还是有的，在几位圣人中，除了老子和通天，没有谁敢说比他强。

    女娲笼罩在九色神辉之中，看不清表情，沉默少许，发出道音。

    “有何不敢？今日我便以梦之一道败你。”

    “请！”接引冷笑一声，正合他意。

    旋即。

    女娲和接引一步迈出，身影消失不见。

    梦之一道，于无声处交手。

    虚虚实实，一梦万古。

    真真假假，大梦千秋。

    诸圣负手而立，静静等待着，不言不语。

    天地仿佛陷入了沉寂，一切都虚幻了。

    所有的神仙全都屏息以待，震撼莫名。

    老牌的天地六圣聚首，外加元凤。

    大打出手。

    可谓是前所未有。

    何等壮观。

    所有的神仙，都仰望着苍穹，目光震撼，仿佛直面创世神迹。

    天地肃清，恍如末世。

    不知过了多久。

    咚！

    一声震动，整个天地都在共鸣，他们望见，在那遥远的时空深处，有两道圣光出现，照亮了天地。

    女娲和接引出现了。

    诸圣面色一动，纷纷看去，欲知道结果。

    女娲依旧身负九色神辉，看不清状态。

    而接引则不一样，细心的已经看出了接引的状态，面色铁青，神色有些恍惚，嘴角似乎还有一丝血迹。

    结果似乎已经不言而喻。

    “女娲道友的梦之一道不弱于贫僧，可谓是后来居上，这一战算女娲道友胜了。”

    接引双手合十，恢复了淡然的气度，笑着说道，一副我让你赢的样子。

    一旁的准提面露惊容，正要说话，却被接引用眼神制止。

    他瞬间就懂了师兄的意思，心中惊骇，如果不是输的很惨，师兄绝对不会主动认输。

    以他的嘴硬，如果差距不大，怎么会轻易的认输。

    他太了解了！

    诸圣心惊，尤其是老子和元始，看接引的样子，是被女娲打服了。

    不知不觉中，女娲竟然变得如此厉害。

    到了他们这等境界，想进一步，何其艰难，女娲这不是进一步，而是进了好几步。

    “既然输了，那就履行诺言吧，从此人间大地无佛门。”

    女娲的声音犹如天籁，从神辉之中传出。

    西方二圣千百个不愿意，但也不好多说什么，只能从长计议，先这么办，等到以后再说。

    最好的办法就是找机会让老师做主。

    “女娲道友所言极是，贫僧说话算话，答应的事，自然做到。”

    接引强颜欢笑，表现出一副大度的模样，话毕，将头那么一甩，示意准提动手搬家。

    准提又对如来下令：“如来，将我教灵山搬离人间界。”

    下方的如来颔首，没有多言，圣人决策，他没有资格反驳。

    随后他来到灵山脚下，打量着陪伴了多年的灵山，有些唏嘘，何曾想过，有朝一日，会走到这一步。

    这一刻。

    三界八荒所有的神仙，都注视着灵山，看着这即将到来，划时代的一幕。

    曾经的灵山何其辉煌，而今却只能灰溜溜的脱离人间界。

    还是由如来佛祖亲自动手。

    “两族和佛门之争，终究还是佛门败了，谁能想到，如此强大的佛门，也会被强逼着离开。”

    “灵山这一搬走，影响深远，怕是会断了佛门的前路，从此一蹶不振。”

    “灵山这是要搬去哪？难道要一直在如来的背上驮着，做一个驮山佛祖？”

    “懂不懂佛法？这叫大力驮山佛。”

    “懂懂懂…”

    众神神念交织，议论着即将到来的一刻。

    …

    如来佛祖深吸一口气，平复一下有些波澜的内心。

    随后，他伸出双手，运转法力包裹着灵山，就那么往上一抬。

    “嗡轰…”

    一时间，地动山摇，佛祖的无上大法力，将大地撼动。

    万众瞩目之下，灵山拔地而起。

    却没人看见，如来佛祖面色微变，眸光流露出狐疑之色。

    不对劲！

    太不对劲！

    为何灵山如此之轻？

    跟纸糊的似的。

    托在手里，轻飘飘的。

    没有一点，佛门圣地，第一圣山的厚重感。

    如来心中狐疑，虽然他没有衡量过灵山有多重，但手里这个重量确实不对劲。

    难道是灵山有灵，知道他在搬动，很贴心的自己减轻了重量？

    他如此认为，也没有用神通看上一番。

    托起灵山，缓缓升天。

    轰轰隆隆，虚空幻灭。

    “咔…”

    突然，一声轻响，整个灵山表面，一道道裂纹蔓延，最后轰的一下炸开了。

