    武魂城中。

    刚进武魂后，奥斯卡便和陌凡分别了，接下来的事奥斯卡并不适合参与进来，所以陌凡也就安排他先留在了武魂城中。

    武魂殿前。

    “站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了一行人的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“来者何人？为何不以面示人！”

    独孤博再次亮出他那九个魂环。

    一时间所有的护殿骑士都不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见冕下。”

    百名护殿骑士动作整齐划一，独孤博则脸色不变，直接对着领头的护殿骑士说道：“带他们两个去找教皇。”

    “好的冕下。”

    独孤博朝着陌凡古月两人点了点头，抬头望了一眼武魂山上的教皇殿，这才转身离去。

    独孤博离去后，一众护殿骑士这才起身，领头的护殿骑士带着陌凡和古月很快就来到了教皇殿的会议大厅之中。

    巧合的是，陌凡在会议大厅之中竟然看到了一个熟悉的人影，正是大师！

    “这么巧？”陌凡微微一愣嘴角不由露出一抹淡淡的笑意。

    大师看到走进来的两道人影，神色也是微微一愣，虽然带着面具，但是大师依旧认出了眼前的陌凡和古月。

    “你们……打算寻求武魂殿的庇护？”大师迟疑片刻后询问。关于通缉的事情大师自然也清楚，这个时候两人出现在这里，他也只能朝着这个方向想。

    见大师认出，陌凡古月也直接取下了面具，随意的来到大师的对面坐了下来，回答道：“不是，和你一样，我也是来找教皇帮一个忙的。”

    “不过……”陌凡一脸笑意的看向大师，缓缓说道：“大师你倒也是拉得下脸面来这里。”

    大师脸色一僵，原本的从容霎时间消失的一干二净，“你这话什么意思？”

    “你来找比比东是为了唐三吧。双生武魂的奥秘么？”陌凡淡淡的看向大师。

    对于大师的这迷之操作，当初看完全文之后陌凡依旧觉得奇葩。

    昊天宗和武魂殿不和这是人尽皆知。大师明知道唐三是比比东的敌人，却还是用唐昊给的长老令，来这求比比东，这......到底是怎么想的。

    大师冷漠回答：“是又如何？”

    陌凡不屑一笑，“你这么聪明，有些事根本不用我提醒你吧。”

    大师沉声道：“只要她愿意告诉我答案，我可以向她保证，唐三一生都不会和武魂殿作对。”

    陌凡冷声回了一句，“哈哈哈，噬亲之仇不共戴天！又岂是你说算就算的？即便唐三算了，那唐昊呢？比比东凭什么要去让你培养一个敌人的儿子，去作为一个不定时的炸弹呢？

    而且唐三的为人，我也有所了解，现在处处隐忍，等他有了实力之后那可就不好说......

    若你还顾及当年你与她的情谊，今天你就不应该出现在这个地方。你都已经和柳二龙在一起了，又何必来再伤她一次？”

    大师瞬间起身，双眸死死的盯着陌凡，“什么噬亲之仇？你到底知道些什么？为何我和她的事你都清楚！”

    陌凡笑而不语，静静的依靠在座椅上，比比东的事情陌凡本可以不参与，不过对于这大师，陌凡自始至终没什么好感，恶心一下他总是好的。

    “回答我！”大师见陌凡不再说话，只能愤怒的低吼。

    而就在这时，教皇殿的那高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    大师听到门外传来那熟悉的声音，只能强忍心中的怒火，坐回到他的位置上。

    门开，一名女子从外面走了进来。

    陌凡也起身朝着女子看去，那女子正是比比东，陌凡也是第一次见比比东，不过两女身上都有一种无形地高贵神圣，要说容貌的话，两女也是平分秋色，各具特色。

    大师坐着。比比东走进大门两人的目光简单的交错后，两人的目光都出现了细微的变化。

    比比东的目光很快从大师身上移到了陌凡和古月两人身上，陌凡也朝着比比东抱拳简单行礼，“参加教皇冕下。”

    比比东双眸微凝，平静的说道：“看样子你们聊的还不错。”

    “听到了么？”陌凡双眸微微一缩。

    大师的脸色也是微微一僵，缓缓起身，似乎想解释，“比比东......”

    然而比比东三个字刚刚说出口，大师就被比比东打断，“比比东这个名字我都快要忘记了，请叫我教皇，或者称我一声冕下。”

    比比东淡漠的声音听不出丝毫的感情。

    大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，“是，教皇冕下。”

    比比东走到主位缓缓入座，看向大师，平静的继续说道：“你来找我有什么事？”

    大师深吸口气，脸色不断的变化，比比东已经听到了他和陌凡之间的谈话，这再次的询问，这其中意味自然深长。

    比比东静静的注视着大师，等待着大师的答复。

    现场一时间安静了下来，过了一会儿之后，大师眼中多余的情绪最终还是消失，剩下的只有平日里那种淡漠，“教皇冕下，我还是想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的......”

    比比东瞳孔收缩了一下，在大殿之外时她就已经失望过一次了，可是此时的她终究逃不过第二次失望。

    “此事乃武魂殿机密，你觉得我会告诉给你一个外人么？！”冷冽的声音听起来让人心生敬畏。

    大师双拳紧握，虽然他已经料想到比比东的答案，可是此时的他还是坚定的开口求道：“我求你！”

    比比东怒而反笑，情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样，“玉小刚，你也会求人？当初的事你忘了？我警告你，不要挑战我的忍耐极限！”

    大师沉默平静的双眸再次变得复杂，朝着比比东深深的忘了一眼，“教皇冕下，叨扰了。”

    大师默默转身，朝着大门走去，落寞的身影看起来有几分孤寂。

