    第七百六十八章

    五千人，七千人，九千人……，远处，乌斯藏山岭军的死伤在短短的时间内，就达到了一个不可思议的惊人地步，而且这个数字还在以惊人的速度增加。当五千乌斯藏铁骑以锋矢阵形一起冲锋、厮杀，那种收割的效率，绝对是之前的三百人所难以比拟的。

    而尽管如此，战斗却还远没有结束。

    “准备！”

    洪亮的声音响彻天地，在就一座座星罗棋布，仿佛鱼鳞一般的钢铁城墙前，一名陈彬高高的举起了手中的长剑。骑兵在高速冲锋中是不会停下来的，李嗣业带领的乌伤大军虽然凿穿了对方的阵列，将对方的大军一分为二，但是那分开的两“爿”也已经在高速的冲锋下，冲击到了一堵堵钢铁城墙面前。

    现在，在王冲的五千乌伤铁骑出击之后，整个阵营里面，就只留下一千五百多名西南抽调的精锐，以及各大世家抽调的高手。六十丈，五十丈，四十丈，三十丈……，距离越来越近，如果不阻挡这些惯性下冲锋过来的乌斯藏铁骑，后方八千多面钢铁之城中抽调过来的参加高原城池建设的工匠，就会毫无遮掩，全部成为乌斯藏马蹄下亡魂。

    二十五丈，二十四丈，二十三丈……

    当距离接近到二十丈的时候，队伍的最前列，陈彬终于下达了最终的命令：

    “放！”

    “嗡！”

    一声轰鸣，成千上万锋利的箭矢犹如暴雨一般，铺天盖地，突然从最前端的钢铁城墙中迸发而出。

    啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，无数的乌斯藏人连人代马全部被长箭穿透，一个个扑倒在地上，死伤惨重。

    “蜂箱”，这种王冲布置在钢铁之城中的重型器械，这一战也被他布置到了高原上，在此时面对骑兵发挥出强大的杀伤力。

    “放！”

    陈彬长剑一挥，又是一拨箭雨瀑射而出，又是数千的乌斯藏铁骑倒在了这些钢铁城墙前。“蜂箱”的操作非常简单，陈彬率领的一千五百铁骑差不多就可以控制三千多个“蜂箱”。

    而每一个“蜂箱”之中，至少都有四五十根长箭之多。

    一拨齐射，就是足足十五万根长箭，这也是只有王冲才能拿的出来的手笔。哪怕乌斯藏铁骑全副武装，又穿了厚厚的板甲，但是面对这种全方位，无死角，密集如蝗雨一般的攻击，也是死伤惨重。

    “小心！”

    “躲避箭雨！”

    一声声乌斯藏语的喊叫，响彻战场。如此可怕的攻击，令所有的乌斯藏将领都感到了深深地颤栗，谁也没有想到，没有了那五千可怕的大唐铁骑之后，对方剩下的那点人居然还有如此可怕的战斗力。

    只不过一个照面，已经有足足七八千的铁骑倒在了那片银白色的钢铁城墙前，密集的马尸和人尸，已经帮助唐人形成了另外一层障碍。

    “这到底是怎么回事？他们绝对不是碛西都护军，怎么可能会有如此强大的唐/军？”

    所有人都被这一幕深深地震撼到，但更多的还是恐惧。那五千强大到不可思议的骑兵，还有这些恐怖的箭雨，都已经超出了他们的想象。

    整个大军一片混乱。

    “吼！”

    就在这个时候，所有人突然听到了一声惊天动地的大吼，那吼声仿佛雷霆一般，劈裂了整个天空，震撼了整个高原。

    就在整个战场陷入一片混乱的时候，作为五千乌伤铁骑的统帅，李嗣业也终于出招了。一道强烈的剑气仿佛风暴般冲天而起，居高临下，朝着乌斯藏人最密集的地方劈了下去。

    啊，只听一声濒死的惨叫，剑气掠过大地，将广袤的高原劈出一道黑漆漆，二十余丈长的笔直裂痕，同时也劈开了身为乌斯藏山岭兵统帅的步鹿狐。

    步鹿狐圆睁着眼睛，劈成两半的身体在狂风中重重的仰天倒了下去

    虽然也是乌斯藏北境的名将，但步鹿狐终究还是比不过李嗣业这个大唐未来的“神通大将”。

    面对李嗣业倾尽全力的一击，终究还是死在了他的剑下。

    而步鹿狐一死，剩下的乌斯藏大军更是群龙无首，更加的溃不成军。

    “逃！”

    第一个逃跑的，是步鹿狐身边的亲兵，面对五千可怕的乌伤铁骑，面对周围如山如海的同伴尸体，这些步鹿狐身边最精锐的亲兵也胆怯了，畏惧了。

    不管这支大唐铁骑是什么来历，总之绝对不是他们这些人对抗的了的。

    这些亲兵的逃跑就像是某种信号，刹那间，所有的乌斯藏山岭兵都崩溃了，所有的信心荡然无存。

    面对这支前所未有的强大军队，这支能征惯战，征伐过许多国家的乌斯藏山岭兵，兵败如山倒，所有的凶悍和骁勇，在这支更强大的军队面前，都化为乌有。

    “跑！”

    “快报告大将军们去！”

    所有的乌斯藏铁骑如同鸟兽一般，向着四面八方疯狂逃窜。一支没有了战斗意志的军队，面对五千乌伤铁骑，只是死的更快而已。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    一声声利刃划过血肉的声音响彻战场，五千乌伤铁骑追亡逐北，在后方衔尾追杀，越来越多的乌斯藏山岭兵不停的倒在地上。

    半个时辰之后，等到战争结束，整个高原上尸山血海，乌斯藏人足足留下了两万多的尸体。

    “不用追了！”

    李嗣业长剑一横，在草地上划出一道弧形的剑痕，阻止了众人的追击：

    “穷寇莫追，侯爷的意思，击溃他们就可以了。接下来，救治伤员，准备下一场战争！”

    “是，大人！”

    一阵鸣金声响起，所有乌伤铁骑全部集结，往回赶去。所有的伤员也全部聚拢，抬往后方进行救治。

    一场激烈的战斗前后连一个时辰都不到，就已经结束了。而战斗的结果，人数占据优势的一方，却成了彻头彻尾的失败者。

    “这不可能！乌伤怎么可能有这么强大的军队？！”

    一声惊呼传来，不是那些碛西都护军的斥候，而是身为碛西都护军统领的贺拔野。自从得到消息他就亲自领兵赶往这里，但是他怎么都没有想到，看到的居然会是这样一副场景。

    “将军，我们要过去吗？”

    旁边一名偏将道。

    “不用，先去报告都护大人，等待都护大人的意思。”

    贺拔野思忖片刻道。

    都护大人和乌伤那个王家次子的关系，现在整个碛西就没有不知道的。在都护发话之前，贺拔野根本就不敢贸然决定。

    而且王冲和乌斯藏人这场战争碛西都护军根本就没准备出兵，所以这次过来侦查，不管是贺拔野还是他身边的偏将，全部穿的都是普通士兵的甲胄，如果不是碛西都护军的人根本就不知道，不管见不见王冲都没有什么关系。

    “走！”

    贺拔野二话不说拨转马头起身就走。

    “侯爷，看！碛西都护军的人！”

    张雀突然指着远处道。

    一行人顺着张雀的手指看去，正好看到贺拔野等人拨转马头离开的背影。

    “追电，飞翩，铜爵，真是好马啊！什么时候碛西都护军的斥候都能骑乘这么好的名驹了？”

    一旁，程三元突然开口笑道。

    “做戏做全套，贺拔野他们看来还是火候不够啊！”

    王冲看着远处也笑了起来。

    虽然看不到那几个人的相貌，但是就凭那几匹顶级的战马，王冲也差不多能够猜到那几个人的身份。

    大唐的规矩，军伍之中要想骑乘这么好的名驹，至少都需要武将级别。碛西都护军中，这个级别，而且会在这个时候出现的，估计也就是贺拔野他们了。

    “侯爷，这些家伙还真是见死不救啊！明明近在咫尺也不肯出兵，贺拔野身为统领，居然还伪装前来，要不要我们去会会他们？”

    一旁，苏世玄也道，声音中颇有些愤愤不平的味道。

    乌斯藏人是大唐最大的敌人，不管是陇西、西南，还是碛西都有他们的存在。现在王冲出兵扫荡乌斯藏，其实还是在帮碛西都护军。

    但是碛西都护军明明有这种能力，但却偏偏不出兵，想想还是令人齿冷。

    “算了，没必要和他们一般见识，毕竟他们也是看人脸色，受到夫蒙灵察的节制。没有夫蒙灵察的命令，他哪里敢擅自出兵。”

    王冲摆了摆手，淡淡笑道。

    这一场大战本来就是他的计划，而且从一开始就没有考虑碛西都护军，不管碛西都护军参不参与，对于王冲来说，都并不重要。

    “准备一下，加快城池建设，接下来的大战，这座城池将会很快派上用场，另外我有种感觉，达延芒波杰那里，也应该差不多收到消息了。”

    说到最后，王冲眼中露出一丝莫测高深的笑容。

    这次进入高原，王冲最大的目标还是达延芒波杰。射人先射马，擒贼先擒王，整个碛西最大的威胁就是达延芒波杰。

    如果不是他疯子一般，不顾代价的进攻碛西都护府，碛西都护府的兵力也不会被他耗到那种地步。

    从这一点来说，达延芒波杰的威胁程度，甚至还要远远超过了都松莽布支这位乌斯藏帝国的大将。

    这也是王冲将他排到第一优先击杀级别的原因。

    “加油！侯爷有令，在两个时辰内建到第三层，每人赏银五十两。”

    大军后方，热火朝天，八千多名钢铁之城抽调来的工匠齐心协力，争分夺秒，全力修筑。一座座火炉不断地打开，滚滚的热浪冲天而起。

    ……

