    反转来得太快，就像龙卷风。

    鲁渺刚刚发布微博，公开承认自己是Ego，并且不会给《犬牙》一个结局。

    现在这消息还在热搜上挂着。

    结果某漫画平台就出来唱反调，宣布在Ego将会继续更新《犬牙》，并且圈出了Ego的微博账号，跟鲁渺的言论截然相反。

    网友们懵了。

    他们在漫画平台评论区问：能确定是Ego本人吗？

    【漫画平台】：能。国家漫协认证。

    国家漫协认证。

    权威认证，几乎板上钉钉的事。

    那，鲁渺是怎么回事？

    【合着我们是被鲁渺耍了是么？】

    【我去平台看了《犬牙》，后面一连更了三话，保持着Ego一贯的水准，绝对是真的Ego。】

    【Ego的微博也有官方认证，肯定是真的Ego无疑了。】

    【卧槽，容我分析一下。鲁渺以前是在碰瓷Ego，想借助Ego的吃红利。事实上他确实占了不少便宜。这次想借助综艺的机会再吃一波红利，结果遇上白术这么个直接人，不得不当面承认，晚上想着Ego应该不会再露面，加上他红利吃得很爽，所以承认了。结果刚一承认就被真·Ego打了脸？】

    【要不是Ego短时间内做不到联系平台、认证微博、画三话更新等系列操作，我还以为他是故意掐着点要打脸鲁渺呢。这点掐得太准了。】

    【鲁渺不要Face。EX。】

    ……

    这反转实在太有戏剧效果了。

    原本只有圈内人关注，但是上热搜后，就招来一波路人。现在反转一来，路人们纷纷涌入，全跑来吃瓜凑热闹了。

    一拨人涌向鲁渺的微博，怒骂鲁渺不要脸、虚伪、恶心，各种奚落和嘲讽，毫无先前的追捧和热忱。

    一拨人涌向Ego的微博，基本都是各种花样表白和看戏，以及跟Ego科普“鲁渺碰瓷事件”“White在漫画里写死他事件”……

    鲁渺原本还沾沾自喜，没想一秒从天上坠入地狱，还没在酸爽滋味里回味过来，就匆匆忙忙删掉最新微博。

    不敢回应。

    不敢面对。

    敢做不敢当的表现，直接粉碎他树立的“温文尔雅”“淡泊名利”的虚伪面具。

    *

    另一边。

    亲眼见到风向扭转、鲁渺删博的白术，心满意足地去客厅倒了杯水，然后回到书房。

    书房里光线充盈。

    顾野听到门口动静，松开鼠标，顺势往椅背上一靠，懒洋洋的像卸掉一身的骨架，如画的眉眼里染上捉摸不透的情绪，似是在笑，却少了些真情实感。

    “听说你的偶像白大，在漫画里把我画死了？”

    顾野手指在桌面敲了敲，嗓音裹着调侃，打过来的视线颇含深意。

    “……”

    白术差点被一口水呛到。

    《犬牙》永久断更，她越想越气，就嘲了一把……

    谁知道会遇上Ego本人呢。

    “你心虚个什么，又没说你。”顾野显然没把她跟白大扯上关系，哂笑一声，态度比先前好了些。

    “哦。”白术决定将马甲掖一掖，很生硬地转移话题，“你喝水吗？”

    “……”

    顾野觉得白术是个墙头草，对Ego的喜欢远不如White。

    ——White那种大叔，有他长得帅吗？没准还秃头油腻有肚腩。

    ——小朋友一点审美都没有。

    不管顾野要不要喝水，白术都强行给他倒了一杯，顺便还给了他两根荔枝味的棒棒糖——那是她偏爱的口味。

    给完后，白术回到自己位置坐下，然后掏出手机，登录White的账号，关注了Ego，又转发了漫画平台宣传《犬牙》的微博。

    算是给Ego小小地宣传一下。

    赔罪。

    结果，没两分钟——

    “小朋友。”坐斜对面的顾野忽然喊她，唇角轻翘。

    “？”

    白术抬眼看去。

    顾野道：“你偶像关注我了。”

    “……哦。”

    “还帮我做了宣传。”

    “哦。”

    “你说，他会不会是我粉丝？”

    明明是一粉丝千万的电竞大佬，却在此事上骄傲地做了总结。

    “……”

    白术沉默了。

    顾野将她的沉默当做默认，但是，他并没有因此得意忘形，而是很体贴地问：“你想知道他在哪儿吗，哥哥给你查他的IP地址和个人信息。”

    “不想。”

    白术冷冷出声，差点没用手机砸他。

    她就不该多此一举。

    顾野饶有兴致：“你不好奇？”

    白术斩钉截铁：“不好奇。”

    顾野一笑。

    他对一只会藏在幕后当喷子的大老爷们儿没什么兴趣……

    所以，他只是想逗一逗白术，没想真的查。

    ——当然，倘若白术强烈想知道，他不是不可以。

    定了定神，白术见顾野没别的动作，这才将手机放下，然后打开数位屏，准备接下来要做的事。

    顾野见状，提醒她：“不是说今晚带哥哥玩游戏吗？”

    “得等交完节目的漫画稿才有空。”白术微微眯了下眼，表明决心，“我要赢。”

    对她想赢的心理，顾野不觉得意外，但是——

    “你速度不挺快的？”

    白术有四天时间画。

    以白术的速度，在有分镜稿的前提下，两天就可以搞定一切了。

    白术“唔”了一声，敷衍地说：“鲁渺指导得太差劲，不满意，得重新画。”

    她说的算是实话。

    这确实一部分的原因。

    不过，还有一部分原因，是时正。

    如果时正没有“演”她，私下里在她面前趾高气扬的话，她是不在乎故事以什么为主线的。

    但现在，她不能如时正的愿。

    一、她要赢。

    二、她得坑时正。

    所以要重新构思一个故事。

    *

    第二天，“鲁渺冒充Ego”的事情传得沸沸扬扬，连学校里都有不少人在讨论。

    鲁渺的名声算是彻底完了。

    但，同时——

    还有另一件跟白术相关的事，在校园里广泛传播，甚至被某些不怀好意的好事者搬运到微博论坛上，博得无数关注。

    掀起热议。

    【标题】：参加《画·妙手丹青》的素人白术，极有可能参与校暴事件，却没有得到应有的惩罚！

