 “小子，你真的要和仙界决裂？”

已经被封印了仙力的李十二还是有些担心，毕竟他和陈强不一样，他太知道仙界的恐怖了。

就像封印了他仙力的乌云仙尊，其实力在仙界也只能算是一流，并不能算是顶尖。

在乌云仙尊之上还有太多太多强大的仙人了，与仙界为敌无异于自寻死路。

哪怕仙人降临人间界会遭到极大的遏制，哪怕人间界的量子技术已经有所突破，甚至是能够威胁到仙尊境界的高手，但是彻底和仙界决裂甚至是与仙界为敌绝对不是一个明智的决定。

陈强对此早有料到，“我知道你在担心什么，不过你完全可以把心吞回肚子里。

仙界没有那个胆子和人间界动手，他们真要有那个胆子，我一点都不介意与冥妖界为伍。”

“你玩真的？”

“难道我现在玩的是假的？”

陈强笑了，他这人可从来不搞什么弄虚作假的事情，在崇应彪得志猖狂的时候，陈强就意识到他和仙界之间没有什么好合作的了。

反正他也没有什么宏伟的目标，只是想要把灵姌带回来这么简单。

如今量子技术已经有了更高的突破，他完全可以以此来和冥妖界做个交易，他相信冥妖界断然不会拒绝这个交易。

至于其他后果，陈强不愿去想，也不在乎。

仙界和冥妖界之间的纷争到底会是怎样一个结局，于他而言都没有什么实际意义。

只要人间太平，只要能够把灵姌救回来，其他的一切他都不在意！要知道这件事情是仙界挑起的，不是他挑起的。

于情于理，陈强也是站在有理的一方。

如果仙界真要咄咄逼人，陈强当真不介意和冥妖界走到一起去。

反正对他来说，仙界和冥妖界并没有实质性的概念，他更是不想掺和进去。

李十二发现他有些看不透陈强了，虽然是崇应彪咄咄逼人，但陈强如果是抱着这幅心态去权衡仙界的话，仙界当真有可能让陈强灰飞烟灭。

到时候再谈什么计划都已经为时已晚啊！“他们要是敢和我动手，那人间界就将和仙界彻底决裂。

除非他们毁掉整个人间界，否则人间界必然会想尽一切办法和冥妖界合作，你说他们敢不敢毁掉人间界？”

陈强摆出一副生死无惧的豪气姿态，就算是仙界又如何，在这人间界，一切都得听他的，便是天王老子来了都不好使！“好！”

李十二被陈强身上的豪气感染到了，“不愧是被二十八仙官看上的小子，也不愧是被四梵天佛陀看上的小子，就冲你这份豪气，老子都跟着你混下去了。

哪怕是和仙界为敌又如何，这仙人我还真当够了！”

“小羽也会紧随陈强大仙，便是入魔，小羽也要给仙尊讨回一个公道！”

向来沉默寡言的小羽主动站了出来，太乙的自行兵解给小羽带来了很大的打击，以至于如今小羽主动表态，愿意跟随陈强去对抗仙界。

反正她只不过是乾元山的一个毫不起眼的小小仙童，若是落得一个灰飞烟灭的下场，她正好去寻找太乙仙尊！陈强刚想安慰一下小羽，却感觉头顶传来一阵强烈的仙力，当即，陈强的嘴角勾起一抹冷笑，“他们来了！”

一道天门大开，两个仙人踏着祥云飞速坠向昆仑山巅。

也就是昆仑附近没有什么人，要不然被世人看到，只怕又要在华夏掀起一阵哗然。

已经被封印仙力的李十二在听到陈强的声音之后才抬头看去，一见来者，李十二的神色顿时又有微妙的变化，“是广成仙尊和玉鼎仙尊，看来这次不用和仙界大动干戈了。”

“哦？”

陈强不解，“这两位仙尊有何来历，比起那个什么乌云大仙如何？”

“怎么说呢，实力上二位仙尊肯定更厉害，而且要论在三清天的地位，这两位仙尊就要更厉害一些。

乌云仙尊乃是大罗金仙，这两位仙尊则是混沌玄仙，比乌云仙尊还要高出一截。”

“更重要的是，两位仙尊和乌云仙尊所属的仙门向来不怎么友好，也就是说，此番二位仙尊下凡对我们来说极有可能是好消息，你把脾气收敛着点。”

李十二暗暗捅了陈强一下，若是别的仙尊降临，李十二或许还不会做出这种反应。

但是来者既然是广成和玉鼎两位仙尊，李十二就觉得事情没有想象中那么糟糕。

大罗天必然还是有些忌惮陈强，确切的说，是忌惮人间界的量子技术。

如果真的和陈强撕破脸，让量子技术落入冥妖界手中，那么对于仙界来说必然是不可承受之痛。

两位仙尊很快就降落在昆仑之巅，然后缓缓朝着昆仑派走来。

陈强也不去迎接，而是摆出一副无所谓的姿态，管他来的是什么神仙，他首先要把自己的架子摆足，要不然他的那番豪言壮语岂不是变成了一番儿戏？

“拜见广成仙尊、玉鼎仙尊！”

李十二可不敢怠慢，慌忙迎上前去跪拜，这广成仙尊和玉鼎仙尊都是混沌玄仙，在仙界，混沌玄仙的数量寥寥无几，由此可见这两位仙尊的身份所有多么尊贵。

“李十二无须多礼，你已入了真仙境，与我们便是同为仙尊，何须行此大礼。”

胡子花白的广成仙尊一抬手，托起李十二的同时更是瞬间解除了李十二身上的封印。

仅仅是这轻描淡写地举动就足以看得出他的实力远在乌云仙尊之上！李十二连忙谢恩，他万万没有想到广成仙尊会直接恢复他的真仙之力，是不是这也意味着这场闹剧会以一个很好的结局收尾呢？

老实说，李十二不想与仙界为敌，他还是希望陈强能够和仙界好好合作，毕竟陈强只顾虑灵姌这一点，但是李十二顾虑的可就多了，不管是二十八仙官也好，还是已经自行兵解的太乙也好，这些都是李十二要去顾虑的东西。

如果可以的话，李十二还是希望陈强能够回到仙界去。

至于事情会不会和他想象中那样顺利，那还得看陈强作何决定！ 