    如今上网搜“沈知初”已经搜不到蓉城那个沈家大小姐了，弹出来的第一个是一个明星，今年可谓出尽了风头。

    沈修礼自然也看到了，他知道他的妹妹已经死了，可偶尔听到“沈知初”三个字总是忍不住心里发痛，愣上许久。

    沈知初死的那一年，他都没敢来墓园，因为是他忘记了妈妈的话，无止境的欺负沈知初，才让她这么早的就离开了这个世界。

    沈知初一走后，沈家就只剩下他一个人，身边一个亲人都没有了。

    人只有在失去的时候才想到珍惜，他不止一次的想过去的沈知初有多好。

    牙牙学语时，发出来的第一个声“哥哥”可他却一直对她撒脾气摆冷眼，把妈妈的死怪罪在她身上，她长这么大他却一次都没有抱过她。

    沈知初继承沈家后，他越发对这个妹妹感到不满，骂她白眼狼，用最狠毒的话施加在她身上，那段时间他整日诅咒她，希望她生病早点死。

    后来沈知初真的生病了，还偷偷的不告诉所有人，他连她怎么进医院拿胃癌诊断书都不知道，她流产的时候他不知道，她得抑郁症被厉景深逼疯的时候他也不知道。

    他更不知道的是，沈知初被厉景深伤的这么深还愿意留在厉景深身边是因为他。

    是因为厉景深拿他威胁沈知初。

    可笑的是，这些到沈知初死后他才从秦默嘴里得知一切，明明他那样欺负沈知初，明明他这个哥哥那么没用，沈知初为什么会选择以这样的方式护他周全？

    沈修礼想到过去种种眼泪就忍不住留下来，再过五天就是沈知初的祭日了。

    时间一晃，她已经死后四年了。

    “妈，是我忘记我我跟你的约定，是我没保护她，是我害了她，如果她还在她肯定不会原谅我的是不是？”

    “来看你们的会是妹妹吗？”

    有人做错事能道歉能偿还能弥补能忘记，而还有一种人做错事只能跪在墓碑钱忏悔终日受愧疚的折磨。

    沈修礼每次来墓园都会跪好久，忏悔他曾经犯过的错。

    “我以前抛弃过她，她让我救她，我头都没回。”如果那次地下赌场，他回了头，做到一个当哥哥的责任带走沈知初，带着她向厉景深抗衡，保护她，沈知初不至于死了都没回到家。

    沈知初呆惯了蓉城，j市那边夏热冬寒，她怎么习惯的了？她的骨灰被撒在海里，她那么怕冷，生前为什么就想到了死后的事？

    沈知初好多事还是秦默告诉他的。

    沈知初嫁给厉景深以来没过过一天好日子，爸出事判刑那天她不是跟男人鬼混去了而是被厉景深关在了卧室里，断了网线收了手机，被关在里面整整四天，胃疼到吃卫生纸止痛药来饱腹。

    秦默说那天，沈知初还在法院外面大雨中跪了半小时，被送到医院时浑身是血，他给她洗胃，洗出来的全是带血的纸浆，这些沈修礼都不知道。

    沈知初被下病危通知，心跳断了的时候，他还在外面喝酒诅咒她快点死。

    沈修礼跪在地上低着头，是因为他的诅咒才害死她。

    沈修礼看着自己右手假肢，自言自语的发出一声哭腔：“活该断掉，这就是你当初扔下她的惩罚。”他又抬头看着面前两座墓碑，看着墓碑上父母的照片。

    “爸妈，我真的知道错了........”

    .........

    二十三日当天上午，沈知初和白邱璟去往海都，乘机前还穿着羽绒服一下飞机就把外套脱了。

    海都平均气温在25度，不冷不热，白邱璟事先给白母打了招呼，刚下飞机就看到有人来接。

    沈知初还是第一次在别人家过年，也是第一次过年有这么多人陪，跨年那天终于不是她一个人默默倒数时间了。

    白邱璟担心沈知初住不惯，海都另外安排了一套房子，等到白家拜完年就能回去住。

    到白家，白母正安排年货，定的圣诞树刚到院子里，佣人正在往上装彩灯。

    圣诞节要布置的装饰可不少，白母就喜欢五颜六色，不过过年要说喜庆点还是大红色好看，对联灯笼都到了，就等着贴。

    沈知初在飞机上睡了一会儿，下飞机也不觉得困，于是拉着白邱璟一起去贴对联，贴窗花。

    圣诞树最顶上要挂一颗星星，这个要留住当天来挂。

    平安夜和圣诞节都是在白家过的，白母对沈知初热情，相反白父始终没怎么正眼看沈知初。

    沈知初早早发现了异样，不过一直装作不知道。

    白邱璟还有个妹妹白晚晚，沈知初也很少跟她说话。

    第一次到白邱璟家到底不自在，或许是太在意白邱璟一家人的眼光，做什么都显得有些拘束。

    圣诞节一过完，白邱璟就带沈知初去另一套房过二人世界。

    一天，白邱璟被一个电话叫走，沈知初一个人在家看书，门铃声响起。

    沈知初起身过去，没有立即把门打开而是透过猫眼看外面，居然是白邱璟的爸爸，还有他妹白晚晚。

    这对父女俩来这里做什么？是来看白邱璟？可看脸色不对劲。

    沈知初没多想，他们都来了，总不能关着门不让人进来，沈知初拧着门把把门打开。

    “白叔叔你好。”沈知初主动打招呼，目光转向白晚晚，点头示意，“晚晚。”

    白父冷眼嗤了一声。

    沈知初一头雾水，从第一次见白父时她就能感觉到他对她有敌意，可她也不知道自己做错了什么。

    而这一次没有白母在，白父敌意好像更深了。

    白父气势强势，眉目间透着睿智和威严，白邱璟的眉目就跟他有几分相似。

    沈知初问：“要喝茶吗？”

    这个沈知初好似一点都不意外他要来这里，似乎早就猜到了，白父沉声带着白晚晚进去。

    进屋后，白父往沙发上一坐，看着接水泡茶的沈知初，口气颇为不屑：“沈小姐你这伎俩骗得过我夫人可是骗不过我的，但我没想到你居然能这么快就把我家的小混蛋给骗到到手，还在这么短时间里让他带你回白家。”

    看来今天来的目的不简单，沈知初水也不接了，不急不慢的走到另一头沙发上坐下。

    “白先生来就跟我说这些？”

    白父从上衣里拿出一张支票放到茶几上：“这里是五百万，离开我儿子。”

