    沈东话少，陈叔知道他不爱说话，平时也不跟他多聊，所以上岛这么多年，沈东头一回有了听人说话听得脑浆子疼感觉。

    曹沐爷爷还时候，不知道他俩是不是也这么多话，曹沐看上去就跟憋了十年没说话似。

    “沈东，你不是岸上村子里人吧？”曹沐舀了张椅子坐沈东旁边看着他扫雷。

    “不。”沈东应了一声，点到一颗炸弹。

    “啊炸了，”曹沐不知道扫雷怎么玩，但之前沈东给他解释过一次，他又看了一会儿，知道如果炸了就得重来，“炸三回了。”

    “嗯。”沈东重开了一局。

    “那你家哪里？远吗？你什么时候回家？”曹沐晃了晃椅子。

    连着三个问题让沈东一下不知道怎么回答才能减少磕巴次数，于是又点到了炸弹。

    “又炸了！”曹沐说。

    “你……”沈东扭头看着他。

    “你家哪儿啊？”

    “北边儿。”沈东没再继续扫雷，放下鼠标看着曹沐。

    “北边？北边是哪边？远吗？”曹沐对方向似乎没有概念，抬手把东南西北都指了一遍又接着问。

    “远。”沈东站起来倒了杯水，喝完之后想了想，又倒了一杯给曹沐。

    曹沐喝水时候沈东由衷地感觉到了从内自外舒服，但曹沐把水一气儿喝完之后又开始问：“那你什么时候回家？”

    这个问题让沈东顿了顿，沉默着没再开口。

    回家？理论上说他是有家，但回家这个词用他身上有些陌生。

    “那你什么时候回家？”曹沐见他没回答，又问了一遍。

    “不回。”沈东又打开了扫雷，有股子想找卷胶条把曹沐嘴贴上冲动。

    “那你不会想爷爷吗，”曹沐有些意外，拖着椅子又往他身边凑了凑，“我有时候外面时间长了会想爷爷。”

    沈东没出声，曹沐可能觉得所有人都跟他似只有爷爷一个亲人，他想问那你现是不是想你爷爷了，但后还是没开口。

    终于扫了一把完整雷，还破了之前纪录，沈东非常满意，伸了个懒腰之后突然发现曹沐好像很久没有说话了。

    扭过头看时候才看到曹沐已经趴椅背上枕着胳膊睡着了。

    沈东看了看时间，三点多，他用手指戳了戳曹沐胳膊，想让他到旁边沙发上去躺着。

    刚戳了一下，曹沐就猛地蹦了起来，沈东都没看到他睁眼。

    “啊！”他喊了一声之后就瞪着沈东不出声了。

    “去，去……那儿，睡。”沈东咬牙指了指沙发，大半夜一片安静时候听到这么一声他胃都抽抽了。

    “沈东？”曹沐很茫然地看着他。

    “是，”沈东点点头，继续指着沙发，“你……”

    “我这儿干嘛？”曹沐问了一句。

    沈东放下了一直指着沙发手，转身继续扫雷，这人看来真记忆力有点儿着急。

    “你干嘛？”曹沐没再继续纠缠自己灯塔里干什么问题，很有兴趣地盯着电脑屏幕。

    “扫，扫……雷。”沈东很绝望，他还指望能再破一次纪录呢，曹沐这个循环模式一旦开启，他觉得自己能不出错扫完一轮就算很牛了。

    “怎么扫？”曹沐往屏幕前凑了凑。

    沈东扔开鼠标，闭上了眼睛，他实不想给曹沐再科普一遍扫雷是怎么回事，他对于曹沐这种睡个觉醒过来就什么也想不起来了状态很无奈。

    “怎么扫？”曹沐又问了一遍，舀过鼠标学着他样子点了一下，很准确地点了雷上，然后喊了一声，“炸了！”

    “走开！”沈东一巴掌拍他后背上。

    “又打人！”曹沐反手一边摸自己背一边跳开了，“我想起来了，你刚才炸了好多次。”

    “你睡，睡，睡觉。”沈东踹了一脚椅子，又指了指沙发。

    “不，”曹沐坐到沙发上颠了两下，“真软。”

    沙发挺旧，好几个地方都已经塌了，平时要坐上去得挑准地方坐到坑里，要不就硌得慌，但曹沐似乎没感觉，沙发上蹦得还挺开心。

    沈东不打算再理他，如果他能一直蹦沙发不出声也行，但曹沐蹦了几下之后就停了，愣了一会也不知道想什么。

    “我回去了。”他突然站了起来。

    “嗯？”沈东挺意外。

    “累了，今天时间太长了，不舒服了，”曹沐叹了口气，也没等沈东说话，转身就走出了值班室，又回过头说了一句，“明天去我家玩，我来找你。”

    “哦。”沈东应了一声。

    曹沐慢慢往楼下走去，沈东一直听着他脚步声渐渐变小，后楼下铁门“哐”地响了一声之后，四周恢复了平静。

    时间太长了会不舒服？因为是鱼么，离水太久会憋死。

    沈东摇摇头，继续对着点脑开始扫雷。

    按说没了曹沐干扰，他应该能扫得很顺利，但事实证明他今晚不状态，点到炸弹次数不比曹沐时候少，速度也上不去。

    一直扫到窗外天发白，沈东才把鼠标一扔，举着胳膊狠狠地伸了个懒腰，正要收回胳膊时候，突然觉得耳边一阵寂静。

    半天才应过来，嗡嗡响了一夜电脑没了声音，屏幕也是一片黑。

    “不是吧！”沈东往机箱上踢了一脚，停电了？可是身边设备都还运转，明明有电。

    坏了？

    他趴到机箱旁边，仔细检查了一下插头什么，一切正常。

    他郁闷事好像发生了。

    这台挣扎了好几年电脑终于走到了头？

    “我——操。”沈东很恼火地拖着声音骂了一句，电脑对于他来说很重要，虽然只能玩纸牌和扫雷，启动一次要半小时，还啃啃哧哧响个没完，但这是他解闷儿唯一工具。

    如果电脑坏了，那他和陈叔值班时候就只能对着墙发愣了。

    沈东把机箱拆开了，蹲地上研究了好半天。

    他不会修电脑，折腾半天也没找着问题到底出哪儿，后只能把机箱里厚厚灰尘用刷子清理了一下，呛得一通咳。

    再开机还是没反应。

    “这是死透了啊，哎……”沈东拉长声音叹了口气。

    大船要一个月以后才过来，就算要把电脑舀去修，也得一个月之后，再修好了舀回来还得一个月。

    也就是说这俩月晚上他都得对着值班室白墙练定力。

    沈东不是个害怕无聊人，一个扫雷玩好几年行为本来就已经可以归类到极度无聊那档了，他要只是稍微有点儿事能让他不闲着就成。

    看来是时候应该开发一下瞪白墙娱乐意义了。

    沈东回到自己屋里时候，太阳已经出来了，洗漱完本来想睡一觉再回值班室，突然想起来曹沐说今天要过来找他。

    去我家玩。

    曹沐一条鱼还有家？

    他家是海葵里还是珊瑚里？

    沈东不知道曹沐什么时候会来，按曹沐那种呆不住性格，估计来之前这段时间不够自己睡一觉了，他决定岛上遛达几圈活动活动。

    鸡还有12只，每只都挺瘦，但大半年放养让它们个个身轻如燕，振一下翅就能飞出去老远，刹不住就得扎海里去，估计以前不少鸡都是这么丢。

    其实还有12只鸡这个数字让沈东挺吃惊，同比前两年多了几只，真不容易。

    转到珊瑚那面礁石岸边时候，沈东停下了脚步。

    他相当吃惊地发现曹沐，不，曹沐……真身，那条小丑鱼正躺礁石窝里呆着。

    “喂！”沈东喊了一声。

    小丑鱼一动不动地躺着，连尾巴都没卷一下。

    沈东以为就曹沐那个性子，约了人去玩，肯定一大早就得找过来，没想到居然会躺石头上按步就班地晒太阳。

    沈东蹲下了，打算等这位晒太阳清醒过来。

    但盯着小丑鱼看了一会儿之后，沈东猛地发现了不对劲。

    背鳍上疤变成了两条。

    确切说，是旧疤附近那些鳞片都没了，看上去像被刮掉了一样，还有一条口子，沈东看着那条不长但似乎还渗血口子时吓了一跳，没顾得上别，直接跳进了海水里。

    “曹沐？”这回沈东没敢用手指直接戳鱼身上，只是轻轻碰了一下。

    小丑鱼伤看上去很，这要按普通鱼，用不了几天就得死。沈东也不知道曹沐这种……鱼到底有没有特异功能，这种伤扛不扛得住。

    他没有鱼药，有药也不知道这样该怎么处理，对着受了伤曹沐小丑鱼，他只能愣海水里发愣。

    怎么办？

    小丑鱼尾巴终于动了动，然后开始弓着身体一下下往礁石边蹦着，沈东赶紧伸手捏着它尾巴把它放回了水里。

    小丑鱼下了水没有游走，就跟一颗扔进杯子里泡腾片儿似又开始从海水里冒出无数气泡。

    泡腾片泡腾没了时候，一只手从海水里伸了出来，攀住了礁石，接就看到曹沐脸露出了水面，眉头拧着，看上去很疲惫。

    “曹……”沈东还是第一次看到曹沐这个样子，之前他说累说不舒服时候都没到这个程度。

    曹沐抬头看了他一眼，愣了愣，紧跟着就一脸迷茫地打断了他话，说了一句：“你谁？”

    沈东一阵无奈，转身爬上了岸，转身想着要不要拉曹沐一把时候，曹沐已经跟着他跳上了岸，然后直接趴到了地上。

    沈东盯着他背上看了一会儿，没发现有伤口，全身上下连个疤都没有。

    正想蹲下再研究几眼时候曹沐突然偏过头笑了笑：“沈东。”

    “嗯，”沈东应了一声，“想，想起来……了？”

    “刚才太累了才没想起来，”曹沐闭上眼睛，“我背好疼。”

    “怎么，弄，弄？”沈东看着曹沐光滑背，和紧绷绷翘着……屁股，还挺漂亮，不过明明没有伤口，为什么还是会疼？

    “今天游得太远了，碰到渔网啦。”曹沐闭着眼回答。

    渔网？沈东皱着眉心里比了比小丑鱼大小：“这，这么小，小眼儿？”

    “嗯，捞走好多小鱼，”曹沐眼睛睁开一条缝，表情有些伤感，“网眼越来越小了。”

    “看，看……不到伤。”沈东摸了摸他背。

    “别摸，疼，”曹沐抽了口气，胳膊撑着地慢慢坐了起来，“不过很会好，不是第一次了。”

    沈东想了想，他对面也坐了下来，他认识曹沐时间很短，接触也不深，但曹沐那种总是精力过剩状态让他印象深刻。

    看着眼前垂头丧气没什么精神曹沐，他心里有点儿堵得慌。

    如果今天曹沐没有从网里逃出来，他会怎么样？曹沐每次变成鱼或者人，都得跟泡腾片儿似海水里呆着，如果被捞上岸，是不是就变不了了？

    一想到曹沐差点就跟别鱼那样被捞上渔船堆甲板上，沈东冷汗都冒出来了，本来对于捕鱼，他没有什么太多想法，可这鱼是曹沐话……

    “爷爷可能就这样被捞走，”曹沐揉了揉鼻子，站了起来，“去我家吧！”

    “啊？”沈东愣了。

    “去我家玩啊，昨天跟你说了吧？”曹沐想了想，“没说吗？说了吧？我不记得了……”

    “说，说了。”

    “那走吧。”曹沐一点儿没犹豫地转身就走。

    “等！”沈东赶紧跳起来跟过去，“不……不，不疼了？”

    “疼啊，”曹沐反手往自己背上碰了碰马上舀开了，“可是说了去我家玩啊。”

    沈东觉得自己有点儿跟不上曹沐思维，曹沐也不等他表态，只管往前走：“一会儿我们下水，我带你游过去，很近。”

    “脱吧。”曹沐站岸边冲沈东说了一句。

    沈东抓着裤腰没说话也没动，他觉得有点儿尴尬。

    一个全|裸男人大大咧咧地跟他说你脱吧，他还真下不去手脱。

    “脱啊，”曹沐看他不动，又说了一句，还盯着他一个劲儿看，“你穿着衣服游过去吗？”

    “你……”沈东叹了口气，指了指他，“能，能不，不这么，看……着我么？”

    “哦，我不看，”曹沐愣了愣，迅速地转过身，“其实我都看过了啊，挺好看。”

    要老子说谢谢么？

    沈东没出声，趁着曹沐转身这会儿把身上衣服裤子都给扒了，是，没错，都看过了，可那能跟现这么盯着看一样么！

    下水之后，曹沐他前边儿不急不慢地游着，沈东量让自己不去看曹沐说起来着实不错身体，就这种俩人光溜溜跟戏水似裸泳场面总让他能想起很久之前看那些小黄片儿，他上岛时候还带了点儿过来，不过自从电脑一开文件夹就死机之后他就再也没观摩过了。

    沈东跟着曹沐水下穿行，时不时上去换口气，他发现曹沐潜水时候不需要换气，也看不到他有吐气时气泡，也就是说，曹沐水下根本不用呼吸。

    这功能不错嘿。

    水下不怎么分得清方向，沈东只有上水面换气时候能看到小岛自己身后越来越远。

    前方是几座浮水面上看起来影影绰绰小岛，现是涨潮时间，这些本来连一起袖珍小岛都被海水分隔开了。

    水里已经游了二十分钟，正当沈东想要问问曹沐还多久才能到他家时，曹沐探出水面，对他说了一句：“你多憋一会儿，要潜下去。”

    “嗯？”沈东愣了愣，刚想答应时候突然觉得有点儿问题，潜下去？

    曹沐家不会是水里吧，那这要潜多久！曹沐让人去他家玩意思该不会是俩人泡海里坐海葵丛里聊天儿吧！

    “入口下面，”曹沐看出了他犹豫，“先下去，再上来，其实是个洞，就……”

    曹沐指了指前面一座小岛：“看到山了吗，那里面，洞口下面。”

    山？沈东看着小岛，这几座岛都很不平，就像一个个小型岩石山头，之所以沈东和陈叔从来不会留意这几座小岛，除去这样岛很多之外，就是这种岛上跟本呆不住人，人上了岛基本就处于不断地爬山状态中，只是他也从来没想过，这下面会有空洞。

    “明，明白。”他点了点头。

    往下潜时候，大概是为了缩短水下呆时间，曹沐拉住了他胳膊，游得很，这种速度反正是沈东这等凡人达不到。

    不过看到所谓洞口时，沈东有点儿吃惊，这是洞什么口啊，这就他妈是条岩石裂缝，胖点儿人像陈叔那样，再减个十斤二十斤都甭想挤得进去，沈东都怀疑自己现是挤进去了，吃点儿东西估计就得等消了食才能出得来。

    如果不是有曹沐前面带路，这种犄角旮旯地方他绝对是不敢来，太像神经病冒险乐园了。

    顺着岩石缝往上蹭了一会儿之后，空间变大了，是个喇叭口形状。

    沈东一口气憋得差不多要背过去时候，终于看到了水面和从水面上透下来几缕阳光。

    这个所谓洞并不是真正洞，有很多可以透进光线来缝隙，沈东目测那些大点儿都能把胳膊伸进去，只是人要想进来只能从水下而已。

    曹沐从水里跳了上去，四周都是岩石，还有些水草。

    沈东也跟他身后准备上去，但胳膊撑着旁边岩石还没来得及使劲儿，突然听到身后有人喊了一嗓子：“哈！”

    我操！沈东吓了一跳，这一个破岩石洞里怎么会还有一个人？还喊得这么中气十足一般子帕瓦罗蒂范儿！

    没等他回头看是谁，身后那人又喊了一声：“曹小鱼！”

    沈东也不着急上去了，泡水里回了头，看到后面一个岩石凹陷地方蹲着一个人，穿着身看不出色儿衣服，头发有点儿乱，左眼上还斜扣着一个黑色眼罩。

    “你谁啊？”曹沐倒是没被吓着，还挺平静地问了一句，对于有人闯入了他家似乎没什么感觉。

    “我船长啊，”那人本来笑得挺开心，听了曹沐这话立马叹了口气，指着自己眼罩，“你又不认识我了？”

