    “这是什么意思？”

    感受到全身被禁锢，如同枷锁笼罩，无法动弹，张悬面容一沉。

    他只是来借阵旗，不想借，可以不借，出手什么意思？

    “张家大长老张无痕，传讯过来，要我们圣子殿交人，本来还以为讯息有错，既然你出现，承认和张家闹出不愉快，也有心解决矛盾，那就留下，等他们过来，放心，身为圣子殿成员，只要罪过不是太重，我和葛长老完全可以为之调停……”

    詹师道。

    “大长老？”

    没想到这件事，张悬眉毛一皱，摇摇头：“我还有事，需要抓紧时间离开，没空等他们过来！”

    赵雅危在旦夕，时间耽误不得，不然，也不可能直接从张家动用殿主令就飞回来了。

    传送、学习、挨揍、借旗……到现在已经耽误十多分钟了，再不快点，万一赵雅出事，岂不后悔终身？

    再说，他和张家的矛盾，根本不是一句话就能调停的，眼前这位不行，甚至名师堂堂主，都未必能够做到。

    “这就不由你了！我们只负责将你抓住，交给他们就行！”

    见眼前这位，非但没觉得害怕，还说没空，一侧的葛长老摇了摇头，手掌一抖，一根绳索出现，眨眼功夫将之捆了个结实。

    “两位，和张家的恩怨，我自己会解决，现在我真的有急事，需要离开，还请放行！”

    张悬眉头皱紧。

    “不管你有什么着急的事情，张家的事情，没解决，就留下吧！”

    詹师摇头，一声吩咐：“葛长老，将他先押下去吧，我这就通知无痕长老，让他们派人过来！”

    “是！”

    葛长老点了点头，手掌一拉，绳索收紧，勒的皮肤“咯吱！咯吱！”作响。

    “既然你们不愿意放行，那就别怪我得罪了……”

    商议了一句，对方根本就不听，一心想将其抓住送给张家，张悬知道继续说下去也没任何意义，摇了摇头：“麒麟兽，拜托你了！”

    轰隆！

    话音结束，房间一阵晃动，麒麟兽突兀出现在众人面前，熊熊的火焰，剧烈燃烧。

    蹄爪向前轻轻一划，捆住张悬的绳索就断成一节节，掉在了地上。

    呼啦！

    切断绳索，粗大的蹄爪再次一弹。

    嘭！嘭！

    詹师和葛长老还没反应过来，就倒飞而出，一个个贴在了墙壁上，胸口沸腾，嘴角溢出鲜血。

    火焰麒麟兽本就是圣域九重后期的强者，在张悬的帮助下，更是达到了巅峰，尽管之前和大长老战斗，受了些损伤，还没彻底恢复，却也不是二人能够抗衡的。

    “启动阵法……”

    对方陡然释放出如此强大的兽宠，詹师也没想到，脸色铁青，猛地一点。

    嗡！

    房间内本就准备好的阵法，立刻运转起来，巨大的压迫感从四周蔓延而至，一眨眼就将最中间的麒麟兽笼罩。

    本来他们是准备阵法困住张悬的，此时只能先阻止住这头大家伙再说。

    不然，任由其发飙，谁都掌控不住。

    吼！

    被阵法捆住，麒麟兽愤怒的爆吼，粗大的尾巴猛地一扫，房间立刻出现了道道涟漪。

    虽然它是圣域九重巅峰级别的圣兽，但圣子殿殿主房间内的阵法是历代先贤所留，非同小可，短时间内，居然挣脱不开。

    “先将张悬抓住，只要将其制服，兽宠再强也不敢反抗！”

    见他有这么厉害的兽宠，知道眼前这位在张家闹得动静必然不小，詹师知道事不迟疑，一声暴喝，身影一晃，立刻向张悬抓了下来。

    擒贼先擒王！

    麒麟兽再强也只是个兽宠，只要将主人抓住，就翻不起风浪。

    “哼！”

    在张家，被人围攻，在这里居然也被人抓，张悬脸色铁青，站在原地手掌一招：“将这两个给我打趴下！”

    呼！

    话音结束，地狱青龙兽出现在面前，同样一抓。

    嘭！嘭！

    冲过来的詹师和葛长老，再次倒飞而出。

    “圣域九重？它不是八重巅峰吗？”

    人在空中鲜血喷出，葛长老满是惊恐。

    这头地狱青龙兽，他之前亲眼见过，只有圣域八重巅峰的实力，怎么短短一个月不见，已然达到了圣域九重了？

    八重和九重尽管只差一个级别，却有着天地之别，尤其是圣兽，一旦晋级，战斗力决不可同日而语！

    不光他震惊，詹师也觉得头皮炸开，快要疯了。

    有一头圣域九重的圣兽就让人震惊不已了，一出手两头……到底怎么驯服的？

    难怪张家都留不住，光这两头圣兽，就不是一般人可以阻挡的！

    “挡住！”

    知道现在不是震惊的时候，一咬牙，一柄长剑出现在掌心，凌空一点，漫天剑气，封锁了路线，地狱青兽本来想要冲过去继续教训的，被剑芒一档，停在了外面。

    青龙兽刚刚突破到圣域九重，而詹师在这个境界不知多少年了，此刻又使用了兵器和武技，一时间前者无可奈何。

    “别管他们，帮麒麟兽破开阵法，攻击这里……”

    知道青龙兽的实力稍弱，张悬传音吩咐，指向一个位置。

    青龙兽也意识到了轻重缓急，巨大的身体一晃，来到指定的位置，尾巴扬起，笔直落了下来。

    咔嚓！

    一声脆响，一阵剧烈晃动，困住麒麟兽的阵法刹那间撕裂开来，阵法被硬生生破坏，殿主殿再也承受不住，轰然塌落。

    火焰麒麟兽挣脱了桎梏，似乎尊严受到挑战，再次看向二人露出了浓浓的愤怒，一声咆哮，身影像是穿梭空间一般，直接穿透了詹师的剑芒封锁，来到面前。

    蹄爪再次扬起，猛地下落。

    啪嗒！啪嗒！

    詹师和葛长老急忙举臂阻挡，顿觉得手臂快要炸裂，脊背逐渐弯曲，骨骼“咯吱！咯吱！”作响，随时都会折断。

    圣域九重巅峰级别的圣兽，同级别名师，都很难抗衡，更何况他们。

    “张悬，你可知在干什么？这里是圣子殿，先贤所在的地方，对代殿主、长老动手，可要考虑清楚，莫要一失足，成千古恨！”

    知道坚持不住，会被直接拍成肉饼，葛长老眉毛扬起，一声大喝。

