    朱雀活了，不过这种活不自由。

    他坐下来对陈星河说：“黄泉要塞又叫因果要塞，是诸天因果枢纽，这里不单单在防范虚空恶魔，更多的是在镇压因果业力！每次试炼死那么多人，实际上是在进献祭品，让全新业力去冲击旧有业力，用各种死魂灵去消耗冤魂，都知道这并非长久之计，却就是停不下来。”

    陈星河难以置信，思考片刻说道：“这是往沸水中加入冷水，虽然可以延缓沸腾，可是用来盛放沸水的锅子总有限度，一旦达到限度，这沸水就漾出来了，很容易造成重大损伤。”

    朱雀点头道：“那是自然！所以当初打造因果要塞之时设计了一套解决方案，就是大肆分封。”

    “分封？”陈星河听得丈二和尚摸不着头脑。

    朱雀解释说：“说白了就是造神！诸如河神水神，火神山神，还有土地公公等等，只要提供敕令自然可以安抚鬼道修士，让他们去世间走香火成道之路，也算一种补偿。不过当初这套流程出了问题，中途停在那里，没能发挥作用！我大概就是补齐这套流程那个人，种种过往都奔着这条路去，也曾抗争过，不过抗争无效。自己就这么大能水，肯定无法等到敲响万界时钟那一刻，所以只能接受命定安排，躺在这里等待时机！不得不说星河真是天地之间少有异数，无形当中改变了许多事情。就像此届试炼通关之人这般稀少，这是天道施加影响，专为平衡异数而变。”

    陈星河听明白了，敢情这里面还有他的因果，正应了那句话，一饮一啄皆由天定，天道或许就是平衡之道，不该过关之人过关了，那就杀下去一批人手。

    唏嘘片刻，陈星河不解问道：“你刚才说推倒重算，这是什么意思？”

    朱雀苦笑道：“你去赤皇天奋斗自然需要人手，机会就在眼前，你应该知道我指的是什么。”

    “你是说那些投入鬼朝的转生者？”

    “对，不愧是星河，一点就透！人手与之前所算不同，也许可以找到更强助力，给他们发放敕令围着你转并非难事。”

    陈星河一拍额头道：“我是有拉人手的意思，不过是拉那些之前陷在这里的试炼者，你倒是厉害，直接塞过来一大堆鬼物，到时候光是满足他们日常所需，恐怕就要倾家荡产。”

    “哈哈哈，能者多劳嘛！”朱雀一边掐算一边说道：“有几个厉害家伙，你必须尽快将他们拿下，对于日后极其重要。至于这里，就交给我和灵乩子吧！对了，你身上还有几个朋友吧？”

    陈星河一想，可不是嘛！修罗王，姜薇儿，李元君都要借助此地恢复，不过这种恢复或许与他们先前所想不大一样。

    “先把这几个家伙抓来，他们都是大鱼！错过一条都要后悔十年。”

    “谁啊？”

    “这第一位转生到鬼龙一族，现在多半还是一颗骸骨攒出来的龙蛋，前世是谁不知道，不过这一世气运昌隆，有一丝希望逆天成为鬼道至尊！适合拿来做你的坐骑。”

    陈星河没想到朱雀醒来，让他做的第一件事是掏蛋。

    “这第二位名叫鹊山，是一位工匠！他在修炼上没啥造化，不过要让我敕封准封一个天工。”

    “等会儿！”陈星河纳闷道：“我找一个工匠做什么？”

    “不！”朱雀摇头：“不是一个工匠，你还要顺手打包三大鬼朝各种能工巧匠，生死簿不是在你手中吗？只有建立地府，重塑十殿阎罗，这生死簿才能复原，从而让黄泉要塞恢复应有秩序。工匠放在这处秘境就好，我会督促他们赶工，往后能否吃香的，喝辣的，全靠他们了。”

    “这是你与黄泉要塞签下的因果？”陈星河眉头一跳，有所领会。

    “自然！黄泉世界在我和这些同伴努力下会慢慢运转起来，你能提供啥帮助赶快提供吧！在赤皇天若是有重大收获，我们这里用得上的也要拿过来。创业之初必然艰难，不过我有信心迎难直上。你那生死簿也得拿给我，你留四分之一页面就够了。放心，付出是为了获得丰厚回报，至于回报是什么，我算不出！毕竟你是天地异数，需要自己挖掘。”

    陈星河面色一窘，怎么感觉像是在糊弄傻小子？

    出于对朱雀的信任，他开始掏东西，尽自己所能做出贡献。

    丹药，阵旗，灵器，大量杂七杂八东西倾倒而出，还有储物符和储物戒，他不需要的，全部交给朱雀。

    “我的天！这么多宝贝，眼睛都快闪瞎了。”朱雀一脸欣喜，他要主持重大工程，需要宝物镇压气运，想让鬼工匠执行命令，那不得有点儿手段呀？

    陈星河将生死簿交了出去，扯下四分之一页面，刚好是对应他那部分。

    “咦？”他发现奇怪之处，之前福位上升到九十九真人，突然这个数字闪到一百，不过瞬息之间又打回来，难道说这就是好处？

    陈星河竭尽全力，再拿出部分物品，就连疾鸾都揪出来，让这个小家伙配合朱雀认真工作。

    突然，他看到了，福位又闪了一下，不过再次由一百退回到九十九。

    第一次也许没看清，第二次可是看得清清楚楚，原来奖励就是突破真人位，提早进入至人位。

    一旦突破，预示着成婴之劫可以蒙蔽天道，不用再提心吊胆渡劫了，百年内或许有希望结婴。

    这等修炼速度超乎寻常太多，自然能藏就藏，修为也许将成为他的最大杀手锏。

    朱雀继续讲到：“这第三只鬼物是那月无缺。”

    “等等，她死了，死于元君手中。”

    “是啊！不死一次如何驯养？她那狗鼻子神通正好为你所用，不用担心，她记不得前世了。”

    朱雀掐算到：“月无缺转生成为一条地狱魔犬，半鬼半魔，正好收在身边做猎犬！你是不是要问那些死难战友？不用想了，并非人人都有那么强的执念和怨念！”

    “明白了！前面三个都不正常，来个正常的好不好？”

    “哈哈哈，正常的这就来了，耶律金科出身名门，是处理宗门事务的绝佳人选。不，是鬼选。”

