    陈集光在楚涵扣下扳机的动作出现的一瞬间便是嘴角傲然的裂起，身躯更是猛然向着旁边一闪打算躲避，在他看来楚涵开枪的方向必然为正前方，子弹飞出也必然是正前方，他只需要度爆在子弹出之前躲开即可。篮。色。书。巴,

    可在陈集光身躯才刚刚转换方向的一霎那

    轰

    剧烈的爆破瞬间响起，浓烟滚滚

    枪声响起的一瞬间，旺财便是猛然向旁边一闪，飞狂奔如同逃命，而在它背上的楚涵则是在旺财跑出一段距离后顺势向着地面一歪，转身毫无预兆的向着爆破点奔去，同时绝命狙击枪收起，修罗战斧取出。

    此时恰好绝命狙击枪造成的爆破结束，周围还震荡着余波，漫天的烟尘呼啸而起，再加上楚涵折返回到爆破中心处，这一带的能见度几乎为零。

    但是楚涵丝毫没有一点迟疑，直接冲了进去，手中刻度为四的修罗战斧与四阶的生命波动在最快时间内产生共振，务必确保他处于最佳战斗状态。

    精准天赋的开启以及升级到四阶，最直接的改变便是楚涵的五感，无论能见度是几米都是一样，只要在精准的范围内，他可以出手。

    而站在爆破范围外的徐锋则是彻底傻眼，眼前如此规模可怕的爆破，明显是绝命狙击枪的子弹打中才有的效果，楚涵竟然打中了那个六阶异种，刚刚那一霎那可不仅仅是惊险，在徐锋看来楚涵是在赌博，还偏偏被他赌赢了。

    随手的一击在双方即将对上的一瞬间扣下扳机，六阶的异种完全能躲开却偏偏挨上了一，这事也太神奇

    来不及多想，徐锋也立即握紧手中金枪冲了进去，他已经看到了楚涵动作，并且他也清楚一名六阶异种哪怕正面挨上这一枪也不至死，之前那个五阶异种还吊着一口气呢，这回绝命狙击枪最多只能给六阶的异种带来不轻的伤势，想要一击毙命则是不可能。

    陈集光在被绝命狙击枪正面轰中时便是猛然心跳骤停，脑袋乍然剧烈震荡，双耳一瞬间的失聪，一股巨大的能量在他的身上爆裂而开，直接把他轰的大脑失去了思考能力。

    等到爆破结束，整个世界都仿佛失声了般时，陈集光这才反应过来，伸出手摸了把自己的腹部，满手的血，整个腹部都被轰的凹陷，皮表破裂，一块快碎肉随着鲜血掉落在地，血腥的一幕不断刺激着陈集光的眼球。

    这是他自己的身体

    毫无预兆的酿跄了一下，大骇中的陈集光还来不及思考那子弹是如何击中他的，近乎本能的猛然身躯向旁边一闪。

    于此同时，嘭

    一声巨响猛然在他原本站立的地方响起，随着烟尘的渐渐散去，陈集光这才看清楚那是一柄巨大的黑斧，直接斩在了地面，将泥土都斩击的掀翻，裂开了一道明显的裂痕，虽不深也不大，但却仿佛斩击在了陈集光的内心深处，让他脚底寒。

    是楚涵

    刷

    身躯猛然拼命的向前跑去，虽然无法想象这是怎么回事，也再无精力去理清前因后果，但陈集光知道他现在必须立刻离开这里，能跑多远跑多远。

    生命的威胁刺激着他的脑神经，让他连惊呼的时间都不够

    而在陈集光刚刚跑出没几步时

    噌

    一道闪亮的金光猛然从尘烟之中闪出，直逼他双目

    是徐锋

    噌

    来不及多想，陈集光连忙伸出双臂想要挡下这一击，哪知他的双手才刚刚举起

    噗哧

    一声鲜血飙射的声音猛然从他的后背响起，紧接着便一股剧烈的疼痛在他的脊梁骨上

    楚涵已经手握修罗战斧逼近，并且毫不犹豫的一击斩在了陈集光的后背，同时在陈集光顿住的一霎那，正前方的徐锋已经瞬间改变金枪出击方向，手腕一翻，枪头直接向着陈集光的脖颈刺去。

    噗

    刷

    鲜血飙射而出的瞬间，陈集光用了最大力气向着旁边闪去，可惜他已经山穷水尽，身上伤痕累累不说，更是被楚涵和徐锋前后夹击，此刻陈集光别说取了楚涵的级回去邀功，想找机会逃命都难。

    一击刺中陈集光脖颈的徐锋则是心头雀跃之外，更是无比震惊，此刻周围的灰尘已经渐渐落下的差不多，视线也不再不清晰，徐锋清楚的看见陈集光腹部的那处巨大伤口，虽然早知道绝命狙击枪的恐怖，可那也是在神之狙击陈少爷手中才能挥出这般效果，并且面对六阶的异种，陈少爷的命中率将会降低很多。

    但是楚涵

    他竟然能正面一枪击中陈集光，一枪的能量完全在陈集光的身上爆，直接造成陈集光重伤不说，还立即进入爆破点，在陈集光还未反应过来之际已经一击得手，斩在了对方的脊梁骨上，甚至直接让对方来不及反应被徐锋又一击得手。

    这一连串的展简直比世界末世来临的本身还要惊奇，这无比连环的配合反应更是让徐锋找到了新的提升方式，单战他虽然擅长也很强，但是像这种配合之下把敌人打的连反击都来不及，完全压着打的情况，简直是爽

    徐锋这头雀跃兴奋，那头陈集光则是被两面夹击的惊恐万分，身上的伤口这时候已经传来了剧烈的疼痛感，无论是第一击的绝命狙击枪，还是楚涵一斧斩在后背，还是最后徐锋的妙手一刺，三次创伤全部伤到了骨头深处，让他此刻每走一步都牵扯到浑身疼痛到痉挛。

    怎么会这样他和六阶的徐锋对战都没有受过伤，为什么楚涵一来他直接重伤至垂危

    没有人会告诉他，甚至他也永远不会知道答案。

    “宰了他。”楚涵的声音在远处响起，他没有上前强攻，而是站在了堵死陈集光逃走的道路上，楚涵很清楚自己的能力极限，对付比自己高了两阶的异种靠的依然是出其不意，和时间点的精准把握，真正的致命一击需要由徐锋配合完成。

    而徐锋也完全没有任何迟疑，在楚涵出声的一瞬间已经将自身能量暴涨到极致，直接冲着毫无还手之力的陈集光猛然一枪击出

    嘭

    巨大的力量直接斩击在陈集光脑部，在他的后脑勺捅出了一个大窟窿。

    六阶异种，击杀完毕。

    ...