    第1633章我不喜欢你了

    酒儿说：“有个孩子打了我弟，把我弟头都打肿了，你让你手下来帮我绑架了他吧。”

    陈季夜：“……几个小孩儿打打闹闹你绑架就算犯法了。”

    “你做的事儿不犯法啊？枪支弹药武器库你少那样？随便拎出来一条够你喝一壶了。”

    陈季夜：“……”

    “我不管，小哥哥你给我人，我要替我弟弟出气，出事儿我自己扛。”

    “你别掺和了，孩子能有多大的劲儿，回家哄哄三千，明天去学校教训一下那小孩儿就行了。”

    “哼！这已经不是教训了，小哥哥你对我太不好了，我不喜欢你了呜呜。”

    酒儿哭着挂了电话，她去到副院长办公室，“叶伯伯，我弟弟的头怎么样了？”

    “没事儿别哭了，最后三项检查结果出来就知道了。”

    陈季夜被酒儿吼得莫名其妙，他去到父母家，“爸妈，你们收拾东西干什么？”

    陈四说：“我听你二伯说三千在学校受伤了住院了，明天去看看孩子怎么样了。”

    “住院？”陈季夜刚才没听到酒儿说住院啊，都上升到住院这个地步了么。

    陈四说：“你二伯说挺严重的，明天我和你妈还有你二伯家，你五叔家去看看孩子怎样了。你在家看着绝色。”

    “我也去。”

    “你去干什么？”李藏言问。

    陈季夜：“看看三千。”

    “酒儿在你别去了，你不是躲着她么。”

    “该来的躲不了，明天我也去。”

    酒儿进屋骂骂咧咧的，“臭小哥哥，我不喜欢你了，人都不让我用。”

    她去弟弟面前，“三千，姐姐会替你报仇的。”

    “二姐，我二哥已经替我打过他了。”

    “那是你二哥打的，二姐绝不会放过他。我的乖乖，你头上的血块很疼啊。”

    她噘嘴对着弟弟的脑门吹吹凉气。

    小南和阿糖也不打架了，几个孩子围着谢遇湦。

    云舒问谢闵行，“老公推遇湦的孩子怎么说了？”

    “被领走了。”

    叶稚华进门了，他喊；＂闵慎出来一下，有病人找你。＂

    谢闵慎敏锐的察觉到异样，他对家人说：“我出去看看病人情况。”

    出去后，他问叶稚华，“最后三项结果出来了？”

    “嗯，你去看看吧。”

    谢闵慎快步去办公室打开电脑看孩子的结果，“我心落地了。”

    叶稚华说：“脑震荡你也放心？”

    “刚来开医院的路上，他说他想吐，我抱着他去厕所将他中午吃的饭都掏着吐了出来，当时我怕他脑损伤，现在看到这几个字我的心终于安定了。”

    叶稚华拍拍谢闵慎的肩膀，“没事，让三千在医院多住几天，给全身检查一下。”

    谢闵慎点头。

    去到病房，林轻轻问：“闵慎，怎么样”

    谢闵慎说：“没事，脑震荡住院几天。”

    林轻轻一听她吓坏了，脑震荡，住院几天。

    这对她来说都是很严重的疾病了，但是丈夫却将其当成小病。

    谢闵慎说：“别怕，我们俩最近都不回家了，在医院住这陪孩子。”

    三千的手上打着针，不一会儿头晕了，他就喊谢闵慎，“躺下休息一会儿。”

    几个孩子都安静的不打扰。

    林轻轻说：“闵慎你在医院陪着三千，我和小舒回家带点儿换洗的衣服就过来。”

    谢遇湦不想让妈妈走。

    谢夫人也在旁边陪着小孙子。

    林轻轻和儿子说：“妈妈就离开一个小时，晚上就回来陪你，让奶奶和爸爸在这里陪着，你看你爷爷曾爷爷外姥爷都在这里，妈妈一会儿就来。”

    “妈妈你快一点，把我二哥给我的乐高也拿过来。”

    “好。”

    云舒对谢闵行说：“老公，车钥匙给我。”

    谢闵行将车钥匙给妻子，“去吧，注意安全。”

    “嗯。”

    小姐妹俩走了。

    雨滴和酒儿是怎么都不走，非要留在医院陪弟弟，到了晚上了，林轻轻想让俩女儿去老宅让婆婆照顾，结果两人倔强的不走，“弟弟的病房不是还有一个屋子吗，我和我姐就睡在那里边。”

    “那是你爸晚上睡得。”

    酒儿很会安排，“我爸睡办公室去。”

    林轻轻：“你爸晚上得在这里，三千有点事你爸直接就跑过来了，你们俩在这里什么都不会我还要分心照顾你俩。”

    “不要妈，我也想在这里陪你们。”

    谢闵慎说：“那就留下吧，我晚上睡沙发。”

    姐妹俩看爸爸都要睡沙发了，两人内心充满愧疚，“爸妈，我们就留一晚上，明天就回家好不好，今晚我们回去也睡不着。”

    两个妞妞后退了，夫妻俩也后退，“好吧，只有今晚一晚上，明天回家去住老宅。”

    “嗯嗯，好。”

    在医院到傍晚，因为家中都有孩子次日要去学校所以到点后都走了。

    江季和谢闵西没有回榭园直接去住在紫荆山。

    云舒回家抱着女儿问：“那个同学为什么要扎你衣服？”

    “我也不知道，他可坏了，当时小哥哥当了班长他不高兴就想打我小哥哥，我和小哥哥一直是一伙的这次换位后他就在扎我。”

    云舒问二儿子，“我听溺儿说你今天打那个孩子了？”

    “打了。”

    说完便没有了。

    次日一早，谢闵行就在家中准备早餐，他对女儿说：“三千住院你在学校有事还点三下手环，爸爸会最快赶到你身边。”

    “我知道了爸爸。”

    将孩子们送到车上，云舒和谢闵行又去了医院。

    到时，谢闵慎不在。询问得知他开车去送女儿上学了。

    因为昨天晚上两个女儿是在医院睡觉的，早上没有专车去送她们只有他这个当爹的亲自去送了。

    去学校的路上，他还在苦口婆心的对两个女儿说：“到学校好好学习，爸知道今年压力大，等你们明年考试结束，爸爸带你们出门玩儿。”

    “爸，我们现在不想玩儿的事情，就担心弟弟的病，他头上的血块什么时候可以消除啊？”

    谢闵慎说：“过段时间就好了。”

    雨滴说：“爸，要不让赛扎爷爷去给弟弟看看吧。”

