
　　所以说，现在到底是个什么情况。

　　特事局外勤工作人员邢河愁，一脸木然地握着长戟，与同样呆滞的万里封刀看着李昂与女鬼相谈甚欢，一点大打出手的意思都没有。

　　那女鬼名为柴翠翘，出身于官宦世家，书香门第，其祖父曾任工部左侍郎，其父现任兵部郎中，各个叔叔伯伯都有官职在身，柴家在陪都南京城里，也算是数得上号的权贵。

　　可惜，柴翠翘的生母曾是秦淮河上有名的艺伎花魁，怀上身孕被赎买回柴家后只能伏低做小，遭大妇欺凌威压，忠于大妇的恶仆们也未曾给柴翠翘母女任何好脸色，想尽办法百般刁难，

　　十几年来柴翠翘母女尝尽了人情冷暖，看惯了高门大户内的肮脏龌龊，柴翠翘虽然有心脱离这朱门富贵，却也无能为力。

　　到了婚配嫁娶的年纪，经媒妁之言，柴家本着物尽其用的想法，把侧室所生的柴翠翘，许配给了南京城内一贾姓巨富盐商的家中次子，换了一大笔彩礼。

　　柴翠翘本想着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，过不了小说话本里诗情画意神仙眷侣的生活，那就相夫教子，老老实实做富家太太，

　　谁料，那盐商家中的贾二公子竟然成婚前玩得太疯，落下了不能人道的毛病，连成婚大喜之夜，贾二公子都是通过婚房密道，去书房睡。

　　三个月过去，内宅中的柴翠翘眼睁睁看着名义上的丈夫要么出去鬼混，平日里连句话也不说，连一面也不见。

　　虽然盐商陈家将柴翠翘聘入门中，就是想搭上柴家这根线，柴家也需要有白手套为其赚取利益，双方只是各取所需，

　　但是总得诞下一儿半女才能让利益更加稳固。

　　家宅中的压力纷至沓来，柴翠翘的母亲也说了好几次，有苦说不出的柴翠翘偶尔听到闺蜜谈论孤寒寺求子灵验的传闻，记在心里，万般无奈之下某日竟带着侍女随从到孤寒寺礼佛去了。

　　孤寒寺求子，需要女信徒在观音像前肚子跪拜一整晚，让侍女随从在寺外等候的柴翠翘正专心礼佛，却看见罗汉座下木板打开，钻出一群满脸淫笑的和尚。

　　柴大小姐长于深闺内院，痴男怨女的小说话本看得太多，竟誓死抵抗，极为贞烈地一头撞在了柱子上，当场毙命。

　　见了血慌了神的众群僧一不做二不休，取来刀刃，当着释迦摩尼佛像的面，把柴大小姐的尸体砍成了一截一截，埋在孤寒寺后山，对前来寻人的家属谎称柴翠翘从未拜访过孤寒寺。

　　家属寻人不得，告上官府，踢到柴家铁板的僧人，被关入牢房享受了一番檀香刑。

　　吃不住苦的僧人，在审讯时，当着县衙外父老乡亲的面，将孤寒寺内幕统统曝出，

　　丑闻一传十十传百，县城以及南京城内，家中有妇女去过孤寒寺求子的人家，丈夫哈哈一笑写一封休书，妻子掩面逃回娘家，家中刚生出来的婴孩直接被按进铜盆、扔入井中淹死，稍大些的子女直接扫地出门，送入无儿无女的农户家中。

　　不少曾经求子成功、捐款捐物的豪门大户哪能咽得下这口恶气，发动关系，托县官将孤寒寺所有僧人统统打入地牢，秋后处斩，而僧产佛田一律充公，再低价出售给本地豪强。

　　柴家乃名门望族，贾家也是本地豪绅，为了不让家族蒙羞，竟然一口咬定柴翠翘没去过孤寒寺，在半路上就误入密林失踪了，连柴翠翘的遗骨尸骸都没去收敛，免得下到祖坟给祖先在天之灵不痛快。

　　柴翠翘的母亲伤心过度一命呜呼，柴翠翘蒙受冤屈，遭家人抛弃，尸身不得安葬，怨恨憎怒气息郁结不散，天长日久修成了索命厉鬼，萦绕于孤寒寺上空。

　　有些肆虐乡邻的青皮流氓混混，心怀不轨想去孤寒寺内打打秋风，搜刮些值钱的佛像金漆、佛门法器，统统被柴翠翘害了性命，切成一块一块洒在寺外林间。

　　官府派人前来查看，也被作妖弄怪的地缚灵吓得不轻，仓惶撤出。

　　长此以往，孤寒寺闹鬼的传闻越传越广，可止小儿夜啼，无论本地乡民还是过往行商，都不敢靠近寺院半步。

　　而李昂等人，则是半年来唯一一批踏入此地的来客。

　　李昂拱了拱手，极为诚恳地说道：“我们五个人虽然是剪径山贼，但也熟读八荣八耻、社恵主义核心价值观。

　　柴姑娘贞烈不屈的英烈事迹，让我们感动，万分佩服，如果您有任何未竟遗志，只管吩咐就是。”

　　“....”紧握着剑柄的万里封刀脸色变换，他刚才可是差点死在这个厉鬼手下，但是听李昂的口风，像是要和对方握手言和，和平相处的意思？

　　他偷偷地给了邢河愁一个眼神，手指微不可查地指了指脚下的森然白骨，眼神交流的意味很明显，

　　“我们都集齐了这鬼魂的骸骨，一把火直接烧了多好。不仅能解决这七天的后顾之忧，还能直接赚上一笔经验值奖励，省的夜长梦多。”

　　邢河愁无声无息地摇了摇头，心中暗道：“事情恐怕没那么简单。

　　系统给出的任务是生存七天，原本是要让我们在厉鬼索命下，艰难苟活直至时限。也就是说，系统原本认为我们整支小队的力量，很难与这名厉鬼相抗衡。

　　虽然刚才在大雄宝殿殿前，万里封刀斩了柴翠翘怨魂一剑，伤了她的肩膀，但现在看她的伤势已经全部恢复。

　　不止是我们的底牌没有全部揭露，柴翠翘也隐藏了部分实力，只是受限于遗骨被我们找出，才不得不出面合作。

　　如果谈不拢了直接火并，我们也许能获得胜利，但能活下多少人来，始终是个问题.....”

　　打定主意之后，邢河愁回了万里封刀一个眼神，示意对方稍安勿躁，且看看李昂怎么掰扯。

　　柴翠翘眼眸闪烁不定地看着众人，尤其在阴沉着脸的万里封刀身上打量了几下，才施施然对李昂施了一礼，轻声说道：“人鬼殊途，小女子不敢提出什么请求....”

　　“人知鬼恐怖，鬼晓人心毒，地狱空荡荡，魍魉遍世间。”

　　李昂颇为豪迈地一挥大手，不顾男女避嫌、人鬼之别，直接握住了柴翠翘冰冷的手掌，“柴姑娘在我眼中，实乃女中豪杰，比那些满口仁义道德假仁假义的伪君子，更像个活人。”

　　“那....我就说了？”

　　“但说无妨。”

　　柴翠翘施了一记大礼，悲戚万分地说道：“孤寒寺的诸多淫僧虽已伏诛，但首恶未除，

　　那孤寒寺主持道智大师，是妖魔化形假扮，他假死逃脱官府追捕，化僧为道，以王冠为名，仍逍遥于世！

　　七天后，那恶僧将在孤寒寺宴请山中妖魔，请公子为小女子主持公道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十章 妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 