    梁山。

    赵隼他们回到梁山之后，梁山这边便很快做了一些巡逻啊，防守安排。

    在赵隼看来，此时的梁山固若金汤，连一个蚊子都别想飞进来。

    除此之外，水泊那边，他们也派有人一直盯着，只要唐军有什么动静，他们很快就能够有所察觉。

    这天，夜色渐深。

    一艘小船慢慢的向梁山靠近。

    只不过，他们刚靠近梁山，就被叛军给察觉了。

    “什么人？”

    梁山上的叛军喊了一声，那小船察觉不妙，立马掉头就想逃跑，不过，那些叛军已是追了过来，那小船的速度不是很快，所以没多久就被追了上来。

    叛军追上来后，把那艘小船给包围了起来，小船上有两个人。

    他们面对这种情况，都有点慌。

    “哼，原来是两个唐军，这是想来刺探梁山的情况啊，真是可笑，太可笑了，梁山是你们想随便来就能来的吗？

    来人，把他们给我活捉了，带回去交给老大。”

    领头的叛军吩咐之后，那些叛军一拥而上，把那两个唐军给生擒了。

    生擒了这两个唐军后，那些叛军一个个都特别的兴奋，他们这样也算是立了功的，把这两个唐军交给他们老大，他们肯定能得到一些奖赏。

    这些人靠岸之后，便押着这两个唐军上山了。

    此时，负责查看水泊的人，已经没有人了，他们并不觉得唐军还会有其他的动作，毕竟，人都已经被抓了吗？

    只是，就在他们离开上山之后，很快又有一艘小船出现，这艘小船出现之后，在靠近岸边的时候停了下来，他们没有让小船继续前进，而是他们自己跳进了水里，游了过去。

    他们上岸之后，没有丝毫迟疑，顺着那些叛军上山的路线，便也跟着向山上赶去。

    他们只有三个人，在夜色之中，很不明显，所以并没有引起什么人的注意。

    从山脚赶到山顶，他们花费了一个时辰的时间。

    上山之后，他们没有迟疑，直接就去找叛军的粮草，黑夜给了他们很好的掩护，再加上他们本身就非常善于隐藏，所以他们并没有被叛军发现。

    这边，那两个唐军被叛军押到了赵隼这边。

    赵隼本来都已经准备睡觉了，他此前在女人身上浪费了太多的精力，现在很疲惫。

    不过，听闻他的人抓到了两个唐军，赵隼还是立马赶了过来。

    “就是他们两个？”

    “老大，就是他们两个，他们乘坐小船想要靠岸，被我们的人给发现了，然后我们就把他们给生擒了，老大，这两个人怎么处置？”

    赵隼是个很谨慎的人，他在看了这两人一眼之后，就觉得有问题。

    “你们靠近梁山，想做什么？”

    这两个唐军面对赵隼的询问，却是根本没有把他当回事，两个人哼了一声，一点没有要回答的意思。

    这就让赵隼有点生气了。

    “怎么，真以为老子这里奈何不了你们了？

    你们竟然还敢在我这里嘴硬，信不信老子让你们知道知道厉害？”

    “哼，被你们抓了，要杀要剐悉听尊便，想要从我们嘴里问出什么东西来，门都没有。”

    赵隼凝眉，随即吩咐道：“来人，给我狠狠的教训他们一下，直到他们肯说出来此的目的，不然就把他们给我活活打死。”

    对于这样的两个唐军，赵隼也不算特别的在意，若是能问出点什么来，那自然是最好的，可如果问不出什么，那打死也无妨。

    赵隼这样吩咐后，他的人立马就对那两个唐军用刑起来了。

    没多久，房间里就传来了凄厉的惨叫声。

    不过，惨叫声传来没多久，叛军的粮仓那里，突然有火光冲天而起。

    “不好了，不好了，粮仓走水了，粮仓走水了……”赵隼听到这个，眼眸微凝，急匆匆就跑了过去。

    他跑过去的时候，粮仓的火势已经烧的很猛了，他的士兵不停的救火，只是那大火实在是太大，想要把火给扑灭，可不是一件容易的事情。

    “还愣着做什么，赶紧给我救火，赶紧救火…………”赵隼很生气，同时也有点慌，他已经知道唐军的意图了，唐军这是想毁掉他们的粮草，让他们没有东西吃，让他们自乱阵脚啊。

    而事情也的确会这样啊。

    一旦他们的粮草毁了，他们山上这么多人，就需要为吃的东西而争夺，到了那个时候，不用唐军出手，他们自己就先自相残杀了。

    野味和鱼，可满足不了他们这么多人的需求。

    短时间内还行，可一旦时间长了，肯定会出现问题的。

    “救火，快给我救火。”

    赵隼疯狂的喊叫着，只是这样的大火，就算他们扑灭了，里面的粮食怕也所剩不多了吧？

    这场大火持续了很长时间，直到天蒙蒙亮的时候，才终于被扑灭。

    火扑灭之后，叛军便冲进去抢救粮草，赵隼一宿没有休息，就站在旁边看着，等那些人把粮草抢救出来后，他的脸色就变的越发的难看了。

    粮草果然所剩无几了啊。

    这点粮草，也就只够他们支撑两三天的，可两三天之后，他们又该怎么办才好？

    “可恶，去把那两个唐军给我杀了，我要他们死。”

    赵隼愤怒异常，现在的他就想杀人。

    “老大，那两个人昨天晚上已经死了。”

    “哼，便宜了他们。”

    骂了几句之后，赵隼便连忙把自己的几个将领给叫了来。

    “粮草被烧，剩下的粮草支撑不了几天，我们如果不能弄到粮草的话，就只能下山与唐军一战了，对于此，你们可有什么好的建议？”

    赵隼询问，一众人相互张望，紧接着就有人道：“老大，唐军也不可能把所有的路口都给封住，我们派人去打探消息，若是有商队路过，把他们给打劫了不就行了。”

    赵隼哼了一声，道：“河北道被我们这么一闹，那里还有什么大的商队赶来，就算他们来了，他们的东西是货物，又不是粮草，我们现在需要的是粮草，不是钱财什么的，就算是粮草，那些商队的粮草，能支撑我们几天啊，你这个办法不可行。”

    被赵隼驳回了，那个将领一脸委屈。

    这个时候，又有一个将领站出来道：“老大，要不我们派人下山去买一些粮草，我们粮草没有了，但搜刮来的钱财还是挺多的嘛。”

    “不行，我们大肆买粮草，唐军难道就没有察觉，他们察觉了，我们就什么都没有了。”

    “那……那我们就只能下山与唐军一战了吗？”

    他们都很无奈了。

    

