 经过两三个小时的徒步路程，一行人终于看到了村子，然后来到了村子的门口。

村口，有个身形健壮的男村民刚好去山下打了水回来，看到梁厚德等人，顿时一惊，惊喜道：“哇，梁老您来了啊？

欢迎欢迎！快快快，您几位快进村子吧，我去告诉村子里的其他人！”

梁厚德笑着点了点头，一行人走进了村子。

而这位男村民小跑着便去喊人去了，一声声吆喝，很快就让全村的人知道了这个消息。

不到五分钟……村民们就纷纷来到村口这边聚集了，脸上都带着喜悦与感激，纷纷欢迎梁老等人的到来。

“看这欢迎的阵势，梁老来了不止一次两次了吧？”

杨天看了看这状况，道。

“那当然呀，”梁梦瑶转头看向杨天，有些骄傲地说道，“我爷爷各几个月就会来一趟，给这里的山村人民们免费治病。

村民们也都记得他的好，自然都欢迎他啦。”

杨天点了点头，心中多了一抹惊叹。

先前钱小明调查的资料里，还真有关于这个的——说是梁厚德每隔一段时日，就会消失一段时间，谁想找他治病都不行。

当时他还以为是这样老人定期去休假呢，没想到这梁老竟是来给这些山区的贫苦人民免费治病了。

这份医德，真得令人折服！……梁老面对众人的欢迎与问候，也颇为开心。

但他笑了笑，道：“好了好了，谢谢大家的欢迎。

不过，和以前一样，聊天的话，就留到中午吃饭的时候咱们再慢慢说吧。

趁着今天来得还比较早，我先给大家看病。

哪家哪户有病患的，无论大病小病，都快快请过来吧。

若是卧床不方便的，就先等一等，等我把这些方便的先看完，再一个一个去他们的家里给他们诊治。”

众人本来都想让老人先休息一下，他们都很心疼梁老。

但梁老摇了摇头说没关系，便要开始诊治了。

众人也拗不过他，便找来桌椅，搭了个临时的诊台。

然后病人们便开始排队接受诊治了。

梁老喝了口茶，准备开始接诊，忽然又想起了旁边的杨天，一拍脑袋，笑道：“哎呀，我这人老了，就是黄昏了。

都忘了说了。”

他指了指旁边的杨天，道：“这位杨天，是我刚刚结识的一位小神医。

他的医术十分高超，绝对不在我之下，一手针灸之术更是令我佩服。

现在他既然来了，你们有病痛的，也可以找他看。

这样，也能看得快些。

毕竟走完这个村子，我们还得去后面两个村子呢。”

众人听到这话，都微微有些惊喜。

毕竟梁老年纪这么大了。

他们这么多病患，全让梁老一个人看，也太让梁老受累了。

可……当他们转过头，看清了杨天的模样之后……这份惊喜，就消散了大半。

因为……这是个年轻人。

而且还不是一般的年轻。

看样子，也就是二十岁左右吧？

大家都知道，中医文化博大精深，要学好学精，没有一定的年份是很难达到的。

所以有名的中医大多是中老年人。

比如说像梁老这样的，绝对令人信服。

可现在，这么个年轻小伙子出现在他们面前，说是神医？

他们真得很难相信。

“这……梁老，您我们是信的，但这小伙子，真得会医术？

还是中医？”

“是啊，梁老，不是我们不信您，只是……这小伙子也太年轻了吧？”

“梁老，我们也不想劳累您，但……治病这个东西，没治好也就算了，万一治错了，那岂不是很难受？”

“诶……我还是在梁老这边诊治吧，至少安心啊。”

“我也是我也是……”……众人都更加坚定地站在了梁厚德这边的队伍中。

没有一个愿意去杨天那边的。

这下……这很尴尬了。

就算是梁厚德，也不免有些困窘。

他已经说了杨天医术惊世、不在他之下了。

可病人不信，这该怎么办？

他总不能强迫病人去让杨天诊治吧？

这可不太说得过去。

所以……他只能有点歉意地看了杨天一眼，然后无奈地道：“若是想让我诊治，我当然不会推拒。

但杨天是真得很有本事，你们不妨多给他一些信任。”

话都说到这份上了，梁老也没再多言。

但，事实是——大家还是比较相信梁老。

所以……依旧没有人一个人动摇。

后方，梁梦瑶看到这一幕，不免也觉得很是尴尬，却也没办法做什么。

孙少杰和赵旭，心中却都有些偷乐。

看着杨天吃瘪，他们莫名地就很开心。

钱小明有点无奈，也不知道该怎么办。

杜小可忍不住小声吐槽道：“这些人就不能试试吗……好心当作驴肝肺。”

杨天却是一脸淡然，微笑着拍了拍杜小可的香肩，道：“这有什么好在意的？

不愿找我看病，我也乐得清闲。”

就在这时……一个小男孩跑了过来。

他有些吃力地抱着一条土狗，急匆匆地跑过来，对着杨天，道：“大哥哥，我听梁爷爷说，你……也会治病？”

杨天点了点头，道：“是啊。”

小男孩顿时一喜，便将那条土狗小心地放到地上，然后对着杨天道：“那太好了。

请你帮我给我家的大黄治治病吧。”

这话一出……众人都是一愣。

而后……不少人忍不住哄笑了起来。

但也有不少人的脸上浮现出一抹尴尬，甚至淡淡的歉意。

毕竟……这位年轻人，可是梁老亲自带来、并推荐的小神医啊。

虽然大家都不信他、不愿意找他看病，但他也总归是个给人治病的医生吧。

现在那小男孩不懂事，把一条狗放到他面前，让他治……这不分明是在侮辱人吗？

众人都觉得这事情有点太过分了。

所以有几个人开口道：“涛子，别闹了，快把你家的狗抱回去。”

小男孩听到这话，却有些伤心地道：“为啥啊……我家大黄真得病了，病得很重，都站不起来了，为什么不能给他治病啊。”

 