    第39章 乱披风锤法都不会的昊天宗废物

    周星宇不敢停留，立刻连续几个翻滚，右手中薪火剑快速飞出连续旋转了起来。

    “第二魂技：剑刃风暴。”

    一个由剑气释放形成风暴防护罩出现在了他身体周围，“咔擦”不过这道防护罩速度被击溃碎裂。

    他直接被恐怖的攻击力打飞到了空中。

    “第三魂技：踏月而至。”

    周星宇在空中不敢停留，直接再次使出第三魂技，薪火剑迅速变大载着他往高空中飞去。

    “噗。”

    他吐出了一口鲜血，顿时觉得好多了，刚才迅猛快速的攻击让他有点来不及抵挡住，身体有了点内伤。

    周星宇从空中往下看去，一名白发苍老男子出现在了下方，在他的周围是一具已经被砸烂的尸体，他眼神凌厉的看向空中，手中一把两米长的大榔头闪耀着寒光。

    “蝼蚁也敢提昊天宗威名，能够死在我手中也算给了你尊重。”

    唐水木左脚死命的碾压着地面那具尸体，他口中在神神叨叨怒骂着什么，仿佛对这件事情不屑一顾。

    附近那些唐水木纠集过来的魂师浑身冒出冷汗，心里面都已经在怒骂了，昊天宗之人实在是无耻，居然乘机杀了一名自己人，他们都开始考虑逃跑了。

    唐水木看到空中那小子毫无动静便看向了左边，他看到了一名小胖子挥舞着黑色巨剑追杀其他魂师，其他魂师只有抵挡的份。

    “就拿你开始！”

    这名拿黑色巨剑的小胖子很可能就是打跑自家昊天冕下之人的后代，他准备先杀了这胖子为昊天宗出一口气。

    唐水木身上第五魂环亮起，这是一个万年魂环，释放出来后他浑身魂力大涨，手中的铁榔头好像也变得沉重了很多，他只能拖在地面快速奔跑了起来。

    邪意的笑容从下方那名苍老男子嘴角露出，伴随着他的眼神，周星宇心里面咯噔一下，连忙大喊道：

    “周强，闪开，快！你们其他人都闪开！”

    一边大喊，周星宇一边取出了沙漠之鹰对准了唐水木开始射击，由于在空中，加上对方快速移动几枪都打偏了。

    “砰砰砰...”

    唯有最后一枪打到了唐水木肩膀之上，带来了几点恶意点，并且让他一个踉跄差点撞到树上面。

    不过也就是这一下，让远处正在交战的周强得到了喘息时间。

    “第三魂技：狂战天下！”

    使出这招的周强浑身皮肤开始发红，并且散发出阵阵水真气，这一招是在狂化基础上面再次翻倍，持续时间只有短短五分钟。

    他刚刚把黑色巨剑挡在身体前面就遭到了雷霆一击，身体直接被打飞了出去，撞到了后方茂密的森林之中。

    刹那间鲜血满天飞舞了起来，那是周强刚才受到雷霆一击吐出的鲜血。

    “周强！”

    马红俊大喊，这么久时间他都和周强成了最好的朋友，有福一起享，有美女一起讨论，有好吃的一起分享，哪怕是在宿舍也经常睡在一起。

    无尽的怒火从马红俊胸口冒出，他加速向前冲去，他想要去查看周强到底是死还是活。

    然而，一根魔云藤捆住了他的身体，死死的把他给拖回去。

    “不要去，你打不过他的，别犯傻！”小欣在后面焦急的大喊。

    “放开我啊，小欣，你放开我啊！”

    马红俊此时快哭出声音来了，因为对面那苍老男人在加速冲往那森林之中，一旦让他冲过去发出第二击，后果将会不堪设想。

    “第二魂技：浴火凤凰”

    马红俊已经不准备管小欣了，哪怕灼伤这女人，他都要去救人。

    后方森林蓝银草丛中，周强此时浑身是血，他刚才被砸蒙了，武魂都被砸回了体内，鲜血不断从皮肤中冒出，他艰难的用右手撑起身体。

    可是当他身体刚才撑起的时候却发现了那名苍老男子在和一名浑身火红色虚影大战。

    火红色虚影之中那道身影赫然就是周星宇。

    此时的周星宇脸色冰冷，眼神紧闭，他好像睡着了一样，右手薪火剑肆意挥舞，阻挡着唐水木手中那柄铁榔头。

    仔细看那火红色虚影身上一个魂环都没有，薪火剑之上倒是套着黄紫黑黑四个魂环。

    他每挥出一剑，薪火剑之上都会溅出一丝丝火焰，这些火焰会弹射到唐水木的身上。

    “哈哈哈，杀杀杀，你小子居然是双生武魂，今天必须杀了你为昊天宗除去你这祸害！”

    唐水木此时脸色狰狞，他已经再次开启了武魂真身，手中三米开外的铁榔头猛烈挥舞着，身上七个魂环随着他的晃动不断闪烁，说明他在连续使用魂技。

    嗑药带来的属性已经快要没有了，唐水木必须在接下来十几分钟内杀了这双生武魂的天才。

    对面那小子不知道是怎么了居然能够连续挡住自己十几个魂技，他都有点不敢置信。

    “杀杀杀！”

    仿佛为了回应唐水木的呼喊，对面那火红色虚影也跟随着喊了起来，诡异的事情发生了。

    火红色虚影身上冒出了熊熊火焰，这些火焰仿佛有生命一样慢慢汇聚到了火红色虚影左手之中，形成了一把火焰巨剑。

    “杀！”

    一道冰冷的声音从周星宇口中发出，此时的他刚刚苏醒过来，第二武魂太霸道他刚开始有些控制不来。

    两道身影再次交战在了一起，唐水木手持长长的铁榔头抵挡着两把巨剑的攻击，他毕竟是七环魂圣，此时并没有丝毫混乱，时不时还能挥出第六魂技和第七魂技。

    “你作弊，你只是一个四环魂宗，就算你有双生武魂怎么可能和我势均力敌！”

    唐水木一边打一边觉得不对，对面那个小子完全颠覆了常理，居然能和他一个七环魂圣打的有来有回，而且看对方的气势还越来越强的样子。

    现在经过不断的战斗，他都有点觉得哪里不对，好像头脑昏昏的，就好像中毒了一样。

    火焰巨剑挥出，直接打在了唐水木铁榔头之上，巨大的力量直接把他击退了几十米远，地上的蓝银草被他踩死了一堆。

    “没有什么不可能，是你太孤陋寡闻的，你一个连乱披风锤法都不会的昊天宗废物怎么可能知道武魂融合技！”

    周星宇毫不留情面说出了唐水木的缺点，这双生武魂融合他也是莫名其妙的，刚才他只是想要使用第二武魂而已。

    万万没有想到在焦急，惊惧，愤怒的情况下自动就使用了出来，如今他的魂力在飞速减少，不出意外两分钟不到他将会失去所有魂力。

    (本章完)

