    粗犷汉子冯哥本来就在为马上要到的次元裂缝活跃期发愁。

    一想到自己手中还有大量的次元生物的血肉没有卖出去。

    粗犷汉子冯哥连饭都吃不下去。

    林远过来说要买次元生物的血肉让冯哥很是高兴。

    粗犷汉子冯哥还特意给林远将异次元生物的血肉都打了折，按底价卖出。

    甚至说异虫次元生物的血肉打三折，冯哥都是在赔本往出卖的。

    可是粗犷汉子冯哥却怎么也没有想到。

    林远要的竟然是水世界次元生物的血肉。

    这玩意是人买的东西吗？

    又或者说怎么可能会有人想买水世界次元生物的血肉？

    粗犷汉子冯哥见林远一脸摸不到头脑，委屈的表情不似作假。

    就耐着性子说道。

    “你见过水世界次元生物的血肉吗？”

    林远现在还在想冯哥为什么让自己玩他。

    现在听到冯哥这么一问，林远立刻说道。

    “水世界次元生物的血肉当然见过。”

    冯哥听林远这么一说，立刻没好气的说道。

    “你见过水世界次元生物的血肉，就应该知道水世界次元生物血肉的味道。”

    “那种东西是能拿出来卖的吗？你想让我用臭气将别人都腥死吗？”

    林远摸了摸后脑勺。

    想着自己之前查看水世界次元生物的血肉都是在钻石阶困灵箱中。

    还从来没有将水世界次元生物的血肉拿出来查看过。

    水世界次元生物的个头可都不小。

    特别是现在钻石阶困灵箱中的铂金阶水世界生物，绝大多数都超过了八米长。

    最大的一个铂金阶水世界次元生物更是超过了二十五米。

    这么大个的东西，林远就是想拿出来也不方便。

    不过至于冯哥所说的味道，次元生物血肉的味道都不好闻。

    异虫次元生物的血肉带着浓烈的酸臭味。

    深渊次元生物血肉带着极浓的硫磺味。

    可是水世界次元生物的血肉就算难闻，也不至于将周围的人都腥死吧？

    听了冯哥的话，林远就知道自己想在星网上购买水世界次元生物的血肉一定是没戏了。

    次元生物的血肉本就没有什么用处，所以售卖的渠道一直都很稀少。

    像冯哥这样，有着次元生物血肉进货渠道的黑户，对水世界次元生物血肉有没有货可以说是门清。

    冯哥现在的反应就说明，冯哥的整条渠道一直都是没有水世界次元生物的血肉买卖的。

    这么看来，林远应该是很难找到会售卖水世界次元生物血肉的地方了。

    不过对于刚才冯哥说的，怎么会有人肯买水世界次元生物的血肉，林远就有点不理解了，便问道。

    “冯哥，为什么水世界次元生物的血肉没有人会买啊？”

    冯哥听林远这么一问，想着林远之前也在自己这里买过次元生物的血肉，便皱着鼻子说道。

    “第一点是因为水世界次元生物的血肉含有剧毒。”

    “虽然水世界次元生物的体内含有对于水系灵物有好处的营养物质。”

    “但是水世界次元生物体内含有的剧毒，会让食用了水次元生物血肉的灵物体表出现大量的恶臭黏液。”

    “然后被黏液包裹灵物体表会不断的溃烂，所以说只有傻子才会想买水世界次元生物的血肉。”

    “当然，这只是第一点，第二点是因为水世界次元生物的血肉如果不立刻放在困灵箱中。”

    “离开海水暴露在空气中几分钟的时间，便会立刻腐败。”

    “腐败后的水世界次元生物，会立刻从原来让人无法忍受的腥味变成腐败的恶臭。”

    “那种味道相信我没有人能忍得了。”

    说话的时候冯哥还心有余悸的皱着鼻子。

    表示自己再也不想回忆那个腥臭的味道。

    这时，冯哥突然有些疑惑。

    眼前这个阳光少年好好的要买水世界次元生物的血肉干嘛，于是便问道。

    “小子，你买水世界次元生物的血肉有什么用？”

    “我这里灵物血肉中水系的灵物血肉有着不少，你要是有需要的话我也可以给你打九折。”

    粗犷汉子冯哥对林远的印象极好。

    因为林远身上那种淡淡的自然阳光的气息。让人相处下来很容易心生好感。

    林远听了冯哥的话，就有些尴尬的说道。

    “我买水世界次元生物的血肉是为了喂灵物吃啊！”

    林远刚才听了冯哥的解释，不禁有些感叹红刺纳祭之口消化功能的强大。

    其他灵物吃不了的有毒物质红刺都可以轻松消化。

    并且还能够让自己产生有利的变异。

    可是说完，林远就看到冯哥脸色涨红，明显马上就是要暴走。

    林远赶紧说道。

    “冯哥，你这里有没有金阶的金边裙带鱼，我想买一点。”

    林远还真怕自己将冯哥气出个脑血栓，高血压，胃溃疡，糖尿病，肝硬化，心肌梗塞这样的疾病。

    怎么说这粗犷汉子冯哥也是周佳欣介绍给自己的渠道。

    要是真让自己气出并发症来，到时候被周佳欣知道了多尴尬。

    正好无尽夏和血浴之母最近比较喜欢吃金阶食材，金边裙带鱼。

    索性林远就想着在冯哥这里买一点备着。

    冯哥本来气的都要骂娘了。

    之前冯哥看着林远一脸无辜的表情，还得自己可能错怪了林远。

    可是现在竟然听到林远要买水世界次元生物的血肉，来喂灵物吃。

    冯哥就确定了眼前这个让自己心生好感的少年就是要玩自己。

    而且还是要狠狠的玩。

    脑子正常的人怎么可能会想到买水世界次元生物的血肉来喂灵物。

    直接喂“米田共”不好吗？

    可是冯哥还没来得及发怒，就听到林远想买金阶食材金边裙带鱼。

    这样冯哥的眼前直接就是一亮。

    要知道，冯哥虽然在这里卖灵物的血肉和次元生物的血肉。

    但是一天能够卖出的金阶灵物的血肉可没有多少。

    而且金阶食材金边裙带鱼一只的重量连一斤都不到，属于一种昂贵的食材。

    若是能够卖出去几条，那自己就绝对能够小赚上一笔。

    冯哥本来这个时间已经打算收摊，可是没想到在收摊前却接到了一个大单子。

