    霸道凌厉的虎头，狰狞着无可匹敌的威严，两侧镌刻着血色羽翼，乘风御空，速度极快。

    天阶上品，远古遗宝。

    飞舟并不需要特别御使，这条虚空道路、极其接近星空边缘，星空烈风熊熊烈烈、非同小可，再加上星域封印罗网的压迫，哪怕是初入净土境的巅峰大能，都不愿轻易靠近。是以飞舟一路疾飞、肆无忌惮，根本不需要担心遇到任何拦阻。

    这是天兽宗的飞舟，船舱前侧、正是天兽宗长老、净土境初期，邵永安。

    面容神态都极其苍老，一袭黑色法袍，弥散着难以掩饰的衰颓味道。

    唯有一双眼瞳极其明亮，面庞上皮肤意外的光滑细嫩，显得极其诡异。

    “这艘飞舟的气韵，倒是与血翼裂天虎有几分相似。”

    楚天策四周打量着飞舟，感受着法阵深处弥散着的锋锐霸烈，眼中泛起一丝好奇。

    邵永安眉峰轻挑，笑道：“楚公子果然是博闻强识，不过实在是过奖了，这艘飞舟的核心神纹，其实只是借鉴了血翼虎的神韵。据闻在天地封印之前，天兽宗曾经有一位前辈、意外获得了一丝血翼虎血脉，这艘飞舟亦是那位前辈留下的。”

    “血翼虎吗？”

    楚天策心中微微叹息，稍稍泛起一丝遗憾。

    血翼虎和血翼裂天虎之间差距极远，几乎犹胜龙蛇之变。

    只是血翼虎血脉，对金砖而言，并没有太多帮助。

    “血翼裂天虎乃是神话中的无上神兽，是真是假、尚在两可之间，天兽宗自然是无此底蕴。”

    邵永安感受着楚天策目光中突然出现、又迅速寂灭的希望，苦笑着摇摇头。

    楚天策说道：“这血翼虎飞舟，已经足可以证明贵宗的底蕴，此行实在是让我万分期待。”

    “公子神威无敌，以妖剑纵横星域，我们这些天兽宗的老家伙们，早已有心拜见，奈何始终找不到合适的机会，反倒是让龙凤两族抢得先机。实话实话，天兽宗无论是顶尖战力、或者星海底蕴，大概都无法与龙凤两族相媲美，但却自有独到之处。”

    邵永安眼中的无奈一闪而过，旋即泛起一丝淡淡的自傲。

    说话之间，飞舟之外、清朗深邃的星空，陡然间被一片深沉厚重的云雾包裹。

    几个刹那间，飞舟猛然冲出云雾，熠熠星辉却是在虚空中勾勒出一个硕大的星图。

    如龙如虎，似凤似鹰，好似数百种灵**叠在一起，呈现出一种混沌、却自称体系的驳杂繁复。

    威压而厚重的气息，弥散在茫茫群星之间，一百零八颗大星交相辉映，激荡出的深邃力量、隐隐给楚天策一种沉郁的压迫感。这星图大阵，并没有超越天阶中品巅峰，然而交叠纵横，威压甚至犹胜苍火世界中、天阶上品巅峰法阵的力量与神韵。

    每一幅灵兽图案，似乎便是一座大阵。

    每一座大阵，都激荡着一种莫可名状的威压、充盈着命运与意志的压迫。

    “这些灵兽图案，是天兽宗曾经的超级强者？”

    楚天策突然发问，语气中泛着肃然与尊敬。

    邵永安微微点头，神色亦不似先前随意，沉声道：“这里的阵符足有数百枚，都是曾经登临星域巅峰的超级强者，在生命最后关头、穷竭意志、镌刻而成。这数百枚灵兽图录，交叠成的星图法阵，便是整个天兽宗最为坚实的壁垒，可以抵御茫茫星域联手。”

    “登临星域巅峰的超级强者……穷竭意志……”

    楚天策轻轻重复着邵永安的话，心中突然泛起一丝明悟。

    然而这一丝明悟，一闪而没，尚未感受清晰、便即消弭无形。

    楚天策只是感觉一直以来的困顿与疑惑，似乎一刹那间好似明澈了几分，但尚未来得及判断是那一件迷惘、这明光便即已经消散。就如同深沉夜幕中、突然撕裂天穹的闪电，来不及定睛观望，闪电已经远遁、天地之中，重归一片深邃的黑暗。

    心中暗暗叹息，重新打起精神、继续观望着这片星图。

    最近一年来，自从苍火世界连续失败，楚天策几乎始终笼罩在迷雾之中。

    这一缕疏忽来去、刹那消弭的灵光，乃是一年来第一个瞬息的明悟。

    邵永安双瞳微缩，他堂堂净土大能，自然能够隐约感受到楚天策一刹那间的变化。

    不过表面上，邵永安神色没有任何变化，御使飞舟、稍稍调转方向、向着北方疾飞而去：“宗主一直都在玄武星，他老人家血脉特殊，又有大智慧、大决心，早些年立下大志、一定要突破星域极限……总算是有得有失，这些年天兽宗的情状，亦与此有关。”

    “令宗主神威莫测，声名煊赫，实在是令人神往。”

    楚天策语气郑重，心中却是微微一松。

    天兽宗一直是星域最顶尖的势力，全然不逊色于剑鸣谷、冥鬼殿。

    但最近数万年来，天兽宗的势力全面回缩，几乎不再插手星域诸务，宗主更是彻底销声匿迹。

    当时有许多大势力怀疑天兽宗内部生变、宗主大概是出了意外，于是联手进攻天兽宗本宗所在，纵然不能够直接将天兽宗覆灭，亦可以签订城下之盟、狠狠赚一笔远古遗宝和功法传承。然而让所有人都万万没有想到的是、这支联军竟然大败亏输。

    十几尊净土境身死魂灭，无数虚空境、幻形境强者，尽数埋骨天兽宗。

    声势浩大的联军，竟然无一幸免。

    一时之间，天兽宗的威势煊赫到极点，联军各宗惶惶不可终日。

    可是同样让所有人难以想象的是，天兽宗并没有趁势追杀，甚至连聚集在族地外接引的队伍，都没有斩尽杀绝，而是重新归于沉静，一如先前、紧闭法阵、不涉外务。

    这一段往事并不悠远，亦非秘闻，星域中有极其详细的记录。

    甚至天兽宗中战斗的情景，亦有一些零散的描述，出自当年的接引部队。

    他们虽然没有真正进入天兽宗，却透过种种方式、对战斗有些不太完整的了解。

    按照各方顶级强者的推测，天兽宗中应该确然是出现了某种意外。

    只是这个意外，非但没有影响天兽宗强者的战力，反而有所增加，只是限制了他们征战星域而已。

    楚天策当日接到天兽宗的邀请，曾经仔细查阅过这段往事，得出的判断与诸多前辈先贤并无太多差异，隐隐猜测、净土境中期的天兽宗主，大概是很难亿万里追杀，纵然一朝翻脸，亦有不小的概率全身而退。之所以敢于单刀赴会，这其实是极其重要的原因。

    如今看来，这个猜测，恐怕距离真相并不远。

