    

    “你想让她可怜你，作为我身边的人，当然能给我说上些话，让你过的好一点，说不定能一来就有个地位，以后不仅不受欺负，还能欺负别人？”

    “我没有！”小微这次不流泪了，声音有点小，却很认真。

    “那就是你平日里装可怜习惯了，发现大家一般都会被你打动，给你一些额外的优待？”

    贾登科笑得很古怪，这个小丫头绝对不是那种凄凄惨惨的人物，作为一个被卖出来的小姑娘，能在拍卖场上为了卖的价钱不高，就跟人厮打斗殴的，还能是个普通人？

    “我，我不知道！”

    大概是看懂了贾登科眼里的戏谑，小微眼里闪过一丝愤怒，声音也大了许多。

    “说说吧，为什么在拍卖会上面搞事情，人伢子把你买了出来，肯定已经给你家里付过钱了，现在卖多卖少，都是人伢子的钱，你会为了他去跟你打闹？”

    “我，我不想跟她们一样，被人家买来当个玩物，不高兴了就被打骂，有姐妹告诉我，以前还有人被人家买回去打死的！我不能死！”

    最后几个字，小丫头咬牙切齿，声音虽然不大，却仿佛是在嘶吼一般。

    “明白了，你不是在给人伢子找买卖，是在为自己坐地起价啊，你觉得，他们买你花的钱多了，当然就舍不得虐待你了，对吗？”

    贾登科叹息一声，接着说道：“可是你知道我是怎么想的吗？我花了大价钱买你，当然是对你有更多期待的，如果你做不到，是不是会更惨呢？”

    “十两银子，买你回来伺候我，伺候不好就打，可是伺候人毕竟不算个难事，一百两银子买你回来，就不仅仅是伺候人了，你做不到呢？”

    “我会做到的！我能赚钱！我能做很多事！”

    贾登科抬起头，映入眼帘的是一张不屈不挠，非常坚决，虽然脸上还吊着两滴泪水，却一副拼命架势的小脸。

    “好，那就证明给我看。你这几日就跟着桃子吧，多熟悉一下咱们家里的规矩，过些时候回了青州，再安排事情。”

    “对了，你有胆子，有脑子，最好也要有心肠，我允许你有很多的坏心思，可不该用在自己人身上。骗人是要讲手段和收益的，不要和自己家里的人耍心思。”

    挥挥手打发走一个不甘于自己命运的勇敢抗争者，贾登科笑了笑，展开纸，开始了最新一期的故事梗概。

    华灯初上，盐城并不像青城那样管控严格，就算是夜半时分，也有不少商人们赶着马车来这里过夜，进了城，首先就是饱餐一顿，这不管是哪儿来的客人，都是如此。

    还有一些随车队而来的富商，或者哪家的公子哥儿，则会在车上休养好了，现在下车，一边舒展筋骨，一边前往心中的圣地——楼中楼。

    什么叫楼中楼呢？

    盐城的城南一块区域，被划定出来，作为娱乐场所，小楼林立，一到晚上，明灯如流水，色彩斑斓，外面围着的小楼中，歌舞，弹唱，美酒，佳肴，流连不绝，店小二们步履匆匆却又笑容满满，再苦再累，感受到口袋里的小费在随着自己走路而上下跳动，发出清脆的声音，也就不累了。

    而在此中，最为中心的几栋楼，更是亮丽动人，各种颜色的小灯笼穿插在一排排的红色大灯之间，在一个个小窗口悬挂，黑夜之中，仿佛一颗颗点缀其上的闪耀之星。

    这也是青楼姑娘们的消遣之一了，平日里也没有多少事情要做，扎个花灯，比比手艺，还有心思巧妙的姑娘，甚至做了形状各异的小灯出来。

    要在这人来人中揽到客人，可是一门本事，放眼望去，都是竞争对手啊，不管是自己楼里的姑娘们，还是别的楼，钱只有在自己手里，才算钱啊。

    跟那些糙汉子比起来，能得到几个公子哥儿的欣赏，就是相对快乐的一件事了，不用忍受那些粗鄙的言语，还能获得更多的打赏。

    手里拿着一根小竹竿，把自己被风吹到一边的小爱心灯笼摆正，顺便看了一眼楼下几个姑娘还在一边经受那些难听的话，一边努力维持笑容，晚晚心里有些不忍，又有些庆幸。

    杨妈妈早就说过了，文雅的客人是客人，不文雅的客人也是客人，只有没钱的不是客人。

    作为怡红楼的头牌之一，晚晚也算是熬了出来，几年前刚被卖进来的时候，看着那些人动手动脚，心里的害怕根本无人诉说，她还记得自己把头蒙进被子里哭泣，甚至不敢出声的样子。

    父母虽然没给自己一个好的家室，总算还给了一张不错的脸皮，天资是不是聪颖，这自己不知道，但是足够努力，依然可以脱颖而出。

    弹琴好听，有意境，这就是自己的生存之道了。

    转过头来，笑容意境浮上脸颊，晚晚重新坐下，一边抚琴，一边听着几位公子哥的交谈。

    不过和往日有一些不同，这位刘公子明显有点行动不便，而且心情也不是很好，肯定是遇到了烦心事。

    坏处是这样的话，刘公子今晚是不会有什么心情打赏了，好处则是如果自己能劝慰一下，让他心怀开阔，就更容易让他下次不高兴的时候，来自己这里做客了。

    “别提了，他娘的，今儿真是倒了大霉。”

    一杯酒下肚，刘文辉烦躁地摇了摇手里的扇子，又狠狠拍在桌子上。

    “刘兄，如果是家事让你烦恼，我等不好张口，如果是有其他事，但说无妨，兄弟几个自当为你出头。”

    坐在一边的名叫顾青峰，是城里顾家酒楼的少东家，平日里也算是‘急公好义’最喜欢的就是热血江湖，据说家里收藏了很多绝版的武侠小说。

    “顾兄一番好意我心领了，事情还是算了吧，我家老头子已经告诉我了，绝对不要去没事找事，不然下次他也保不住我。”

    刘文辉很是苦恼地摆摆手，他并不是个只会吃喝嫖赌的‘二代’相反还有些头脑，平日里在生意上也能出些点子，甚至还有些权力，唯一的毛病就是爱面子而已。

    平日里老爹倒是对这个没多少关系，只是告诉自己，面子没有钱重要。

    可是这一次，老爹的话算是印在脑子里了。

    “你记住，绝对不要再去招惹贾登科，看见他就给我躲着走，那是能和董成福掰手腕，而且赢了的人，就算是你如意伯伯，也只能跟他平起平坐，下次再出事，我也保不住你！”        

