    虽说老爷子和云忠海一直都是吵个不停的样子，但还是很快将云染和慕安的婚期定下来了。

    而定下婚期之后的慕安脸上更是溢满了幸福的笑容。

    能够嫁给自己最爱的人，怎会不让人高兴呢？

    眼看着慕安和云染的婚期越来越近，白雪却有点皱眉了。

    “慕辰，我们这次该送什么礼给慕安才好？”白雪倚在慕辰心口很是为难的样子。

    主要是云家和慕家都是什么都不缺的人家，白雪也不知道该送什么才好了，而慕辰最喜欢送的估计是房产，但是白雪觉得太没有新意了，体现不出那份心意。

    “礼物的事情你随便准备一份就好了，我另外准备了一份大礼。”给慕安的礼物，慕辰早有准备。

    “什么大礼，不会又是房子之类的吧？你这样也太暴发户了。”白雪很是无奈地说道。

    小琪结婚的时候，慕辰送的是房子，慕夜他们结婚的时候，慕辰也是送的房子，难不成慕安结婚，慕辰还打算送房子？

    “放心，这一次保证不是房子了，绝对是一份大礼。”慕辰有些尴尬的摸了摸鼻子。

    他到不觉得送房子有什么不好的，很实用，而且也不显得礼轻，要不是白雪觉得送房子不好，慕辰确实是打算继续送房子的。

    白雪忍不住翻了个白眼，慕辰越是这么说，白雪反倒越是不怎么相信慕辰了。

    让慕辰做别的什么事情，慕辰或许会做得很完美，但是让慕辰准备礼物什么的，白雪不敢看。

    只不过慕辰都已经信誓旦旦的保证了，白雪也就不再抓着这件事不放，大不了她再多想想就是了，就算真的是送了房子，也没关系。

    白雪在心里安慰着自己。

    因为很快就要出嫁的原因，慕安已经回到家里安心备嫁，公司的事情全都丢给了慕夜。

    自从云染出事之后，慕安就没有想过自己还会有出嫁的这一天，真正等到这一天快来临的时候，慕安心里很是紧张。

    “要不然我还是别嫁了。”慕安紧张地拧着自己的衣角，后天就是她的婚期了，可是现在她却开始打退堂鼓了。

    “你这样怎么可以？云染都已经准备了这么多了，你突然说不嫁了，那云染该有多失望？”白雪忍不住打趣说道。

    她倒是没有想到，平时看起来天不怕地不怕的慕安，此时竟然有了恐婚的情绪。

    “那，我和云染在一起，也不一定非要结婚啊，领了证不就可以了吗？”慕安懦懦说道。

    只要他们两个人在一起，办不办婚礼，应该都没有什么关系的。

    “你想些什么呢，婚礼是女人这辈子最重要的时刻，而且云染那么爱你，自然是想要给你最好的婚礼的，你现在突然退缩了，肯定会让云染难过的。”

    知道慕安最担心的是云染，所以白雪只能拿云染说事了。

    果然说到云染的事情上，慕安沉默了，就算是她现在紧张到不行，但是为了云染，这婚礼也是必须举行的。

    “行了，你就别胡思乱想了，你想想云染，你那么爱他，肯定是想和他在一起的不是吗？多想想云染对你的好，就不会害怕了。”白雪继续劝道。

    当初她和慕辰结婚的时候，倒没有什么恐婚的情绪，因为她心里已经很清楚，结婚之后，慕辰一定会对自己很好的，所以白雪能够很安心的嫁给慕辰。

    现在慕安若是不能完全相信云染，恐怕慕安会一直紧张到婚礼的那天。

    慕安听到白雪的话之后，深吸了口气，不断告诫自己，就算是为了云染，自己也不应该这么紧张的。

    想想云染对自己的好，慕安果然没有那么紧张了，反倒是有些期待婚礼了。

    看到慕安的心情好转，白雪这才松了口气。

    她可是奉命来陪着慕安的，要是连这点事情都做不好的话，白雪都要怀疑自己的能力了。

    正说着的时候，慕辰突然过来了。

    “慕安，我给你准备了一份礼物，下楼看看吧。”慕辰直接对慕安说道。

    “礼物？大哥，你给我送礼物，不应该是结婚的当天才送吗？现在就送不太好吧，难道你是打算结婚的时候再送我一份礼物吗？”慕安笑嘻嘻地问道。

    知道自家大哥送礼的喜好之后，慕安已经不指望大哥能给自己送一份别出心裁的礼物了。

    不过大哥这个时候就说要将礼物给她，慕安倒是有些好奇了，难道大哥突然开窍了，知道要送什么了吗？

    “没有，就这一份礼物，但是我想你应该会喜欢的，你要是不下去的话，那我就让人将礼物送回去了。”慕辰摸了摸自己的下巴，想了想说道。

    这可是他花了好大的心思才弄回来的，慕安要是不喜欢的话，那他只好再将礼物送回去了。

    “大哥，没想到你居然变得这么小气了，送礼还要收回去，你放心，这份礼物要是不好的话，那我就不要了。”慕安笑嘻嘻的说着，这才起身和慕辰他们一起下楼。

    白雪忍不住想要询问慕辰是什么礼物，毕竟这件礼物，慕辰都没有告诉她是什么。

    但是慕辰依旧没有说，而是给了白雪一个稍等的眼神，到了楼下就知道了。

    “爸！”

    白雪瞪了慕辰一眼，正想说点什么的时候，突然听到楼下慕安的声音，连忙快走了几步。

    这才看到家里的客厅里，一身西装革履的中年男人，不就是本应该还在监狱中的慕子敬吗？

