    

    萧寒循声望去，只见，一老一少朝着这边不急不慢地走来。

    不管是年老的还是那个年少，她们都是女性。而且，都是身着一件像是蛇鳞做成的锦衣。老的白发苍苍，手持着一根长达两米多的蛇头拐杖。虽然手持拐杖，老夫看上去颇为精神。随着她的前行，身周逐渐出现六个魂环。自上而下，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑。魂环的配置，赫然是最佳的配置。

    “老身，朝天香。”

    显然，老妇想要用自身的实力和身份对萧寒、赵无极等人施压。

    “朝天香？”

    赵无极神色一沉，略微思索，似乎听过这个名字，但是一时半会儿却是想不起来。见到对方施压，赵无极嘴角微翘，露出一抹嘲讽的色彩。旋即，意念一动，身周也是出现魂环，自上而下，魂环分别是：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    “七个魂环，魂圣？”

    老妇暗自错愕，面色变着十分的凝重。显然没有想到，对方之中，竟然还有着一位实力达到七十多级的魂圣。

    “魂环律动，身体却没有丝毫的变化。赵老师，她的魂环就是她手中的拐杖。”一边，唐三提醒着赵无极。

    “嗯。”赵无极点点头。他倒是不惧对方，只是，这里可是星斗大森林，一旦爆发战斗，引来强大的魂兽，那可就不好了。

    赵无极自信无惧于一般的万年魂兽。但是，小舞、宁荣荣等人呢。一旦爆发战斗，吸引了打量的魂兽，小舞、宁荣荣等人的处境可就不妙了。

    赵无极眼神落在老妇身边，那位身着蓝色蛇鳞劲装，身体发育相当的好的少女身上。

    赵无极想着，老妇之所以施压，恐怕也是顾忌着身边的少女的安危。

    “有什么事吗？”赵无极淡淡地问着，脑海中突然浮起了两个人的身影。

    老妇温和地说道：“你好，尊敬的魂圣，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。因为，这条蛇是我们先发现的，按照魂师界的规矩，这条凤尾鸡冠蛇理应归我的孙女所有。”

    宁荣荣哑然地问道：“你们先发现的，这怎么会是你们先发现的？”

    老妇神色淡定道：“小伙子，不用着急，你们若是不信我的话，可以看看这条蛇的腹部。那里，有着被我的拐杖击中的痕迹。”

    闻言，宁荣荣等人看向凤尾鸡冠蛇的腹部。果然，在它的腹部找到了那个痕迹。

    “不行。”

    唐三手指着萧寒，回绝道：“那条凤尾鸡冠蛇，可是我们老大萧寒解决的。最后可是被我们老大一拳揍晕。没有我们老大，你们能否奈何着了这条凤尾鸡冠蛇，那还不一定呢！”

    对此，老妇却是不否认。凤尾鸡冠蛇若是全力逃跑的话，以她一个人的能力，还真的不一定能够奈何着了这条凤尾鸡冠蛇。不然，也不会过了这么久，才赶到了这里。

    老妇的目光，落在萧寒的身上。诧异地看着萧寒。眼前的凤尾鸡冠蛇，可是有着一千四百年到一千六百年之间的年限，怎么可能会被眼前的这个青年给击败呢。而且，还只是用了一拳。

    唐三的话，实在让老妇难以相信。

    至于老夫身旁的那名少女，对此忍不住质疑地问道：“怎么可能，他看起来和我大不了两三岁。我才刚刚达到三十级，他怎么可能会击毙了那条蛇。而且，还只是用了一拳。”

    一边，老妇对此也是质疑不已。不过，说大话的人，她倒是见过不少。对此也是没有太在意，瞄了一眼奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，继续道：“我孙女说的不错，她刚刚达到三十级，由于自身武魂的缘故，这条蛇十分的适合她。我希望魂圣你能够让给我的孙女。”

    “是的。”

    少女眼神也是傲气道：“要不是我们之前伤了它，他又怎么可能击败着了这条凤尾鸡冠蛇呢？希望你们能够让给我。”

    闻言，戴沐白轻笑道：“听你话中的意思，要不是你们之前伤了它，敢情我们老大还杀不了它了？”

    “没错。”

    奥斯卡也是附和地笑道：“就算没有你们，以我们老大的实力，也能够一拳揍晕它。”

    “切！”

    少女嗤之以鼻，眼神不屑地傲然道：“吹什么牛呢，一拳能够解决一千多年限的魂兽。你们就算想要这条凤尾鸡冠蛇，是否先打好草稿啊！”

    呃！！！

    奥斯卡哑然，这岂不是再骂他们吹牛不打草稿。

    “尊敬的魂圣。”

    老妇态度温和地提议道：“这样吵下去，也不是一个办法。既然，你们扬言没有我们之前伤了它，他也能够一拳揍晕凤尾鸡冠蛇。以老身看，不如这样，只要他能够一拳揍晕同等年限的凤尾鸡冠蛇，或者能够打败我的孙女，证明你们确实有着这个能力，那么这条凤尾鸡冠蛇我就让给你们了。”

    “行。”

    赵无极想也不想地应答了下来，自信地看着萧寒，说道：“萧寒，辛苦你了。”

    老妇心中一喜，也是自信地呼唤道：“依然，去吧。”

    在老夫看来，萧寒必然会选择后者了。不过，在老妇看来，萧寒年龄大不了她的孙女几岁，想要打败她的孙女，那将会是一件难如登天的事情。

    “嗯。”

    少女自信地一笑，莲步迈出。下一秒，却是发现萧寒的身影消失了。

    “嗯？”

    少女柳眉微蹙，随后错愕的发现，周围数百米之内，没有了萧寒的踪影。

    轰

    紧接着，一道剧烈的轰鸣声，从远方传来。续而，一条巨大的黑影，朝着这边落下。

    咚！

    黑影落地，激起漫天的灰尘。灰尘未散，旋即，森林中又是响起几道轰鸣声，下一秒，六七道黑影，从空落下。

    等到尘埃落定，老妇和少女惊呆了。

    原来，那些从空落下的黑影，竟然是一条条比之前更长的凤尾鸡冠蛇。它们的蛇头，似乎遭受到了蛮力，直接爆裂。

    咻

    老妇身前的空间一阵抖动，萧寒的身影显露了出来，看其淡定的模样，似乎从未离开过似的。在萧寒的手中，也抓着一条凤尾鸡冠蛇。

    萧寒看着周围震惊的众人，讪讪一笑：“不好意思，下手重了一点。一不小心，将它们的脑袋给锤爆了！”

    少女：“……”

    老妇：“……”        

