    等走到清府外围，正好到了临近她院子的那处墙哪里。

    清辉的眼眸微微眯了眯。

    墙：我有种不好的预感。

    浅咖小脑袋往外探了探，整个咖啡团子毛绒绒轻飘飘，‘清辉大人你要干什么？’

    在自己家，总不用还翻墙吧？

    下一刻，清辉抬手撑在墙上，轻飘飘的跃进去。

    然后软软的糯糯的回答浅咖，‘我有很急的事情，要尽快，回自己屋子里去。’

    浅咖疑惑：‘什么重要的事情？’

    ‘补觉。’

    相当重要。

    浅咖：……是是是，很重要。

    于是本来策划着在清辉回来的必经路上再跟清辉说点什么的周子林，再一次没有等到不按套路出牌的清辉。

    清辉没有公职，也不想要为了公职忙忙碌碌。

    毕竟并不是所有的反派都像是在家剑主那样爱岗敬业的。

    浅咖：反派？？？

    清辉一本正经的板着小脸，从床上抱起被子，抱着被子到了窗户旁边的躺椅上，躺好，然后将自己的小被子拉好。

    一举一动做起来相当乖巧的样子，然后乖乖的闭眼睡觉。

    清辉精致的小模样，白皙的肌肤在阳光之下更加透亮。

    从外面来的清妍进门，正好看见这么一幕。

    她是被周子林拦住了的，说是没有看见清辉回来。

    但是按道理来说，这个点清辉早就该是回来了。

    于是她便是过来看看，再问问消息。

    果不其然，清辉已经回来了，按照周子林的说法，清辉应该是直接翻墙回来的。

    在这小一个月之中，对于自己这个离开自己很长一段时间的女儿，清妍已经是有了基本的了解。

    不免的有点失笑。

    你说说你，进自己家的门，还要翻墙进。

    不过大概真的就是跟周子林那家伙犯冲吧，她觉得吧，周子林已经很努力的想要堵住清辉了，但是每一次，清辉都是无意之间跟他擦肩而过。

    而且到现在也没问过周子林，恐怕是以为对方已经回去了，不过在以往的书信之中，是知道两人的关系并不好。

    眼瞅着太阳快要落下去，清辉还在睡觉，清妍虽然有点习惯了，但不知道清辉每天晚上被吵得烦躁睡得不好这件事情，也不知道为什么清辉整天就缩起来睡。

    太阳下山，傍晚的风微凉。

    清妍抬手想要将清辉推起来。

    清辉则是微微侧身，眼眸已经睁开，一双颓懒大眼，没有什么光彩，显然早就知道她在这里，目光落在她身上。

    然后没什么反应的懒懒的翻了个身。

    就这张脸，这身气质，配上这动作。

    马的，瞬间谪仙变懒货。

    清妍是又好气又好笑。

    “现在别睡了，一会儿风凉了，先吃饭，整天到晚的睡觉，是有没有感觉到身体不舒服？要不要我找个大夫给你看一看？”

    被吃饭这两个字唤醒的清辉眼眸的颓懒稍散，开口。

    “没事，就是晚上，太吵，睡不着。”

    清辉伸了个懒腰，直起身子来，将自己的小被子抱回床上去。

    微微活动了一下身子。

    