    装备不值一提，四十级的橙色装备也是垃圾，现在挂拍卖行上的话，一文不值。

    大家三十级都还没到呢，要四十级的装备做什么？红色装备还说可以先准备着。

    橙色装备就完全没必要了。

    但是这本跳跃技能书，就非常不错了，通用技能书，所有职业都能学。

    张山早就眼红这个技能书，只是他们一直没有打到过。

    拍卖行上也只是偶尔出现，虽然价格都挂得很高，但还是很快就会被别人拍走。

    他几次都想在拍卖行，买一本跳跃技能书，但是都没买着。

    跳跃技能不只是逃命的神技能，一个跳跃，前进十码。

    就可以拉开和敌人距离，快速逃命。

    跳跃技能还可以作为切入技能，不论是追击敌人的时候。

    还是打突袭，一个跳跃，瞬间来到敌人的面前，打别人一个措手不及。

    就像上次他们和无双公会，打公会挑战赛的时候那样。

    无双公会五个人都有跳跃技能，一下就突进到他们中间。

    要不是实力差距太大的话，搞不好他们风云公会，就被无双君子这手跳跃技能翻车了。

    “这本技能书就给你吧。”

    风云一刀对张山说道。他当然也是想要这本技能书的。

    但是比张山来说，风云一刀的需求，并不是很强烈。

    毕竟他作为狂战士职业，有一个冲锋技能可以快速接敌。

    逃命的时候，也可以靠更多的血量和防御撑着。

    不像张山这种脆皮职业，连一个逃命的技能都没有。

    “好，谢谢。”

    张山也不矫情，将跳跃技能书分配给自己，他确实很需要这个技能。

    有了跳跃技能后，以后打架的时候，张山就不只是能站桩输出了。

    还可以秀一些操作，可以发挥出更强的战力。

    技能书分配给自己后，张山立马就把跳跃技能学会。

    他一直留着技能点，之前学了个战意技能，花了十个技能点。

    还剩下两个技能点，加上刚才的首杀，又奖励了一个技能点。

    现在还有三个技能点。

    跳跃技能一级和十级的效果，都是一样的。

    只是冷却时间不同，一级的跳跃，冷却时间要三十分钟。

    技能升满十级后，冷却时间是三分钟。

    张山考虑了一下，没有提升技能等级。

    对他来说，跳跃技能是关键的时候，保命用的，冷却时间的长短，至少目前来说关系不大。

    以后需要的时候，再升这个技能。

    先把技能点留着，以后学其它技能用。

    魔族精英队长除了掉落了一本跳跃技能书外，其它的都是垃圾。

    就没什么好分的，一人一件，拿去丢公会仓库，换点公会贡献度。

    “我们今天运气可以啊，连续搞到了两本技能书。”

    吴老板感慨的说道。

    “要是天天都有这样的运气就好了。”

    “真特么敢想，要是那样的话，技能书早就烂大街了，哪会像现在这么值钱。”

    “会不会是因为这些晕晕怪不好刷，所以才会掉落好东西的？”

    “应该不是吧，新世界中的掉落，哪里说得准的，完全是靠运气。”

    “就算这些晕晕怪的掉落再好，我们也就刷到今天了，明天六管兄就得去搞神器。”

    “是的，明天一上线，我就去西都找安期生，不管能不能搞定神器，我都打算先把天门关的地图跑一下。”

    “是得先跑跑地图的，我们公会虽然成员不少，但是大多数人，都不适合在这里跑地图，容易被挂掉，还是得靠你来跑比较合适。”

    风云一刀这话说得不错，虽然公会中也有不少盗贼，可以隐身跑地图。

    但是他们速度太慢了，就算跑一整天，也跑不了多少地方。

    要是不小心被人撞破隐身的话，铁定会挂掉。

    张山就不用担心这些问题，他一个人骑马跑得快，跑地图的效率高。

    关键是他也不怕遇到其它国家的玩家，人少的时候谁敢惹他啊。

    碰到人多的时候，张山自然会骑马开溜，不会让别人抓住。

    又刷了一会，张山终于升到了三十一级，将属性点全加敏捷后。

    张山看了一下经验条，升三十二级需要五千万经验。

    比升三十一级的时候，要多一千万经验，升级经验需求多了一千万。

    增加了百分之二十五，真是难啊。

    不过在看了下等级榜后，张山的心情瞬间就好了很多。

    现在还没有玩家达到三十级，升级最快的还是心随我动。

    离升三十级，还差两百来万经验，估计他明天就能升到三十级。

    其它人二十九级的很多，但是离升到三十级，还得要几天时间。

    毕竟二十九级升三十级，需要三千万经验。

    这可不是那么容易刷到的。

    对于其它玩家来说，一天能刷到百来万经验，已经很不错了。

    这还是在天门关地图，要是在自己的城外地图刷怪的话。

    大部分玩家，一天也刷不到百万经验的。

    天门关地图的开放，加快了大家的升级进度，要不然的话，大家升级的速度还会更慢。

    风云一刀跟着张山混了几天经验，在等级榜上窜得飞快。

    都快进入等级榜前十了，吴老板也是，被张山带着躺着升级。

    出早早的进入等级榜前十。

    张山的刷怪速度可不是盖的，别人打一只怪，可能要砍八九下。

    张山两三枪就能搞定，而且他的攻速更是比别人快很多，刷怪速度是别人的四五倍以上。

    就算带着风云一刀和吴老板，升级速度仍然比其它人要快很多。

    刷到晚上要下线的时候，张山说道。

    “你们去找其它人混吧，我回当阳城下线。”

    “好的，希望你能尽快搞定第二件神器。”

    “希望如此吧。”

    三人停下刷怪的动作后，风云一刀和吴老板去找其它公会成员混。

    没有张山在，他们两人也刷不了这里的晕晕怪。

    而张山则读条回到天门关，再传送到当阳城。

    瞬移到拍卖行，扫点便宜些的工程学材料，然后就随意的在拍卖行上浏览。

    看看有没有什么好东西可拍。

    还别说，真让他又找到一件神性材料，价格不算贵。

    不到十万金币，就被张山一口价拿下。

    之前他存的神性材料，都已经用完了，总算是补充了点存货。

    收获满满的一天，下线睡觉。

