    

    开学几个月来，王冬和宁天已经突破了三十三级，正向三十四级的瓶颈冲击。最多一年半，他们就有可能突破到四环。

    目前史莱克学院外院二年级魂力最强的无疑是戴华斌，修为高达三十七级。

    相对来说，反而是萧萧的修为提升略微慢了一些，不过，这也和她正处于即将突破三环的瓶颈有关。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。而星罗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来。每天深夜都有人提前去排队，因为星罗广场虽然面积宽广，但容纳终究有限。完全满足不了民众的要求。

    以至于为了控制排队的拥挤，星罗帝国官方理所当然的提高了入场费用。又是大赚一笔。当然，最终这场大赛的奖励也是星罗帝国出的。每一届大赛也都是如此。但对于奖励却没有明文规定。只是任何一个国家都不会把自己的面子践踏，总是会拿出一些好东西的。

    为什么比赛规则第一轮是淘汰赛赛制？除了减少参赛学院数量之外，也是为了让比赛更加精彩激烈啊！

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事。精彩的比赛才能令这项赛事持续火爆下去。五年一度的大陆盛事自然要用各种办法来推上鼎盛。

    淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了。循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但循环赛有循环赛的优势，那就是丰富而不同的比赛规则。三种比赛模式通过抽签决定。可以说，每一场比赛都有不同的精彩。

    而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强。比赛自然是精彩纷呈。这就造成了现在足以容纳超过二十万人的星罗广场竟然是一票难求。每天星罗广场周围都堵得水泄不通。就算没能排队入场的人，也并不离去，直接就继续排第二天的。而第一天看过比赛的民众，哪怕是大富豪，第二天也不可能排的上队。这倒是一视同仁了。

    星罗帝国皇室面对这样的局面自然是笑的合不拢嘴，又抽掉了五千精兵入城维持秩序。同时还开始以官方的方式贩卖战报。每天都会有全新的战报出现，卖的价格只要几个铜币，可架不住买的人多啊！每一场比赛都有详细战报贩卖，这就又是一笔收入。

    不过，星罗帝国也很会做人。哪怕是那些被淘汰的学院，来回的路费和住宿费用也全被星罗帝国包了下来，同时还给予一定的补助金。受伤的学员，也有高级魂师负责治疗，再加上本届大赛火爆的观众和良好的秩序结合，仅仅是三天的比赛就赢得了几乎所有参赛学院的好评。可谓是既得了实惠又赚了面子。

    今天，到了大赛的第四天。一大早，观众们的呼喊声就已经不断在星罗广场上回荡。原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望看到的史莱克学院代表队又要出场了。而且是在第一场比赛就会出现。就连只是偶尔会来城头观战的星罗帝国皇帝陛下也是一大早就登上了皇城的城头静候。给了史莱克学院极大的面子……

    今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。

    循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。

    他们是来观赛的，更准确的说，他们想要再次体验一下大赛开始第一天时的那份震撼。更是要看看那来自于史莱克、来自于唐门的少年身上，是否真的有两个十万年魂环。

    史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。

    当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从局里入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。

    史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发。还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品。一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。

    其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小的多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。

    此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单。然后又开始介绍分组情况。

    正如王言所预料的那样，史莱克学院所在的这一组一共有八所学院代表队参赛。史莱克学院当仁不让的是最大热门。在史莱克学院的光芒掩盖下，其他学院都显得有些黯然失色。

    除了参赛队员休息区之外，巨大的比赛台两侧还各有一个待战区。专门提供给正在台上比赛的学院代表队使用。

    主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面。有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区，同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”        

