    ，从西游开始的诸天之旅

    　　知秋一叶还没有想清楚，所有玉简已经全部被张天英收了起来，原本满满当当放满了玉简的山洞，顿时变的开阔起来。

    　　跟着张天英走出山洞，又看了一眼荒凉至极的昆仑密境，想到外界几个强大无比的妖王，知秋一叶心中暗暗叹息一声。

    　　这一次跟汉王回去，如果没有意外，自己应该永远也不会在有机会回来了，毕竟真要与妖王战斗，整个大汉除了汉王就是自己。

    　　汉王的位置就注定了他绝对不能出现任何意外，要不然对于大汉来说，就是灭顶之灾。

    　　毕竟就算是知秋一叶自认实力不弱，也绝对没有自信可以认主永恒国度这样的顶级法宝。

    　　而在知秋一叶看来，现在的大汉能够与一众妖王抗衡，最为重要的，就是因为张天英手中有一个永恒国度。

    　　虽然造化道人与梦神机一直跟在张天英身后，完全可以说是寸步不离，甚至这一次来昆仑，也是造化道人带着知秋一叶飞过来的，但每一次计算身边的实力，知秋一叶总是会下意识的将这两位忽略。

    　　而如果不计算造化道人和梦神机的实力，在知秋一叶看来，大汉早晚会与几个妖王对上，毕竟人族发展起来之后，别的不说，仅仅是小妖小鬼的生存环境，在整个江南就被压制到了极限。

    　　不要说是小妖小鬼，就算是有点实力的，进入现在的江南，也会在庞大的人族龙气之中，被压制的百不存一。

    　　这个世界之中虽然现在大汉发展起来了，但在知秋一叶看来，总体实力上，依然是妖族占优，这样的情况，几个妖王若是能够接收才怪了。

    　　而一旦与妖王战斗，他必然会竭尽全力来保证张天英的安全，毕竟现在的大汉可以没有自己，但却绝不能没有张天英这个汉王。

    　　抱着这样的心思，就连知秋一叶自己，也不认为自己可以在碰到妖王之后能够活下来。

    　　如今的昆仑就只剩下自己一个弟子，若是自己在死了，整个昆仑也就算是绝了。

    　　与其将昆仑密境之中的东西放置在这个空荡荡的地方，还不如让张天英带回去，增加大汉的实力。

    　　想到这，知秋一叶脸上顿时带出了笑容，甚至整个人的气息都感觉开朗了许多。

    　　想到这昆仑密境中还剩下的宝物，知秋一叶看向张天英，神情之中带着激动道：“汉王，我有一件礼物要送给您！”

    　　带着张天英走到山脚，进入一个非常隐秘的山洞之中，七拐八拐不断前行，一直走到山腹，才停了下来。

    　　张天英跟在知秋一叶的身后，越走越是奇怪，这个世界的天地灵气环境怎么样，已经呆了几个月了，张天英怎么会不知道。

    　　虽然这昆仑密境之中天地灵气要充沛一些，但相比外界也就是几倍的差距，这种差距到了一定的境界其实差别并不大，在张天英看来，修炼到极限也最多能够修炼到元神境界，与真正的巅峰修士相比，依然还是天差地远。

    　　可自跟着知秋一叶进入这个山洞之后，却完全能够清晰的感觉到，天地灵气是在不断的增加的，而且是越向前走感应的越是清晰。

    　　在知秋一叶停下之后，张天英已经看着面前一个完全在玉石之中挖出来的池子激动的说不出一句话来。

    　　玉石是最顶级的精玉，张天英只在茅山派的典籍之中看到过，自己从来没有见过，据说是炼制阵盘最好的材料，这么大一块精玉被挖成了一个池子，无论任何人看到，恐怕都会说一句浪费。

    　　但张天英自进入这里之后，却完全没有在意这么大一块精玉就在自己眼前，而是死死的盯着池中九条萎靡不振，甚至是虚弱不堪的九条小龙，连眼睛都不愿意眨一下。

    　　甚至就算是跟在张天英身后将自己的存在感降低到了极限的造化道人和梦神机，在看到这个池子之后，都忍不住轻轻向前一步，眼神之中闪过了一丝贪婪，但转眼间，这种贪婪又被压制了回去，轻轻向后一退，仿佛重来没有动过一般。

    　　而知秋一叶则是一脸感慨的道：“据先师所言，当年昆仑之中宝物无数，可现在，唯一可以被称为宝物的，也就是面前这九条灵脉了，我今日离开昆仑，恐怕将来也不会在有能够回来的机会，与其让这灵脉在这密境之中慢慢消散，还不如送给汉王陛下您！”

    　　张天英没有任何犹豫，甚至没有说一句话，而是直接上前，极为小心的用神识将眼前的池子完全笼罩起来，隔绝了池子周围所有的一切之后，才将这个池子和里边的九条灵脉收进空间之中。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　将这九条灵脉收起之后，张天英才算是放松了下来，眼神之中带着感激看了知秋一叶一眼，现在张天英心中已经决定，自己就算是要离开这个世界，离开之前，也要给知秋一叶安排一条出路。

    　　虽然已经穿越了几个世界，但张天英感觉，真正愿意全身心的帮助自己，甚至不计较自己任何得失的，恐怕也只有面前的知秋一叶一人。

    　　虽然知秋一叶这么帮助自己，也是因为这个世界一直被妖王统治，而自己手中却有着一件能够抵御妖王的强大法宝永恒国度。

    　　可不论原因是什么，自己从知秋一叶手中得到了好处，这一点张天英却绝不会不认。

    　　从这几条灵脉之中，张天英已经完全明白，当年一众昆仑的前辈就算是离开的时候，其实也没有将事情做绝，给这个世界还是留下了一条后路的。

    　　而这个后路，就是这昆仑密境之中的九条灵脉，有这九条灵脉在，只要老老实实的呆在灵脉旁边修炼，就算是整个世界的灵气环境都在下降，也不会对这里修炼的修士有太大的影响。

    　　以刚才的灵气环境来看，最多不过几千年时间，就绝对能够修炼出一个当前世界的巅峰出来，加上昆仑的各种道法，一出山绝对就是当世无敌。

    　　唯一让张天英不明白的是，能够修炼到现在的境界，这样的道理知秋一叶不会不知道，但他为什么却宁愿将这些宝物全部送给自己，也不愿意呆在这里继续修炼呢。

    　　更不用说在原本的故事之中，知秋一叶还舍命与金蜈王一战，连自己的性命都搭了进去。

