    百里红妆刚一回到住处，帝北宸和墨云珏便关心的迎了上来。

    “娘子，你去什么地方了？”

    深邃黝黑的俊眸满溢着担心与关怀，帝北宸拉住了百里红妆的手，凝望着问道。

    先前他外出去联系，红妆为了吸引更多人的视线而去了花园，不曾想他回来之后却是没有找到红妆的身影，实在是让他担心不已。

    墨云珏并未说话，不过脸上的关心也已经说明了一切。

    百里红妆摇了摇头，“我没事，只是去见了家主一面，没能通知你们一声，是我的疏忽。”

    听言，帝北宸和墨云珏不禁对视了一眼，神色反倒更加复杂了几分。

    对于蓝弘泰这样一个身份，他们也不知道百里红妆究竟是抱着什么样的想法，故而也不方便询问。

    百里红妆微微一笑，道：“我和家主聊了一番之后，很多误会都已经解除了。”

    “误会解开了？”

    帝北宸沉吟，更是在琢磨着百里红妆这句话的意思。

    百里红妆点了点头，“当年的事情并非家主所愿，他心里一直都还惦记着我们。

    其实这个误会解开了之后，我反倒觉得轻松了很多。

    想来，爹娘心里可能一直都没有怨恨过家主吧。”

    面对这样一个在亲人面前愿意放下自尊的爷爷，他们实在没有办法去怨恨。

    所以，蓝云潇和慕菱冰对蓝靖狂、岳曼岚、岳思情等人都表示过怨恨，却从来不曾提起过蓝弘泰。

    听着百里红妆这透着洒脱的话语，帝北宸英俊的脸庞亦是漾起了一抹欣喜的笑意。

    “误会解开了便好。”

    他不想见到百里红妆因为这件事情而烦忧，虽然不知道她和家主究竟谈了些什么，不过从百里红妆的表情中他便能够判断出前者是真的想明白了。

    那种豁然开朗的感觉和以前完全不同，而这一点也会让他们在两日后的册封仪式上行动的更加顺利。

    “我听说蓝轻烟去花园找你了？”墨云珏缓缓出声道。

    百里红妆螓首轻点，“她来找我炫耀她已经突破到了紫境的事情，她的性格，你们也了解。”

    此话一出，帝北宸和墨云珏皆是了然的点了点头。

    蓝轻烟这爱炫耀的个性，早在这段日子的相处中被他们所了解。

    “现在你在蓝家的处境比较危险，外出都要多加小心，随时可能会出现一些刻意而为之的‘意外’。”帝北宸道。

    “今天你和家主见面之事恐怕也躲不过蓝靖狂等人的视线，他们的行动也可能会加快速度，依我看，这两日最好还是不要出去为好。”墨云珏紧接着道。

    “我明白。”

    百里红妆明白两人的关心，事实上，这两****也只打算闭关修炼。

    “对了，北宸，你今夜可见到我爹娘了？”百里红妆询问道。

    直到现在，她还不知道爹娘有没有成功抵达蓝阳城。

    “已经见到了，现在大家都在等着册封仪式的开始了。”

    帝北宸语声轻快而满含笑意，虽然册封仪式当天是一场仗，但还真是让人期待。

