    孙铭迟疑了下，就说道：“李团长，这个想法虽然很好，但据我所知，鬼子机场通常戒备森严，而且北相村周围地势平坦没有可掩蔽之处，只怕我军很难对其构成威胁！”

    “孙副官说的没错！”赵刚指着地图说：“我们大概侦察了下北相机场，一路关卡林立战壕重重，不能强攻只能智取！”

    李云龙下巴一抬，说：“所以才要把这个任务交给你们侦察连啊！至于戒备严不严……孙副官，鬼子经常扮成咱老乡的样子大模大样的混进我根据地，今天咱们也来这么一出！扮成敌人的样子混进去，到时那鬼子飞机那么大的个停在那，还不就是几枚手榴弹就解决的事儿？”

    李云龙说的轻描淡写，但在坐的人都知道这并非易事。

    孙铭若有所思的说：“伪装，我们只能伪装成伪军吧？”

    这话很快就得到大家的认同。

    伪装成鬼子不可能，虽说王学新会讲鬼子话，但其它人都不会，路上随便几个鬼子问话都能露馅。

    接着孙铭就提出了新的问题：“但如果伪装成伪军，一来是枪械问题，伪军虽说也有晋造冲锋机关枪，却没有如此整齐的装备。二来是身份问题……鬼子机场重点，只怕不是伪军能轻易靠近，到时我们又该找什么借口进入机场？如果连机场都进不了，又如何偷袭？”

    孙铭分析得合情合理。

    伪军的冲锋机关枪是从晋军手里缴获的，另外还有占领太原兵工厂时库存的上万支晋造冲锋枪。

    不过鬼子缴获的机器设备却没有继续生产这种枪，只少量生产弹药供给伪军补充。

    原因是鬼子资源不足，他们要尽可能的将铜、铁等物资用于生产自身需要的枪械和弹药，而不是将这些宝贵的资源浪费在战斗力不强甚至随时有可能反叛的伪军上。

    因此伪军装备晋造冲锋机关枪的不多，只有原晋军投降的部队还保留着班长装备的传统。

    现在，侦察连却是除了神枪手外人手一把晋造冲锋枪，这一看就不对劲。

    李云龙似乎早就想好了这一点，他说道：“这一点孙副官可以放心。咱们可以伪装成送弹药的后勤部队，冲锋机关枪往木箱里一搁，手上端着的就是汉阳造之类的玩意，谁还能看得出来？”

    孙铭点头赞了声：“好主意。”

    顿了下，孙铭又问：“那，我们该如何靠近机场？”

    这就让李云龙犯难了。

    鬼子因为不相信伪军，既额战斗方面也有忠诚度方面。

    于是像机场这种重要的核心位置不容许伪军靠近的，伪军顶多就是在外围充当炮灰。

    这也意味着伪装成伪军的侦察兵最多也只能到伪军这一关。

    和尚一扬头，说：“想那么多干啥，到时见机行事就成，实在不行咱就打进去呗，俺就不信那还是道铜墙铁壁！”

    “魏大勇同志！”赵刚提醒道：“咱们只有一个连，鬼子保护一个机场少说也有一个大队，周围还到处都是伪军，怎么打进去？咱们干的是侦察连，不能这么使蛮力！”

    李云龙瞪了和尚一眼：“我说和尚，政委说的没错，这是动脑子的活，别一天到晚只想着打啊打的。你要是不行，你这连长换别人来当！”

    “谁说俺不行了？”和尚赶忙回答：“这不，别人也想不出办法来么？那不打还能怎么着？”

    众人只剩下苦笑了。

    事情的确像和尚说的那样，的确没什么法子混入机场。

    迟疑了片刻，李云龙提议：“要不，咱们先装成伪军，再想法装成鬼子？能混多少就混多少进去！”

    孙铭摇了摇头，道：“这太冒险，很容易被敌人识破不说，对机场造成的破坏也极其有限。”

    赵刚想了想，就提议道：“鬼子机场还在抢修，如果我们伪装成劳工，应该可以混进机场！”

    但这个想法还是被孙铭否决了。

    “伪装成劳工就无法带入武器！”孙铭说：“赤手空拳很难造成多大的破坏！”

    一直没说话的王学新这时问了声：“政委，伪军防线距离鬼子防线多远？”

    “大概三公里！”赵刚回答。

    三公里是鬼子常用的防线间隔，原因是他们的92步兵最远的射程是2.7公里。

    如果伪军防不住敌人的冲锋，接下来就是鬼子步兵炮发挥作用的时候了。

    王学新又问了声：“那伪军兵力……”

    “具体兵力还不清楚！”赵刚回答：“原因是伪军频繁调动，目前至少有一个团，而且还在增加中！”

    “一个团的伪军……”王学新说：“团长、政委，我们是否可以打一场渗透战？”

    “渗透战？”李云龙听着不由倒抽了一口凉气：“你是说，像鬼子一样来一场混战？”

    独立团之前是领教过鬼子渗透战的厉害，李云龙当然知道是怎么回事。

    “是的！”王学新回答：“咱们可以混在伪军中打一场渗透战，目标是使伪军混乱。这似乎不难办到！”

    众人对此没有异议，伪军就算是在正面作战时都是一打就乱，何况还有人混在其中。

    王学新接着说：“只要伪军一乱，那么他们就会第一时间撤退。”

    李云龙眼睛顿时就亮了起来，点头道：“这主意好！伪军一撤退就会冲击鬼子防线，到时咱们就可以乘乱混进机场！”

    孙铭皱着眉头，说：“只怕没那么简单。危急关头，鬼子会对伪军痛下杀手！”

    “我同意孙铭同志的观点！”赵刚表示赞同：“鬼子不会在乎伪军的死活，为了保住机场，他们很可能会用子弹和炮弹将伪军拦住！到时，我们依旧无法接近机场！”

    这没什么争议，伪军本来就是炮灰的存在，任何时候都会被鬼子牺牲。

    李云龙听着也觉得有理，脸上就闪过一丝失望。

    不过王学新也想到这一点，他补充了句：“这时，如果鬼子再遭到轰炸呢？”

    “轰炸？”李云龙疑惑的望向王学新，然后猛然醒悟：“你是说……火箭炮？”

