    普通人在特殊情况下，有时也会做起这样的梦，也就是人们常说的“清明梦”。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    钟馗喝了一口酒，说道：“我把你拉到梦中来喝酒，只是不要你去参与斗法，你那徒弟、和我那师妹，由他们去斗，我却不管。”

    说完，眼睛环顾四周，嘴巴砸吧了两下，咕哝道：“可惜这里没有恶鬼厉妖，不然抓几只下酒，也是不错。”

    青云子哼了一声说道：“钟老九，鱼玄机就算把阎老五叫来，我都不奇怪，但你钟老九什么时候干过为人助拳的事，你在我面前也别胡扯了，从实招来，你到底为何而来”

    钟馗刚要开口，青云子说道：“十坛杏花酒。”

    钟馗哈哈一笑，点着青云子的脑袋说道：“你个老狐狸，又来诱我犯法。我这次来，明面上是卖一个人情给小师妹，实则是奉大帝法旨而来，监督双方，切莫生意外”

    青云子听了这话，心中一动，催问道：“说具体点”

    “具体我真不知，大帝只说，鱼玄机的劫数，应在你那小徒弟身上，两人之间却有一场因果需要了断，现在还没到时候，故此让我盯着他们。”

    青云子皱起眉头，钟馗的话，他自然是不怀疑的，天上地下，人间鬼域，能让钟馗这位爷跑腿的，仅有大帝一人。

    钟馗笑道：“老狐狸，你这小徒弟，居然想要索拿巡游天神，却是有点意思。”

    “这小子一塌糊涂，哪里我都不满意，提起他我就来气”

    青云子哼了一声，顿了顿说道：“但至少有一点，他一根筋，只要是认准的道理，就敢一条路走到黑，别说是巡游天神，就算是地藏王拦路，他也敢玩命”

    钟馗换了一副神色，说道：“这一点，像你你还记得你第一次走阴就撞在我手上，我要抢了你捉的鬼去下酒，你就是不同意，明知打不过我，依然敢跟我斗法，嗯，那个时候，我就觉得你小子有意思”

    “若是连这点勇气都没有，还修的什么道。”青云子轻描淡写的说道，随后感到一丝淡淡的哀伤。

    “我老了。”

    钟馗道：“你老了，也后继有人了，你这两个徒弟，都有你当年风范。”

    青云子连连摆手，“我不如他们。”

    钟馗又灌了一口酒，坐在地上，摇头晃脑的说道：“鬼域已乱，人间也天劫降至，谁该应劫，谁又能力挽狂澜，一笔糊涂账，难以算清，难以算清啊”

    说话间，钟馗站起来，长袍半挂在身上，手里提着半坛子酒，摇摇晃晃的走远了。

    周围雾气渐浓。青云子也站起来，沉思片刻，作法破开了梦境。

    “师父，你醒了”

    叶少阳等人见青云子睁眼，立刻围了上去。

    “老爷子你没事吧”叶少阳急忙问道。

    青云子站起来，这才现自己浑身被汗湿透，不由苦笑，真是老了，只是喝了几口纯阳珍露酒，居然汗成这个地步

    面对众人的询问，青云子闪烁其词，只说自己跟钟馗在梦境中斗法，钟馗已经

    走了。

    众人见他一切如常，没有受伤，一颗心彻底放下来。

    “小鱼没事了，带她回去，昏睡几个小时，待魂魄安定之后，自然会醒来。”

    望着沉睡中的小鱼，青云子也是长出了一口气，“因果已斩，将来也没我啥事了。”

    老郭听说小鱼没事了，噗通一声跪在青云子面前，长期紧绷的神经，彻底放松下来，一时间百感交集，几十岁的半老大叔，哭得跟个孩子似的。

    “师父多谢了”老郭对着青云子重重的磕了三个头。

    青云子身为师长，也没拦他，大赤赤的受了。

    “小师弟，大恩不言谢”老郭把目光移到叶少阳脸上，想起之前叶少阳奋不顾身的要把鱼玄机收进山河社稷图，这份情义，令他感动到了极点。

    “别肉麻了。”叶少阳上前把他扶起来，拍了拍他的肩膀，“小鱼是我侄女，你别承我的情。”

    老郭又向大伙道谢，众人都满不在乎，谢雨晴提议让他请一顿大餐，好好宰他一顿，众人附和，让他度去摆庆功酒。

    “只是打退了鱼玄机，还没到庆功的时候。”叶少阳兜头泼了一盆冷水。

    大伙愣住。老郭吃惊的看过来，道：“不是已经成功斩去因果了吗”

    青云子接过话头，说道：“鱼玄机毕竟是她的本源，因果虽然斩去，但其中有一些根深蒂固的，化作残念，需要养息一段时间才能根除”

    随后掐算起手指，说道：“她今年十七周岁，也就是说，来人间已十七周年，岁同残念从明天开始，往后数十七天，十七天之后，她魂魄中的因果残念，会完全散去消失。”

    叶少阳点点头，补充道：“也就是说，十七天之后，她跟鱼玄机，就成了完全陌生的两个人，鱼玄机要是再想加害她，那就是杀人夺魂，为阴律所不许，她不敢这么做。”

    “为什么不敢。”谢雨晴这时候插了一句，“她就是做了，又怎么样呢”

    叶少阳笑道：“鱼玄机想要夺取她的魂魄，目的就是自己能以完整之态，进入修罗道，倘若到时候她敢杀人夺魂，可谓知法犯法，别说修罗道，就算是人道都没她的份了，她虽然一根筋，但绝对没有这么傻。”

    他这么一解释，众人稍稍放下心来。

    张小蕊问道：“这么说，在这十七天里，她肯定会再来找小鱼的麻烦”

    “那当然，不然你以为她会甘心就这么离开这十七天是她最后的机会，她会变本加厉”

    张小蕊道：“有你和师公一起守着小鱼，怕她怎的，她总不能每天都找这么多帮手来吧”

    叶少阳白了她一眼，“人家是不能每天都来，咱们还能每天都不睡觉了，二十四小时守着她”

    张小蕊一愣，挠了挠头，说道：“不然轮流”

    青云子摆摆手道：“都别啰嗦了，鱼玄机今天吃了个亏，想必也会明白，在人间与我们硬碰硬，占不了便宜，她一定会选择偷袭，把小鱼的魂魄勾到阴间。

    先两章，今晚还有