    第2294章  找到王妃   

    结果贤王一走出济世堂，就看到墨雨正一脸忧心的走过来：“王爷，皇上派人给你传了密旨，这密旨上说，璃王失踪一事不知道被谁传出去了。

    现在有的人以为璃王失踪，有的以为他已经战死，朝中上下一片暗潮涌动，军队人心惶惶。

    皇上说你和苏七少不能一直留在边关，他要你们赶紧回京去商量对策！”

    

    贤王听到这话，眼里闪过一丝冷意，“这件事一直保密得很好，究竟是谁泄露的消息？”

    

    “皇上没查到，想必那泄露消息之人，是为了故意制造恐慌，恶意搞乱楚国。

    现在朝野动乱，百姓们也在胡乱猜测，国家人心不稳，对楚国很不利。

    皇上希望你和苏世子赶紧回京，帮他解决燃眉之急！”

    墨雨道。

    

    贤王是一脸的凝重，“此事事关重大，我们的确应该回去，只是我还没有找到小月，我很担心她！”

    

    “王爷，找璃王妃重要，但你的前途也很重要。

    皇上现在有心想扶持你，这次是你上位的大好机会，你一定要抓住这次机会。”

    墨雨道。

    

    “本王知道，本王现在已经有了小月的消息，你等本王先找到她，本王要带她一起回京。”

    贤王冷声。

    

    墨雨听到这话，是一脸的欣喜，“王爷，刚才他们说的那个神医，真的是璃王妃？”

    

    贤王点头，“嗯，正是她，她现在在瑶山军营，本王马上要去找她！”

    

    “好，那属下跟你一块儿去！”

    

    “不用，人多不好办事，我一个人去就行！”

    贤王说着，便骑上一匹马，独自打马朝瑶山军营行去。

    

    。

    

    瑶山军营   

    云若月今天一整天都在为受伤的将士们看病，直到天黑，她才拖着疲惫的身子回到营帐。

    

    那呆瓜不在，她正好可以一个人在床上休息一下。

    

    结果她才走进营帐，那暗处就闪过来一个人，轻轻捂住了她的嘴巴。

    

    她正要大叫，耳边传来一阵熟悉的声音，“小月，别紧张，是我。”

    

    云若月抬眼一看，发现站在她面前的竟然是贤王，她眼里一喜。

    

    贤王赶紧放开她，“抱歉，小月，我没吓着你吧？”

    

    “我没事，贤王，你怎么来了，你怎么知道我在这里？”

    云若月激动道。

    

    贤王看着云若月，眼里是掩藏不住的欣喜。

    

    他上上下下的打量了她一眼，看到她平安无事，才放下心来，“我是通过济世堂那位老婆婆，才知道你在这里的。”

    

    “你说李婆婆？”

    云若月欣喜道。

    

    贤王点头：“是她，之前我们以为你被山贼掳走了，所以一直在三门沟附近找你。

    可是我们找遍了那些山寨，都没能找到你，我们才来了庸城。

    没想到一来到庸城，我们就听说济世堂有位叫云离的神医很厉害，我们猜那人是你，就赶紧去济世堂找你。

    功夫不负有心人，我们从李婆婆那里知道，云离果然就是你。

    一知道你在军营，我就第一时间赶来找你了！”

    

    听到这话，云若月是一脸的感动。

    

    

    

