    赌场这种地方，自古以来就是藏污纳垢之所，也是暴力与金钱的聚集地。

    毫不夸张的说，如果能打击一家赌场，财富必然滚滚而来。

    所以其他地方不用去，只往赌场里面钻就对了。

    陈星河小心翼翼推开赌场大门，脑海中瞬间刷出地图，对于赌场的内部结构再清楚不过。

    神识扫过赌场大厅，可以看到当年发生劫数时十分突兀，赌场之中乱作一团，许多黄泉修士原地死去，时至今日只留下一撮撮灰烬，令人唏嘘。

    赌桌明显有被烧过的痕迹，很多黄泉银币嵌在碳灰中，居然以这种形式保留下来，很难想象当初发生了什么，居然造成这种情景。

    陈星河伸手用力一抓，乾坤一气大擒拿发动。

    成千上万枚银币向他飞来，其中竟然夹杂着数十枚金币，看来这座赌场的营业状况非常之好。

    金币和银币只能在暮色广场和夕阳大殿上出现，不过这座苦寒殿等同夕阳大殿，所以保留到今天并未消散。

    除了金币和银币之外，还有一些残存物品。

    损毁法器直接提炼金属，废丹可以回收利用，哪怕时间隔得太久，也能榨取有用部分。

    真正引起他注意的东西，是一颗金身舍利。

    这真是意外发现，居然在赌场中找到一颗舍利。

    舍利等同金丹，具有非常强大的降妖伏魔作用。

    有了它，墨黎可以向上提升一大步，让佛宝油灯与十二星牌加快融合。

    陈星河拿到舍利后，直接送入佛宝油灯进行加持，感觉墨黎的气息有了提升，几个月内应该就能苏醒。

    这些收获不算什么，赌场往往会有几座库房，用来存放赌金和账本，刷过地图之后清晰可见。

    岁月太过久远，库房或密室就算当初有较为完备大阵保护，时至今日也已经不复存在，所以想要进去太容易了，丝丝缕缕骷金向内消磨，不多一会儿就锉出通道。

    总共找到四座库房和一处密室，其中两座库房是空的，里面的东西当年就被人带走了。

    剩余两座库房都有发现，一座库房用来存放杂物，一座库房用来存放账本。

    所谓杂物，是那些赌客拿不出金钱，死当给赌场的东西。由于种类太过繁杂，赌场只能开设库房统一存放，很显然都是挑剩下的东西，并没有多高价值。

    至于那些账本，时至今日更加没有价值。

    不过陈星河从存放账本的库房中找到两张兽皮，面值分别是五十极品灵石和一百极品灵石。

    这份收获非常带劲儿，能够兑换极品灵石的兽皮，那是越多越好。

    当陈星河进入密室，不由得大喜过望。

    因为密室保护措施严密，紧急时刻未能开启，所以一件东西都没少，完美地维持着原貌。

    首先堆积如山灵石映入眼帘。

    这些灵石原本存放于储物符中，因为储物符失效，所以涌了出来。

    同时还有好多矿石和金锭散落在外，品类繁杂，色彩缤纷，令人眼花缭乱。

    陈星河用力跺脚，顿时以他为中心形成聚灵法阵，所有上品灵石降级为中品灵石。

    接下来，中品灵石破碎化作灵气，在聚灵法阵过滤下送入心莲，送入七宝妙树，送入博山炉。

    只有这般消耗灵石才过瘾。

    密室之中瞬间变空，金锭和矿石经过神通提炼，山呼海啸般飞向陈星河的衣袖消失不见。

    突然，四道光影出现，化作瑞彩朝着入口飞去。

    “咦？”陈星河大喜，这里竟然存放着四件灵器，而且由于灵气充沛，并未自我封印，反而得到很大提升。

    就算黄泉世界时不时可以看到灵器，也绝非法器那等烂大街存在可比，所以相对还是稀少的。

    一次性发现四件灵器，这种机遇太难得了！可以说打着灯笼都难找。

    只听“哗啦”一声响，四件灵器定在原地，不知道什么时候出现一条黑色锁链，将它们牢牢锁住。

    这条黑色锁链以骷金为骨，以息金为体，可谓世间一等一异宝，等闲灵器一锁一个准，绝难逃脱。

    陈星河将这四件灵器拽回来，一看之下不由得有些嫌弃。

    对他而言全是无用之物，一件霓裳羽衣，一口银妆刀，一面淑女镜，一颗夜明珠。

    这四件灵器原本阶位不高，在密室中尘封多年反而得了造化，晋升成为中品灵器，有了一些独特韵味，却远远无法与博山炉那等上品灵器相比。

    很显然全是女修之物，就夜明珠有些用处，可以用来布置光影幻境和结界一类大阵，与他的路数并不相符。

    “挺好，收起来给婵儿留着！”

    收了四件灵器，陈星河继续清理密室，竟然找到三箱金币。

    前面两只箱子给他带来六百枚金币，第三只箱子不大，却存放着三十枚特殊金币，还是特殊金币中的古币，背面铸有金风啸和剃刀斩字样。

    发现这种东西，陈星河反而陷入思考。

    金币足用就好，算起来他是唯一一个可以用黄泉金币“炼器”的修士，这批金币来得正好。

    “来来来，都来？葫芦好，葫芦妙，金葫芦，成！”

    六百三十枚金币蹦蹦跳跳抱在一起，向上转动化作一只大号金葫芦，常人很难将这只金葫芦与黄泉金币联系在一起。

    陈星河喜上眉梢，心想：“这座密室好生富贵，难怪都想进入苦寒殿发财，这苦寒殿一点儿都不苦不寒。”

    谁想念头刚起，地面剧烈震动，远方传来嘶吼，紧接着数百道可怕气息升腾。

    “呀哈！这是谁干的好事？闯下弥天大祸，把什么东西放出来了？”

    陈星河将剩余物品一股脑存入储物符，身形电射而去，寻找下一家赌场洗劫。

    甭管什么东西出世，都不能阻挡他发财。

    这片区域似乎一家独大，只有一座赌场，还好他的速度贼快，终于在较远位置找到第二家。

    还是从大厅走起，不过一进来就知道有人捷足先登。

    “这么快？可恶！”

    还好捷足先登者并未发现密室，陈星河又得到一次开盲盒机会。

    然而他正在驾驭金属狠挖石墙之时，身后忽然有人说话：“哦？竟然有人先我一步，不想死把东西拿出来。”

