    此时水声轰轰，虽是地下潜流，声势却也惊人。

    不过周轩水性极强，哪怕带着小龙女也只用了一盏茶（十五分钟）的功夫。后面水势渐缓，地势渐高，不久就露口出水。两人眼前越走越亮，最后在一个山洞水潭里钻了出来。

    周轩搀扶着小龙女走出水潭，顺手帮她摘下潜水护目镜。他在山洞里找了处比较平整的地面，然后将小龙女放了下来。

    此时小龙女也略感疲劳，坐在地下微微喘息。那头乌黑秀发已经被完全打湿，发梢正在不停滴水。湿衣服也紧紧贴着她的身体，感觉并不好受。但好在有内力护体，到不会因此患上什么病。

    周轩也顺势坐了下来，然后伸手抵在了小龙女背后，轻声说道。

    “龙姑娘，你不要反抗。”

    小龙女听到这些，不禁微微一愣。随后就感受到有一双温柔大手放在了自己背上，身体都忍不住微微一颤。她心里感到有些不知所措，开始控制不住的胡思乱想起来。

    “嗯？这到底怎么回事？难道他想……”

    但没等她想清楚，到底是同意还是拒绝或者半推半就时，背后就传来了一股极其温暖的热流。

    这股热流迅速包裹了小龙女的全身，而且正在以惊人热度在烘干她的衣服和头发。白色热气不断从小龙女头顶冒出，甚至连山洞内的温度都仿佛上升了几度。

    但小龙女却被震惊的睁大眼睛，心里惊呼暗道。

    “这是内力！”

    她没想到周轩竟然会有这么高深的内力，而且居然可以做到用内力来烘干衣物。这可不是一般人能做到的，哪怕是她自己都无法做到这种地步。其中最让她感动的是，周轩竟然愿意为了她消耗大量内力。

    由于周轩还在运行内力，所以小龙女也不敢轻举妄动，但却也赶忙开口对周轩喊道。

    “杨兄，这已经够了。你不用在再为我消耗内力，快停下来。”

    以前她刚接触周轩时，见他气质沉稳。行为举止也不像什么少年，便下意识叫起了杨兄。随后就一直叫到了如今，哪怕确定了关系也还没改口。

    周轩听到这话，忍不住微微一笑说道。

    “放心，这点内力对我来说不算什么。而且再等一会，衣服就完全干了。”

    他的内力非常精纯且深厚，甚至可以说是至阳至刚。可能比不上这个世界的九阳真经，但也相差不远了。毕竟两者都是同宗同源，武学道理也很是相通的，也就世界不相同而已。

    周轩用内力烘干他和小龙女的衣服，其实消耗的内力并不算多。这放在同等高手身上，或许是一件十分耗费内力的事情。但对于他来说却不值一提，只需要几个时辰就会自动恢复了。

    他用这点内力换来小龙女的好感提升，那自然是赚大了。

    小龙女眼神不停闪烁，只能低头对周轩轻声说道。

    “谢谢。”

    她不擅长表达，所以暂时也就只能说声谢谢。但内心对周轩的感情，到是也越来越深厚了。

    周轩微微一笑，收回双手。将小龙女扭过身来，眨了眨眼睛笑道。

    “不用客气，而且我们现在也已经不再是普通朋友，而是情侣了。”

