    沈翔之前从时间鬼口中也得知万道陵墓关押的家伙都非常厉害，没想到这万道陵墓竟然是个天狱，专门关押一些人的。

    但问题是，到底是谁把人关押在这里面，还有就是，怎么会被关押进来的？

    “因为血统的缘故，所以彩血族之中也分为三六九等，其中紫金白黑是最为强大的四个血统族群，而其他颜色的血都半斤八两，除非是掌握了强大法则道脉，才有可能打得过紫金白黑这四族的人。”冯雪南很是无奈：“所以我们每次看见他们，都会远远的躲开。”

    “他们为什么要杀你们？”沈翔对此感到不解，上次蓝鸿道人也是被紫血人看见之后就被抓走了。

    “现在紫金白黑四族最为强大，而其他血色的人种都要成为他们的奴隶，我们不愿意，所以就外逃了，我们也组成了一个小族群。所以我们外出一旦被紫金白黑发现，不是被抓走，就是被杀死，因为我们都被他们看成是外逃的奴隶。”冯雪南悲叹一声。

    紫金白黑这四个血色族群竟然如此厉害，连蓝鸿道人这种角色都只是奴隶而已！

    “万道陵墓真是可怕！除了紫金白黑这四个族群，还有其他强盛的势力吗？”沈翔问道。

    “当然有！神鬼王朝是这儿比较强的，紫金白黑都不敢招惹他们，即便是神鬼王朝的鬼帝沉睡，都没有什么家伙敢去他们的地盘！然后就是飞龙鬼域，这也是极为可怕的地方，里面都是龙，很强很强。”

    “然后就是白骨帝国，里面都是一群白骨人，是最邪恶的一群家伙，也非常强大，不过距离我们这儿挺远，在万道陵墓的中间，我们这里被称之为七彩森林，是最漂亮的一个地方。”

    沈翔进来的时候，也被这里面的美丽所惊讶，只是没想到在这里面也有非常残酷的生存法则。

    “冯雪南，你听说过天道神主的事情吗？”沈翔问道，他原本只打算碰碰运气，看看这天道神主在这里有没有名气。

    但没想到冯雪南竟然真的，连忙点头：“听说过，他可是白骨帝国的十大白骨王之一，他自称天道神主，同时也被称呼为天道骨王，他比较特殊，他进来的时候曾经在神鬼王朝呆过，后来判出神鬼王朝进入白骨帝国，修炼白骨功，成为白骨王，实力非常强大。”

    这天道神主居然有这样的地位！

    “那到底是怎么样的实力？”沈翔之前估计天道神主是太尊境的，但现在看来，肯定没有他想象中那样。

    “据说是尊祖境的，我也不清楚！”冯雪南摇了摇头：“在万道陵墓之中，四股势力中，只有神鬼帝国是和你一样的异血人，而其他都不是。”

    沈翔猜测神鬼帝国应该就是他们进来时所在的地方，也就是那两条通道里面，时间鬼曾经提起过鬼帝。

    “为什么这万道陵墓里面会关押这么多厉害的家伙，都是犯了什么事情？”沈翔问道。

    “有的是被吸引过来，有的则是一开始就被关进这里面了，总之在这里面的许多强大家伙都无法再出去，这也是为了外面能稳定吧！”冯雪南说道：“我听说，只要是外面的强者，最终都一定会来到这个地方，然后被关在这里面，想要再出去就很难了。”

    “至于是不是真的我也不清楚，但有许多外来的强者确实无法出去，不过也有的可以出去，之前就听说过有什么天炼尊祖进来之后又能顺利出去。”

    天炼尊祖进来过许多次，沈翔听大长老说过，这点是真的。

    而天道神主进来一次就被关进来了，这确实很诡异，沈翔怀疑这万道陵墓只会关押一些奸恶之辈，防止他们把外面搅乱。

    “那你知不知道天炼石壁在上面地方？”沈翔原本打算去找天道神主的，但得知天道神主这么强大，他立即打消了这个念头，他连一个太尊境的紫血人都打不过，更别说去挑战白骨帝国的一个白骨王。

    所以现在去天炼石壁是沈翔最为重要的事情，学习天炼石壁上面的天炼之术，能提升自己的实力。

    “天炼石壁？我当然知道，在万道陵墓里面不知道天炼石壁的人可不多，那可是个非常有名的地方，同时也很危险，每天都有许多人死在那里，据说那里有许多小山，都是尸骨堆成的的。”冯雪南说起天炼石壁，也有一丝恐惧：“大哥，你要去那个地方？”

    “嗯，能告诉我怎么走吗？”沈翔早就知道天炼石壁不简单，如今冯雪南这么说，又让他对天炼石壁有了更深的认识。

    许多人都死在那里，很显然都是在去那里学习天炼之术的，只不过都没有学会，那里肯定也经常发生战斗，导致许多人死去。

    “当然可以，不过大哥你一定要小心，没有太尊境的修为，前往天炼石壁凶多吉少。”冯雪南说道，随后他拿出一副地图，指出了大概的方向。

    地图上只有七彩森林，而在七彩森林中间有一条七彩河，照着七彩河水流动的方向走就能到达天炼石壁所在的区域，而七彩河的尽头距离天炼石壁很近。

    沈翔离开冯雪南这藏身的地室用最快的速度前往七彩河，此时他对天炼石壁更加的向往，他也不知道自己为什么突然变得那么狂热，可能是他体内的天炼器魂影响了他。

    一天过去了，沈翔总算看见了那条七彩河，七彩河的河水并不是七种颜色，只不过在阳光照射下，从高空看过去如同彩虹一般。而降落的河面的时候，水则是清澈无色的。

    河水流淌得很慢，河水非常清澈，能偶尔看见许多鱼儿在河中成群结队的游过，这些鱼儿一群群的，每一群的颜色都不同，这也是七彩河之中的一道亮丽景色。

    沈翔隐身之后，在河边循着流向疾速飞行起来，前往七彩河的尽头，在那里将会有传说中的天炼石壁！