    王安雅误会了，唐煊纯粹是冷静，而不是不在意她的战舰。他现在冷静得对什么事都不关心，但过一会儿激情还是会回到他的身体里。

    这可是联邦现役主力战舰！

    他很小的时候有过做军人的梦想，后来因为怕死就放弃了。他以为自己以后不会有机会登上联邦战舰，没想到现实竟以这种令人匪夷所思的形式拥抱了他。

    太空车直接把他们送到战舰里面。

    两人乘坐电梯来到驾驶室。

    王安雅驾轻就熟地坐到正前方的一个椅子上：“0617号舰船申请离港。”

    一个粗犷的男声从通讯频道中传出：“0617号舰船申请通过，根据《星际交通法》第七十二条第三款之规定，我方将免除你方的停泊费，并为你方开启特别通道，请稍等。”

    开战舰出行的好处体现出来了。

    停泊不用交钱！

    离港不用排队！

    灰色圆盘缓缓下降，一连经过三道关卡，最后被轻轻推入星空。

    王安雅缓缓推动操作杆：“小咪，锁死其他座位的权限，然后启动辅助驾驶模式，我们原路返回。”

    萝莉音：“好滴主人！”

    这个萝莉音是飞船的主智能。

    唐煊相信，军队里战舰的主智能不可能是萝莉音，不然在训练的时候很容易让人笑出声。所以这艘战舰的主智能是专门为王安雅改造的，侧面反映出这艘战舰其实是王安雅的‘私船’。

    唐煊不清楚什么级别的军方大佬能把战舰划给自己的家人做私船，但他知道王安雅一定有个了不起的姥爷。这个时代的女孩子真的不能小瞧，随便遇到一个就是能开战舰把你家推平的。

    王安雅伸手在她面前的光屏上点了两下。

    唐煊感到战舰微微一震。

    “跃迁程序启动中！”

    唐煊找了个位置坐下并系上安全带。

    透过舷窗，他看到战舰开始加速远离玄鸟太空港，同时飞船旁边出现若有若无的扭曲。过了几分钟，战舰前方被打开一个黑蓝色的洞，战舰一头撞了进去。

    跃迁的过程是枯燥乏味的，只有无序的彩色光斑可看。前三分钟还好，越往后越无聊。

    王安雅拍了拍手。

    舷窗变得不透明，隔开外界流动的彩色光斑。头顶的灯光渐渐变为舒适的暖黄色，空气里飘起薰衣草的香味。

    如果忽略掉周围的设备，唐煊会认为自己在一个地面的房间里。

    王安雅扭头说：“一个小时之后吃饭。椅子可以调节角度，困了的话和我说，我把灯关掉。”

    唐煊点头：“谢谢。”

    王安雅低头读起书来。

    唐煊闭了会儿眼睛，然后从背包里取出游戏板查看游戏进度，发觉现在距离最佳逃逸点还有三个小时。

    他放下游戏板，有些不知所措。

    跃迁通道里是断网的，他的腕表里也没有下载游戏，既不能看新闻也不能娱乐。

    忽然，一只白嫩如葱的小手朝他递来一本棕色牛皮封面的书。

    “《上帝的礼物》，这本书里讲得是历史上许多在现实世界中展现出超常能力的人”王安雅说到这里顿了一下，“所儿里怀疑这些人的祖先都是古神的神眷者，你可以看看。”

    唐煊道谢后询问：“神眷者是什么意思？”

    王安雅回答：“考古证明，古神会把祂的能力赐予一些人类，让他们替祂管理其他人类。这些古神被选中赐予能力的人就是神眷者。”

    他有点惊讶：“神眷者有超能力？”

    唐煊忽然想到自己翻译的碑文，其中有一篇就讲到了一个叫‘多罗’的神眷族群，他当时没想过神眷者会有超能力。现在想想，如果没有超能力，神眷者凭什么参与进古神之间的战争呢？

    那时候可没有高科技，普通人类想从一颗星球到另一颗星球都是不可能的事情。

    王安雅轻轻点头：“你可以这样理解。”

    唐煊沉思道：“这些神眷者的后裔一直延续到了现代社会，并且仍然拥有超能力？”

    一秒、两秒、三秒......

    王安雅不知为何沉默了。

    唐煊困惑地抬头，他发现王安雅正直勾勾地看着他。

    唐煊不自在地往后靠。

    “好吧，你以后应该也会接触到这方面的知识。”王安雅刚刚是在思索应不应该告诉唐煊，“神眷者的确存在，只不过他们的能力并没有考古学者想象中的那么强大。或许是因为漫长的时间让他们退化了，也可能是因为曾经给予他们眷顾的古神不在了。”

    唐煊好奇道：“这些人现在在哪？”

    王安雅回答：“绝大多数被发现的神眷者都被招募进联邦的特殊机构了，他们的特殊能力配合联邦的高科技装备可以发挥出强大的效果。”

    唐煊追问道：“比如？”

    王安雅迟疑道：“这个我不能告诉你。”

    唐煊没有强人所难。

    他举了下书：“谢谢。”

    王安雅轻轻点头。

    唐煊打开书看了起来，很快被书里光怪陆离的故事吸引住。喷火奇人、金刚不坏、光学隐身、超常感知、袖里乾坤......神眷者的能力多种多样，虽然觉醒条件尚不确定，可一旦觉醒就会拥有科学难以理解的力量。

    时间不知不觉地流逝，两人共进午餐后继续看书。直到某一刻，唐煊的背包微微一震。

    唐煊把书放下，眼神变得犀利。

    他从背包里取出游戏板。

    此时白色光点即将到达最佳逃逸点，成败在此一举。一旦输了他就要重开再等下一个逃逸时间，又要消耗一整天。他已经没有那么多天可以消耗了。

    画面中，白色光点的亮度比之前暗淡了许多，祂忽然喊叫起来：“唔唔唔唔唔！唔唔唔！”

    少说点垃圾话也好。

    唐煊聚精会神地等待逃逸点的到来。

    【折跃】+【金身】+【重置】+【折跃】+【金身】

    这便足够跨过逃逸点与安全区域的距离了，唯一需要担心的只有战舰上的空间炸弹。

