    第385章五个亿

    “这安家什么意思啊？”董岳不爽了。

    在安家叫出6500万的时候，全场已经没有人敢再叫价。

    一是不敢跟安家抢东西，二是这6500万美金的高价，他们也出不起。

    此时的3号包厢内，安楚越看着屏幕上的粉钻，嘴角扬起胜利的笑容。

    “那是姑姑的遗物，你怎么能随便拿出来拍卖？”慕容俏气得小脸通红。

    “住口！慕容韵早已被从族谱中剔除，我们家没有这样浪荡的女人！”慕容江怒道。

    “姑姑那不是浪荡，她只是跟了自己喜欢的人……”慕容俏想解释，但却被身后的妇人拉住。

    “俏俏，你不要再说了，少惹你爸爸生气。”妇人担心女儿被责骂，忙劝道。

    “你还说？是不是觉得我处罚徐管家的力度还不够？”慕容江厉声道。

    一提起老徐，慕容俏一愣，马上便闭上了嘴，只是恨恨地看着他。

    那天，她偷偷去祭拜慕容韵一事被慕容江知道了，慕容江便下令打断老徐一条腿，现在人还在医院里躺着。

    不管慕容俏怎么求，都没有用。

    估计当时，他们就是这样打死慕容韵的吧……

    “不好意思二少爷，惊扰了您。”慕容江转头就对安楚越赔笑道。

    安楚越面色倒是平静，他翘着腿坐在沙发上，眯起眼看着那粉钻：“没事，今天我拍到了樱落，心情好，我要把这个送到西境去给我妈当生日礼物，她肯定喜欢。”

    “是是是，那我先在这里恭喜二少……”

    “5号包厢，8000万！8000万美金！”

    这个时候，5号包厢的灯又亮了起来。

    在场宾客再次哗然。

    安楚越的笑容，也凝固在了脸上。

    他老爹这次给他的预算总共也就3亿元，他刚喊这6500万美金，多出来的部分已经是他自己填上了。

    5号包厢的，居然还能叫出8000万美金？

    那可就是5亿多啊！

    “二少爷，您……您不叫啦？”慕容江好奇问道。

    “叫个屁！”安楚越一脚怒踹，直接将面前放酒的台子踹倒，昂贵的红酒洒了一地毯。“算了，死人戴过的东西，我嫌晦气，他真出的起五个亿，给他就是了！”

    “8000万一次，8000万两次！成交，恭喜5号包厢的客人！”

    随着主持人一槌定音，全场也不由自主地响起掌声，宾客们纷纷仰头看向二楼大门紧闭的5号包厢，眼神里充满了好奇。

    “慕容江，给我去问清楚，这个5号包厢里的客人到底是谁！”安楚越气急败坏，怒道。

    同样，在3号包厢内，董岳的脸色也是一阵青白。

    这也太有钱了吧？

    “老公，你怎么不叫价了啊！”唐柔埋怨道。

    “叫个屁！”董岳看她的眼神带了些许不耐烦。“唐柔，我劝你见好就收，不要贪得无厌，也别太把自己当回事，否则你就给我收拾收拾滚出董家。”

    唐柔一见董岳变了脸色，哪里还敢违抗，只能唯唯诺诺地挽着他，离开现场。

    “8000万……美金……”

    此时的5号包厢内，顾影还没反应过来，掏出手机查了查汇率。

    5亿元。

    顾影上一次见到这么多钱，还是前世回老家给祖宗烧纸的时候。

    (本章完)

