    上雍最后之战，即将爆发。

    整个上雍秦家上下，都在为即将来临的战，做着最后的准备。

    而此时此刻。

    在这上雍地界的北面方向，有着一片幅员百万里的方圆之地，在这百万里的方圆，虚空已然都是彻底的爆碎，伴随着破碎的虚空坍塌，从这虚空破碎之中，有着黑色呼啸的风，在其内呼呼刮着。

    汹涌往外，呼啸而出。

    “主人，不对劲。”

    “那家伙的气息，现在还依旧存在，方才那一剑，并未取其姓名。”

    太一的耳畔，此刻有着玄墨的声音传来。

    “嗯。”

    听着玄墨的声音，太一也是微微点了点头，刚才的那一剑，他的的确确已经是斩了下去。

    当那剑斩落在阿达身上的时候，从理论上来说，以那般的冲击力斩下，那般强大的力量，现在的阿达应该是已经灰飞烟灭、魂飞魄散才对。

    可是现在阿达的气息，依旧是存在。

    而且并没有什么大的波动才对。

    不过周围，原先阿达设置的那一方杀阵，现在这个时候，已经是彻底的消失。

    一剑之下，阵已然是彻底破碎，不复存在。

    八道接连天地的璀璨红光，这个时候都是已经消失了踪迹。

    “主人~有人出现。”

    就在这个时候，玄苓的声音，传入太一的耳中，玄苓已经从掌天珏回到了王戒之中。

    “人？”

    听着玄苓的提醒，太一眉头一皱。

    他压根没有察觉到还有其他人的出现，玄墨这糟老头子也是没有察觉到，不过对于玄苓的话语，太一也并没有怀疑，因为他心里其实很清楚。

    玄墨和自己，他们两个都是依靠神识去感知存在。

    而自己的神识，显然是不如玄墨，或者可以说差的太远太远。

    玄墨的神识，早已然是达到了不可言的境地，可以说连寻常的不可言，都不能与之强大的神识比拟。

    至于玄苓，她并没有神识，她则是从灵力的波动角度，去感触。

    既然玄苓感知到了有人存在，而自己和玄墨都是没有察觉到分毫，这就说明一点，的确有人出现了，而且这人的存在……是玄墨都感知不到的存在。

    连玄墨这等不可言层次的神识都感知不到，那来人的实力，必然是不可言。

    而且不是一般的不可言！

    太一的眉头，紧皱了起来。

    事情有点超出他的预料，他也没有想到，这件事情竟然会把不可言的存在给引了出阿里。

    眸子望向前方。

    虚空，汹涌翻滚而动。

    在那一剑之下，依然未曾清晰。

    而就在这个时候，在这大片的虚空坍塌之中，太一的眸子微凝，在他的眼中，这破碎的虚空中心，有着两道身影，逐渐的显现了出来。

    对于这两道之中的其中一道，太一自然是熟悉。

    那便是他刚才一剑想要斩杀的阿达。

    不过这个时候的阿达，看起来并没有什么损伤，连身上的衣衫都是没有破碎，更别说什么魂飞魄散。

    而在阿达的身前之地，则是有着另外一个身影存在，与其说是身影，不如说是一道虚影，一道看起来极为虚幻的影子，不过这道影子，太一却是有点熟悉。

    因为，他曾经见过。

    而且这个时间并不长久。

    印象也很是深刻。

    “罚主。”

    太一眉头一皱，虽然他只是在罪恶之谷见过一次罚主，但是的的确确，从这道虚影来看，这家伙就是罚主，这身影的模样绝对不会有错误，。

    而且，能够有让玄墨都是不察觉的强大实力，这天地之间恐怕还没有几个能够做到。

    这罚主，也算是其中一个。

    “你，不能杀他。”

    就在这个时候，从这虚影之中，有着一道明朗的声音传出。

    当这声音传出来的时候，太一更是再没有丝毫的怀疑，他先前在罪恶之谷的时候，听过罚主的声音，与这虚影中传出的声音，完全就是一模一样。

    确定是罚主，太一并不奇怪。

    只是有一点，太一觉得很是意外。

    那便是，这罚主竟然会为了阿达的性命而出面。

    难不成这个阿达对罚主有着什么特殊的存在意义？！

    若不然，在这罚组织之中，有着诸多之人，阿达虽然属于核心成员，可也并非是不可取代的存在，为什么罚主会为了阿达，而选择出面。

    这，不符合逻辑。

    既然罚主能够在阿达生死之线的时候察觉到阿达的存在，并且以一道投影来到阿达的身边，便是说明，罚主早就是为阿达做好了准备。

    早就是在阿达的身上做好了准备，只要阿达面临生死之境，他就会感知到，随后出面干预救人。

    而罚主这般做的目的，也是只有一个。

    那，便是保障阿达的性命。

    站在罚主的这个高度来看，若非是阿达对他有着什么大的作用，实在是令人想不通，一个罚主，这个被混沌大世无数修士畏惧的存在，竟然会为了一个手下如此。

    “为何。”

    面对罚主，面对这个传奇一般的家伙。

    甚至更为准确的来说，对于现在的太一而言，这罚主还是他的‘老大’，不论是从地位还是实力，现在的太一，都是不能与这位罚主相提并论的。

    不过太一的神色，并没有什么变化，神色更是平静淡然。

    对于太一来说，今天他所做的事情，无非是为了保全自己的性命，为的乃是生存下去。

    对于这阿达的出手，自己亦是防御性的反攻。

    就算是按照罚组织之中的条例来办事，也是阿达触犯了罚的条例，而不是他太一，这罚主若是要罚，也只能是惩戒阿达。

    太一，并不惧怕此刻罚主会对自己问责。

    况且！

    太一既然能够以神寂的修为，将阿达这个无量之境战败。

    这便是说明了自己的价值。

    在这般优胜劣汰的世界，在罚这个讲究强者为尊的组织之中。

    太一相信，只要自己有价值，这位罚主就一定不会对自己出手，他此番的出现，应该只是单纯的为了救下阿达的性命，仅此而已。

    “没有为何。”

    罚主的声音，从那虚影之中传来。

    这一次罚主给太一的感觉，和上次在那罪恶之谷中看到的，却是截然不同。

    上一次在那罪恶之谷，太一所见到的罚主，是一个俊朗的少年，而且面对人时，总是脸上带着笑容，看起来一副人畜无害的天真少年模样。

    虽然那笑容，让人心神胆寒。

    而此刻在太一面前的罚主，则是全然不同。

    给太一的感觉，只有一个字，漠。

    完全的漠视一切。

    从这一道虚影之上，太一更是感觉到，有着一股极为玄妙的气息散出，在这股气息之下，太一的身形难以动弹，整个人都是被这股气息锁定着。

    风，呼啸而动，吹动太一额前的散发。

    太一心里清楚，此刻的他，性命已然是掌控在了罚主的手中。

    罚主要杀他，只是一念之间。

    不管自己有着什么手段，不管是有永恒王剑还是掌天珏，在面对这个家伙的时候，这些曾经被太一引以为靠的东西，都将彻底的无用。

    若是自己不听这罚主的话，恐怕面临的……

    “我知道你心中不服。”

    虚影之中，罚主的声音再一次传来。

    “可这个人，我还要有用，故而，你现在不能杀。”

    声音，淡漠传出。

    而在罚主身边的阿达，这个时候狰狞的脸庞已经恢复，虽然这货心中极为愤怒，恨不得立刻将太一给当场斩杀，可是罚主已经出现，就在他的身边，这阿达显然是丝毫不敢乱动。

    咬着牙，狠狠的瞪着太一，想说什么却是不敢张口。

    他不服冷，但是断然不敢在罚主的面前撒野狂傲。

    太一听着罚主的声音，也是没有说话。

    对于阿达，他自然是想杀。

    这个家伙继续活下去，就是自己潜在的隐患，对于洪荒也是贻害无穷，可是罚主在场，太一纵然是想杀阿达也是杀不了，而且刚才那一剑的蓄势已经斩出去了。

    阿达也知道太一是如何打算的，想要再蓄势先前的那样一剑，根本不可能。

    从理论上来说，太一斩出那一剑之后，已经失去了斩杀阿达的力量，也失去了机会。

    “此物，收着。”

    就在这个时候，当太一思索接下来该怎么做的时候，从那罚主虚影之中，刹那有着一道墨紫色的流光出现，太一下意识的伸手，将这流光抓在手中。

    当流光散去的时候，在太一的手中，显现出了一块墨紫玉佩。

    其上，有着一个字刻印。

    ‘罚’！

    “罚主您！”

    在罚主身边的阿达，当看到太一手中出现的这块玉佩的时候，眼神一缩，猛的开口，眼中有着惊讶之色。

    “闭嘴。”

    罚主，淡漠的两个字。

    瞬间将阿达的话语给打断，这货硬是不敢再多言一句。

    阿达之所以感到惊讶，全部都是因为太一手中的这一枚玉佩，这玉佩的名字，乃是叫做‘神罚玉’，整个罚组织之中，拥有这块玉佩的，不过只有区区七人。

    每一人，都是罚组织之中极为强大的存在，他们七个在罚组织的地位，也是仅次于罚主，远远凌驾于其他成员之上。

    其他成员见到这七个人，都得行礼，并且听从其调配。

    违令者，便是违反罚主令，足可以将其诛杀！

    冷，便是那七人之一。

    而现在，罚主却是将‘神罚玉’给这么一个小子，也就是等于罚中掌玉者有了第八人，阿达心里怎么可能不惊。

    “不亏待你，这，换他的命。”

    罚主的声音，从虚影中传出。

    当这声音传出之后。

    下一刻，这虚影便是在原地消失，随之消失的还有阿达的身形，彻底的消失在这天地之间，不见了踪影。

