    他伸出手来，握住了她的手。

    这是江雁回第一次在他眼底看见了赤诚，容颜堪比天神的男子，清寒的凤目正温柔如水凝视着她，似要把心都给她掏出来。

    江雁回陷入了茫然。

    她从不认为沈焕娶她是因为爱情，过往种种，也不能让她把他们之前的感情与爱情联系到一起，在她看来，沈焕娶她，不过是来满足他某种特殊的扭曲心里，通过占有她，控制她，来达到目的。

    可这一刻，他眼底的深情几乎要将她融化了，她忽然不太确信自己一直以来的直观感受是不是真的。

    江雁回垂下眸光，应了下来。

    她没有拒绝的理由。

    “那今晚什么时候动身？”

    “你现在就可以去准备，我还要出去一趟，等我回来，我们就出发。”

    直到身处新房内，看见李嬷嬷和洪嬷嬷替她打包好的行礼，江雁回仍有些想不通。

    “真的连奴婢都不带吗？”巧姝满满的不放心，连她都不带，那夫人没人伺候怎么办？

    “巧姝姑娘，你只是晚几天走，又不是不去，掌印带着夫人先行也是为了能有与夫人独处的时间，你又何必去凑热闹？”洪嬷嬷一副她不懂事的神情。

    “这样也好。”江雁回应道，“到时候你带着锦回过来，我也放心。”

    听见自己还有任务，巧姝这才应了下来。

    天很快便黑了下来，沈焕按时从宫中回来，而彼时，行礼已经全部入了马车。

    两人上马车，锦回又好一番哭，直到巧姝把蓝色灵耳兔给她抱来，哄她说江雁回是要再去给她猎一只兔子，她的情绪才稳定下来。

    “等锦回来的时候，姐姐肯定给你抓一只漂亮的兔子，好不好？”

    锦回抱了抱雁回的腿，仰着头：“姐姐一定要在那里等我！”

    “放心吧！”江雁回亲了亲她的脸，“姐姐答应过锦回，我们这辈子都不会分开的，你忘了？”

    锦回的脸色这才勉强缓和，也亲了一口她的脸：“那姐姐再见！”

    吕妈妈牵着锦回离开马车，江雁回这才和沈焕一道上了马车。

    他们此番出发，轻装简行，只带了玄霆和几名侍卫，出了城门，外面的官道便彻底暗了下来，风一吹倒叫江雁回莫名想起那一次她出嫁宋怀的场景。

    那个凌晨，也是这么赶路的。

    只是一晃，竟已半年过去，而一切也有了翻天覆地的变化。

    “我们明早走不好吗？为何这么黑了还要赶路？”

    马车里黑漆漆的，只剩四角悬挂的夜明珠发出朦胧的光晕。

    沈焕摸了摸她的头：“雁山太远，路上行程便要四天，我们现在出发，可以缩短一天，到达雁山时正好是白天，到时候我们可以四处逛逛。”

    江雁回蹙紧眉头，他这幅样子，倒显得时间很紧一样，不过以他的身份挤不出时间，也在情理之中。

    这一晚，江雁回在马车里几次被颠醒。

    到了第二天白日，身在马车里的她便开始昏昏欲睡。

    倒是沈焕，一路之上精神很好，她睡觉的时候，他便安静看书，江雁回也不得不佩服他，在这样的环境下居然还能看得进去。

    一连三天，马不停蹄。

    第四日夜里，天下着蒙蒙小雨的时候，他们一行人到了雁山脚下。

    沈焕反而不急着去雁山了，在雁山下头的小镇上找了一家客栈，一行人便就此歇下。

    江雁回第一次与沈焕独处这么长时间，浑身上下都觉得不自在，尤其是巧姝还不在身边，缺少个人伺候，很多事都要她亲力亲为，这让她十分不习惯。

    最主要是，她月信来了，又不好让那一堆男人给她准备月信条。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更

