    “我说，你小子还挺会给我找活干呢。”

    “你就说想不想看吧。”

    “那你这个电影到底好看不好看呢？”

    “你得看了才知道呀。”

    “我现在看行不行？”

    “不行。”

    “为什么？我可是黑泽明。”

    “就算你是黑泽明，可电影我还没剪完呢，你怎么看？”

    “太简单了，我可以跟你一起剪呀。”

    “那不好意思，我真的请不起你这样优秀的剪辑师。”

    “我又没说要钱。”

    “更不好了，你年纪这么大了，传出去会有人说我虐待老人家。”

    “你……哈哈哈……”

    就算是岛谷，他也想不到，岩田武提出‘点映评鉴会’的真正理由。

    或者换个说法，那就是岩田武为什么有如此的自信，黑泽明这样的名监督也会出现在这次点映呢？

    很简单，在之前岩田武就跟黑泽明这老头谈好了。

    按照黑泽明的说法就是，他现在没什么事情做，至于电影，也不是没有拍。

    可当下他的电影已经无需为商业服务，这意思就是，他乐意怎么拍就怎么拍，完全就是可他的心情来。

    不就很闲嘛。

    人有时候就是这样，一闲下来又总是想找点事情做。

    之前看了岩田武的剧本，后来这个电影拍摄的时候还有那么多的故事，黑泽明这老头就很想搞个特殊化。

    提前看看，甚至可以帮忙剪辑。

    岩田武没答应。

    其实，岩田武是想清楚了一件事，那就是黑泽明现在看上去就一个清闲来头，但以前他可是出了名的片场暴君。

    谁都骂。

    剪辑可以说是电影的二次制作，他们俩要是意见相左，互相骂起来那会是个什么状态？

    岩田武倒是可以出去吹个牛逼。

    在与黑泽明的互骂当中，我岩田武不弱于他！

    可这有意思吗？

    而且，这是他岩田武的作品，他不想让别人插手，就算那个人是黑泽明。

    于是乎，就搞个点映吧，到时候，你黑泽明可以过来看看，这也是提前看，而且，还能被我岩田武利用一手。

    关于这个利用，黑泽明如何看不出来？

    这老头笑骂了一阵，也就答应了。

    说到底，这老头还是想看，要不然，他也不会找仲代达矢了解情况。

    可是在外人看来，那就完全不一样了。

    之前许多所谓的影评人，立马闭嘴。

    更有许多人在传各种乱七八糟的东西。

    “黑泽明会不会想收岩田武为关门弟子？”

    “岩田武是黑泽明的衣钵传人？”

    “他们两个家伙会不会有亲戚关系？”

    总之，说什么的都有。

    可既然点映已经确定，那么，有一个问题许多人恐怕没有注意到。

    这个问题就是...

    “岩田桑，你参加这次点映吗？”

    三谷，这位年轻的脚本家，还真挺细的。

    岩田武见三谷，当然是在岩田映画。

    只是他现在的办公室又出现了之前的那种状态，到处都是白色的纸团。

    跟鲁初雪，真的没什么关系。

    而事实上，三谷问出这个问题，也是跟这些纸团有关，他猜到了，岩田武正在写新的剧本。

    那么...

    “三谷桑，这次你就代我去吧。”

    岩田武说的十分轻松，可是听在三谷的耳朵里，这个年轻的脚本家，感动的差点儿没当场就哭了！

    至于这么感动吗？

    当然至于了。

    这次点映可是有黑泽明老师莅临呀！

    在三谷心中，黑泽明老师就是电影之神！

    而且，还不光是黑泽明老师，知名的监督还有好几位。

    深作欣二也点头答应了。

    虽然，这位跟岩田武有不合，三谷就少跟他接触就是了。

    也就是说，这分明是一次非常棒的学习机会。

    “岩田桑！你实在是强我太多！”

    “？？？”

    岩田武有些发懵，三谷这家伙到底在说什么呢？

    这不能怪岩田武，毕竟三谷并没有说过一生之敌那件事。

    而另外的……

    “岩田桑，你为了专注写剧本，而将这次机会交给了我，阿里嘎多！”

    三谷确实看到了这个问题，也就是说，岩田武他比自己还要努力、还要专注。

    败的心服口服。

    岩田武还是有些懵，可写剧本确实是一个理由。

    “嗯，新电影的灵感源源不断的涌上来，要是不写下来，一觉醒来忘记了，就太可惜了。”

    他说的云淡风轻，三谷更加感动。

    年轻的脚本家心里认定了，岩田武确实是一生之敌，可自己也要追随一生才是！

    ……

    送走了三谷，岩田武又埋头纸堆当中。

    这次之所以不去点映现场，其实原因也挺多的。

    写剧本固然是一个理由，而另外的理由则是……

    他怕自己的心，被乱了。

    岩田武心里记得一个例子，那就是张一谋的一段故事。

    那部《幸福时光》，也就是某位知名女星的出道大作，后来这位非常清纯的女子发生了何等变化，就不细说了。

    可这部电影在当年，就是做过点映，结果在点映中，被提出了许多的意见，或者干脆说是吐槽或者差评。

    张一谋便连忙召集电影主创，又重新拍了一下。

    等到上映的时候，票房惨败。

    这部电影甚至让张一谋得了个票房毒药的称号。

    那可是张一谋，当时的他已经是名满天下，可依旧因为电影而没撑过自己心里的那一关，改了。

    岩田武自己呢？

    而且，这次可是名监督云集，以前可没这个阵仗。

    干脆吧，既然三谷有这个意思，就让他去，也算是代表自己。

    岩田武正好可以认真的写剧本。

    这部电影还是明菜走之前就说好的。

    嗯，明菜走了。

    别误会，她是去加勒比海拍MV去了。

    自己的大明星女朋友临走的时候，岩田武叮嘱了一句。

    注意防晒，别被晒黑了。

    哪里想到，竟然被明菜踹了好几脚。

    她还笑，还脸红。

    岩田武很冤枉的，他不过是关心一下女朋友的皮肤健康而已，对不对？

    想到这里，这货竟然也笑了。

    算了，还是认真的写剧本。

    这一桌子乱七八糟的纸上，有一张的字数最少。

    《这个杀手不太冷》。

    没错，就是之前想到的那部电影。

    这其实是一个中文译名，原名就是杀手的名字《Leon》，而英文名字直翻译过来是‘专业的’。

    所以，从信达雅的角度来看，《这个杀手不太冷》似乎更好一些。

    岩田武也就懒了，干脆用这个吧。

    当然，他得改，不过，这部电影里的警察是坏蛋，这个设定嘛……

    其实，日本警察有些也挺操蛋的，有些事儿听上去简直是匪夷所思。

    岩田武甚至都不需要做什么艺术加工，他记得后来还有一部电影讲的就是……对了，是这个名字：

    《日本最坏的家伙们》，这是根据真实案件拍摄，而且，这些坏家伙们现在正干坏事儿呢。

    而且，就日本电影来说，以警察为反派的也有不少。

    《女囚701》这干脆就是跟警察干。

    甚至，田村正和还出演了第四部，他在里面跟梶芽衣子一夜缠绵，很可惜，没有撑过警察的酷刑，把情人给出卖了，结果，梶芽衣子后来一刀捅死了他。

    必须得说，当年日本的编剧还是有左翼精神的。

    那这次...

    左翼监督岩田武，参上！

    ……

    三谷怀着十分郑重的心情来到了的宝冢大厦。

    没错，点映就在这里举办。

    事实上，东宝方面把规格给提高了，黑泽明莅临，东宝必须要送上足够的礼遇。

    这么做也不光是礼数方面，在以前，东宝跟黑泽明的合作一直都很顺。

    再加上这次又来了许多的名监督，就干脆把点映放在本部吧。

    一切都方便，也能跟这些名监督多交流一番。

    三谷很快就发现了熟人。

    “实相寺老师，您也来了。”

    “三谷啊，哈哈……阿武那小子不来？”

    “岩田桑在写新的剧本，实在是无法脱身。”

    “我的天！这小子怎么有这么多的点子？我这老头子都感觉怕怕的。”

    “哦？”

    “怕他把电影全都拍了，没我这样的老东西的份儿了。”

    “哈……实相寺老师真会开玩笑。”

    三谷跟实相寺这边正说着，那边就又来了不少人。

    霍阿，好多的名人！

    深作欣二，这位白头监督迈着方步，十分轻浮的到来。

    大家都知道，他就这样。

    另外，还有大岛渚，他还跟实相寺打招呼。

    没多久，今村昌平也来了！

    要说，今村昌平、大岛渚、实相寺，他们以前都在ATG一起战斗过。

    现在一见，不免唏嘘。

    就在点映开始之前，终于那个人出现了。

    黑泽明，他一到场，许多人忍不住送上了掌声。

    甚至就连深作欣二，心里不以为然，可还是做足了礼数。

    黑泽明自然满脸笑容，也不多话。

    今日名监督来的大概就是这几位了，虽然人不多，可质量足够高。

    另外，还有许多影评人，报刊杂志的来人，等等。

    其中荒井晴彦，他竟然也到场了。

    总之，这次点映确实……斯国一！

    三谷可能也受到了影响，但眼下，他管不了那么多，这部《无间》续作，到底是什么样子呢？

    很快，银幕上出现了影像。

    雨夜，车祸。

    所有人都能看出来，这就是伪装成交通事故的杀人手法。

    而被杀的这个人……

    让人意想不到的是，接下来吸引了所有人眼球的镜头，竟然是打扑克牌。

    哗啦啦，一双枯瘦充满年代感的手，在洗牌。

    等到镜头给到了这手的主人，所有人都发出了轻呼。

    黑泽明更是笑了。

    因为这个打扑克牌的人，正是自己的老搭档，桥本忍...

