    

    马车很快到了龙腾镇，镇上依旧人流穿袭，马车很快来到仁和堂门口，这次是吕氏抱着穆紫嫣下了马车进仁和堂。

    “郎中，郎中，快给我女儿看看。”

    吕氏的大嗓门引来了仁和堂里众人的目光，一个头发花白年迈的老郎中闻声从内堂走来，看着穆紫嫣惨白的脸，摇摇头到：“跟我来。”

    吕氏抱着穆紫嫣跟着老郎中进内院的西厢房。穆和轩他们也紧跟其后，

    “将病人放床上。”老郎中坐到床边矮凳上给穆紫嫣诊脉，许久后老郎中收回手。

    “阴阳之气逆行，像是真气逆行，走火入魔导致，伤及内腑，又像是外力所伤。”老郎中抚抚花白的胡须，若有所思。

    穆和轩上前到：“郎中，我妹妹是练功走火入魔入魔。”

    老郎中看向穆和轩，点点头到：“嗯，我只能开一些调理的药，药食效果不大，你们还是另寻他法。”

    “郎中救不了嫣儿，阎王爷可以救，我这就求阎王爷。”吕氏有些慌乱，语无伦次跪在地上喃喃低语：“阎王爷求求你在救救我家嫣儿一次，求求你了。”

    吕尚睿见此忙上前打晕吕氏，对着吕尚全和穆和轩到：“轩儿和你三舅将你娘扶回马车上。”

    吕尚睿动作太快，二人都没反应过来，吕氏已经被打晕。二人手忙脚乱将吕氏弄回了马车。

    还好马车是在后院，二人将吕氏弄上马车时，没人瞧见，不然不知道会引来什么流言蜚语。

    老郎中也有被惊吓到了，站在原地一脸惊恐的看着吕尚睿。

    文娘见此忙上前扯出一抹笑到：“不知老郎中如何称呼，刚才我娘受了刺激，胡言乱语，我舅舅是怕我娘一会出什么事，才动手将我娘打晕的，让老郎中受惊了。”

    老郎中闻言，才退去脸上的惊恐，点点头一脸傲娇的到：“嗯，无妨，你们称呼我冯大夫就好，我曾做过御医，如今卸甲归田，在此开了仁和堂，故而这里人都称呼我为冯大夫。”

    吕尚睿愣了愣，没想到这个偏僻的小镇也会有大夫出现，还是曾经宫中的御医，大秦国大夫也需考核，拿到品级方可称为大夫，也就是有品级的医者才称为大夫，无品级的称为郎中。

    吕尚睿拉着文娘给冯大夫行礼：“冯大夫。”

    冯大夫摆摆手走到桌前，写下一张药房到：“千年人参难求，其他的药材到是不贵，或许南璃国师能救她一命，不过南璃路途遥远，怕是”

    冯大夫摇摇头，递过药方，转身走出了屋子，文娘看了一眼床上的穆紫嫣，又看了一眼舅舅，两行清泪滑落，心里也有了刚才娘亲的那种冲动，求阎王爷再救一次嫣儿。

    吕尚睿拍拍文娘的肩膀到：“文娘，你去抓药，我将嫣儿送上马车，一会在仁和堂前门等你。”

    文娘抹去眼泪，点点头，往前厅药膛走去。半刻钟后，文娘在仁和堂前上了马车，马车内，一片寂静。

    一路无话。

    马车回到吕家，吕老太坐立不安在屋里走来走去，三个媳妇好生劝慰一番，才肯躺下休息。

    恰好这时院内响起马蹄与车轮滚动的声音，吕老太又爬起身，穿上鞋小跑来到三进院。

