    陈风边御剑飞行，边把留意着自己手腕上的紫色手镯。那是紫魔鞭缩小后的样子，如果其他的人不知根底，会以为那只是一件普通的饰物，因为紫魔鞭完全没有灵气波动。

    这件本命术器确实好用，在过去的两次闯关中用的非常顺手，但是有个隐患。此物在攻击敌人时，不但会吸取对方的法力，还会吸取血气。诡异的是，这些血气被紫魔鞭吸取后，还会回馈一部分给陈风自身。如此一来，陈风虽然血气愈发旺盛，但这种未知血气影响了陈风心绪。

    陈风已经感觉到了，自己变得有点压抑好斗的倾向。这件本命术器的炼制的法子，本身就是一次刀走偏锋的选择；这幽魔血藤的主材存在怪异的后遗症，陈风一时半会儿也找不到应对的法子。思量之后，陈风决定不到危机关头，还是尽量少用紫魔鞭为妙。就不知，进阶筑基期之后会不会有所改变。

    ......

    嗯，有情况！

    没等陈风想明白自己的小问题，远处空中出现了一队修炼者。十息之后，陈风终于看清了来者模样：天蓝色制式服饰，脚踏水蓝色飞剑，这是蓝祁界水云宗修炼者。在伽蓝城要塞停留了三天，陈风也没停歇着；经过旁听测探，也清楚明面上的战局，自然，对这些异界主要宗门的情况也有所了解。

    比起自己这边服饰杂乱，来源不一的十一人队伍，对方这批同宗修士显得气势十足，他们在发现陈风这一队青尧界巡逻队后，立马威逼而来。

    身着白衣的闵胖子倒是想开溜，但本界修士联军有铁律：除非遇到高一阶位修士外，其他同级队伍不许不战而退。现在正是界域之战打到白热化程度，更是不允许他们退避。

    “落地交战，对方的巡逻队筑基期修士由我来对付。你们乘机击杀对方的巡逻队员”，闵胖子吩咐了一句，就自己率先降落地面，然后迅速操控起一柄金色飞刀和一面黄色盾牌。

    陈风等人迅速也跟着落地。除了金丹期这样的三阶高人，其他低阶修炼者如果边操控飞行法器，边交战就会被动吃亏。

    “当...”，闵胖子操控起飞刀与对方领头的一位白脸中年男子硬碰硬对战的同时，双方的低阶炼器期修士也纷纷以符箓开道开始了混战。陈风操控碧血飞剑将对面的一名蓝发女子发出的两道水波符破开后，便稳稳压制住对方。

    稳住阵脚后，陈风将用神识注意力投放到两个筑基期修士对决和其他人的战斗方式上面。

    水云宗的这名中年男子操控着一柄少见的尘拂法器，以上面的白色灵光和尘拂上蓝色丝线凝聚的五条束带。这束带极为细长坚韧，展开后居然长达五丈有余。在中年男子的操控下，其中三条刚好缠住闵胖子的金色飞刀，剩下两条还心有余力地向闵胖子攻去；看样子，这个筑基中期的家伙在法力操控上略占了上风。

    陈风见闵胖子虽然略狼狈地用黄色盾牌抵挡束带的抽击，但也能正常抵挡的住；心念一转，再关注其他练气后期的灵修的争斗上。中高阶法器是这些人交战控制的主要手段；此外，火球符、火蛇符、水波符、金枪符等初级符箓成为辅助攻防手段。至于陈风最近常用的火云符、乱剑符等中级符箓，都没看到使用。

    一阵试探后，水云宗的修士逐渐占据了上风。到底是同一个宗门出来的巡逻队伍，他们两两之间的攻防配合比青尧界这边的十人要娴熟的多。

    对方筑基中期的中年男子眼见形式在逐步占用，便对闵姓胖子露出一丝狠色。此人与闵胖子对抗的当口，一拍储物袋，掏出一张浅蓝色的符箓，激发后化成一道汹涌澎湃的水龙波向闵胖子攻击而去。

    不过，闵胖子既然是筑基期修炼者，也不是软柿子。他在白脸中年男子释放水龙波的时候，也掏出一张红色的符箓，激发后化作火灵盾。凭借中级初期的水灵盾和黄色高阶盾牌法器，也算是稳稳当当的防住了对手水龙波符箓的攻击。

    那中年男子见水龙波未能建功，竟然毫不在意。很快，他手中新出现一只丹青色玉瓶状的法器；玉瓶法器的一缕幽蓝色的液体被释放出来，与水龙波的水灵气混合。此人在操控尘拂法器的同时，双手合掌结印，并急促地悼念了几句咒语。

    水云宗中年男子的异动，立即引起了闵胖子和陈风两人的注意，这是经常性斗法拼杀磨炼出来的战斗本能反应。

    只是，闵胖子此时暗自叫苦，他本身境界比之对方差一截，金色飞刀无法突破对方尘拂的封锁，再操控盾牌后，已经没有多余的神识去控制储物袋里的其他法器应对。他只能眼真正的看着对方施展厉害的秘术。

    “水系秘法，水囚笼！”，随着咒语的最后一个词落下，混合后的水灵气化作一道椭圆形的囚笼，将闵胖子连人带两层护盾团团围住。随着秘术的生效，闵胖子仓促之间释放出的两道金枪符没入水囚笼只能荡出两道水纹，除此之外，没有任何撼动效果。

    闵胖子暗道：不妙！没等他想出对策，两个领头者斗法的场外，也发生了一阵急剧的法力波动。他转头一看，露出诧异的神色...

    ......

    炼气期修炼者厮杀的区域，只见两道火云符和一道乱剑符突然被陈风释放了出来，水云宗的众多炼气期修士被这一突然袭击打了个措手不及。两个水云宗的人位于陈风火云符释放的正面位置，顿时被两道连环火云烧成了灰烬。他们正忙于和各自对手厮杀，没想到这个灰衣劲装青年突然发力，用符箓释放出两道中级法术击毁了他们自身的灵气护罩，直接将他们灭杀了。

    至于水云宗其他人，有两人被火云符波及到，身上的护盾破碎后，倒也及时避开；此外，乱剑符还将另外一人的右臂斩去一截。

    火云符的灵气爆裂余波未尽，场中就有一道灰影如同鬼魅一般闪过...“嘶”，与陈风交手那名蓝发女子正在发呆的片刻，灰衣已经闪到她面前。蓝绿双剑化作一道残影，她顿时感觉到一阵天旋地转...然后眼前就一片黑暗。

    陈风枭首击杀蓝发女子，将对方的储物袋一收，就马不停蹄继续闪身到其他水云宗修士身边，以强悍的炼体速度和一对极品法器的威力，连续施展千心剑法的秘技，接连斩杀敌人。

    以《墨灵功》炼气期圆满的身体属性，加上千心剑法的秘技强横，陈风横冲直闯继续连杀三人。至此，在此的所有人都被陈风气势和杀气震慑住了。

    “还愣着做什么！还不快点动手”，陈风将剩余的四个伤残的敌人扔给其他队友，自己疾速奔向水云宗的中年男子。