    ……

    “猪牛羊犬鸡等畜牧业，也是时候开始展开了。

    目前暂时以半补贴半扶持的政策进行运行，同时必须做好疫病和养殖技术的指导。”

    姜山沉思了片刻后，继续补充道。

    肉类的普及对于武者的成长，毫无疑问是具备极大好处的。

    在人口尚少的时候，还能经过打猎来补充肉类。

    但如今大夏庞大的人口，只能扩张养殖业的规模才能供应的上。

    牛可以耕田，牛皮和牛角是十足的好材料。

    猪的产肉量不但极高，同时的每一处都可以被利用到极致。

    狗可以看家护院，帮助狩猎，在一些情况下也是一种极好的食材。

    鸡的羽毛可以制作弓箭，鸡蛋，鸡肉更是可以延伸出数之不尽的美食。

    羊毛对于当前纺织业刚刚发展的大夏，是一种极为重要的原材料。

    畜牧业如果可以发展起来，对于大夏来说是一种全方面的增幅。

    牲畜的粪便还可以当作肥料。

    而当前大夏那极度夸张的粮食产量，也完全足以供给大量牲畜。

    “诺。”

    孙叔敖听到此话后，点了点头后，随即退下。

    他虽然是大夏的丞相，不过现在主要管理的其实是郑国渠的建造。

    以目前的建造进度，至少还有两个月郑国渠才能完全竣工。

    而其中繁复的水文结构和建造条件，即使是孙叔敖都不得不将绝大部分的精力投入其中。

    姜山看着孙叔敖有些疲惫的眼神，心中却有一个想法不忍说出口。

    汉水虽然也极为庞大，但终究不过是一条支流。

    大夏在未来的几年中，还有一个更加庞大的工程。

    在淮河之上再次修建一座水利类的建筑奇观。

    淮河在淮野虎开掘河道之后，新诞生的河道显然并不稳固。

    一旦再发生像今年夏天这般的大水，就很有可能产生决堤。

    而姜山怎么可能会容许有这种事情发生。

    所以，淮河的水利修建一定要在明年六月份之前完成。

    同时这也有助于解决淮野之地无数良田的灌溉。

    这种奇观类的水利工程，不敢说覆盖整个淮野之地，但也至少可以笼罩三分之一的土地。

    而这些良田的粮食在众多的加成之下，即使哺育整个九州之人应该都有剩余。

    只不过，淮河的河道新开，既不稳定，也不规律。

    而且其流域之广，单单淮野之地这段的长度，就至少是汉水的三到五倍。

    这对于目前的大夏来说，是一份极为艰巨的任务。

    想到这里，姜山看着站在首位闭目冥思的孙叔敖，露出了一丝不怀好意的笑容。

    这个时候就需要能者多劳了。

    自己的底线是将防洪设施修好，奇观的修建可以稍微向后推移。

    但以大夏目前的国力，重点还是将淮野之地稳定下来，并将汉水盆地的郑国渠修建出来。

    等到姜山和孙叔敖之间的对话结束之后，刘晏低头走出。

    “君上，淮野之地已被攻下，我大夏封闭已久的商贸通道，势必要开始扩张。

    淮河改道后河道尚浅，无法供应大船航行。

    大夏和北方四国之间的贸易，在货物通过汉水运输到田裕城后，还需要进行陆地运输。

    同时在燕国被秦御封锁的情况下，伏牛城已经失去了作为商贸中心的地理位置。

    相反，北方的渤海城利于水运，东方的函谷关地理位置更为优越。

    我认为应该将伏牛城延伸出来，作为函谷关专门进行交易的外城。

    同时打通田裕城，淮野王城和二座城池之间的道路，使军队和商贸以最快速度进行流通。

    所以，臣恳请君上开启驰道的修建。”

    “驰道……”

    姜山听到这个词语心中微微一跳，这可是始皇帝修建的一个堪比万里长城的庞大工程。

    秦驰道宽约69米，道路两旁用金属锥夯筑厚实。

    原理和现代铁路无异，只是改用马力拉动，速度至少一天一夜六百公里。

    更关键的是其横跨全国，将主要的州郡全部连接在了一起。

    驰道强大的机动性也是始皇帝能够利用郡县代替分封，将华夏统一的关键原因之一。

    而书同文，车同轨中的车同轨，大概也是为了方便统一驰道的轨迹，保证战车能够正常的行驶。

    之前的汉水盆地因为工匠和劳动力数量不足，同时有汉水作为主要的运输大动脉，所以将驰道的建设放置到了后面。

    但现在的淮野之地却是大片的平原，各个城池之间并没有有效的连接。

    这极不利于商贸的发展，军队的运输以及统治的稳固性。

    而驰道这种无比强悍的基础建设，自然就有了建造的必要。

    而且是越早修建，能够带来的拉动效果就越巨大。

    这就叫，早买早享受。

    但就在姜山开始蠢蠢欲动的时候，旁边的季单突然大步走出。

    “君上，万万不可呀，郑国渠的修建已经让大夏的工匠竭尽全力了。

    再贸然开启这么庞大的工程，只怕会激起民怨。”

    季单的呼声，让姜山瞬间冷静了下来。

    他知道这话说的一点没错。

    为了郑国渠的修建，大夏的工匠几乎停止了绝大部分城池和工具的打造。

    而现在的淮野之地百废俱兴，无数的村镇同样需要大量的工匠。

    再开启驰道的修建，那就真的过度使用民力，激起民怨了。

    毕竟淮野之地是刚刚统一，民心未定。

    话虽如此，可姜山的目光还是不由自主的看向了旁边的刘晏。

    他还是有些不甘心。

    而且刘晏是经济方面的大才，会说出此话，就应该有解决的办法。

    果不其然，刘晏只是淡然一笑，随后送上了一份奏折。

    “我自然不会如此短视，大夏的民力虽然不足，但我们可以借助外力。

    这段时间的攻伐，让我大夏与外界贸易的商贸，近乎被切断。

    但各国对于我大夏货物的需求，却越发的炙烈。

    淮野之地新定，便有各国商人来访，恳请重开商路。

    如此，主动权便在我们手里。

    商路可开，但需要他们利用工匠和民夫来换取相应的贸易资格。

    每次付的货款之中，必须有一半的工匠和民夫进行抵价。”

    刘晏此言一出，姜山立刻变得眼冒金光。

