    王艾和严竹、赵丹正在一边收拾，一边商定计划的时候，康斯坦丝推门进来，随即就惊呼一声：“你们抢了商店？”

    　　小姑娘曾经见过赵丹习武，对这个帅气的小伙子的战斗力印象十分深刻，因此一见到满地的、凌乱的吃的用的，就脱口而出。

    　　王艾三人对视了一眼，随即不怀好意的看向了康斯坦丝。要教会那些队友很困难，但要教会一个心灵手巧的小姑娘应该没什么难度。这样一来，每人承担的工作量就从333个饺子，变成了250个饺子。

    　　“嘿嘿嘿！”王艾笑着逼近不断后退的小姑娘，康斯坦丝吓的要夺路而逃。还是“五欧元先生”出口阻止了王艾的恶作剧，把事情一说，康斯坦丝欣然答应。她是王艾的助理，虽然帮着王艾下厨不再工作范围之内，但王艾也没有义务请她吃饭啊，人情往来就是这么回事儿。反正只要是中国人在的地方，都会有这种人情味。

    　　再说，来到拉科鲁尼亚半年多了，经常和俱乐部混在一起，拉科这支平民球队是如何“俘获”王艾的，就是如何“俘获”康斯坦丝的。

    　　三人迅速行动起来，先制定了一个计划，然后王艾去俱乐部报告伦多伊罗和伊鲁埃塔，严竹当天就开始购买了面粉教康斯坦丝包饺子，赵丹则去超市购买了芹菜准备晚上一试身手。

    　　俱乐部很快批准了王艾的计划，伦多伊罗和伊鲁埃塔都表示要亲自参与。随后王艾又给胡月打了电话，申报了相关计划。中国驻西班牙大使馆本来也有相应计划，这下双方的计划结合了起来。

    　　海外球员当中德国的图宾根青年是人员最多的，但德国联赛正在冬歇期，白广海他们都已经回家过年去了。剩下的就是英超和西甲的孙继海、李铁以及王艾三人。曼城和埃弗顿一样，最近的联赛都是一平一负，排名都在降级区附近晃荡，两人在球队中虽然是中坚和主力，但影响力却没有像王艾对拉科一样。

    　　所以当王艾的计划通过大使馆的渠道汇报到国内以后，央视很快就和西班牙当时电视台达成了委托协议。

    　　几天后的1月21日下午，拉科赶赴塞维利亚进行国王杯的八强战的首轮比赛，经过了九十分钟的较量后，王艾领衔的轮换阵容，以2:0小胜对手，王艾本场比赛有一个助攻。

    　　比赛结束后，全队没有在塞维利亚休息，而是急匆匆赶赴机场，回到了拉科鲁尼亚，直接到了俱乐部，这时候受到央视委托的西班牙电视台已经架设好了直播设备。

    　　时间是北京时间凌晨一点，西班牙当地时间晚上七点。

    　　俱乐部会议室，被康斯坦丝以及其他俱乐部人员妆点的焕然一新，连大门上都贴上了对联和福字，门外挂起了胡月从马德里带来的红灯笼。队友们嘻嘻哈哈的穿戴上光滑昂贵的丝绸唐装，瓜皮小帽。西班牙人肤色较黑，头发也是黑的，所以除了高鼻深目之外，乍一看和中国人差不多。

    　　对着镜头，二十几个洋鬼子抱拳拱手：“过年好！”

    　　除了腔调有点怪之外，还挺整齐的。鞭炮声里，严竹、赵丹、康斯坦丝端上来一盘盘热腾腾的芹菜猪肉馅的饺子，搭配着西班牙的水果、蔬菜、烤鸡、炖肉、香肠、海鲜以及王艾带来的各色点心，每人都是满满的一大托盘。

    　　在队友们拿着叉子好奇的，或小心翼翼，或被烫的龇牙咧嘴的欢声笑语中，王艾也穿着一身儿的唐装对着镜头做最后发言：“这里是西班牙的拉科鲁尼亚，我在异国他乡和我的队友们渡过这个特别的春节，给他们带去中国的文化和美食，让他们感受中国的新年味道。在此，祝愿伟大祖国风调雨顺，国泰民安。”

    　　直播最后，是以王艾捧着一个揭开来的瓷坛子，迈着四方步，在队友们纷纷提着鼻子的密切关注下，唱喏一声：“油了油了，佛跳墙来了”结束。

    　　北京央视直播大厅里，分秒不能差的全国最大新年晚会的央视春晚，难得的给了整整一分钟的时间。当画面定格在拉科众将聚焦“佛跳墙”的一幕后，演播大厅里，响起了热烈的掌声。

    　　最后一次主持央视春晚的倪萍笑容可掬的走到舞台中央：“这是一封寄给祖国的贺年卡。在万里之外的西班牙，王艾和他的朋友们发来了特别的祝福。让我们一起祝愿伟大祖国风调雨顺，国泰民安。”

    　　近几年来，随着王艾的异军突起，中国足球各条战线上的成绩有了明显提升，王艾率队先后历史性的取得了亚少冠军的连庄，历史性的拿下了世少冠军并连庄，第二次拿下亚青赛冠军，历史性的拿下了世青赛的亚军，历史性的拿下了亚运金牌之后，中国足球在各项体育项目中的地位也水涨船高。因此今年的央视春晚，不仅邀请了去年世青赛亚军的83国青代表，还特别邀请到了足协专职副主席阎世铎出席。而鼓掌最起劲的就是他们。

    　　因为全国都非常关注2004年的国家队预选赛、国奥队预选赛以及亚洲杯这三大赛事，请阎世铎来就是表决心来的。面对朱军的现场采访，尽管阎世铎心中没底，但还是满面喜气的承诺要争取历史最好成绩。

    　　王艾和拉科的祝福送到之后，春晚的时间所剩无几，几乎马上就是《难忘今宵》了。

    　　凌晨一点半，阎世铎和麦超从央视大楼离开，在漫天的烟花下，两人没有坐车而是沿街缓缓步行。

    　　对于新近崛起的麦超，阎世铎很欣赏，83国青从濒临瓦解边缘“起死回生”，还创下了历史最好成绩，让人大跌眼镜。麦超用实践证明他没有辜负阎世铎的临危受命。尽管当时委托的有点三心二意，但结果是好的。

    　　“小麦，你说小王说的是真的吗？事情真有那么严重吗？”

    　　

    　　

