    “老秦，调试好了，可以录制了。”

    办公室内，周山三个宿舍兄弟摆设好器材后，对着秦动比划着可以开始的手势。

    “呼...”

    秦动点点头，呼吸一口气。

    脸色拉了下来，盯着摄像头，语气冰冷的开口说着外语：

    “刚走出公司的后期制作室，就听到外面有三个婊子竟然诋毁我。”

    “这让我非常的生气。”

    “还有12天，就是我们这里的传统节日大年三十了。”

    “鉴于我们华夏人的传统美德，我给这三个婊子一个机会。”

    “大年三十之前，再GDP排名全球前二十国家的主要媒体报纸上，连续登报三天向我道歉。”

    “在这里...”

    “我可以负责任的告诉这三个婊子一句话，本人非常愤怒，后果非常严重。”

    “大年三十之前，我没有看到这些，那么，你们，以及你们背后的人，将迎接我的打击。”

    “我们华夏有句成语，年轻气盛。”

    “我会告诉你们，什么叫气盛，规则可以订，我也可以掀了桌子。”

    说到这里，秦动伸出手指指着镜头，嘴角露出一个狞笑：

    “婊子们，我等待着你们的道歉，机会给你们了。”

    这个动作保持几秒后，秦动才放下手指，站起身：

    “大山，看看有没有需要剪辑的地方？”

    周山认真的回看了几次，虽然听不懂外语，不过整体上没有毛病。

    “没问题，一切正常。”

    “只是，老秦，真的要这么刚？”

    “虽然我外语不好，但是一些简单的对话，以及一些特别的词汇还是听得懂的，碧池，婊子，你这个视频几次出现碧池的词汇啊。”

    说到最后，周山以及王凯，蔡大春都有点担心的看着秦动。

    之前外面人多，不好意思说的话，此刻都可以说了，表情也不再掩饰了。

    “老秦，这个视频放出去，就不是国内看到了，估计全世界都看到了，你是不是...”

    “是啊，老秦，要不咱们把一些不好的词汇换一换，这样最起码不容易惹起非议。”

    面对着宿舍三兄弟担心的话语，秦动笑着摇摇头：

    “兄弟们，不需要担心。”

    “我既然这样说了，就没打算和解，我都计算钱了，我不介意花个一二十亿来出气。”

    蔡大春竖起大拇指：

    “老秦，你真是，太他吗的有钱了啊。”

    王凯也配合着：

    “确实有钱，关键老秦也能赚钱啊。”

    “既然如此，那就干他妈的。”

    “干。”

    “哈哈...”

    中二的话语，几个人都笑了。

    既然有钱能解决事情，那就不叫事了，反正看秦动这个兄弟的样子，真的不在意钱啊，那还说什么的。

    几分钟后，大秦帝国官网就挂上了这个外语版视频。

    并且秦动还发给了自己的另外一家公司，黑水龙旗公司，也挂上官网了。

    早就关注着的媒体，第一时间转发。

    并且还发到了国外的网站上。

    网友们之前看到直播新闻的，或者说这一个小时上网的人，都看到了秦动之前说的话。

    面对着这几天铺天盖地的新闻，自己国内的天才导演，被国外俩个老女人一个老男人怼了，骂了，早就有很多网友忍不住了，天天网上评论区讨论起来，也骂着这三个外国人。

    此刻看到大秦帝国官网新闻的网友立刻在下面留言。

    “兄弟们，有谁外语好的，麻烦给翻译一下好不？”

    “同上，跪求兄弟们能给翻译下。”

    “...”

    这年头网上什么都多，多才多艺的人也一大把，这个要求发出去没俩分钟，就有人把秦动的话语翻译出来了。

    看着翻译的话语，评论区安静了半分钟。

    没想到秦动真的跟之前的表态一样，太杠了，太牛了，根本不给人面子啊。

    “秦导，真是，千言万语，一句牛逼我草，来表达我的心情。”

    “秦导威武，就该这样。”

    “赞同，什么奥斯卡影后，那是尼玛什么鬼，什么鬼才导演，去他么的吧，劳资不在乎。”

    “怎么说都是几十岁的老人了，梅丽尔跟朱迪都是几次奥斯卡最佳影后，几次最佳配角，年龄又五六十岁了，该尊老才对，昆汀可是著名的国际大导演，人家有才，拍摄的电影有深意，三个人连诀骂秦动，肯定是秦动做的不好，就该跟人道歉，怎么还能骂人呢，真是丢了我们华夏人的脸，建议秦动立刻道歉，跟人赔礼。”

    “楼上的，看我嘴型，WQNMBD.”

    “你是外国人？还是收了钱的？人可以无耻到这样吗？真是长见识了。”

    “我只能说跟这样的人做同胞，我深感有愧啊，早知道当初就该把他射在墙上的。”

    “网上真是什么人都有啊，这种习惯跪着的人，为什么不去死呢。”

    “这种人活着浪费国家粮食，死了占用国家土地，还是死外边去吧。”

    “...”

    ...

    “你们怎么骂人呢，我觉得刚才的人说的很对，很有道理啊，我倒是赞同那哥们的话，尊老爱幼是我们华夏人的传统美德，再说了，人家为什么不骂别人，就骂秦动，肯定是秦动不对，而且不是一个人骂，是三个人骂，听说之前还有更多人骂，只是这一次没有报道出来的，老祖宗有句话，得道多助失道寡助，现在秦动是孤家寡人，说明他不对啊，要不然为什么不骂别人，就骂秦动，群众的眼睛是雪亮的，凭什么别人都骂他，这就是秦动的不对，你们说我说的话有没有道理。”

    “尼玛的，真是有才，我竟无言以对。”

    “楼上的，无言以对就对了，人家是沙比，习惯性的把你拉低到跟他一个水平，然后用他丰富的沙比经验去打败你，你能对得上才怪。”

    “这话确实对，只是为什么有股火窝在胸口，我是回到了一百多年前吗？”

    “哎，这都2013年了，有人还习惯性的跪着。”

    “楼上的真正同胞们，别理这种慈禧后人，咱们只要支持秦导，干他丫的就行了。”

    “支持秦导+1。”

    “支持秦导+2.”

    “...”

    人生百态，网络还不健全，各种各样的评论，让人看的苦笑不得，又义愤填膺，又感觉酸酸的。

    “董事长，官网的评论区，需要控评吗？”

    秦动得到手下人的汇报，也打开电脑看了看自家公司官网下的评论，看着少部分阴阳怪气的评论，眼神里冰冷如刀，摇摇头：

    “不需要，也不要删除评论，就这样留着。”

    “我也想看看到底有多少内鬼潜伏着。”

