    宁弋很珍惜现在的家庭生活。

    前一段婚姻的失败，导致没能给心爱的女儿一个完整的家庭，多多少少是他心头的遗憾。

    等小儿子宁有余出生后，他就在努力学着如何做一个尽责任的父亲，好父亲。

    他收掉了手头不必要，不紧要的工作，把空出来的时间全部用来陪伴家人。

    女儿愿意融入他的新家庭，是他喜闻乐见的事。

    偶尔午夜梦回间，他想到女儿就睡在离他不远的房间里，就忍不住感动的眼眶湿润。

    这也让他更加深刻地明白，当下的幸福是有多么来之不易，他得好好珍惜。

    ……

    大一上学期放寒假的那一天。

    全京城在校大学生，有是京城本地户口的，许多学生的家人们都亲自开车去学校接孩子。

    宁家这次过来接孩子的是哥哥明朝。

    他几天前就放寒假了。

    虽说明朝放了寒假，却也不闲。

    他从去年开始，假期大多就用来在自家公司实习，到现在他已经在公司多个岗位上轮番转了圈，对公司业务熟悉的同时，也懂得了每个岗位的职责所在。

    今天他是特意被母亲叮嘱过来接妹妹的。

    ……

    宁有光的宿舍在六楼。

    学生们放假要带回家的东西都多，宿管阿姨这一天也特别通融学生的家人，可以上楼帮忙拿东西。

    明朝来到国科大人文学院女生宿舍时，引起了女生宿舍楼不小的轰动。

    只见青年身形修长，五官俊秀，身穿笔挺的黑色羊绒大衣，里面是白衬衫加深棕色的毛衣，气质泠冽又贵气。

    极好看的同时，也让人不敢略其锋芒。

    宁有光的舍友江维在宿舍门口见到明朝的那一刹那，浑身都拘谨了。

    明朝并没有进妹妹的宿舍，而是站在门外的走廊等着她收拾东西，帮她提行李。

    因为国科大女生宿舍是两人一间卧室，有封闭阳台，公共洗漱间和卫生间，比较宽敞。

    以至于，宁有光宿舍这一层楼绝大多数住的是本班女生。

    见到宿舍走廊来了这么一个大帅哥，又知道是本班学生的亲属，女生们立即丢下正在收拾的行李，拉着舍友出来围观。

    李清也是宁有光的同班同学，住在她的隔壁寝室，性格开朗活泼。

    经过一个学期的相处，她自认和宁有光算是朋友了。

    也就，一点都不矜持的拉着宁有光咬耳朵。

    “这是谁啊，这么帅，还不快介绍下给我们认识。”

    宁有光就大大方方的跟在场的同学们，介绍了明朝的身份：“这是我哥哥。”

    明朝礼貌性的和女生们打了招呼。

    李清在得知他们的关系后，立即双眼放光的惊呼道：“这是你哥啊，开学是不是也是他送你来学校的？”

    问完了，还忍不住看着明朝俊秀的脸庞，颇有些想不通的感慨道：“长这么帅，那天为什么要带口罩啊？”

    李清是开学有幸在校门口见过宁有光出场的同学之一。

    明朝听到她们的谈话，神色一顿，很快就恢复了平静。

    宁有光一脸复杂：“不是，那是我爸。”

    “？？？”在场的所有女生。

    李清懵逼了半晌，仔细回忆了下，那天见到的穿着一身潮牌，黑超加身，时髦的就跟要去街拍的男士，干笑了几声：“你爸真年轻，也很潮。”

    “我爸是挺年轻的。”这点她认同。

    在场女生们就……

    “知道你全家颜值都很高，也别这么不客气啊。”李清猝不及防被迫吃了一嘴的柠檬。

    “没客气，是事实啊。”宁有光叹气。

    “……”在场的所有女生。

    明朝嘴角轻勾。

    ……

    等明朝提着宁有光的行李，和她一起离开宿舍楼时。

    已回到各自宿舍的女生们，又忍不住站到自己宿舍阳台上，看着他们离开的背影久久难以回神。

    有人心中更是止不住冒出一股酸涩：“唉，这人跟人的区别怎么比人跟狗的还大。”

    有人也有点垂头丧气：“没办法，人和人的命运是不一样的，有些人天生就是会投胎。”

    想到宁有光那精致绝伦的容貌，以及这学期在校每次考试中都表现出来的亮眼成绩，还有她那闪闪发光的一家人。

    以及至今还时不时被校友提及，开学那天送她来的那辆劳斯莱斯。

    那么帅的男人，一个是她爸，一个是她哥。

    可想而知，她妈又是怎样的出彩。

    这种人出生就在金字塔顶端，是她们这些普通人比不了的。

    就算现在大家是同班同学，看似站在同一轨道上。

    但她们都很清楚，她们不一样。

    只是……

    人生无常，人不可能一直都这么好。

    如此这般想的同学们，又返回了宿舍继续收拾行李。

    ……

    暮色四合时，姐弟两到了家，家里意外空荡荡。

    明朝给明锦心发微信。

    得知她和宁弋带宁有余参加聚会去了，顺道带上保姆现场看孩子。

    午餐吃的早，外面又冷，两人都饥肠辘辘，急需能量填补。

    宁有光去厨房拉开冰箱一看，新鲜瓜果蔬菜肉一应具全，却没点熟食。

    “是出去吃，还是我煮点面条？”

    明朝嘴刁，虽没尝过她的手艺，却没见她在家下过厨，不敢冒险：

    “走吧，我们出去吃。”

    ……

    新家楼下不远的商场五楼就有一家不错的西餐厅。

    明朝和宁有光刚踏进入餐厅，两人就见一个一身雅痞气质的中年男士搂着一个，穿的特别时髦特别有风度的二十来岁年轻漂亮姑娘进门。

    中年男士一看到他们，眼睛就亮了。

    明朝停下了脚步，眼神半点没落在姑娘身上，却是开口跟中年男士打了个招呼。

    “爸。”

    他这一声爸，把在场的两位女生都惊到了。

    宁有光反应过来，立即朝中年男士露出一个笑，乖乖巧巧道：“叔叔好。”

    “你好，你好。”中年男士笑容满面的看看儿子，又看看她，欲言又止。

    明朝却明显不想跟他拉扯太多。

    转身丢下一句“我们先进去了。”就大步往里面走。

    他一走，宁有光也跟着走了。

    中年男士明朝他爸却是满脸兴味的跟上两小年轻的脚步：“巧了，没想到能在这里遇上，晚饭一起吃？我订了包厢。”

    “不了，我们吃完就回家，家里还有事呢。”

    明朝冷漠拒绝。

    ……

    正是晚餐时分。

    西餐厅里装修高雅，灯光暧昧，浪漫的音乐声四处飘荡。

    明朝和宁有光选了个大厅靠窗的雅座坐下。

    两人刚坐下，侍者就递来菜单，明朝作为绅士，当然是让妹妹先点。

    宁有光点单的时候。

    他的手机不停振动，不断有微信进来。

    明朝拿起手机，眉心微皱：

    ［老叶：小姑娘是你女朋友啊？］

    ［老叶：眼光不错，怎么刚刚没介绍给爸爸认识？］

    ［老叶：你都这么大了，难道谈个恋爱，爸爸还会批评你早恋不成？］

    西餐厅靠里充满欧式风情的包厢里。

    化着精致妆容的漂亮年轻女生，见对面的叶嘉从进包厢起就心不在焉，娇嗔道：“老叶，做什么呢？心不在焉的。”

    眼神时不时落在他的手机上。

    叶嘉给儿子发了半天微信，见儿子一条也不回，心里有点不是滋味了。

    “没事，餐到了你先吃。”

    女生见他情绪有点低落，拿起餐刀细细切了块方正，适合入口的牛排递到了他的嘴边。

    “老叶，这个牛排味道不错，你尝尝。”

    正巧，明朝见他爸越说越不像话，终是给他回了微信。

    ［儿子：不是，妹妹。］

    叶嘉满血复活，哪里还有什么心思吃牛排，撇开头，专心玩微信：

    ［老叶：什么妹妹？］

    ［儿子：你前妻的现任老公的女儿。］

    ［老叶：……宁弋他女儿？］

    ［儿子：嗯。］

    “艹”

    包厢里，叶嘉的好心情没持续到半分钟。

    ［老叶：……那家伙，真够有福气的。］

    想到刚刚那个长得极好的小姑娘，跟在儿子身边乖乖巧巧的叫他叔叔。

    叶嘉心里就忍不住冒酸水。

    儿子出生后，他就一直劝明锦心给他生个软软的女儿，却不想那个固执的女人一心拼事业，死活不想生。

    老婆不想生，他也强求不了。

    没想到，她现在二婚嫁给宁弋，大儿子都快二十了，还以四十岁出头的高龄给他生了个二胎。

    真是……

    ［儿子：你也很有福气，什么时候换的？这周。］

    正偷瞄叶嘉发微信的小女朋友正巧看到了这条信息。

    漂亮的小脸立即就变了。

    叶嘉是个老狐狸，眼神落在手机上，也没忘关注小女朋友的动静，迅速给儿子回道：

    ［老叶：别瞎说，我们都交往一个多月了。］

    放下手机，他就开始哄小女朋友，“宝贝儿，我现在最爱你，别不高兴，你不是喜欢那款gucci新出的包吗？刚好楼下就是商场，吃完饭我们就去买。”

    小女朋友总算高兴了，亲亲热热的又开始给他喂食。1314

