    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    在解决了战斗机领域的那些麻烦事后，上海飞机设计局研制的双发轻型轰炸机和夜战飞机的报告也被送了上来，好在轻型双发飞机的研制工作倒是很顺利。︽小說，原因很简单，华夏的轻型双发战斗机就是仿制历史上的英国蚊式轰炸机和后来的dh108大黄蜂双发飞机。因为蝴蝶效应，蚊式轰炸机的原型机在这次意大利内战中就已经崭露头角，并且获得了很高的评价，所以这款飞机出现在华夏的作战序列只是时间问题。当然，作为穿越者的徐杰肯定会对蚊式飞机进行一些改进，以便让他更加凶狠！

    根据徐杰的建议，第一个改进方向就是使用层流翼。这个改进也是有历史原型的，dh108大黄蜂就是用的层流翼，既然都是双发飞机，而且还都是常规布局，大黄蜂可以获得成功，那么同属于“昆虫”的蚊子应该也可以吧，徐杰这样想到，于是乎他提出了一个采用了类似dh108大黄蜂的机翼嫁接到蚊式的机体上的建议，看能不能获得成功。

    而第二个改进方面就是使用全金属机体，虽然历史上蚊式飞机以木头奇迹而著称。但是木质结构终归不如全金属好。华夏地大物博自然不缺那点铝，再加上蚊式的各种衍生型飞机一般需要执行各种高危任务，所以贵一些也是可以忍的。这可以让蚊式飞机的潜力进一步发挥。

    至于第三点吗。那就不是独创性的了，而是尽早的挖掘蚊式机体的潜力。和海盗式一样。蚊子也已改进型颇多适用性广泛而著称，就这么说吧。除了不能单发战斗机在白天刚正面，不能使用太重的炸弹，蚊子几乎可以完成其它所有的任务。这飞机挂上炸弹就是轰炸机，挂上鱼雷就是鱼雷机，挂上雷达和机炮吊舱就是夜战飞机，扔掉所有武器装上照相机就是高速侦察机。你要给他加上声呐浮标和鱼雷深水炸弹，他就可以当反潜机。如果有多余的探照灯和雷达的话，那么它在晚上也可以攻击出于通气管高度的潜艇。

    也许就有人说了，这也不算很难啊。绝大多数双发飞机都可以做的很好，比如说ju88就有轰炸机、夜战飞机和鱼雷机的改进型。没什么大不了的。但是实际用起来并不是那样，如果说ju88做和轰炸相关的事效率还算不错的话，那么如果作为夜战飞机或者拦截机的话肯定不如蚊子好用，德国2战夜战飞机中能有效拦截蚊子的只有两种一种是ta154另外一种就是猫头鹰。原因很简单，蚊子这货速度太快了，中后期的蚊子速度在每小时630km以上。ju88之流根本追不上啊！蚊子这款飞机最大的优点就是平衡了飞行性能和载弹量直接的关系。载弹量最大的型号可以装4000磅左右的炸弹。而飞行性能又几乎是常规双发飞机轰炸机中最好的。综合起来看，蚊子的性能就很不错了。

    而在这个位面，蚊子还有一个最大的优点。那就是可以上舰，这可不是徐杰杜撰的，英国人还真做过蚊子在航母上起降的实验，而且还专门研制了一种可以折翼的蚊子。只不过后来因为对手太弱，再加上美帝的支持，最终没有量产。不过在这个位面。随着航母的增大，和对手的增强。使用双发飞机搭载雷达执行对空和对海搜索警戒任务显得十分必要。而且必要的时候也可以作为制导武器载机。弗里茨x弹就不要想了，hs293级别的武器还是可以带的。

    不过考虑到蚊子这个名字实在是不好听。再加上徐杰作为穿越者的恶趣味。最终这款华夏版蚊式飞机被命名为虎猫。而这个名字原本是历史上美国的f7f战斗机的绰号。这款飞机当时设计出来就是准备给中途岛号航母使用的。这个位面会不会出f7f徐杰不清楚，但是肯定不能叫虎猫了！

    除了虎猫式轻型轰炸机之外，另外一种双发轰炸机就是徐杰选定的华夏版b25j，这种飞机被命名为豪猪。原因无它，就是因为徐杰感觉b25上面的机枪和满身是刺的豪猪差不多，当然刺猬也满身是刺，但是豪猪这个名字不是显得更霸气吗。当然，在r2600级别的发动出来之前，这款飞机的性能还是要比历史上的b25j要差一些的。

    华夏的战术空军就是由以上四种飞机构成，石茶隼是陆军战斗机，虎猫和豪猪作为战术轰炸机使用。至于单发攻击机和舰载机外加鱼雷机的选型吗？徐杰打算让海盗一个人都干了算了！反正海盗对地火力做够猛。航程也不错。稍微改一下，也可以装上鱼雷，即使无法达到后期f4u7的3重挂架水平，至少装一发鱼雷架2个副油箱是绝对没问题的。徐杰出于对自己最喜欢的单发螺旋桨飞机的尊重，华夏依然将这款飞机命名为海盗。当然，如果随着后期空战压力不是那么大的话，徐杰也愿意考虑使用ad1这种更偏向于对地的飞机。

    战术飞机选择完了，然后就该战略轰炸机了，历史上2战经典重轰炸机无非是b17、b24和兰开斯特，外加后期的b29。总体而言，前三种轰炸机半斤八两。考虑到兰卡斯特脆弱的自卫火力，以及b24较差的操作性。徐杰最终还是决定以b17为蓝本。不过以b17为蓝本并不代表一切都按照b17去设计，b17本身也有弱点，那就是同航程下载弹量比较b17在载弹量11000磅的情况下有1500英里的航程，在5800磅的载弹量情况下也不过2000英里的航程。而兰开斯特在14000磅载弹量的情况下有1660英里的航程，而在10000磅的载弹量情况下则有2250英里的航程。以至于当b17刚刚到英国的时候，英国戏称这是重型轰炸机的重量却只有中型轰炸机的载弹量。而且兰开斯特还有一个本事是b17学不来的，那就是可以携带超大型炸弹。不要说去掉弹仓下部蒙皮后的这种改进型了，即使正常的兰开斯特型轰炸机都可以携带8000磅炸弹！

    当然b17优秀的装甲防护和强悍的火力肯定会占用相当一部分重量。如果把这部分重量算上的话，b17和兰开斯特的性能差距不会像上面反映的那样大，但是差距肯定还是有的，至于原因吗，徐杰不是专门研究飞机的，但是他感觉这应该和发动机性能有关系，兰开斯特使用的是莫林24型发动机，其起飞功率高达1620马力。在3000米高度上最大输出为1240马力，而如果使用增压设备的话可以达到1600马力左右！而且还是液冷发动机，本身就具有迎风面积小的优点。而且重量才685kg。

    而b17使用的r1820-g205a型发动机则要逊色很多，本身就是气冷发动机，正面迎风面积巨大，而且功率还低的可怜，起飞动力才1200马力。2900米高度才950马力输出。重量倒是比莫林24轻了不少，595千克。但是功重比差远了！后者的功率比r1820高出了30%多，再加上液冷发动机阻力小的优势，所以在飞行性能上要比b17强一些，当然这只是一个方面，至于机身方面的空气阻力问题，徐杰搞不明白，但是兰开斯特在发动机方面无疑比b17强很多。

    所以，经过一番权衡之后，徐杰的想法就是在保持b17的装甲防护水平和自卫火力的情况下，尽可能的优化b17的气动外形，同时给他换装更大马力的发动机，英国人莫林发动机显然是个不错的选择，但是考虑到液冷发动机的易损性，徐杰认为能够给b17换装r2600级别的发动机就可以了。当然，要是换了r2800肯定会更好，但是这发动机贵啊！要先供着战斗机使用！

    这款综合了双方优点的轰炸机被命名为公牛，（好吧，直接把历史上毛子版的b29的代号拿过来了。）如果不出什么意外的话，这款轰炸机将成为华夏战争初期的主力轰炸机，随着战争的继续，b29这样的轰炸机一定会出现，美国的b26说不定也会上战场，而随着b26的出现，b29这款最大起飞重量60吨的重型轰炸机立即变成了中型轰炸机。不过徐杰倒是没打算现在就搞b36这种6发怪物，轰炸机的大小和技术发展息息相关，也和战斗需要相关，本着够用的原则合理安排研发精度。不过如果这个位面的科技树能让涡轮螺旋桨发动机提前出线的话，那么徐杰倒是考虑弄一个缩小版的熊式轰炸机。

    战斗机和轰炸机都有了，剩下的就是运输机和水上飞机这一类辅助飞机了。对于这些机种，徐杰是真的没什么研究。所以也没有提出太多的建议。就在他处理完了各类“电风扇”的发展计划后，总装备部又拿着“电吹风”的发展计划找上门来。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(我的《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u