    “雪儿，爷爷等你成功的那一天。”千道流眼中流露出满意与欣慰的神色，自己这个孙女从小就心智坚定远超常人，只是可惜了，她的童年几乎没有什么幸福可言，而自己就算修为在超绝，也不可能替代母亲在一个孩子生命中的重要作用，而如今，她已经长大成人，自己的心也能放一放了。

    “嗯，爷爷此来，还有一件事情，你可知道前几日，那道神秘的精神力量？”千道流放下茶杯，沉吟着说道，显然，对这件事情他是极为在意的。

    “当然知道，如果当时不是有您给我留下的那道印记，恐怕我也要中招了，只不过这两天所有有那道烙印的人都感受到消失了，似乎那道精神力量的主任没有什么恶意，已经离去了吧。”千仞雪也皱起眉头，猜测道。

    “没有恶意？我看不见得，他的目的我暂且不清楚，但是他的精神力量已经可以以一种我都做不到的形式存在，明目张胆的来到了教皇殿，除了我，就连比比东也那他没有办法。此人是个绝大的隐患，我务必要除掉他！”千道流神色骤然严肃起来，苍老的眸中隐隐有威棱四射。

    “那人的实力，绝不在我之下，或者，至少是一个修为在九十七级以上的精神系封号斗罗，我看不透他的虚实。”

    千道流一番话，让千仞雪也沉默下来，一时间不知道该说什么，这个层次对她来说，已经超出了认知范围太多了。忽然，她眼前一亮道：“爷爷，这个层次的强者，不可能在大陆上没有一点名声的，我们可以全大陆各个地方的分殿打探下消息，爷爷您肯定也认识不少强者吧，他们说不定会知道一些。”

    千道流摇摇头，笑着说道：”丫头，你能想到的，你爷爷我这个老头子自然也知道，我虽然整天守在供奉殿，但是外界的消息都是很清楚的，这种级别的强者，全天下不足一掌之数。所以，我甚至一度怀疑……”

    “怀疑什么？”千仞雪美眸亮起，显然对千道流将要说的东西很感兴趣，虽然没有亲身体会过那次精神领主降临时的恐惧，但是从其他人的描述中就可以知道那个神秘人所掌控的精神力量究竟有多强，这可是一座城的人啊。

    “我当时怀疑，他时某位神明的意志，以某种形式降临了，因为他的精神境界太高了，连我都无法理解。”千道流叹气道。

    “神，明！？就像是供奉殿内的那位天使神？”千仞雪尽管在爷爷跟前有些放松，但是她本质上依旧是那个心思缜密而冷静的武魂殿少主，但是此刻依旧被千道流说出来的话给震撼到了。

    “当然，这也只是猜测，这种可能几乎是不存在的，天使神想必是不会允许有别的神明在自己的供奉地里降临的。最大的可能就是，那是一位没有出世的强者。一切重重，待我找到他，自然明了，雪儿你就做自己想做的，该做的事情吧。我出来一次不易，此次我会多留一段时日，希望能解决这件事情。”千道流说完就站起身，走向窗前，竟然就那么直直地看向太阳，没有任何眨眼的意思。

    他把双手放在胸前，虔诚的低下头，同时嘴里似乎在默念着什么奇怪的语言。太阳的光芒似乎增强了一点，整件屋子里能照到的地方已经全部被阳光照的发白。

    很快，千道流的周身泛起一股难以形容的波动，整个人慈眉善目的神情竟然开始缓缓改变，似乎多了一股难以形容的气质，威严而神圣，足以让人升起顶礼膜拜之心。同时静室中的温度也在上升，炽热的真火在千道流身体的周围开始升腾。

    “爷爷。”千仞有些不知所措，想要推他的肩膀，但是手还没伸过去，千道流就已经睁开了眼睛，身体一震，周身的真火也瞬间散去，炽烈到发白的阳光也在同时恢复了正常，就好像刚才什么都没有发生一样。

    千仞雪的手也落在了千道流的肩上，她不知道刚才发生了什么事情，这一切的变化都是她所没有见过的。

    “呵呵，雪儿，我作为天使神的供奉者，擅自离开，自然要祈求她的宽恕，不过我并未离开武魂殿的范围，所以并无大碍。雪儿，你要记住，神是至高的一切，永远不要去尝试忽视一个神明的威严与戒令。”

    “那您，刚才是在向天使神祈祷？”

    “不，没有她的神像在，我根本无权向神明传达信息，这只是一个简单的祈祷仪式，代表了我的忠心。”千道流转过身，笑着说道。

    “雪儿，那你就快回去吧，一切保重，安全为先，这次赛事结束之前，我应该都不会走，届时，爷爷再来看你。”

    “嗯，我会注意的，爷爷，那我走了，那边我也不能离开太久。”千仞雪虽然有些不舍，但还是快步离去。

    千仞雪前脚刚走，千道流就忽然感觉到了什么，猛然转身，眸中精光爆闪，身形一个模糊，已经出现在了武魂城的上空，目光入鹰隼一般注视着下方，没有什么能够在这座武魂城里逃过一位绝世斗罗的眼睛。

    正在随着人潮大流退走的唐昊，不知道为何，连续两次都觉得有那么一阵心悸的感觉，转头四望，却根本没有任何的动静，他布袍下的双拳紧握，在心里喃喃自语道：“难道是我太关心小三了？还是阿银那里出了什么状况，武魂殿根本不知道我已经潜入进来了，不会有什么问题的。鬼魅，这次，就先取你的狗命！”

    而远在云中的千道流已经把他看得一清二楚，至于唐昊来这里的原因，他自然是知道的，关于武魂殿前段时间的动作，他也是极为清楚的，虽然他不管事，但是他的消息甚至是要更快于比比东的。

    千道流眼中涌现出复杂而恼火的情绪，睥睨着下方的那道身影，喃喃道：“好一个唐昊，老夫等你动手！”

    ……

