    不管尼亚家族受到了多大的打击，但他们始终是一个超级大家族，没那么容易分崩离析。

    就算最后的结果已经注定，他们也会垂死挣扎一番，因此死掉的人数恐怕难以估计。

    不过这些都不是需要我.操心的事情，我只在管好自己，以及身边的朋友就好了。

    尽量不要卷入这场风暴旋涡之中，以免小命不保。

    “都散了吧，大祭司已经同意处理尼亚家族的罪人。

    水晶节所有犯下错误的人，都会被被赦免罪行。”

    刚才那个洪亮声音再次传来。

    这明显是对水晶广场上正在追查凶手的那些人员说的。

    这意思已经再明显不过了，那些参与袭击尼亚清德的人已经被赦免罪行了。

    再查下去已经没有必要，因为尼亚清德都已经死亡了。

    听到这个消息之后，负责监管的人立刻就走了，水晶广场上的更是一哄而散，要多快有多快。

    这个时候，只有回家呆着，才是最安全的事情。

    我和余时秋离开的时候，广场已经没有什么人了。

    然而当我回到西郊别院的时候，却并没有发现梅伊等人的踪影。

    就连廖进和张正堂都不见了。

    反倒是马三思依然兢兢业业的守在别院外面，等候我们的指挥。

    “他们呢？

    到哪里去了？”

    “刘爷，你走之后不久，就有人来接他们离开了。

    具体去什么地方，并没有跟我说，我也不敢追问。

    不过来接他们的人实力很强，小的认为，应该不会出什么问题。”

    马三思老老实实的对我说道。

    “有人来接他们？

    都是谁？

    你认识来人吗？”

    我仔细的过了过脑子，发现这事儿想象的那么简单。

    我们前脚刚刚走，梅伊他们就有人来接了，这会不会是早就已经计划好的事情？

    联想到今天发生的事情，我隐隐觉得，梅氏家族搞不好就是策划者之一。

    因为她们身后的势力足够强大，早就计划好的话，再与大祭司商量好，还是有可能成功的。

    我已经了解到，大祭司的身份相当的超然，不管哪个家族或许势力上位，都不可能动摇他的地位。

    所以只要继位者给出的条件合适，他未必会一直力挺尼亚家族。

    正如那个声音所说的话一样，大祭司已经明显倒戈了。

    虽然我的猜测有些道理，但毕竟都是只是猜测而已。

    没人能够回答我的问题。

    我在西郊别院里一等就是三天，梅伊梅红等人都杳无音讯。

    反而是整个神圣晶都乱作一团，城中暗流涌动，魔力波动不断，随时都有人在牺牲。

    第三天傍晚的时候，一个让我想不到的人却是慌慌张张的出现了。

    看她一脸疲惫，衣衫不整的样子，显然处境很是不好。

    “刘爷，求你救救我！”

    高之琳一跑过来，就跟抓到救命稻草似的，紧紧的不肯松手。

    “我救你？

    我现在都是泥菩萨过河，自身难保。

    哪有能力救你？”

    我对她并没有什么太多的好感，这个女人很强势，也很会钻营。

    按说以她的聪明，不可能轻易将自己置于险地，但今天的表现，却成了个反而的例子。

    “不，你有能力的。

    只要你让我呆在这里就行，你要多少魔晶，我都可以给你。”

    高之琳的话说得我是莫名其妙的。

    “现在全城都不安全，难道我这里就安全了吗？

    再说你的实力这么强，不论在哪里，寻常人都不会拿你怎么样吧？”

    我可是知道，高之琳也是大后期的高手，加上他的身份，在神圣晶都横着走都没事儿。

    现在她却拖着疲惫的身体，来我这里寻求保护，实在是有够搞笑。

    “到底出了什么问题？

    是谁要追杀你？”

    我心中的疑惑很大，能把高之琳吓到的人，怎么可能在乎这西郊别院里住着谁？

    “这不能说，一个字都不能说。

    如果说了，也许你和我都活不成。”

    高之琳一脸的纠结，显然她是知道一些重要机密的。

    否则她也不会说出那样的话来。

    “好吧，那你能不能说说那天上山之后的事情？

    到底是谁杀死了尼亚清德？”

    我还是很想搞清楚那边在山上发生了什么。

    按说以尼亚清德的伤势，是不可能轻易死掉的。

    “说出来你可能不相信，王子殿下趁圣皇疗伤的时候，突然动手杀死了他。”

    高之琳说出一个让我根本无法接受的事情来。

    “这怎么可能！他若有杀心，在水晶广场上动手，岂不是更方便吗？

    还可以把罪责算到别人的头上。”

    我有些不解的问道。

    “或许他在水晶广场没有把握，也有可能是他在父亲医治的过程中，突然产生了这样的想法。

    毕竟干掉尼亚清德之后，他这个第一顺位继承人，就能顺理成章的坐上那个位置了。”

    高之琳的话跟我当初的推测几乎没有出入。

    没想到尼亚宏业胆子这么大，最后还是选择了动手，并且获得了成功。

    “现在他登上圣皇之位了吗？”

    高之琳带回来的消息，我还是很感兴趣的。

    这几天时，我一直心急如焚，想要将梅红等人找回来，晶都中乱成一团，就连马三思都无能为力。

    “他？

    跟我一样，现在小命都难保。

    这家伙原本想把杀人我罪名安在我头上的，却不知道螳螂捕蝉，黄雀在后，他也不过是为他人做了嫁衣而已。”

    高之琳的话中带着明显的恼怒之意。

    原本她跟着尼亚清德父子，只是想把关系到拉近一些，以巩固自己在紫衣侯府的地位。

    哪知道这次的变故太过骇人听闻。

    尼亚王子亲手结果了他的父亲，到头来却是什么都没有得到。

    反而把自己折了进去，真是造化弄人了。

    “到底是谁登上了圣皇之位？

    现在还没有安定下来吗？”

    我对晶都眼前的局势还是很不满意的。

    整天都有人斗来斗去，搞得非洲国家一样，动不动就发生政变，最后吃苦受罪的还是老百姓。

    “这个我是真不知道了，或许过几天就会有结果了。

    现在的乱相，不过是在清肃尼亚家族的顽固分子。”

    

