    秦时明月世界。

    秦王宫外的广场上。

    来自各个世界的人齐聚一堂，除了答题者，还有许多其他势力介入。

    这些人三教九流都有，有些人不是什么善茬。

    比如东厂、全性，良莠不齐。

    牧九歌无所谓，他是来者不拒，照单全收。

    看众人都有些急不可耐，坐在神龙头上，牧九歌居高临下的看着最前方的嬴政、剑晨、张楚岚等人，说道：“诸位聚集在此，皆是为了搏出一个未来，我在这里先说明一下大致的情况，你们即将前往的世界，名为画江湖，历史背景与五代十国相似。”

    “来自后世的人应该了解，五代十国是封建社会最后一次大规模分裂割据时期，也是华夏历史中最黑暗的时期之一。”

    “这次诸位前往画江湖世界，便是协助岐国女帝，一统天下。”

    “为期一个月，在这一个月内，你们可以攻伐岐国之外的任何势力，所得的金银财宝，功法秘籍皆可以自取。”

    “我的唯一要求，就是不能劫掠百姓，尽量减少不必要的伤亡，如果不遵循这条规则，不但犯错之人得死，他背后的势力，也将失去进入其他世界的资格，都明白了吗？”

    “明白了。”

    “牧神放心，谁敢做屠戮百姓之事，寡人定将其车裂。”

    嬴政修炼《真龙宝术》，气势越发强横，如今已经快接近天人之境，加上打神石，天人境都不是对手。

    牧九歌点点头：“具体的情况，你们到了岐国，可与女帝协商，不过再此之前，我需要划分一个统一的境界。”

    “统一的境界。”

    林凤娇问道：“不知牧神打算如何划分？”

    自从张楚岚叫牧九歌为牧神开头，现在“牧神”已经成为了其他人对牧九歌的敬称。

    以牧九歌如今的实力，也当得起一个人间之神，只是心性上还有所欠缺。

    毕竟力量来得容易，心性修为相比之下，有很大差距。

    听到林凤娇的话，牧九歌说道：“你们之中，有武者、异人、道士、修真者、以后还会出现更多的体系，每一种修炼体系都有不同的境界划分，以后光记修炼境界就让人头疼。”

    “无论是习武，还是修真，目的都是为了超凡脱俗，所以我打算以超凡为名，制定统一的等级，目前分为一至九阶。”

    “后天武者对应超凡一阶，先天武者对应超凡二阶，武道宗师对应超凡三阶，大宗师对应超凡四阶，以此类推。”

    “道士的境界，道士对应超凡一阶，人师对应超凡二阶，地师对应超凡三阶，天师对应超凡四阶，以此类推。”

    “异人、修真者、妖族也都依照此法。”

    “超凡九阶之上，则为仙，这个以后再谈。”

    牧九歌将超凡九阶的设想说出，有了统一的称呼，以后就不需要解释不同修炼体系的等级。

    “超凡九阶，如果按照这个境界划分，我应该是超凡五阶，九阶之后，就能成仙吗？真是期待！”剑晨不由心生向往，同时也有些惋惜。

    如果不被答题空间淘汰出局，继续答题获得奖励，实力应该可以爆发式的增长。

    君不见第一次见牧九歌时，对方不过是个普通人，被绑在椅子在，还断了手指，弱小可怜又无助。

    如今端坐神龙之上，左右水火麒麟，还有猫狗前呼后拥。

    不得不感慨，人的机遇真的难以预料！

    嬴政点头：“如此大家确实可以省不少事。”

    之前他和林凤娇、张小凡等人交谈的适合，就遇到了类似的问题。

    比如林凤娇，目前是天师境，张小凡是玉清境五层，他们需要讨论许久，才能对号入座。

    有了统一的境界划分，可以大致确定实力强弱，也免得不知内情，冲撞大佬而不自知。

    同时有不少人暗自猜测牧九歌是什么境界？

    人多嘴杂，等众人讨论的热情消减，牧九歌才道：“境界之事确定，画江湖世界，最强之人为不良帅，不过超凡五境，前段时间已经被我击杀，其余者都不超过超凡四境，你们可以应付，现在…出发！”

    话语落下，牧九歌开启巨大的空间通道。

    宏大的空间通道，宛如天门，有千米辽阔，链接九空无界的荒凉之地。

    嬴政让蒙恬和王离领十万黄金火骑军，十万百战穿甲军，加上公输家的霸道机关，浩浩荡荡的进入九空无界。

    阴阳家的东皇太一、大司命、小司命、星魂，和众多弟子进入。

    道家北冥子、小梦、逍遥子，道家弟子。

    儒家张良、伏念，一众儒生。

    纵横家盖聂、卫庄，及流沙成员……

    就连墨家都有人前来。

    一人世界，哪都通的临时工，正式工，龙虎山小师叔、张楚岚，全性四张狂，天下会风正豪、风沙燕、风星瞳，新截教马仙洪等人和部分现代化部队有条不紊的进入。

    江玉燕则带着东厂势力，八大派的“高手”进入。

    其他世界的人也零零散散的走进九空无界当中，成为了荡平画江湖世界所有反抗势力的先锋。

    像老天师、林凤娇、涂山红红不想参与战争的人。

    牧九歌没有强求，让他们先留在九空无界新建的阁楼之中，整理来自不同世界的修行方法。

    牧九歌打算在九空无界建立一个藏书阁，专门用于存放各种修行之法，忍术、武功、道法、宝术、阵法、炼器术等都被分门别类，都存放其中。

    就如同小说中的那些宗门一般。

    牧九歌在答题者联盟中也设置了等级分类。

    答题者，拥有较强实力，或特殊能力的人，可以成为核心成员，长老。

    其余天赋出众，例如盖聂、卫庄、小梦之流，可以成为内门弟子。

    能够崭露头角的人，可入外门。

    全凭自愿，牧九歌不会强求。

    运转的方式，则采取积分制。

    功法，无论是武功，还是道法，暂时分为天地玄黄四阶。

    每阶又分为上中下三品。

    只要无论是答题者，还是其他成员，只要获得足够的积分，就可以在藏书阁获取相应的功法。

