    视若珍重的将“阴阳和合录”收归纳戒，毕竟，事关自己日后的性福生活。

    柳席走回木架范围之内，专门空出几枚纳戒，走过一排排木架，开始一件不落的将卷轴、玉瓶之类，尽数收走。

    这些东西对柳席用处不大，他自己的纳戒之中就有好多，不过若是看见又不收走，总觉得亏的慌。

    忽的，柳席停住在一排木架之前，这一排木架之上，全部都是各种瓶瓶罐罐。

    其中存放的各种或是丹药、或是药液、或是药膏……多多少少都带有一些不正经的色彩。

    或是为了强行推倒异性，或是为了增加房中情趣而存在。

    纠结的地方就在于此，要不要连这些一起收走。

    “罢了，我不入地狱，谁入地狱！要是让这些不正经的东西流传出去，还不知道有多少人遭殃！”

    柳席感叹一声，将这些瓶瓶罐罐收进纳戒，整整齐齐的分类放好。

    一排排的丹药灵液、功法斗技、宝材原矿、……全部打包带走。

    至于药材灵果，柳席是跟紫妍、小医仙三个人一起分的。

    等到将地下密室彻底搬空，镶嵌四面墙壁上的夜明珠，将这里照的通亮，只剩下一排排空空荡荡的木架。

    柳席眼含笑意，心情不错，说道：

    “走吧，今天遇到的麻烦不少，总归收获不错，这里也不能待了，免得被人找上门！”

    一双青色火翼从柳席背后伸展而来，煽起一股狂风四散，托着柳席朝着密室上空的通道飞去。

    身后，紫妍也是喜笑颜开，背后撑开一对紫色斗气羽翼，跟上前方的柳席。

    小医仙笑容淡然，脚尖轻点虚空，身形踏空而起。

    “少爷，之前木架上面还有许多不正经的丹药，也都被你收走了，不会是想干什么坏事吧！”

    “怎么会，本少爷想干什么坏事，还需要用药，有的是女孩主动送上门来！”

    “……”

    此刻已是日头西斜，不过已然沉寂的欲仙门，此刻却是再次热闹起来。

    之前交战的动静可不小，总有几个胆大的佣兵，仗着有点实力进来瞅一瞅。

    然后，整个天邪城都已知晓，为祸天邪城近百年的欲仙门，彻底消亡，满门被屠。

    残存在外的少许执事、弟子，也是跟过街老鼠一样，人人喊打！

    也是因此，不断有胆大的佣兵前来欲仙门驻地，悄然大发死人财！

    眨眼间，回到宗主大殿！

    柳席三人从通道之内飞身而出，将周边的佣兵都是吓了一跳。

    落回地面，柳席目光扫向那些佣兵，只见他们四处破坏，将雕梁玉柱上的装饰品拆卸一空，一副恨不得将整个欲仙门搬空的模样。

    而柳席出现之后，这些五大三粗的佣兵，也是一脸的尴尬，四下面面相觑之下，其中一个满脸横肉，头领模样的佣兵上前，恭敬道：

    “多谢三位英雄拯救天邪城于水火之中，我们都是在为英雄收集战利品，这些都是为英雄准备的！”

    此佣兵说的话，得到大多佣兵的认可，齐齐应声道：

    “对对，都是为英雄准备的！”

    柳席似笑非笑的望着这些说起谎话都不打草稿的佣兵，随意道：

    “这些你们就留着吧，不过，日后谨记欲仙门的教训，以后多少干点人事儿！”

    “是是！”

    顿时，这些佣兵一脸的欣喜，连忙不住的点头，表示绝对要干人事儿。

    不多理会这些普通佣兵，柳席带着紫妍、小医仙直接离开欲仙门，随后更是直接离开天邪城。

    天邪城已经不能待了，有斗宗级强者坐镇的势力，也称的上是一方豪强，却被横空出世的柳席一行灭门。

    若是不想成为焦点，柳席还是决定尽快离开这里，在中州这种强者林立的地方，过早的成名没有意义。

    人是中午杀的，门是傍晚灭的，路是连夜跑的。

    天邪城郊外不远天空

    紫妍扭头纳闷道：

    “大哥，我们真的要连夜离开，凭我们的实力，好像也没什么可怕的。”

    柳席神情自若，缓缓解释道：

    “确实没什么可怕的，不过我们在中州毕竟没有根基，一旦出名难免格外引人关注，

    更何况我们还带着一个宗门全部的收藏，若是有势力动了歪心思，对我们也是有些麻烦，

    不过中州也足够广袤，只要出了中域西北这一块，也就不会有什么人知道我们。”

    紫妍“哦”了一声，对此没什么意见，习惯性的让柳席做决定。

    小医仙跟着点头，毕竟中州对他们是一个陌生的地方，谨慎一些总是好的，毕竟小心无大错。

    按照地图，接下来要去的城市名为浮月城，位于天邪城东南方，距离三千余公里。

    而通过浮月城的空间虫洞，就可以抵达丹域附近，而落神涧就丹域北部边缘。

    一切顺利的话，不久的将来，小医仙就可以成为斗尊强者，而这就是柳席立身中州的根基。

    想到这里，柳席偏头望向小医仙，眼中都是透着笑意。

    “等仙儿突破斗尊，就可以试试‘阴阳和合录’的功效，这卷功法即没有副作用，而且对双方都有好处，想必过程一定很销魂！”

    小医仙察觉到柳席略显炙热的侵略性目光，芳心一紧，神情稍微有些不自然。

    “少爷，突然这是怎么了，怎么感觉像是……要吃了我一样！

    可是，身体上的毒素已经不好控制，想收都收不起来啊……”

    小医仙心中有些苦恼，感觉现在自己就是一只刺猬般。

    遥想当年，厄难毒体还没有真正大成之时，还能收起一身的尖刺，露出白白嫩嫩的肚皮。

    直到现在，大成的厄难毒体简直浑身是刺，就是小医仙也无法控制自如，这实在让柳席无从下口啊！

    …………

    而在柳席三人离开天邪城七、八天之后，中州西北真正的主宰，冰河谷，得知附属宗门出事之后，震怒之下，立即派人前来调查真相。

    欲仙门门主张二合四星斗宗都被击杀，冰河谷直接派出斗宗长老冰元前来天邪城。

    而柳席三人从西北大陆而来，本就如同横空出世一般，连姓名都没有留下，根本无从查起。

    直到冰元搜索良久，最终在城中街巷找到一滴血，一滴灰黑色散发着死寂气息的干涸血迹。

    而此时，柳席三人已经踏上浮月城的空间虫洞，即将前往丹域。

