    坑中央的傀儡尸骨堆叠成了小山，每个人依然一动不动，看不出来是否还受到傀儡毒素的控制。

    大家都松了一口气，白夭呼出一口冷气，搓着自己的双手，那种脑海有些迟钝的感觉再次袭来。

    “感觉怎样，还好吗？”月轻书蹲下身，查看白夭的情况。

    而白夭的脑子在经过了好一顿转弯之后，才说道：“好一些了。”

    在周围沙漠的高温下，她的体温在逐渐回升，但是那脑海中的刺痛依稀还在，经久不散。

    这让她有种自己要变成傻子的感觉。

    “休息休息就能够恢复的。”月轻书在白夭的头上揉了几下，白夭竟是感觉又好了些许。

    “多谢月姨。”白夭说道。

    “我们该谢谢你才是，要不是有你轮回九面镜的力量，我们还不一定能将六邪鬼给逼退回去。”月轻书站了起来，看了一眼远处傀儡的状况，此时的傀儡数量已经减少了很多，也没见再爆发的迹象，他们也差不多可以走了。

    “啪——”就见旁边的南宫棋腿软地瘫坐在地上，刚才从月轻书那边传来的磅礴力量，让他感觉自己十分渺小，这让他有种月轻书比天道行者还强的错觉。

    而月轻书的力量途经他的体内，直接将他的身体作为了媒介。腿软是真的，佩服也是真的。

    “真没出息。”古问津开玩笑道，眼底浮现笑意，这就站都站不住了。

    “你连绘阵都不会，岂不是更没出息。”月轻书反驳道，她一挑眉，她肯定是站在南宫棋这边的。

    “切，这哪能一样。”古问津翻了个白眼，又道，“现在应该相安无事了，只要把余下的傀儡全部消灭，应该剩的也不多了吧......”

    于是大家都看向了南宫棋，他能算出那些傀儡的大致位置和数量，问他就知道了。

    “都看我干什么，想知道傀儡还剩多少？求我啊。”南宫棋轻咳了两声，试图挽回一点自己的颜面。

    “什么时候学的这套，越来越坏了。”古问津斜睨了一眼南宫棋，好笑地看着他。

    “不想说就算了，那我们就先走了。”月轻书将白夭扶了起来，带着刚才那些人一起离开。

    “诶诶，我说就是了，数量确实已经不多了，不超过十万，可能就这几天会在这股残余的力量之下吸引过来，要是有部分未被吸引来的，我们再找上去就可以了，我已经研究出了一种新型找傀儡的方法，一找一个准！”南宫棋自信道。

    古问津哈哈大笑：“是吗，那到时候就拜托你了，南宫大英雄。”

    “小事，小事。”南宫棋摆摆手，又转身送了白夭几人一段距离。

    将六邪鬼被逼退，这边也就没他们什么事了，余下的傀儡就由他们来解决。

    白夭几人行走在沙漠中，时不时还会看见不远处跑来冲向大坑的傀儡。热气映照着空气有些扭曲，这些傀儡跑动的动作也跟着扭曲起来。

    “这次借了你不少力量，你回去的时候，每天记得要至少冥想半个时辰，七天之后才能完全恢复，不然以后可能会有头疼的情况。”月轻书一边走一边提醒白夭。

    “明白了。”白夭点点头，只是冥想，与修炼状态差不多，她以这个代替修炼就行。

    “我正好随你去看看炼丹师工会那边的情况。”月轻书看向了远方，他们很快就可以走出这片沙漠，她跟随白夭回去看看，顺便还能前往渡川，去看看她的女儿，圣婉儿。

    她们也有好一段时间没见了，不知道她现在怎样了。

    “前些天有些不乐观，现在，应该控制住了吧。”白夭思索道，如今吸引傀儡的阵法已经取消，公会里的人应该会慢慢恢复正常的。

    “希望如此。”月轻书说道。

    很快，白夭几人就回到了炼丹师总工会中，那些护送她们回来的战士和统领也返回了沙漠。

    当看见了眼前的炼丹师工会的时候，白夭可以说是有些惊愕的。

    因为她看见了城墙上架起的一层火属性防护网，整座炼丹师总工会仿佛一座监狱，尤其是那些站岗的战士们，五米一个，将整个炼丹师总工会外围都围了起来。

    公会内很安静，没有太多嘈杂的声音，白夭心中猜测，该不会大家还是失去意识的状态吧？

    当两人走进去的时候，就看见了地面上满满坐着的人群，他们一个个都被捆绑着，无法行动，表情有些僵硬，一个个跟失了魂一样。

    看来他们还没有恢复。

    中间的街道只留下了一米宽能够让人走动的通道，在白夭一走进去的时候，就遇上了在这外面管理的七长老萧笔立。

    “白夭，你回来了，这几天你不在，没看见我们这边发生了什么事，哎，我们真是好不容易才把情况稳定下来。”萧笔立一看见白夭，就开始吐苦水，没办法，这些傀儡毒素搅得他们不得安宁。

    “辛苦你们了，七长老，他们现在服用解毒丹还有效吗？”白夭蹲下身，就近检查一个人的身体情况，除了失去了意识以外，他们身上的毒素也没有爆发的迹象。

    “有的，不过比之前解毒的时间更长了一倍，以前差不多三四天就可以治好一个人，现在得要七天了。”萧笔立说道，自从这些人进入了这种奇怪的状态之后，解毒就更难了。

    不过这些天他们也治愈了上百个人，那些治好的意识也恢复了过来，也全都回家了。

    白夭点点头，那他们还需要更多的解毒丹了。

    现在对他们来说，想要消除大陆上的所有傀儡，就只是时间问题了。

    “对了，你回去渡川看看吧，前两天紫云就传来了消息，说要是你回来了，就先去渡川看看。我们这边其实还好的控制的，就是不知道渡川那边情况怎么样了，你回去看看吧。”萧笔立说道，要不是看见白夭回来了，他还差点忘了这件事。

