    第1026章 初次交锋

    “什么意思，金将军，这几个人是我的朋友，你的意思我也是不法之徒了？”十三太子语气不善的说。

    金将军弓着身子“不敢，只是殿下久在龙宫，不曾出去，不知外面世界的阴险狡诈，还是让我等盘问一下，这样也能保证您的安全”

    “金枪，你敢！”十三太子挡在柳俊面前，怒视金将军。

    金将军直起身子“殿下，得罪了，属下职责所在，来人，将这几个不明身份的抓起来”

    包围柳俊他们的海族士兵，手持利器，开始缩小包围圈。

    柳俊压低声音“十三，你们百年大会，有没有邀请魔族？”

    暴怒之中的十三太子愣了一下，不明白柳俊的意思，本能的回答“每次都邀请，只是魔皇每次都是象征性的派一个地方官过来，四大魔王十大城主更是理都不理”

    “这就好办多了”柳俊嘴角上扬，露出一抹微笑。

    十三太子有些懵逼，这柳俊怕不是傻了吧，被这情况了，还好办？

    这时，柳俊拿出一块令牌“我乃是魔族不夜城督城官，现代表魔皇，前来海族参加百年大会，你们居然如此对待本官，是要跟魔族开战么”

    柳俊的声音，响彻整个东方明都，一时间，震慑住所有人。

    “什么情况，这是魔族的代表？”

    “真的假的啊，我记得魔族督城官好像是魔族的高层，以往魔族不都是很敷衍的派一个小官么”

    “看样子是真的，你看那人手里的令牌，我在魔族呆过一段时间，这种令牌每个城有一枚，据传这种材料只够做十枚”

    在周围海族激烈讨论的时候，金将军也犯难了，这大帽子他也接不住啊，如果柳俊手中的令牌是真的，不管能不能代表魔皇，一个魔族高层参加海族大会，被海族抓了起来，这消息传出去，以后谁还敢来？

    而且这万一真的是代表魔皇，这抓起来不就等于打魔皇脸么？魔族虽然内部不合，但关键时候绝对是一致对外，一旦开战，海族虽然可以回深海躲避，但永远也不用想着再上岸了。

    “这位金将军，你不是说我们是不明身份的不法之徒么？来，我这里有通讯器，可以直接跟魔族高层联络，你当着魔族高层的面，再说一遍”柳俊拿出夜王给的那颗保命用的珠子，上面魔气汹涌澎湃。

    金将军脸上露出尴尬，柳俊拿的这个所谓的通讯器，他也不知道真假，但他不敢赌啊，这上面的魔气，绝对是魔族顶尖大佬的，他能感觉的出来。

    “走吧，下去看看，十三太子请来的这个外援，还是挺有意思的”乌贼大王站在不远处的丞相府门口，看着柳俊跟金将军僵持住，眯着眼睛说。

    旁边的鲨鱼将军点点头，跟着乌贼大王一块前往柳俊那里。

    不多时，包围柳俊他们的海族士兵便向两边分开，让出一条路，乌贼大王跟鲨鱼将军出现在柳俊他们面前。

    乌贼大王跟鲨鱼将军对着十三太子微微行礼“属下见过十三太子殿下”

    十三太子黑着脸“乌贼大王，我承认现在我们龙族势弱，可你让金将军在龙宫门口堵我，是不是有些过分了？”

    乌贼大王嘴角含笑“殿下您可是冤枉老臣了，龙族一直是东方海族的皇族，这点谁也改变不了，至于金将军，那也不是奉了老臣的命令，老臣也没资格命令他们，金将军只是将二太子的命令，执行的比较严谨罢了”

    今天见到了这个乌贼大王，柳俊第一回明白，啥叫老奸巨猾，老谋深算，按理说，叫什么什么大王的，不应该是一些四肢发达头脑简单的大妖怪么。

    不过想想也是，这老家伙要真是头脑简单的主，龙族也不至于这么头疼这老家伙。

    “哦，金将军所谓的严谨执行命令，就是把我，还有来自魔族的使者挡在这里，剑拔弩张？”十三太子冷声道。

    鲨鱼将军走到金将军面前，一脚将金将军踹了出去“混账东西，殿下也是你们能拦的？而且这几位是魔族使者，你们就是这样执行命令的么？”

    把金将军一顿臭骂后，鲨鱼将军转过身，一脸歉意的行礼“殿下，金将军虽是为了整个东方明都的安全，但他冲撞了您，冲撞了魔族使者，确实是他的错，怎么罚他，您随意，我保证不阻拦”

    这位鲨鱼将军，也不是个善茬，一句话就把金将军阻拦十三太子的事挡了下来。

    这话明摆着说，金将军是为了公事，如果十三太子再追究，就显得十三太子不够大度，太小气。

    本来这么说，确实可以将十三太子一军，只是，他们忘了，十三太子旁边，还有一个不喜欢按照常理出牌的柳俊。

    “那个，十三太子殿下，金将军如此严谨的执行命令，这是有功啊，应当赏赐”柳俊给十三太子眨眨眼。

    十三太子敖冰愣了一下，虽然不明白柳俊的意思，但谁是自己人，他还是知道的“柳使者所言在理，来人，金将军有功，赏一小箱珠宝”

    很快，一小箱珠宝送了过来，金将军抱着着一小箱珠宝，犹如抱了个大火球一样，扔也不是，不扔也不是。

    傻子都知道，这小箱珠宝，绝对不是白给的。

    “十三太子殿下，既然赏赐完了，自然得有赏有罚才是，您虽然宽宏大度，我也不愿意追究，只是我代表着魔皇，代表整个魔族，所以您还是得罚一下金将军不是？你们这边有没有杖棍的惩罚？不用多，罚金将军几百杖棍意思一下就行”柳俊笑呵呵的说。

    现场又一次安静下来，特喵的，意思一下，几百杖棍？这要不是意思一下，得把金将军打成肉酱么？

    虽然都明白柳俊这是故意要整金将军，但却没有一个能说出个不字。

    跟之前他们对十三太子用的招数一样，这都是明招，你有功，没问题，奖励，那你有过错，也总得挨罚吧？

    纵然是乌贼大王，也没有料到柳俊会给他们来这么一招，这话让柳俊说的滴水不漏，这几百杖棍，不是因为柳俊或者十三太子罚的，而是因为冲了魔皇的面子罚的。

    柳俊将这件事上升到了一个新的高度，这就没法善了，金将军就必须挨这几百杖棍。

    现场气氛诡异到了极点，所有人大气都不敢喘一下。

    “既然柳使者都这么说了，那就行刑吧”乌贼大王阴沉着脸说，继续僵持下去，对他们没有任何好处，到时候别的太子闻讯赶来，这杖棍还得打。

    此话一出，金将军一脸不可置信的看着乌贼大王，就连手中的箱子掉在地上，都不知道。

    “哎呀，金将军是吧，你这把十三太子的赏赐扔在地上，是要表达对十三太子，或者说整个龙族的不满么？”柳俊指着掉在地上的箱子说。

    金将军回过神来，赶忙抱起箱子，一脸苦涩“不敢，不敢”

    “哦，那就行，你们都还愣着干什么，乌贼大王都说了，行刑吧”柳俊招呼一声，在旁边一蹲，一副吃瓜群众的样子。

    海族士兵们都没有动，最后还是鲨鱼将军，一咬牙，拿过一根长棍，对着金将军打了下去。

    “砰砰砰”的声音响起，看得出来鲨鱼将军虽然没下死手，但也不是放水太严重，起码说的过去那种。

    饶是如此，几百杖棍，金将军也被打了个半死，奄奄一息的躺在那里。

    怀里还抱着十三太子赏赐的那箱珠宝，不是他多爱财，而是怕柳俊再找理由坑他一下，那他可真就完犊子了。

    (本章完)

