    “父亲，让我出去！”

    千手家族中，千手柱间再三请求道。

    宇智波家族如此出动，不可能瞒得过所有人，尤其是世仇千手家族，二者对于对方任何风吹草动都了如指掌。

    宇智波家族入侵漩涡家族，自然千手家族早已经知晓。

    却无人重视。

    知晓此消息的千手忍者，顶多嘴角露出嘲讽的笑意，讽刺一声：“这就是敢狂妄与我们家族断开结盟的下场，自作孽不可活！”

    没有去同情，忍者世界没有那么多同情。

    更何况还不是朋友。

    唯独一人有些担心，那就是千手柱间。

    “住嘴，柱间！”千手佛间大声训斥道：“我们堂堂千手家族，岂能连翻两次自己犯贱，上一次不但不计较漩涡家族无礼狂妄，还主动去帮助，但结果呢？”

    结果自然千手家族忍者都知道。

    正是如此，千手家族对于狂妄的漩涡家族没有一点好感。

    “可....”千手柱间眉头微皱，却不知该如何说。

    “忍者家族之间的战斗，外人最好不要插手，哪怕是结盟家族，没有主动请求，去插手反而会被怀疑有不轨之心。”千手佛间道：“更何况漩涡家族是自寻死路，我们再去帮助，自己主动凑上去，世人如何看待我们千手家族？”

    “的确兄长，你以后是族长，必须一切为了家族。”千手扉间出声道。

    对于漩涡家族，对于漩涡水户。

    他从心底没有一点好感，甚至厌弃。

    也不认为她能配的上自己兄长千手柱间，此时不落井下石就算不错了，怎么可能继续去帮助啊，难道与上次一样。

    主动帮助，可别人根本不领情，反而冷嘲热讽。

    热脸贴冷屁股。

    人不能如此贱，更何况是第一大家族，更不能如此。

    千手柱间紧握着拳头。

    咬紧牙关，低头沉默了。

    望着自己最钟爱，也是最自豪的儿子，千手佛间知道刚才语气太过于严厉，叹气一声，语重心长道：“柱间，不是为父铁石心肠，但为父是一家之主。必须第一考虑是家族。

    你想过没有，我们出动，最后的结果就是与宇智波家族大战，到时要损失多少家族同胞？为了一人，为了不领情不念好的一人，牺牲家族同胞，能这样做吗？”

    千手柱间一直低着头。

    “当然，如果哪位漩涡水户，能主动前往千手家族请求帮助，态度诚恳的话，也不是不可一救。”

    “真的吗？父亲？”千手柱间猛地抬起头，惊喜道。

    对于自己这个儿子，千手佛间已经无语了。

    各方面完美的让人找不到任何缺点，可偏偏这件事，如此钻牛角尖。

    “当然，但是漩涡家族也必须付出我们出手的理由，这是给所有家族成员一个交代。”千手佛间道。

    “我知道。”千手柱间点着头：“如果她来的话，我一定会好好劝说的。”

    “好了，这一切就看她自己想不想活了。”

    千手扉间心中冷笑一声：“这么远，宇智波斑他们会给予漩涡家族来请求的机会吗？也许此时已经全部被秒杀了吧？也好，所谓漩涡家族，以后再大陆之上，再也不想听到。”

    ----

    涡之国边缘地带，破碎的大地，风沙漫天。

    山河崩塌！

    碎坑之中，满身是血的怪物，躺在血泊之中，奄奄一息的四尾，死死的盯着前方，前方却早已经空无一人。

    动不了。

    四尾咬牙却动不了，知道自己伤势达到历史之最，如果不是尾兽的话，任何生灵承受自己如此伤势，几乎都活不了。

    “该死的四尾，没想到拼命，还真有一点力量。”

    而森林深处。

    脚步虚晃的宇智波泉奈，一步一步艰难在森林中穿梭着。

    鲜血点滴流下。

    “区区漩涡水户，兄长足以解决，没必要追上去，现在先去解决漩涡一族吧。”

    在森林中行走着，一路沿着之前宇智波部队离开时，留下的路标。

    而在百里之外，森林中飘散着浓烈着血腥味。

    如此气味，足以吸引森林中所有肉食动物，但此时，方园数公里，没有任何野兽敢靠近那片森林，那片森林似乎还隐约透露出让他们灵魂都恐惧的气息。

    上百具无头尸体躺在这篇大地之上。

    鲜血染红大地。

    寂静无声，连苍蝇蚂蚁在此地都看不到，真正寂静到让人内心发冷。

    哪怕烈日当头，但在达到此地的十几位忍者心中。

    自己完全坠入一片冰河之中。

    感受不到任何危机。

    咻咻咻！

    十几道人影，其中大部分戒备四周，其余忍者在哪惨无人道的现场中去扑捉细节，片刻之后，聚集在一起。

    “是大长老他们，全死了，全被斩头而亡。”

    “除去两位少爷以外，今日凌晨出动的部队，全阵亡在此地。”

    在场十几位宇智波忍者，脸色冰冷中带着恐慌。

    如此多同伴，愤怒哀伤中带着恐惧，这可是家族精英部队，还包括德高望重实力高强的大长老，可伤口都是一击毙命。

    而所有忍者都没有反抗。

    这么可能啊？世界上有这样强大的忍者，如此强大的势力吗？

    所发现的现实，让他们寒风刺骨。

    “四人顺着敌对家族撤离方向前去追踪，别暴露了，四人留在原地戒备，保护同伴尸首，剩下的立即寻找两位少爷所在地。”

    “是！”

    十几位忍者瞬间分散开。

    ..

