    “银龙帝国天翼舰队第一特战大队，他们搜索的是位于漠河星第二区域的三号工矿，具体坐标如下……”

    主控室内，作战参谋长说着，就将手中的光棒射线指向了漠河星投影中的某处。

    那个地方迅速地放大，将细节呈现在了众人面前。

    “三号工矿有着漠河星最大的矿洞，纵横交错绵延出了数百公里，并且与二号工矿联通。”

    “矿洞最深的地方达到了六千米，最大的地方可以比拟一个大型地下储藏中心面积。”

    作战参谋长的叙述很快就被打断了，当它试图更仔细地解说时，古奇将军皱起了眉头，沉声说道：“讲重点。”

    “是，将军阁下。”

    作战参谋长不由自主地站直了，连忙说道：“十朗钟前，银龙帝国天翼舰队第一特战大队奉命去搜索三号工矿，跟其他特战大队一样，他们在到达指定地点前，分别使用了三枚钻地核裂变巨弹。”

    “特战大队随后进入了该区域……”

    作战参谋长的话又一次被打断了，然而这次开口的是齐飞。

    “有没有现卖录像实景？”

    “有，探测器完整地记录了整个过程。”

    作战参谋长索性也不说了，在光屏桌面上调出了一个视频文件打开了。

    千万道光线投射而出，在巨大的作战指挥桌上空组成了一副高制作大片似的生动场景。

    源于核裂变巨弹爆炸的烟尘渐渐地散去。

    荒凉的大地上，上百辆悬浮战车散了开来，缓慢地向前推进着。

    在战车阵型的后面，六百多架银龙帝国最先进的“荣耀”机甲与近百辆步兵运输车纵横交错。

    单只是这一点，就能看出魔戈族鳄人和银龙帝国的不同。

    一般短途的行进，包括中途的距离，魔戈族鳄人步兵及特战队员都是靠双腿完成的。

    而人口更多创造力更强的人类，拥有的资源超过了魔戈族鳄人，所以人类拥有更多的机甲、战车和装甲运输车。

    可笑的是，资源和人口包括创新能力都强过鳄人，但这么多年下来，两个不同文明间的战争，处于劣势的，却一直都是银龙帝国人类。

    速度并不快，不过三十多公里的路程，整个特战队的行进异常的缓慢。

    心中将这些谨慎到有些胆小的特战队员骂了个通透，偷眼看到古奇将军和齐飞侍长脸上并没有不耐烦的神情，作战参谋长这才去了想要加快播放速度的想法。

    终于，慢腾腾的特战大队赶到了一片狼藉的三号工矿区域。

    已经看不到这里原本还有一座矿城存在的迹象了，三枚钻地钻核裂变巨弹彻底地改变了这里的地貌。

    矿城因为土地的塌陷，彻底地消失在了地面。

    不远处一片连绵起伏的山脉，更是生生矮了几分。

    原本矿洞存在的位置，彻底被恐怖的能量冲击波冲出了一个让人无法想象的巨洞，甚至看上去就像是一个巨大的盆地似的。

    只是这个盆地的下方，不是柔软的“肉菌”或者坚硬的地面，而是一个深不见底的洞穴。

    最先接近的战车在机甲的掩护下，摆出了常见的防御阵型。

    当机甲在里层又结好了防御圈后，步兵运输战车内，一个个武装到了牙齿的特战队员钻了出来。

    生物扫描仪，红外射线，震感测动仪，包括大量的微型探测器。

    那些特战队员接下来的动作，合规合矩。

    足足耗去了十几朗钟的时间，明显在一辆雷达战车与太空舰队联系后，特战队员开始后撤。

    来的时候速度不快，撤退的时候，无论悬浮战车或者机甲，包括步兵运输车明显都是加快了速度。

    很快，当特战队撤出了安全距离以外时，一架轰炸机钻出了云层。

    三枚核裂变巨弹带着破空声从天而降，瞬间就钻进了地下。

    顷刻。

    沉闷的爆炸声中，地面就像是飓风拂过的海面，泛起了狂暴的怒涛。

    怪异的啸志的，就像是饱受肆虐的大地，发出了愤怒的嘶吼声。

    连绵起伏的矿山山脉，仿佛被一双无形的巨手猛力地拍中，在轰隆声中不是轰然塌陷，便是沉了下去。

    源于高空探测器记录的画面中，地面完全被升腾的粉尘遮蔽。

    “呵呵，奥尔星系可以说已经是他们的了，如果是可以居住的生命星球，他们还能这么果断吗？”

    不知是谁小声嘀咕了一声。

    没人理会这个声音，所有人的视线都聚集在了画面又一次锁定的特战队。

    让第一次观看这段视频画面的人感觉奇怪的是，这个时候，在急行军后，天翼舰队下属的第一特战大队，已经返回了他们的临时基地。

    数十架机联导弹架分布在营地四周，留下五十架机甲在营地四周巡逻，剩下的特战队员都离开了机甲和战车，开始享用营地早就准备好的晚饭。

    食物非常的丰盛，至少看上去远比鳄人的食物精美。

    有说有笑，营地的气氛紧张有驰，再加上空气净化处理设备保证了安全的空气供给，偌大的营地看上去倒也热闹。

    看到画面继续在持续播放，大概能猜出些什么的鳄人们，脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    时间一分一秒的过去，此时却没有人有丝毫的不耐烦，几乎所有人都露出了期待的表情。

    毫无征兆地，当一个年青的军官举起某种浅绿的饮料，不知在兴奋地喊什么时……

    “轰”地一声，偌大的营地突然塌陷了。

    冲天而起的尘土，弥漫了整片天空。

    一团团耀眼的火花在烟尘中盛开，仿佛所有人都能听到原始而又猛烈的机炮怒吼声。

    纵横交错的粒子光束刺破烟尘封阻，直冲上了半空。

    很快，火球就出现了。

    显然只有高爆能量手雷才能爆发出如此炽烈的火球，在猛烈的爆炸中，那又一次激起的一团团烟尘中，仿佛染上了一层血腥的红雾。

    穿过迷蒙的烟雾，一架机甲冲了出来。

    然而不过只飞出了地平线数米，在那些鳄人遽然睁开的眼眸中，一条巨蟒似的黑色事物猛地伸了出来，瞬间缠住了机甲的左腿，随即猛力拽了下去。(未完待续。)

