    “陈管家，二少奶奶呢？”他直接开口冷冷地问道。

    陈管家一怔，然后道：“左蓝小姐第二次抢救后，少奶奶便再也没有回来过了。”

    “什么！可是那天下午我还和二嫂拍过戏啊！那是她最后一场杀青戏！没有回来她会去那里！”裴亦风大叫道。

    “二少奶奶真的没有再回来过。”陈管家一脸的肯定。

    裴亦景也有些担忧的道：“二哥，还是找找二嫂吧。”

    这一段时间，他们整天都在医院忙着照顾左蓝姐，的确有些忽略了二嫂。

    没有言语，薄唇紧紧地抿成一道直线，裴亦桓将那份离婚协议书扔在了桌上，然后冷冷地吐出几个字：“不用找了！”

    裴亦景和裴亦风的目光望着《离婚协议书》，有些微怔，回过神后，都没有在言语。

    还是眼尖的裴亦风发现协议书中还夹杂着一个信封，他从里面拿了出来，字迹清秀温婉，只有简简单单的一句话：你签好字，自会有律师来办理。

    冷冷淡淡的一句话，除此之外，再也别无其他。

    颀长的身躯起身，裴亦桓对着左蓝轻声道：“医生嘱咐过不要碰的东西都不要碰，我先去沐浴……”

    左蓝依然微笑着应声：“好。”

    走进房间，从裴亦桓身上散发而出的温热也被冰冷所代替，他拉开更衣室的门。

    那些靓丽而漂亮的女装还有鞋子依然整齐的摆在那里，少的只是她带进裴家来的那些旧衣服……

    她什么都没有带走，只是将属于自己的东西一件不剩的都带走了……

    心中没来由的升起一阵异常剧烈的烦躁，他的大手扯开颈间的领带，然后随意的扔到一旁。

    走到巨大的落地窗前，裴亦桓的指尖夹着一根点燃的烟，心中充斥满了莫名而奇怪的情绪……

    找她？裴亦桓手指间的烟雾徐徐的上升着，俊美的脸庞上尽是冷意。

    她连文件都是让律师直接传给门卫，然后再让陈管家拿给他，连地址都不会透露的人，又怎么会让别人找到她？

    冷冽的气息尽数在房间中散发，他俊挺的眉紧皱，然后拿起手机拨了过去：“帮我查一个人的去向，半个小时内，我要知道最快消息。”

    手指中半明半暗的火光还在闪烁着，可裴亦桓却没有一丝留意，一直在出神。

    直到火光烫到手指，他才攸然收回了思绪，恰巧在此时，手机也响了起来，几乎是立即接起，吐出无比简洁而又冷冽的一个字：“说！”

    “总裁，出警资料中并没有关于莫小姐去向的显示，而a市中所有的酒店也没有莫小姐的入住登记。”

    裴亦桓身上散发而出的思绪又冰冷了一些：“继续查！”

    快要挂断电话时，他心中似又想到了什么一般，对着那边道：“还有，查一下莫挽父亲的状况。”

    几乎是顿时，电话那端的声音传了过来：“她的父亲名为莫启正，五个月前突发性脑溢血住院，现在已经死亡。”

    “已经死亡？”裴亦桓再冷冷地问。

    “是的！如果裴总裁要莫启正个人详细资料的话，我现在就给裴总裁发过去！”

    他直接开口道：“不用了！”

    话音落，裴亦桓随即就挂断了电话，眸光望着窗外的夜色，但脸庞上的神色却变的嘲讽起来。

    老爷子在信中说，她进裴家的最终目的便是为了给她的爸爸治病。

    正是因为治病，所以才会和老爷子达成协议，她和他结婚，然后老爷子出她爸爸的医药费。

    原来，她爸爸死了，以后再也用不到他了，而他在她眼中已经没有了利用价值，于是她可以毫不犹豫的提出离婚……

    还真是用完就扔……没有了用处便可以随便丢掉……转身就走……

    沸腾的火焰在心中剧烈的燃烧着，将他整个人的理智烧的全无，甚至连眼眸中跳动的眸光都带着火焰……

    原来，他裴亦桓在她心中就是一个利用品……

    这样玩弄他的女人，有什么资本让他派人去找！

    但是，此时胸膛中过火的愤怒，却让他硬生生的忽略了胸口那处蔓延的疼痛和不再完整的空荡荡……

    楼下。

    裴亦景和裴亦风一脸的焦急，都怪他们大意了！

    “三哥，我这几天忙着拍戏和去医院照顾左蓝姐，所以一直都没有回裴宅，你怎么就不留意一下二嫂！”裴亦风有些埋怨的看着自己的三哥！

    裴亦景也是一脸淡淡的无奈：“你没有回裴宅，三哥也没有回裴宅，电影的拍摄已经到了最后，因为急着要上映，所以每天晚上都在赶工作进度，有些时候还要陪如苏去医院复诊，我已经连续一个多星期都没有回裴宅了……”

    “反正现在说这些也都已经晚了，三哥，你现在打电话，查查二嫂的下落。”裴亦风着急的对着三哥道。

    裴亦景点头，淡淡的道：“我打——”

    然，不待他话音落，已经被一道居高临下，冷冽的声音所打断：“不准打电话！以后也不准在提起她！”

    闻言，裴亦风不解而无比的抗拒：“二哥！”

    “你们如果打一个电话查找，便会有人立即告诉我！”裴亦桓的声音中带着不容忽视的挑衅：“否则，后果自负！”

    左蓝正想要开口劝解，裴亦桓却已经转身对她道：“这件事我心中自有分寸……”

    闻言，左蓝便没有再言语了，他这句话便代表着已经没有回旋的余地。

    夜色深沉，月凉如水。

    躺在床上，裴亦桓的眸光总是会不由自主的落在身旁，可身旁一直是空荡荡的。

    更甚至，他的耳旁会浮现出她惟妙惟肖模仿白雪公主和老巫婆的声音……

    越是睡，心中的那阵烦躁便更是深，总觉得身旁少了些什么东西，空荡荡的，无比的宁静又孤寂……

    终于，裴亦桓再也忍受不了心中的那阵烦躁，向着浴室走去。

    另外一旁。

    听到敲门声，裴亦景打开了房门，看到四弟，眉微皱：“怎么还没有睡？”

    “三哥，我睡不着，我想二嫂，真的很想。”裴亦风的脸庞上没有往常的嘻哈，而是异常的认真：“我已经习惯了她在裴家的日子，只要她在裴家，所有的一切都看起来井然有序，就和老爷子在的时候感觉一样，我真的很想二嫂，你把二嫂找回来，好不好？”

    淡淡的皱眉，裴亦景端过一杯热水递给了四弟：“其实，二嫂不回来也是一件好事……”

    “为什么？”裴亦风看着他，他觉得少了二嫂，裴家上下都已经不正常了，为什么是好事？

    “二哥心中一直最爱的是谁不用三哥提醒你，还有左蓝姐在手术室抢救时，二哥对二嫂的举动你也不是没有看到，再加上左蓝姐现在住在裴家，你即便是将二嫂找回来，你觉得二嫂会快活吗？”裴亦景淡淡道。

    闻言，裴亦风不言语了，只是沉默的喝着手中的水。

    “给二哥二嫂一段时间冷静也不谓是一件好事，如果到最后二哥喜欢的还是左蓝姐，二嫂也能少一些伤害，再假如，二哥和二嫂之间的缘分没有断的话，肯定还会有后续的缘分，现在，我们不适宜再插进他们两人之间再扰出一些麻烦……”

    裴亦风点头，放下水杯：“三哥，我今天晚上和你睡……”

    淡淡一笑，裴亦景无奈的看着他：“好……”

    “可是三哥，我还是很想……真的很想二嫂……她在我心中已经是最亲近的家人……”

    “睡吧，三哥也想……”

    时间流逝飞快，四个月转眼间便已经过去了。

    裴家现在没有了以前那种彻底的热闹，总是淡淡的，说不上热闹，却也说不上沉默孤寂。

    但是，和在莫挽在裴家时相比，根本就是天地之差。

    霜儿总是会隔三岔五的便问裴亦风：“四哥四哥，小嫂嫂怎么这么久了还不回来，霜儿好想她！”

    裴亦风心中也是难受，轻抚着霜儿的头，总是敷衍道：“快了，霜儿再等等。”

    其实，有很多次他都想让二哥查找二嫂的去向，可是二哥这几个月的心情明显很不好，就像是一颗不定时炸弹，说不定什么时候会爆发！

    而且，也不知道是什么原因，二哥脸庞上的神色也越来越冷，犹如寒冰一般，也就只有对待左蓝姐时有几分暖意，不知道是受了什么刺激，还是怎么！

    每次话都到了嘴边，他也只能硬生生的咽下去。

    这天，裴宅中所有的人都已经出门了，只剩下左蓝坐在轮椅上。

    口有些渴，她伸手便去拿一旁的水杯，却谁知，手臂还没有勾到，坐在轮椅上的身子一倾斜，整个人直接摔在地上。

    两条腿被重重的摔在身上，左蓝的脸庞都疼的皱成一团，拿起手机便打给了裴亦桓：“亦桓……疼……腿疼……我的腿好疼……”

    闻言，裴亦桓立即让裴宅的司机将左蓝送到了医院，皮尔斯立即检查，随即面露喜色，示意可以做手术。

    手术进行的很快，而且很顺利，短短不到三个小时的时间，左蓝便被从手术室中推了出来。

    皮尔斯热烈的拥抱裴亦桓：“裴总裁，恭喜你，左小姐的腿可以进行康复了。”"

