    那银牌乍一看，倒像是一件宝物，这让萧林产生了几分兴趣。

    眼看无尽的水箭铺天盖地的朝着自己射下，萧林嘴巴一张，连串的灵光鱼贯而出，其中一面紫雷星璇盾直接涨大到了数丈大小，挡在了萧林的面前。

    无尽的水箭射到紫雷星璇盾上，爆发出一团团的青绿色灵光，颇为壮丽，不过这些蛇头鲨所喷出的水箭不过是初级法术，对于萧林的紫雷星璇盾根本就够不成威胁。

    但萧林也没有兴趣坐以待毙，那不知多少的蛇头鲨密密麻麻的布满在海面之上，虽然暂时不会对自己产生威胁，但时间久了，也会极大的耗费自己的法力，后面毕竟还有两头皇级大圆满妖兽在虎视眈眈。

    想到这里，萧林身旁的一十二口青鸾冰剑纷纷飞出，冲霄而起，在飞起数十丈高之后，灵光狂闪，继而化为十二口惊天剑光，朝着下方的海面斩去。

    十二道剑光在斩落海面的刹那，当场就有数十头蛇头鲨当场被斩为两截，血水瞬间染红了海面，这还没完，青鸾冰剑之上的青炎灵火瞬间扩散出去，眨眼间百丈范围内的冰面，悉数冻结成了厚厚的坚冰。

    无数的蛇头鲨在坚冰中兀自摆着各种各样的姿势，已然是被冰封起来。

    萧林右手之上，两颗硕大的火球缓缓凝聚出来，燃烧着熊熊的火焰。

    突然，萧林眼睛墨绿灵光一闪，那两颗硕大的火球直接从火红色转变成了墨绿颜色，同时，一股让人心悸的冰寒气息扩散出来，让远处正在观战的两只皇级大圆满妖兽也忍不住眼神中露出了忌惮的表情。

    “去。”两颗硕大墨绿光球朝着下方砸去。

    伴随着两声巨响，猛地爆裂开来，大片的墨绿灵焰扩散出去，瞬间横扫了两三百丈范围，那些被冰封的蛇头鲨在被墨绿灵焰扫过之后，眼神中的神采也瞬间消失无踪，彻底的沉寂下去。

    萧林通过转化的法印，发出来的六道爆炎术，近乎能发出青炎灵火倍许以上的威力，在这股寒气之下，这些蛇头鲨直接被冻毙。

    远处还未冰封的海面上的蛇头鲨看到这一幕，不禁纷纷惧怕的向后退去，而这时那头巨大的玄龟愤怒的吼了一声。

    蛇头鲨后退的身形纷纷一滞，继而再次朝着萧林冲来，许多直接飞到了半空之中，嘴巴张开，无数的水箭如同雨点一般的再次朝着萧林射去。

    萧林冷哼了一声，身旁的三面紫雷星璇盾不用他指挥，已然是纷纷旋转着飞了出去，在他数丈之外，化为了三面硕大的紫青色盾牌，将他挡在了后面。

    “砰砰...”紫雷星璇盾上灵光爆散，让人眼花缭乱，而那些蛇头鲨也学乖了，一波施放了水箭之后，另一波紧跟上来，让密密麻麻的水箭，永无休止，连绵不绝。

    萧林眉头微微皱起，看了一眼兀自漂浮在海面上的玄龟，特别是它背上的那只小金***颅高高的昂起，鼻孔朝天，看着萧林的眼神竟然拟人化的带上了几分得意。

    似乎是指挥这无尽的蛇头鲨攻击萧林，让它极为的兴奋，看到这里，萧林不禁有些哭笑不得。

    心思一转，他的身躯上黑雾闪烁，然后黑雾散去，他的躯体已然到了百丈的高空，两颗硕大的墨绿色火球缓缓的凝练出来。

    看到萧林再次凝练出火球，那些蛇头鲨双目纷纷露出了恐惧的表情，不少再次朝着后面退去，毕竟同伴刚刚的惨状还历历在目，它们知道那墨绿色火球的可怕。

    “呱。“玄龟背上的那只小金龟见此，突然愤怒的叫了两声，继而身上散发出了璀璨的金光，金光骤然爆射，离它十数丈之内的蛇头鲨但凡被金光照射，立刻仿佛被无数的金针洞穿了躯体一般，千疮百孔，径直仰翻在了海面之上，气息全无了。

    而那头玄龟则是张开大嘴，一口咬下，数头蛇头鲨被它咬入口中，咀嚼之下，血水四射，碎肉横飞，这一幕立刻将那些蛇头鲨镇住了。

    这一次，没有蛇头鲨选择后退，而是打起了精神，再次朝着萧林扑去，半空中更是飞起了密密麻麻的蛇头鲨，看的萧林也感到头皮发麻。

    所谓蚂蚁多了咬死象，这些蛇头鲨虽然不过是真级初阶妖兽，但如此众多的数量，让萧林有种杀不胜杀的感觉。

    不过自己想要穿越这道屏障，又必须杀开一条道路，才能攻击那两头真正的指挥者。

    “去。”萧林毫不犹豫的将两颗硕大的火球甩了出去，六道爆炎术凝练的冷焰火球在冲入蛇头鲨群中的刹那，纷纷爆裂开来，耀眼的墨绿色灵光骤然闪过，继而是大片的墨绿色火焰横扫而出，所过之处，凡是被这墨绿火焰扫过的蛇头鲨直接被冻成了坚冰，朝着海面落下。

    一时间如同雨点一般，纷纷的砸入了海面之上，萧林身旁再次凝练出了两颗硕大的火球，同时一十二口青鸾冰剑也化为大片的璀璨剑光，在蛇头鲨中横冲直撞，所过之处，蛇头鲨纷纷被剑光绞成了一团血雨。

    但萧林注意到，那头玄龟和其背上的小金龟，看到自己的“属下”死伤惨重，没有丝毫的痛惜之色，那小金龟一双小眼睛中还带着几分兴奋，口中更是不断的鸣叫着，似乎是在催促蛇头鲨继续攻击。

    萧林略一思索就露出了恍然表情，自己三日前斩杀的那头玄龟，十有八九和这两只有什么关系，是以才被它们找上门来，而且显然是有备而来。

    那小金龟和玄龟之所以一直都没有动手，只是指挥无尽的蛇头鲨来攻击自己，不用说是为了消耗自己的法力，一旦自己法力损耗的七七八八了，它们再动手，自己到时恐怕还真的毫无还手之力了。

    萧林想到这里，眼底狡黠的光芒一闪而逝，他继续指挥着青鸾冰剑不断的斩杀着蛇头鲨，而那些蛇头鲨也不再露出畏惧模样，竟然悍不畏死，而且海面之下还在不断的涌出更多的蛇头鲨，简直就是杀不完。

    整个海面已经被染成了血红色，腥气漫天，无数的蛇头鲨还没有来得及攻击萧林，就被这浓郁的血腥气吸引，立刻大口的吞吃起来。

    这一幕看的萧林忍不住有些倒胃，略一思索之后，青鸾冰剑之上再次燃烧起了熊熊的墨绿火焰，这样一来，被其斩杀之后的蛇头鲨瞬间被冻结，如此则少了些许的血腥气。

    半个时辰之后，萧林自己都不知道已经杀了多少的蛇头鲨，他的脸色发白，呼吸也变的急促起来，特别是一十二口青鸾冰剑上的剑光，也黯淡了许多。

    原先每一剑下去，都是数头蛇头鲨被斩杀，如今每一剑只能斩杀一头，而且速度也慢了许多。

    看到这一幕，小金龟眼神中露出了兴奋的表情，嘴里的叫声越发的急促起来，大片的蛇头鲨更是不要命的朝着萧林扑去。

    萧林脸色发白，振作精神，再次驱使着青鸾冰剑，不停的斩杀着这些不要命冲上来的蛇头鲨。

    又过了盏茶功夫，萧林脸色已经苍白的没有丝毫的血色，额头上也布满了汗珠，青鸾冰剑之上的灵光几不可见，几乎全靠青鸾冰剑本身的锋利来斩杀扑上来的蛇头鲨。

    同时气喘如牛的萧林脸上露出了迟疑的表情，一副打算逃走的模样，身形也是连连后退。

    见此，那头小金龟眼神中总算是露出了满意的表情，叫声一变，变的缓慢而简短起来，那无尽的蛇头鲨闻声，顿时如逢大赦，纷纷钻入了海面之中，消失无踪了。

    整个海面除了无数的蛇头鲨尸体，竟是一头活的蛇头鲨都看不到了。

    见此，萧林眼底露出了一丝喜色，一十二口青鸾冰剑骤然合为一道数丈长的凝练剑光，朝着小金龟斩去。

    小金龟眼神中露出了一丝不屑，金光微微一晃，一道金光骤然闪现到了萧林身前十来丈的距离，悬空而立。

    萧林虽然对于皇级大圆满妖兽的实力有所预估，但看到这小金龟的速度如此惊人还是被吓了一跳，心念一动之下，身旁的一面紫雷星璇盾闪烁到了面前，而这时那只小金龟嘴巴一张，一道耀眼的金光骤然射出。

    “砰。”金光撞击到紫雷星璇盾之上，那面紫雷星璇盾立刻哀鸣一声，表面上的雷光在萧林惊骇的目光中竟然溃散开来。

    这一幕着实把萧林吓了一跳，这小金龟所施放的金光，竟然连自己的紫雷星璇盾也无法抵挡，借助这短暂的时间，萧林身上黑光一闪，下一刻已然是出现在了百丈之外。

    那面紫雷星璇盾已然是灵光黯淡的几不可见，萧林有些心疼的看了一眼这面紫雷星璇盾，嘴巴微微一张，紫雷星璇盾立刻射入其口中消失不见，而一道灵光一闪，再次从其口中射出了一面紫雷星璇盾。

    三面紫雷星璇盾围绕着萧林，不停的旋转着。

    这时一十二口青鸾冰剑，如同十二道墨绿长虹，从后追赶而来，从数个方向朝着小金龟狠狠地斩去。

