    桑黎努力按住怀中的小黑猫。

    你别说，这猫不大，动作不小，还有点抓不住。

    最后被小奶猫从手中溜了出去。

    看着小奶猫轻巧落地。

    然后迈着高傲的步伐，连看他都没看他一眼，直接往前走。

    恩，行吧。

    这猫……烫手。

    青年弯了下唇角，将自己的袖口整理了一下，然后对着那人稍稍点了点头。

    表示可以。

    那人松了一口气，刚想说那他们先离开了。

    就听见身后传来低低的声响。

    他愣了愣，回头，就见那几个帮忙的工人表情有些为难。

    目光直直的看向已经将各种猫爬架拿出去的纸箱子。

    这些东西也是他们即将要搬出去的。

    桑黎扬眉，走过去。

    就见小奶猫不知道什么时候已经窜到了人家准备搬走的箱子里面，在里面蹲着。

    从上面看，就是一小团黑色的绒球，都看不出是只猫来。

    “怎么？你这是打算让别人把你也搬走？”

    桑黎半蹲下身子。

    精致的锁骨露出来，冷白的肌肤微微反射着头顶的暖光。

    从清辉这个角度上看，有一种欲|||色的气息。

    清辉还记得，在上个位面的时候，这里被她啃过好多次。

    不好吃，但是感觉……挺磨牙的？

    黑猫辉歪了歪自己的小脑袋，一口小白牙微微磨了磨。

    看着他伸手来抓自己。

    嗷嗷一声，呲了呲自己一口小白牙，小爪子在箱子上使劲的拍了拍。

    别动，这是灵剑大人的。

    还对他亮了爪子。

    然后一副傲气的小模样。

    桑黎沉默了一下。

    抬眼，环视一圈，看了看弄好了的漂亮精致的猫窝猫爬架。

    再看看她趴着的破破烂烂的纸箱子。

    有好看的东西不要，非要去扒拉这些纸箱子做什么？

    “嗷嗷！”

    你管我，我就喜欢这个！

    清辉黑不溜秋的小爪子在纸箱子上使劲的拍了拍。

    看小奶猫这幅样子，桑黎最后连着箱子一起把小奶猫端了起来。

    行吧，喜欢就喜欢吧。

    家里又不是缺个放箱子的地方。

    “其他的东西收拾出去就可以了。”

    端着个箱子，桑黎抬眼看了几人一眼，声音优雅磁性。

    那几人点了点头，带着剩下的垃圾走了。

    清辉嗷呜嗷呜的指挥着桑黎将箱子放下。

    桑黎看着蹲在箱子里面耀武扬威的小奶猫。

    找了个地方，将箱子放下。

    看着小奶猫满意的再次用爪子挠了挠纸箱子，然后从箱子里面蹦出来。

    往前走了两步，忽的脚步一顿。

    一双清澈的眼眸逐渐的亮了起来。

    浅咖：清辉大人……怎么了吗？

    清辉没有回话，桑黎也只是看着这小奶猫突然脚步欢快的向着一个地方跑去。

    目的地是一个——星空猫窝？

    是那种智能猫窝，用的特殊材质漂亮精致的半圆形小屋。

    外面的土层是那种星空的有点变色龙指甲油的感觉。

    黑色为底色，闪烁着细碎的各种光芒。

    浅咖已经明白是怎么回事了。

    恩，这个猫窝大概是戳到了她家宿主大人的喜好。

    那个所谓的——五彩斑斓的黑。