    “我觉得呢，讲不讲信用这种事，终究是做出来的，而并不是说出来的。”

    随口怼了佐藤弥二一句之后，王昊也不知道是想到了什么，又是摇着头笑了起来：“怎么，你觉得我带这些人过来，是要找你麻烦的吗？不不不，你不要把我想得那么狭隘，其实他们，只是来搬东西的工人而已。”

    “你说什么？”

    搬东西？

    工人？

    这两个词汇，单独拿出来任何一个，佐藤弥二都能听得懂。

    但是，偏偏这两个词汇组合在一起，再放在眼下这个场景之下，佐藤弥二彻底不懂了。

    搬东西的工人，到他们佐藤家族干什么？

    难不成，这里还有什么东西，是这帮人能搬的吗？

    佐藤弥二并没有听懂自己话里是什么意思，关于这一点，王昊能够看得明白。

    所以，他对此作出了解释。

    “佐藤先生，大家也不是第一次打交道了，你应该知道，我还是一个很和善的人的，所以关于你我双方之间的债务纠纷，我这里给你提出了一个解决的方案。”

    “什么方案？”

    在问出这句话的同时，佐藤弥二只觉得自己的右眼皮忍不住一阵狂跳。

    这种感觉，就似乎是很快就会有一种很不好的事情，即将发生在自己身上一样。

    但是没办法，身为佐藤家族的下一任继承者，虽然爷爷佐藤新之助的身体还很硬朗，看起来似乎在未来十几二十年里，都没有什么退位的可能，但佐藤弥二，也确实在处理着一些家族事务。

    比如说，至少关于佐藤家族目前的经济状况，佐藤弥二心里就很有数。

    确实很糟糕！

    要不然，他也不至于在自己的赌场里疯狂出老千薅羊毛——谁都知道，搞这行讲究的就是细水长流，长长久久的才是生意。

    像这样搞，短时间内确实可能捞一笔。

    但是！

    时间一长，大家都知道有问题，谁还会傻乎乎的送钱来？

    都是没办法闹的！

    而就在佐藤弥二的期待中，王昊也缓缓说出了他所谓的方案。

    “是这样的，大家也不是打了一次两次的交道，你们佐藤家族现在是什么经济状况，我也不是不知道，据我所知，你们现在根本也抽不出来这么多资金，所以咱们不如干脆就以物易物吧。”

    话说到这儿，把那两张由佐藤弥二亲自借来的贷款凭证扔回了箱子里，王昊拍着箱子说道：“你们佐藤家族，好歹也是传承上千年的名门望族，应该是有不少古董的吧？就算不是古董，一些上了年头的家具和物品，相信也是有很多人会收购的，拿他们来抵债，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”

    变卖家族的收藏，说真的，当王昊提出这个方案的时候，佐藤弥二也是猛地眼前一亮，觉得这个办法确实不错。

    但是，尽管心里已经同意了，他还是对此进行了反驳。

    并不是不同意变卖这些东西，而是佐藤弥二觉得，如果他爷爷佐藤新之助知道了这些事情的话，以他老人家的性格，一定会非常生气。

    所以，他佐藤弥二为什么要顶这个雷？

    还是先拖着吧！

    反正刚才已经从老管家那里听说了，不过就是在公共场所行为不检而已，找两个好一点的律师，最多四十八个小时也就能保释出来。

    这边先拖一下，等到家主他老人家出来以后，再把这个烂摊子给他甩过去，一切都由他去决定！

    对，这才是真正的好主意，就这么干！

    心里这么一想，佐藤弥二一点儿也不着急的说道：“我们佐藤家族的收藏品，虽然有一些，但那都是历代先人们辛辛苦苦才收集来的，我就这么随随便便的把他们的收藏给卖掉，在良心上，我实在有些过意不去。”

    “我觉得，你不是过意不去，而是不敢卖吧。”

    “你说什么？”

    王昊这一句不敢卖，当场就让佐藤弥二整张脸都胀得通红：“我怎么会不敢？”

    “那你倒是卖啊！”

    “卖就卖……”

    话还没说完，一时冲动得佐藤弥二，简直恨不得把自己的嘴给剁了。

    都知道这个山口下流不是一般的狡猾，怎么还是被他给激怒了呢？

    “怎么，佐藤先生你怎么不接着往下说了，我还等着你出价呢。”

    说话同时，王昊又一次拍了拍手里的箱子：“总之，事情就是这么简单，要么你们立刻还钱，要么你们就按我说的，以物易物。”

    话说到这儿，仿佛忽然又想起什么似的，王昊拍了拍自己的后脑勺，又补充了一句：“当然，如果作为欠债的一方，比如说，这些借贷凭证上的名字，如果要是实在还不出这笔钱的话，只要他们肯公开的在报纸上，网络上，或者电视上做出声明，表示他们从此退出佐藤家族，那么这笔款项就此作废，也是可以的。”

    “你说什么？”

    这一刻，在听清楚了王昊所说的话之后，佐藤弥二的两只眼珠子几乎当场就红了。

    主要在任何大众媒体上公开表示退出佐藤家族，债务直接作废，连钱都不需要还了，这……

    佐藤弥二可不会傻到认为，这是这个山口下流的仁慈，这分明是要挖断佐藤家族的根！

    但是……

    现在的佐藤家族，所有资金都被套牢了，却是还不起这笔钱！

    而也就在这个时候，王昊又笑呵呵的继续说道：“今天呢，我只是作为刚刚接手这批借贷凭证的债权方，过来和负债的佐藤家族这边碰个面，我并不是来催债的，这个你们一定要记住，但是我也可以很负责的对你们说，如果今天你们不给我一个交代的话，那么从明天起，有一个算一个，我会挨个起诉，咱们有的是时间慢慢打官司。”

    “好吧，我卖！”

    本来就被资金问题弄得焦头烂额，最近组织的几次对外行动次次失利，佐藤米二完全能够想象得到，如果退出佐藤家族，就能免除个人债务的话，可能……真的会有人退出家族！

    个别的一两个人退出，这还不算什么，怕的就是有了这些人的带头，其他人会一起退出，到时候……

    连人都没有了，佐藤家族，那还是佐藤家族吗？

