
备用的狙击点也没了。

秦飞想起了雷鸣在203选训中时常对着那些学员鬼吼的一句话：“永远不要觉得制定备用计划麻烦，当你在战场的时候，多一个备用计划就等于多一分生存的机会！”

虽然只是一个简单的雇佣任务。

秦飞当然有备用计划。

而这时候，他必须启动B计划。

“必须干掉这些家伙！”秦飞一边打开HK416A5战术突击步枪的保险，一边对赵鑫说：“你还行不行？”

赵鑫坐在树下，满脑子都是刚才那个女人临死前的绝望和痛苦的表情。

他是第一次如此之近地接触到一个被自己杀死的人，看着自己的“杰作”，这让他感到一种前所未有的冰冷。

杀人，真的不好玩。

杀人，也永远没有看血浆电影所带来的刺激。

仅仅是一刀，一条人命转瞬间消失了，是那么简单，那么地脆弱。

那种既有着能够操控别人生死的快感，但是也有因为人性谴责锁带来的负疚。

看到赵鑫有些失魂落魄的神情，秦飞知道这是一种典型的战场心理反应。

以此时的赵鑫的心理状态，恐怕在短时间里不适合继续作战。

之所以安排这次任务，秦飞要达到的就是这种效果。

要当一名顶尖的雇佣兵，首先你要学会杀人，还要承受这种过程所带来的负罪感和内疚感。

“你在这里待着，我去摆平他们。”秦飞将背囊扔在赵鑫身旁，又将MK11  MOD0狙击枪卸下，只拿了HK416A5，消失在密林中。

赵鑫深深呼吸一口新鲜空气，极力稳住自己的心绪，抬起那只握刀的手，他可以清晰地感觉到，手在微微发抖。

秦飞回到破木屋附近，在一棵大叔后面蹲下来，悄悄观察着木屋方向的动静。

透过夜视仪，秦飞看到三名叛军士兵上了山，看他们走的方向是冲着木屋方向走过来的，秦飞慢慢的移动位置，躲避他们的视线，保证自己始终在他们的肓区内。

秦飞慢慢移动，逐渐绕到他们的背后。

几个叛军浑然不知自己已经被人盯上，到了木屋前的草地上，几个人站在原地惊讶地看着已经倒塌的房子，叽里呱啦指手画脚议论了一番。

终于，其中一个瘦高个子第一个朝房屋走去，另俩个家伙则傻不拉叽的站在边上看着。

“噢！老天爷！”

瘦高个进去没一会儿，像只受惊的兔子一样惊慌地蹿了出来，朝着自己的同伴大喊：“他们死了，死了！”

“什么死了！？”俩个同伴依旧有些迟钝，莫名其妙看着瘦高个。

“刚死的！血还是热的！他就在周围！”瘦高个子端着AK47，惊慌失措地看着周围。

如果换做从前，瘦高个此时早已经凉凉了。

因为按照惯例，秦飞会在来不及移走的尸体下面布置诡雷，一旦有人移动尸体，就会被炸得粉身碎骨。

但现在不行。

秦飞必须在无声无息中干掉三个叛军士兵！

三个人还站在倒塌木屋前的草地上，高瘦个看来嘴巴很笨，或许是受了惊吓，指手画脚半天没能说清楚状况。

秦飞端起装有消音器的HK416A5战术突击步枪，首先瞄准高个子就是一个短点射，正中胸口！

之所以选择高瘦个下手，一来这家伙声音最大，二来他是面向另外两个叛军，很容易会看到从俩人身后冒出来的秦飞。

子弹穿透胸膛，击断肋骨，把心脏撕裂。

5.56  ×  45mm  NATO弹的威力在十米距离上发挥得淋漓尽致。

血浆喷溅而出，晒了两个叛军一头一脸。

他们尚未搞清楚自己同伴为什么突然倒地，还没反应过来之际，秦飞又是两个点射将其余俩人撂倒。

确定命中后，秦飞迅速走近三人，他现在必须确认敌人已经彻底死去，不容有一丝的出错。

果然，其中两个叛军士兵竟然还没有死，看见秦飞后，其中一个竟然挣扎着想要去抓掉在旁边地上的AK47自动步枪。

秦飞只好朝他的脑袋开了一枪，打烂了他的脑壳，这家伙终于安静下来，变成了一条死鱼。

为了安全起见，秦飞立即朝另外两人分别补枪，确保他们彻底歇菜。

然后把他们的枪都踢到一边，蹲下身逐个对尸体进行搜身，清除掉他们身上一切有致命威胁的武器。

在战场上，经常会发生一些匪夷所思的事情。

有些大意的士兵会以为敌人已经死去，却不知道有人是假死，趁自己不注意拉响身上的手榴弹之类的爆炸物。

将死之人，往往喜欢拖一个垫底就赚一个。

搞定一切，秦飞将几具实体分别拖进木屋里，扔在角落里，然后离开木屋，重新返回密林中的匿藏点，找到了赵鑫。

赵鑫依旧靠在树下，情绪似乎好了一些。

“感觉怎样了？”秦飞说完，注意到赵鑫身边的灌木树叶上沾了一堆乱七八糟的污秽，看来着小子吐了一会。

“我第一次杀人的时候，也吐了，这没什么大不了的。”秦飞安慰他。

赵鑫有些不好意思，嗫嚅道：“以前在家的时候，在网上看多么血腥的照片，甚至腐尸的照片，我都没吐，今晚不知道怎么了，看到那个女人……”

秦飞说：“道理很简单，因为那些腐尸也好，血腥照片里的尸体也好，都和你无关，正如你开车路过一个地方看到车祸，死了人，你看到尸体再惨也许你也不会吐，但是那个女人不一样，她是死在你的手里，你是终结她生命的人，之所以吐，不是你的生理承受能力，而是你的心理承受能力。”

顿了顿，又道：“有些人过不了这关，一辈子都不能再次拿起枪，至于你怎么选，是你的自由，我安排这次任务，只是给你一次考验的机会而已。”

赵鑫低下头，看着地面，没有回答。

“现在已经没时间让我们磨蹭了。”秦飞看了看表，说道：“事态有些失控，我们必须想办法完成任务后离开，现在已经是晚上十一点，马夏尔还在医院里，我估计今晚他也不会出来了，可是现在一共死了四个叛军和一个护士，假如等到天亮，恐怕他们会发现少了更多的人，大白天我们要躲过他们的搜索可不是容易的事。”

“我没事了。”赵鑫抬头看着秦飞问道：“现在怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266780"  chaptername="第744章  无声杀戮">加入书签</a>
</div>
