
　　第1284章

　　第九个冰塔，赵牧收走最后一个被污染的白银星源。

　　离开冰塔，神照镜像已经节节败退。

　　说到底神照镜像就是一个镜像，虽然具备照映的虚空天魔王的记忆，但是同样的记忆储存在人脑跟电脑当然不一样，电脑缺乏人脑的思维运转能力。

　　所以神照镜像很呆板，施展自身的力量不够灵活多变。

　　要不是能将百分之十的伤害当做真实伤害反弹，再加上招招搏命悍不畏死，早就已经被虚空天魔忘给拿下了，即便如此在陆续赶来的巨人神灵增援下也很快落入下风。天籁小说网

　　不过赵牧一点也不着急，因为神照镜像是五星。

　　三星的时候，能够生成两个镜像。

　　四星能知道目标所想，五星能通过神照镜像有限度操控目标身体。

　　所以他手中的神照宝镜里面其实还有一个虚空天魔王的神照镜像，通过这个他能知道目标心中所想，当然不是无限制的什么都知道，这种借助神照镜像读取目标记忆和思想的能力很耗费天书魂力。

　　所以只有关键时刻能激活，现在就是关键时刻。

　　激活读心的能力，赵牧顿时知道虚空天魔王心中所想。

　　“真好，那个人类竟然盗走了九个被污染的白银星源……”

　　“对面这个镜像太弱了，看来是没办法将我打伤了……”

　　“不行，我要想办法受伤……”

　　赵牧读取着虚空天魔王心中所想，读取到的内容让他有点方。

　　这是什么鬼？

　　好在他也是经历无数，转瞬之间已经想明白为什么？

　　智慧虚空天魔，智慧很关键。

　　无智慧的虚空天魔，满世界污染一切那是本能作祟。

　　但是有了智慧，本能就可控。

　　正因为这样，天书世界有不少人类投靠智慧虚空天魔。

　　智慧虚空天魔有了智慧，再加上本身就是疯狂扭曲的负面结合体，如果一个智慧虚空天魔存在贪念，那么这种贪念会比正常生命的贪念大很多倍，而且十分难以控制。

　　这是智慧虚空天魔的性格弱点，眼前这个虚空天魔王就很贪。

　　赵牧猜测，这个虚空天魔王很可能贪墨了不少被污染的白银星源，好歹也是一个虚空天魔王，却被派来这种世界当一个后勤仓库管理员，换了谁不捞一笔都对不起自己。

　　人类强敌来袭，抢走白银星源，虚空天魔王贪墨的一部分自然就有人背锅了。

　　赵牧不由得好笑，这还真是瞌睡来了给枕头。

　　他本来就是打算抢走一些白银星源，至于摧毁世界，虽然这个世界只能容纳使徒极限的天书修行者和一段虚空天魔王，但是如果虚空天魔重视这里，增援几个一段虚空天魔王根本不是问题。

　　他虽然不惧一个两个，可如果多来几个他也吃不消。

　　现在遇到一个贪心的虚空天魔王，这一位想着装伤有意放水，想着衬托敌人的强大来减轻自己失败的责任，想趁乱贪墨白银星源，那么就不会第一时间求援。

　　理由都不用想，求援手段被人类给拦截了呗。

　　要说这个虚空天魔王也没错，在这一位看来他这个人类入侵者虽然厉害，但是跟虚空天魔王也就是半斤八两，根本不可能真正威胁到虚空天魔王的生命安全。

　　可是实际上，五星的神照宝镜真的能杀掉一段虚空天魔王。

　　这个虚空天魔王，错误估计了他的实力。

　　赵牧摊开神照宝镜，镜面上站起来一个缩小的神照镜像。

　　从天书空间，取出一根一次性的炼金秘宝天魔针。

　　这种天魔针很难炼制，需要采集死亡怨念，然后无限压缩，最后用黑铁晶钻和青铜星树的树叶不断辐射死亡怨念，最后将死亡怨念跟黑铁晶钻融为一体炼化成针。

　　再然后，将成品的针转化为虚空天魔。

　　最后不断培养，培养到使徒九段，却又抹杀真灵和灵魂，只留下一个空壳，最后再通过特殊的炼金术将空壳炼化成天魔针，他在黑铁龙城数百年也只炼制了三根。

　　只需要一根，就能抹杀几乎所有的使徒级虚空天魔。

　　纵然是虚空天魔王，扎上一针也不好受，天魔针会急速的将大量死亡怨念灌注给目标，让目标体内虚空天魔的力量失控，让目标的智慧被失控的污染之力造成污染。

　　到时候轻则神智受损，重则直接失去智慧，力量失控崩溃掉。

　　天魔针如此厉害，唯一的弱点就是怎么扎到目标？

　　天魔针扎向神照镜像，百分之十伤害顿时转移给虚空天魔王，这让虚空天魔王瞬间头晕目眩，随后赵牧又通过神照镜像趁着虚空天魔王神智受伤强行定格虚空天魔王的身体。

　　面对突然停下的虚空天魔王，正在交手的另一个神照镜像立刻抓住机会。

　　灰色闪电组成的长矛，嗖的一下插进虚空天魔王的喉咙，随后矛头重重下压，将虚空天魔王直接压的倒在地上，最后长矛向前一捅，从嘴巴顺着喉咙穿过肠胃，最后从两腿中间穿了出来。

　　赵牧手中死亡幻蝶一闪而过，出现在虚空天魔王眼前眼睛对视。

　　死亡幻瞳激活，虚空天魔王的意识被拉入死亡幻境。

　　虽然只是困住短短时间就被挣脱出来，但是神照镜像已经将虚空天魔王给分尸。

　　所有尸块，都被百变小魔怪变化的贪吃蛇怪给吃进肚子，贪吃蛇怪这种宠物并不具备什么强大的战斗力，但是品阶却能达到使徒极限，就是因为贪吃蛇怪的胃具备超级惊人的容纳和封印能力。

　　封印一个真灵和灵魂被死亡幻瞳剥离，几近完全失去控制的尸骸根本不是问题。

　　在这瞬间，赵牧也变化了。

　　他变化成宠物噬魂修罗，这一种血肉生命，但是却掌握在瞬间燃烧全部血肉，将真灵和灵魂极限增幅的能力，同时燃烧的血肉化为的修罗魔焰最是擅长焚烧真灵和灵魂。

　　等到战斗结束，修罗魔焰还能重塑血肉之躯。

　　赵牧在虚空一闪，化为火球将虚空天魔王的真灵和灵魂包裹在修罗魔焰中困而不杀。

　　真要是杀了，很可能惊动其他世界更高层的虚空天魔王。

　　他还要趁机毁掉这个世界，晚一点再杀虚空天魔王也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1284章 一念之贪免费阅读。https://xs.23sk.com 