    难道这件事情还有什么大的集团也参与其中。

    不过在这里如何去想，也不可能想的明白。

    “你在这里看到过那个标记？”

    陈友好问。

    “嗯，上次我到启悦大厦办事的时候，我就看到过那个标记，当时也没有太注意，只是觉得这种图案非常好看，可没过两天，你们就拿出来这种东西，我一看到，就想了起来。”

    只不过几天的事情，确实记忆会非常深刻。

    等到他们来到启悦大厦，一座螺旋爬升的特异大楼就站立在他们的面前，就好像是一座无法攀越的山峰，让人只能拥有仰视的资格。

    可刚刚进入其中，他们就被拦住了。

    不知道对方是什么人，几个人一眼就认出了陈友好他们，等到陈友好他们进来，那几个家伙就立即凑了过去。

    他们拦住了几人，其中一个带着耳麦的家伙对着几人问道。

    “请问是孙十万先生吗？”

    他们明显是认出了他们，可还是和他们几人确认道。

    孙十万站出来，对着那几个家伙说道。

    “我是！你们是？”

    那个家伙就说道。

    “孙先生，我们老板想要见您。

    请您和我们过来。”

    不知道他们是什么意思，孙十万看向陈友好，想要询问他的意见。

    陈友好也同样不知道发生了什么，但既然对方找上门来，那就过去看看，总不至于的直接就害了他们。

    他对着孙十万点点头，孙十万便对着那几人说道。

    “好，我们和你过去。”

    但那个家伙笑道。

    “孙先生，我们老板只是想要见你一个人，至于其他人……。”

    孙十万直接不客气的说道。

    “既然那样的话，那就算了，我没有什么事情是不可以对他们说的。”

    对方直接没了主意，似乎也看出来孙十万很坚决，他犹豫了一下说道。

    “我问一下，可以请孙先生稍等吗？”

    孙十万也想要知道对方到底玩什么把戏，也就没有拒绝。

    那个家伙对着耳麦里说了几句，询问一下意见，过来一会儿才重新对着陈友好他们笑道。

    “真的对不起，孙先生你们请跟我来。”

    看来他上面的那个老板是答应了。

    三人跟着他们上了电梯，等过了一阵，他们就来到楼层之上。

    刚刚出了电梯，走出路口，迎面就看到在外面的大厅之中那面墙壁上就是一个很大的标志，和孙十万拿出来的那个标记几乎是一致的。

    而至于为何说几乎，是因为其中的圆圈，细细比对的话，会发现其中还是有些区别，有一个圆圈的方位是在不同的方向。

    可看到他的时候，三人还是都震惊了。

    盯着他看了两秒，才又继续跟着那个家伙朝着里面走去。

    地方很普通，好像是什么设计公司，能够在办公桌和宣传画中看到他们设计的东西。

    多是一些看起来很玄妙的设计图案，不知道会用在什么地方。

    员工也很忙碌，看到陈友好他们几人进来，也只是瞧了一眼，就继续自己的工作，并没有引起什么混乱。

    来到里间的一个办公室，门上写着经理室的字样。

    那个家伙说道。

    “我们老板就在里面，你们可以直接进去。”

    他说完，孙十万就没有客气，直接推开门走了进去。

    等到进到里面，就看到一个男人坐在靠窗旁的沙发上，似乎就是等待着陈友好他们。

    几人走了过去，对方也站起身来。

    他笑道。

    “孙家的十公子孙十万，真的是久仰。”

    他看起来很客气，整个人也很和气的样子，只要不是长得凶神恶煞。

    孙十万也只是笑笑，没有和他说什么客套话。

    对方也不觉得尴尬，请三人入座之后，对着孙十万说道。

    “十公子，我想你应该不知道我为何请你们过来吧？”

    “确实不知道，不过，看到你们公司的标志，我觉得和我的事情应该有些关系。”

    对方笑道。

    “我也知道十公子只要看到那个标志就会想到原因，不过，却可能知道的也不是很详细。”

    “那您愿意和我们说明清楚吗？”

    “今天请十公子过来就是为了这件事情。”

    寻找线索几天也只是今天才稍稍有了线索，没有想到有人直接要他说清楚，这让陈友好两人怎么能不讶异。

    不过对方既然愿意主动告诉他们，他么自然也是洗耳恭听。

    “十公子的母亲和我是同学，也是青梅竹马的恋人。”

    然而第一句话就像是吓到了孙十万，他吃惊的看向对方，那个岁数，如果母亲还活在世上，确实也应该和他差不多。

    可他从来也没有听母亲说起过。

    不过，暗自想想，那个时候还小，母亲也不可能和他说起这些事情。

    但是，他也不是什么单纯的孩子，还是审慎的没有直接选择相信，只是定了定神，继续听他讲下去。

    不过，坐在一旁的韩灵就不一样，她惊讶的都要喊出来，还好陈友好拉住了她，才没有让她大呼小叫。

    对方也注意到几人的吃惊，他继续说道。

    “可能你们并不相信。”

    他说着，从身旁的一个好像是早就准备好的相册里取出了一张照片。

    将照片放在众人面前。

    那是一张彩色照片，但因为时间有些久远，有些地方因为折痕泛着白色的细痕，颜色也是淡黄。

    可孙十万一眼就认出了那个照片之中的女人，虽然看上去要年轻了很多，可那是他的母亲。

    一个秀气清隽的大家闺秀形象，便也是他母亲一直以来安静不争的个性所养成的气质。

    温婉，静好。

    而站在母亲身旁的那个男人也和面前的男人有着几分相像，可能真的和他说的那样，他和母亲是认识的。

    虽然不知道他说的青梅竹马到底是不是真的，可也至少有了几分可信度。

    孙十万对待他的态度也稍稍温和了些，他说。

    “您认识我母亲，可这么多年……。”

    孙十万本意是想要问问为何如此多年都没有听说过他，但想想母亲都已经嫁到了孙家，他就算是在怎样，也没有办法在蜀中与孙家抗衡。

    

