    岛袋君惠的话一出，整个会客室一片死寂，村长四人更是瞪大了眼睛，身体忍不住哆嗦起来。

    是，他们之前讨论的时候的确提到是怨魂作祟，但那也仅仅只是打个比方，如此恶劣的杀人事件，可不是象征着怨魂索命吗？

    但如果是真的，那……

    “君惠，不要吓我们啊……”村长颤声说着，和其他三位靠近了一点。

    “君惠小姐，究竟什么情况？”星野空发现此事好像不是一般侦探能解决了，“难道说，真的是你妈妈的怨魂？如果真的是这样，那事情就大条了啊！欲望这种东西，就像高山上的滚石，一旦落下，就不会再停止了！如果说一开始的怨魂还有理智可言，那么随着她杀人的次数增加，她最终会化作恶灵，到时候，恐怕整个小岛都得沦为绝地！”

    嗯，这是他的理解，虽然他没碰到过这种恶灵，但这种玩意儿，完全可以用最大的恶意去想象。

    别看卡拉可可爱爱，弘树天真善良，都没有要为祸世间的念头，可这样的存在多少年才诞生一个啊？

    坚守初心难，自甘堕落易！无论是人，还是幽灵，都一样！

    星野空的这番话，让村长四人更加惶恐不安了，他们当场就向岛袋君惠土下座了，哀求起来。

    岛袋君惠连忙上前去搀扶，她在听了星野空的话后也惊了，老实说，她没想那么多。

    在这种情况下，她也不敢隐瞒了，“四天前，我把沙织约了出来，在她茶水里下了药，本来她已经昏睡了，可后来，她突然就醒了，然后像是变了一个人，她看着我，那眼神，那感觉，那神态，就像是我妈妈……”

    村长四人抖得更厉害了，星野空眉头一皱，问道：“她没有跟你说过话？”

    岛袋君惠摇摇头，“没有，我在恐慌过后，不断的向她询问，但她只是看着我……不对，她有笑过，当时她接了一个电话……”

    “等等，电话……四天前服部有打电话给门胁纱织，莫非就是那个时候！”星野空猛然想起昨天服部说过的话，“服部当时就听到一阵沙哑的笑声，以及海浪声和哭泣声，所以，当时是你在哭，那海浪声是什么？”

    “那时正在下雨……”岛袋君惠解释道。

    “哦，原来如此。”星野空点点头，随即继续问道，“所以，后来呢？门胁沙织去了哪里？”

    “不知道。”岛袋君惠摇摇头，“那天，沙织在笑过之后就离开了，我再也没有见过她。”

    村长四人早就听得毛骨悚然了，村长结结巴巴的道：“君惠，这种事你为什么不早说……”

    “大概是在期望自己的母亲还能够夺舍重生吧。”星野空说道。

    岛袋君惠默认了，低下了头。

    “那我只能说，你在纵容一个恶灵的诞生，倘若她形成气候，就真的麻烦了。”星野空摇头说道，“你有看过西方的玄奇故事吧，其中就有很多死人被复活的篇章，但大多数被复活之人，他们的性格却变得完全相反了，本来跟丈夫恩爱无比的妻子变得冷酷无情；本来善良单纯的公主，变得心狠手辣，比白雪公主里的皇后还阴毒……”

    “这也可以用科学的案例来解释，你看很多脑子受过震荡的人，记忆力都受到了影响，严重点直接变成白痴！你妈妈是怎么死的，你是最清楚的，在那种情况下，你觉得她还能留下多少记忆？”

    “记忆才是一切的根本，失去了记忆就等于是换了一个人！或许，她还能记得你，但随着她和门胁沙织记忆的融合，你确定那还是你妈？”

    “她之所以会对海老原寿美、门胁沙织下手，肯定也是因为融合了门胁沙织的记忆，了解了前因后果，所以她才报复，但之后呢，按理说仇人都死了，她该来找你了吧，可她来过吗？这是个很大的隐患啊，门胁沙织本身的个性就算不上良善之辈，跟这种人融合，再加上杀人的刺激，这不得变成杀人魔啊……”

    村长惊叫道：“那该怎么办？她该不会迁怒于岛上的所有人吧？”

    “君惠，我们错了，我们老了，死了不要紧，但万万不能害了无辜的孩子们呐……”另外三人向岛袋君惠哭诉起来。

    “现在当务之急，是要找到门胁沙织，有她的照片吗？给我一张。”星野空向岛袋君惠问道。

    “有，你等一下。”岛袋君惠连忙去取。

    现在，她心乱如麻，不比村长四人强多少。

    ……

    另一边因为毛利小五郎、柯南与服部分头行动着，所以小兰去找毛利，和叶去找了服部。

    和叶在寻找的过程中，发现了一个穿着黑色卫衣，戴帽子的可疑人，突然从背后狠狠的推了她一把，将她推到了路边，差点就让车撞了。

    好在她是练过的，仅仅只是踉跄了几步，双手触地，并没有完全摔倒在地。

    但这一摔，也把她吓得够钱，等她回过神来，那个袭击之人已经跑了出去。

    “站住！”和叶大怒，一股气直往上涌，当即就追了过去。

    二人一逃一追，很快就进入了山中。然后，和叶追丢了。这个时候，她心中的怒气也消了大半，看着陌生的地方，没有一丝人烟，她第一时间打给了服部。

    服部一听和叶被袭击，立刻二话不说，就冲向山林，同时，他猛然反应过来，“不好，共同点并不是阿空说的‘纱织小姐的好友’，而是儒艮之箭，是昨天抽中的儒艮之箭！”

    一想到这里，他更急了，一边狂奔，一边冲着电话那头，大叫道：“和叶，赶紧离开山林，那是个圈套……”

    “那个……平次，我可能迷路了……”和叶不好意思的说道。

    “……”服部强行冷静下来，叮嘱道，“那你现在找一样趁手的武器，警惕四周，也别跟我说话分心，电话开免提放口袋里……”

    和叶照着他的吩咐做着，找了一根粗细适当的树枝，单手舞动了一下，将手机放到衣服兜里。

    而在暗中一双眼睛死死的盯着和叶，眼神中凶光闪烁。

