    此一时，彼一时。

    不可同日而语。

    昔年，赵太祖棒打九州，拳镇山河，已于人间全无敌，敢上九天与仙战。

    在他的带领下，宗人府，钦天监，自然也是人才辈出，百船争渡，高手数不胜数。

    那是一个时代的缩影与精华，天命系于一身，生来便要破开五代十国数百年的枷锁，建立大一统王朝的人王。

    现在呢，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    大松王朝的气运已经开始衰落，最明显的表现是出现的人才越来越少，人才少了，高手自然就少。

    此消彼长，中央皇权衰落，佛道两家抬头，缺少武力威慑之后，世家大族也开始包藏祸心。

    拿最简单的例子来说。

    大松王朝初建时，各地皆有受封的妖君镇守，光凭这些妖君，就能制止各地的妖魔作乱。

    现在，哪还能听闻到这些妖君的消息，府县之地还好，有王朝气运守护。

    下面的乡镇，不供佛，便奉道，更有甚至直接供奉妖魔，献上血食，才能保自身不失。

    张恒知史，以史为镜。

    王朝的颠覆与混乱，多是自下而上，虽然皇权不下乡，但是乡镇，却是最大的基本盘。

    一个王朝的好坏，看看它的乡镇就知道了，不论古今，无不如是。

    大松王朝的乡镇，已经到了家家藏兵刃，夜间不出门的地步。

    由此可见，王朝的统治力，到如今不过一句玩笑话罢了，大松皇室的虚弱是明摆着的。

    ......

    时间流逝。

    傅天仇与青公整日神神秘秘，不知道在密谋着什么。

    张恒也不过问，他的目标只是普渡慈航，其他事跟他关系不大。

    转眼五天过去了。

    这一日早，张恒刚从梦中醒来，便听外面有敲门声。

    开门一看。

    门外站着个背着剑匣，满脸络腮胡子的大汉，不是燕赤霞还能是谁。

    “燕大侠！”

    一别多日。

    再见到燕赤霞，张恒很是高兴：“上次一别，我们有半年多没见了吧。”

    “有那么久吗？”

    燕赤霞已经记不清了，豪侠轻离别，重恩义。

    作为名满天下的剑客，燕赤霞早已习惯了聚散离别，一年半载，跟三五天没什么差别。

    “怎么没有，你走的时候还未入秋，现在都第二年的初夏了，半年多了。”

    张恒将燕赤霞请进院子，向他问道：“离开时，你说要去杭州找那两条蛇精，怎么也，找到没有？”

    燕赤霞坐在院中的椅子上，叹息道：“找是找到了，不过那两条蛇精，跟我想的有些不同。”

    语气微顿，又道：“我找她们，是想看看她们有没有作乱，有的话就除掉她们，拿她们的妖丹泡酒，见到后我却发现，这两条蛇精是好妖怪，每日里帮人抓药看病，接济邻里，治病救人，让我如何下得去手。”

    燕赤霞和法海不同。

    他比较明事理，很少赶尽杀绝，只要不作恶，对妖魔鬼怪也会睁一只眼闭一只眼。

    “说来也是奇怪。”

    燕赤霞想起了好玩的事，与张恒笑道：“那条修行千年的白蛇，好似动了春心，我在观察她的时候，发现她爱上了一个叫许仙的教书匠，还想与其修成正果呢。”

    “许仙！”

    张恒满脸笑意。

    法海已经被他怂恿着，去调查佛门密谋去了。

    没有了棒打鸳鸯的法海，自然也不会有西湖的水，我的泪，白素贞与许仙，能再次修成正果不值得奇怪。

    只是眼下这个世道，并不算好。

    普渡慈航当上国师之后，除了吞噬王朝气运，也不是闲着没事做。

    听老蛙那边说，普渡慈航正在收拢各地妖魔，大有成为妖王之王的架势。

    白素贞修行千年，眼下又如此活跃，说不得会被他给盯上。

    “还有件事。”

    燕赤霞略显迟疑的说道：“韶关南华寺，浙江普陀寺，江苏天宁寺，杭州大佛寺，这四处江南大寺，不知为何相继封山了，此事蹊跷，我多方打探，也没搞明白是怎么回事。”

    “有这种事？”

    张恒瞬间想到了法海。

    法海正在调查佛门各寺，这四座寺庙的突然封山，有理由怀疑跟他有关。

    要不然，早不封山，晚不封山，偏偏在最近封山是什么意思。

    要知道，佛门策划的人间大劫发动在即，封山可是关键时刻掉链子，除非到了不得不封山的地步，不然谁会错过摘桃子的机会。

    “你是不是知道什么？”

    注意到张恒的表情，燕赤霞精神大振。

    “这个嘛...”

    张恒想了想，便将法海和金山寺的事说了说。

    “金山寺法海！”

    燕赤霞明显也听说过法海。

    只是没见过，也没打过交道，嘀咕道：“这法海号称罗汉在世，很受佛门中人的追捧，甚至有佛门宿老，想要拜服在他脚下随他修行，以求能得到照拂，是他的话就说得过去了。”

    修行难。

    人人都想飞升，但是真正飞升的又有几个。

    法海，是佛门公认的转世罗汉，来人间历练，以后注定会再次飞升。

    跟在这样的人身边修行，自己飞升的几率也会大大增加。

    如果说，以前只有一成的把握飞升，追随法海之后，几率就有三成。

    别看只提高了两成，好像很不起眼一样，这就像高考加分，总分加百分之二十，已经非常夸张了。

    “法海为人刚正，有金刚怒目之像，看不得人间疾苦。”

    “要是让他发现，南华寺，普陀寺，天宁寺，大佛寺，有纵容妖魔，培养佛兵，企图作乱的心思，说不得他真会出手。”

    张恒语气微顿：“不过话说回来了，法海虽然厉害，可他修行的岁月毕竟短了些，今年应该还不到三十岁吧，远远谈不上人间无敌，这要真是他做的，恐怕，他现在的处境也不会好啊。”

    重现南朝风姿，缔造佛国乐土。

    是五台山，白马寺，还有相国寺牵头，其他寺庙画押，布局百年的大局。

    法海虽然名头很响，可金山寺势头不大，执掌不了佛门牛耳，不鸟他的和尚也不少。

    现在他接连出手，让好几个支持佛国乐土的大寺都闭了山门，远了不说，拥有文殊菩萨传承的五台山，肯定对他很不满意。

    大家都是四大菩萨传承。

    你金山寺传承了地藏一脉，我五台山传承了文殊一脉。

    你不帮我也就罢了，还来拆台，我给你这个转世罗汉的面子，谁来给我。

    “有可能。”

    燕赤霞也严肃起来：“五台山上，有悲字辈高僧隐世，这些高僧，五十年前便有大名好，如今坐镇深山，远望天下，佛门中的一举一动，皆由其授意，绝不会任由法海胡来。”

    说到这里。

    燕赤霞推脱有事，急匆匆的走了。

    虽然他没说去做什么，张恒却知道他是为法海而去。

    敌人的敌人是朋友，法海这种佛门高僧并不让人忌惮，因为他没有祸心，甚至很清楚佛门中人不事生产，地上佛国在人间是不可取的。

    因为大家都当了和尚，谁去生儿育女，桑田耕种呢。

    传说中的西天佛国，无生无死，食天露，享安康，皆有大欢喜。

    但是人间不行，你要吃饭穿衣。

    大松之前便是五代十国，也就几百年的时间，算不得久远。

    南梁当年是什么样，也都有迹可循，那哪是什么佛国，分明是魔窟才对。

    一户之家，便要供养一僧。

    僧人作威作福，甚至有个雅号叫夜间布施。

    那样的时代，别人或许会怀念，但是法海不会。

    他的理念很清晰，妖就是妖，错就是错。

    南梁之景，是毁佛，不是赞佛。

    重回南梁之景，佛门距离毁灭就不远了。

    又是三日。

    燕赤霞一走就又失联了。

    张恒也习惯了，大胡子就像一只飞来飞去的蝴蝶，来无影，去无踪，说不得什么时候就没了踪影，然后过段时间又会蹦出来。

    套用伍佰的一首歌，玩的就是：‘突然间的自我’。

    又是两日。

    张恒被老蛙请去喝酒。

    十日不见，再见时，老蛙满面红光，好似心有喜事。

    一问。

    原来是禁军中的一些将领，已经答应站在皇党这边了。

    另外还有一喜。

    傅天仇写给寒门儒生的信，也有了回应。

    今天请张恒来喝酒，是请他来作陪的，陪的人，是鼎鼎有名的博学之士，大儒诸葛卧龙。

    “诸葛卧龙！”

    “他也是寒门中人？”

    张恒略显疑惑。

    “自然不是。”

    傅天仇回答道：“此人出身诸葛世家，是当代钦天监监正的亲哥哥，只是理念与家族不合，后来不知道因为什么事，一气之下离家而去，自身也被开除出族了，要不然，现在的诸葛世家之主和钦天监监正的位置，应该是他的才对。”

    “这样啊！”

    张恒目光微眯。

    通天博学之士，诸葛卧龙，是倩女幽魂2中的配角。

    宁采臣正是因为拿了他的腰牌，被认为是诸葛卧龙，才得到了正要劫法场的傅清风一行人的认可。

    现在。

    宁采臣娶了蛙神的女儿，没有参与到剧情中来。

    傅天仇也被张恒救了出来，傅清风一行人也不用劫法场了。

    自然而然，诸葛卧龙一直没有出场的机会，没想到兜兜转转，这老家伙又冒出来了。

    “他靠不靠得住？”

    张恒再问。

    “应该靠得住，诸葛卧龙常常将自己与诸葛家族的先祖诸葛亮做对比，一心想要匡扶社稷，再造乾坤。”

    “或许正是因为他反对诸葛家族包藏祸心，带领钦天监作壁上观的不作为，才会与家族反目成仇。”

    “这次出山来相助我们，也是希望能重整诸葛世家，拨乱反正。”

    “这样的品格和信念，都靠不住的话，应该也没什么人能靠得住了。”

    傅天仇看上去，对诸葛卧龙很是信任。

    但是张恒想想，又觉得有点不对。

    诸葛家族，是出了名的善于保身，一家侍三国可见一斑。

    现在，诸葛家族的主家那边，意图瓜分天下，再起王朝。

    诸葛卧龙这个家族嫡系，现任家主的亲哥哥，却以家族弃子之名站在了他们这边，想要匡扶社稷，保赵家天下。

    咦！

    这不是又变成三国时期一样，一家侍二主了吗。

    不管是哪边获胜，诸葛家族都能屹立不倒。

    这到底是真的想要匡扶社稷呢，还是世家大族的生存之道呢？

    张恒不清楚。

    他只知道，不管谁胜谁负，诸葛家族都不会倒下。

    席间。

    张恒见到了诸葛卧龙。

    他看上去五十多岁，头发灰白，双目有神。

    而且一身儒家修为，已经到了返璞归真，似乎常人的地步，张恒甚至没办法从他身上感应到浩然之意，好似真是个普通老头。

    “诸葛大儒，这位是张恒，张真人。”

    老蛙作为东道主，向诸葛卧龙介绍着张恒。

    不曾想。

    诸葛卧龙早就听说过张恒，笑道：“可是与燕大侠一起，斩杀了黑山老妖的张真人？”

    “老前辈也听说过我？”

    大儒在侧，张恒也给予了应有的尊敬。

    “何止是听说过。”

    诸葛卧龙坦言道：“我这人没别的爱好，就喜欢读读杂记，写写传记，你虽然出身成谜，但是在我们这些小说家眼里可是大名鼎鼎，我来开封府前，在汝南逗留，还有员外想请我给你写传记呢。”

    呃...

    汝南，员外。

    两个名字合在一起，张恒就知道诸葛卧龙说的是谁了......方家的方员外。

    离开时。

    方员外感激张恒救了他，说要给张恒著书立传，将宋定伯，变羊术，还有自己都写进去。

    看来他真不是随便说说，这才多久，就开始找人为他写书了。

    也不知道明年的这个时候，能不能看到以他为主角的英雄传。

    只是话说回来了。

    聊斋世界的小说家们，起书名起的挺敷衍的。

    燕赤霞的行侠仗义经过，被写成小说后取了个名字叫【大剑英雄传】。

    这名字太土了吧。

    叫这个，怎么有脸出去见人。

    张恒觉得，要是给他著书立传，取个诸如【小剑英雄传】之类的名字，还不如不写呢。

    稍许。

    接下来的宴席上。

    张恒喝酒吃菜，听的多，说的少。

    主要是老蛙三人在聊，聊得也都是离间计，逼上梁山，釜底抽薪，草木皆兵，李代桃僵，鱼目混珠之类的对付世家大族的阴谋诡计。

    张恒听了听。

    在三人的观点中，世家大族不是一条心，一些家族甚至早有宿怨，正适合离间计。

    只需要一点小事，造成两个家族间的小辈之间的矛盾，再不断扩大这个矛盾，逐渐由小转大，上升到两个家族层次。

    当两个家族势如水火之后，再暗中接触，许与重利，逼其重新站位。

    如此一来，本就不是铁板一块的世家大族，肯定会出现摇摆，一些随风倒的骑墙派，也会重新审视自己的立场。

    嗯。

    可行性还是挺高的，唯一麻烦的地方，是切入点该怎么选。

    选对了，再做的自然些，本就是沙子聚成的城堡，不怕它们不四分五裂。

    想着想着。

    张恒又想到了法海。

    这秃驴人不错，也不知道现在怎么样了。

    一口一个大威天龙的猛僧，应该不会被人打死了吧。

