    只是靠唯一这些稻草，可以用来来遮挡自己的身体。

    整个屋子里唯一一个穿着比较得体的就只有一个小女孩，而这个小女孩就是在金陵城诬陷朱楹的那个小女孩。

    小女孩看到朱楹推门的那一刹那，眼神中带着一丝害怕和担心。

    再看清楚朱楹的模样的时候，小女孩的眼神中亮了一下，露出了灿烂的笑容。

    “大哥哥，你来了。”

    朱楹叹了一声说：

    “我来了。”

    小女孩面带笑意的说：

    “大哥哥我很听你的话，我们一直在这里等你了等了四天，只是在王叔和胖婶儿被抓之后，我们可吃的就不多了。”

    “如果你要是再不来。我和弟弟妹妹只怕要饿肚子。”

    朱楹没有再说什么，就只是对着身边的孟四娘吩咐道：

    “四娘，将我们所带的饭菜，分给这些孩子们。”

    “是。”

    孟四娘看着屋里这些孩子，眼神中闪过一丝怜悯，将提着风云客栈的饭菜，一一的摆放在了地上。

    篮子刚刚打开就有诱人的香味儿充斥了整个屋子当中，屋子中的小孩眼睛一下子亮了，已经很饿的他们，看着摆在地上的食材，都有想要冲上前的冲动。

    不过他们都没有敢动，他们看了看那个小女孩。

    小女孩看到了这些饭菜，极力压制住自己内心的渴望，只是这小女孩的意志力非常强，还是忍住了。

    转头对着弟弟妹妹说：

    “这是大哥哥专门给我们的，赶紧吃吧。”

    这句话刚刚说完，一堆孩子没有任何顾及，赶紧的就朝这些饭菜扑了过去。

    只是有几个孩子，双腿似乎不变，只能眼睁睁的看着，不能上前。

    “别抢，别抢，准备了很多，你们都排队一个一个来。”

    孟四娘看着这么多的孩子，赶紧规劝他们不要拥挤。

    只是这些孩子已经饿了很久，无法控制住这个场面。

    就在此时看到场面十分混乱时，小女孩非常不满地说了一句：

    “全部都停下，抢什么抢，二花，叫你呢？你没听见吗？三喜如果你再挤，你们就停止进食，全部都站在一边，所以赶紧给我排好队否则你们谁都别想吃饭。”

    小女孩儿话刚说完，孩子们立刻就停止了争抢食物，看了一眼小女孩，发现小女孩脸上都是不满。

    孩子们赶紧放下手中争抢来的食物，开始老老实实的排队。

    非常明显，这个小女孩在这些孩子的心中都是有一定的威慑力。

    朱楹看着小女孩，突然觉得这小家伙，非常不一般，竟然如此小就知道如何统领他人。

    小女孩看到弟弟妹妹们排好了，对着他们才暗暗的松了一口气，然后一溜烟儿的走到了孟四娘旁边，

    “大姐姐，可以提前给我一些食物吗？”

    孟四娘看了看小女孩，并没有反对，递给了小女孩一份食物。

    小女孩摇了摇头说道：

    “一份不够，我需要五份。”

    孟四娘愣了一下，转头看向朱楹，她要得到朱楹的同意，朱楹点了点头。

    孟四娘就从篮子中拿出来了五份食物，小女孩抱着食物就走到了那些无法移动的孩子身边给他们一人给了一份。

    那些无法移动的，孩子非常开心的抱着手中的食物，快速地吞咽起来。

    做完这一切，小女孩走到了朱楹的身边，非常感激地说：

    “谢谢你，大哥哥。”

    朱楹看着这仅仅只有七八岁的孩子，心中非常震惊，又说不出来话。

    这小女孩表现出来的完全不像，就只有七八岁的样子，反而有一种大人的感觉。

    “你叫什么名字。”

    朱楹看着小女孩眼神中充满了探究的意味，小女孩微微一笑，说道：

    “大哥哥，我叫唐赛儿，是个孤儿。”

    唐赛儿？

    朱楹听到此话一下子就震惊了，这小女孩难道就是在永乐朝掀起一番滔天风浪的白莲教圣母唐赛儿？

    不会如此之巧吧，朱楹记得历史上唐赛儿此时应该还没有降生，难不成这又是蝴蝶效应？

    朱楹有一些犹豫，但是看了看这小女孩的行事方式还真说不定就是那个唐赛儿，思考了一会儿后，朱楹问道：

    “你说的那王叔叔胖婶是否就是昨天那一对夫妇。”

    唐赛儿点了点头说：

    “是他们抓了我们，所以现在这里是我做主。”

    朱楹看到她一副小大人的模样，笑了笑。

    这可是大姐头的做派呀！

    “你愿意和我走吗？”

    朱楹开门见山的问。

    唐赛儿看着朱楹又看了看自己的弟弟妹妹，这才说道：

    “那你能收留我这些弟弟妹妹吗，包括他们。”唐赛儿指了指旁边那几个已经走不了路的孩子。

    朱楹非常有兴趣的想要逗一逗她，对着唐塞儿说道：

    “如果我说不呢？”

    唐赛儿面色一下子就露出来了失望，摇了摇头，说道：

    “那我肯定不会跟你走，我绝对不会丢下我的弟弟妹妹。”

    朱楹非常好奇的问道：

    “那你怎么样可以养活他们？”

    唐赛儿迟疑了一下，然后坚定的说：

    “我就算是去偷去抢，也一定要养活他们，他们都是我最亲近的人，我绝对不会丢下他们不管。”

    朱楹听到这句话，点了点头表示很满意。

    这孩子虽然小，但还是个重情重义的孩子。

    朱楹也就不再逗唐赛儿，笑着说道：

    “你放心，我们会将他们所有人都收留的。”

    唐赛儿面露喜色很快她想到了什么皱了皱眉头，问道：

    “大哥哥，你要收留我们的话，我们又能为你做些什么呢？”

    显然唐赛儿很担心朱楹会像王叔，胖婶一样对待他们。

    朱楹拍了拍唐赛儿的小脑袋说道：

    “你放心，我绝对不会让你们去偷去抢的，我给你们提供吃住提供好的环境，让你们不会挨饿。”

    “我还可以治好你的弟弟妹妹的腿但是这一切肯定是条件的，我需要让你们读书学习，练武，而且要学一些，非常神奇的知识。”

    “作为回报，你们要无条件的为我做事。”

    唐赛儿有点不确定，心里还是有一些疑问的问道：

    “难道就这么简单？”

