    第634章 姜瓷设坑   

    问这话的时候，褚良的内心突然有了一种说不出来的嫉妒。

    

    就见女孩娇羞地垂下脸，“嗯，收了。”

    

    “看起来，你们俩关系不错啊。”

    褚良有几分冷嘲口吻，“今天还来看准婆婆。”

    

    刘丹娅又低头，“嗯。

    是挺好的。”

    

    “我看你谈吐举止家庭条件应该不错，你家里把房子也给准备好了吧？”

    褚良又问。

    

    刘丹娅心想：大叔管的可真多，可谁让自己今天栽到他手里了呢？

    

    “虽然我家里出生大院，但是我家里没那么多钱哦，”刘丹娅慌忙摆着手，仿佛在替自己的父亲大人摆脱嫌疑。

    

    “你这意思是：缺钱？”

    褚良不依不饶地问道。

    

    刘丹娅心想：果然人老事多，要你管？

    

    “哦，那倒不是，婚房我家还是给我准备了的，就在我公司附近。”

    刘丹娅皱着的笑脸松开了，说道。

    

    “原来是要招上门女婿。

    周江愿意当上门女婿？”

    褚良刚刚问完这句话，方阿姨就从自己的房间里出来了。

    

    她的房间本来就在一层，出门就是客厅，正好听到了这句话，瞬间，她的脸变得苍白苍白的。

    

    她就是不想让周江当上门女婿。

    

    刘丹娅看到方阿姨也出来了，马上从沙发上坐起来，心想：糟老头子，问什么不好，非问这个，什么时候问不好，非现在问，让方阿姨听见了。

    

    方阿姨走了出来。

    

    “我加上你微信。”

    褚良对刘丹娅说道。

    

    之前修车有些报销、票据、保险的事情，他要给刘丹娅发微信。

    

    刘丹娅也明白，为了显示自己不赖账，她口气挺痛快地说了句，“好。”

    

    两个人互相加上了微信。

    

    自从刚才刘丹娅说了“上门女婿”的事儿以后，方阿姨心里就对刘丹娅有些排斥了。

    

    如今看到她这么爽快就加上了褚良的微信，心想：果然能交际。

    

    周江这么老实巴交的孩子，可拿不住她。

    

    高媛一直扶着方阿姨，把她扶到了沙发上。

    

    “哦，对了，小刘，该吃饭了，在家里吃？”

    方阿姨客套地问。

    

    刘丹娅听出来这句话有“逐客”的意思，心想：肯定是这个糟老头子刚才说了让周江当上门女婿的话，方阿姨当真了，要不然不可能突然对她的态度变了，不过刘丹娅也明白，这种事情急不得，人家下了逐客令，她还不走，那可就是脑子蠢笨，没有眼力见了。

    

    “嗯，我还约了人，那我先走了，阿姨您保重，回去我也跟周江汇报，有高医生在您身边，她会放心的。”

    刘丹娅站起来，准备告别。

    

    等她走了以后，方阿姨询问在座几个人的意见。

    

    “她说她是周江的女朋友，你们觉得这个女孩儿如何？”

    方阿姨不好意思地问大家。

    

    她并不知道，这个“大家”都各怀肚肠。

    

    陆禹东对着褚良使了一个眼神。

    

    “当上门女婿，一般人都接受不了吧。”

    褚良说道。

    

    “我是觉得，这姑娘长得非常漂亮，美目盼兮巧笑倩兮的，眼波流转，我一个女人看了，都觉得好漂亮呢。”

    姜瓷说道，她还特意看了陆禹东一眼，手轻拍了陆禹东的手背一下，“是不是，禹东？”

    

    面对姜瓷的设坑，陆禹东如何听不出来？

    

    

    

