    “雾草，什么情况？”陆枫难以置信的伸长脖子看着后视镜。

    徐寒皱眉，以为又是霍霆礼和sicen那两个家伙在作怪，目光转向后视镜，就见在他们的车子后面，跟着一整个车队。

    每一辆车子的天窗都打开，有人直接从里面探出头站着，手中清一色举着大大的横幅。

    隐约可以看到，那些横幅上都写着同一句话：寒寒，请原谅爸爸！

    徐寒只觉得胃里一阵翻江倒海，知道徐仲天渣，恶心，却没想到他能无下限到如此地步。

    “雾草，这是徐仲天那个老混蛋啊！妹妹你别怕，看我的！”陆枫说着，车头一个调转，就朝着徐仲天的车队直接撞了过去。

    徐仲天坐在车队打头的车子上，看到徐寒她乘坐的车子突然调转车头，心头大喜，催促司机，“快，快停车！”

    徐寒要原谅他了，这样，他就不用担心没有退路了。

    司机忙踩急刹，同时伸手去拿对讲机，准备吩咐后面的车队也跟着停车。

    只是，手才刚碰到对讲机上，就见前面压过来一大片阴影。

    徐寒乘坐的那辆车的车头，直接重重的撞击到他们的车头上。

    只听得嘭的一声，玻璃碎片漫天飞溅。

    司机和徐仲天吓得几乎是本能的伸手格挡自己的面部。

    耳畔传来一声紧似一声嘭嘭嘭的巨响。

    一整条车队因为他们没有预兆的急刹车，加上陆枫调转车头直接撞过来的重大撞击力，接二连三的追尾。

    长长的街道上，十几辆车子呈一条直线撞到了一起，动静之大，直接吓到了周遭的所有人。

    整条马路上，陷入一片混乱之中。

    徐寒看着陆枫那阴冷的目光，嘴角弯弯勾起。

    这撞车技术，实在是太令人叹为观止了。

    精准的避开了所有危险，却能够完美的撞击到对方的车子，给对方的车子造成致命一击。

    徐仲天用力的拍打着被震得几乎要失聪的耳朵，从车上跑了下来。

    上前就去拉徐寒的车门，一边佯装紧张道，“寒寒，你没事吧，别怕，别怕，爸爸来救你……”

    围观的群众三五成群的靠过来，看到这一幕，不少人开始伸出援手。

    整个现场一片嘈杂。

    徐寒看着徐仲天朝着众人装出一副慈父焦急女儿死活的样子，嘴角轻蔑的勾起。

    陆枫更是鄙夷的盯着徐仲天，唾了一口，“真够恶心的，寒寒，要下车吗？”

    徐寒唇角勾起的弧度更冷了几分，与陆枫对望了一眼。

    只一眼，陆枫就明白徐寒要做什么。

    两人相视一笑。

    就在徐仲天的手再次抓住车门把手的那一瞬间，陆枫突然启动车子。

    众人皆是一愣，本能的退开。

    徐仲天还没缓过神来之际，车子已经飞一般的向后倒退。

    他整个人就那样挂在车门上，被拖出去好一段距离。

    徐仲天吓得头脸变色，疯狂的大叫着，“停车，停车，寒寒，快停车啊寒寒……”

    徐寒只当没听到，陆枫的车速越来越快，徐仲天吓得想放手，又怕一放手就会被摔飞出去，吓得拼命的抓紧车门。

    车子就那样在众人的尖叫声中，调转车头，飞一般的消失在众人的视野之中。

    徐仲天一边紧紧的抓住车门把手，一边双腿飞快的在地上奔跑，好几次都跟不上车速，直接摔下去，被拖行着，求生的本能，让他继续奔跑。

    看着徐仲天垂死挣扎的样子，徐寒眼底的鄙夷一点一点渲染。

    直到车子到了一处僻静的地方，陆枫才将车子停下。

    徐仲天吓得几乎是本能的松开车把手，瘫坐在地上。

    车子启动的声音再次响起，徐仲天爬起来又要追上去，可对上徐寒那冰寒的目光那一刻，又吓得缩了回去。

    车尾气喷了他满身，徐仲天灰头土脸的瘫坐在地上，脚上的皮鞋早已经被磨破，血肉模糊的双脚，疼痛钻心入骨。

    徐家人赶来的时候，就看到了独自瘫坐在地上哀嚎的徐仲天。

    “老爷，大小姐呢？”司机担忧的追问。

    徐仲天咬牙切齿，“闭嘴！”他算是明白了，徐寒这是在警告他，不要再打她的主意！

    可是，他怎么可能甘心？

    再怎么样，徐寒也是他的女儿，凭什么能这样对他这个老子？

    “联系媒体，既然她不给我机会，我就跟他玉石俱焚！”他就不信，混娱乐圈的徐寒，被扣上不孝的名字，还能有什么前途！

    还有，她攀附的可是霍家，霍家会要一个不仁不孝的女人？

    徐寒，你不仁，就别怪我不义！

    次日！

    徐寒刚进剧组，就看到剧组的成员正三五成群窃窃私语，悄悄的对着她指指点点。

    她目空无人的朝着导演走过去。

    就连郭导看她的眼神都有些怪怪的。

    徐寒勾唇冷笑，“今天的戏还拍吗？”言外之意，不拍她可就走人了。

    郭导愣了一下，“拍，拍，各部门准备……”

    众人见状，看徐寒的眼神愈发的怪异。

    “这女人也太狠了，居然对自己的亲生父亲下狠手，她该不会真以为自己攀附上霍爷和sicen了，就可以为所欲为了吧？”

    “她爸爸可是到媒体面前到处哭诉她不孝了，我看啊，很快她就要被网民锤死了，还在这里装逼，真是悲哀啊。”

    远远的，卢曼妮见状，心里暗自窃喜，她是真没想到，徐寒居然会当众对徐仲天下死手。

    啧啧，这真是天助她也啊！

    徐寒凉凉的扫了一眼在场的所有人，唇角勾起的弧度更冷了几分，“你们是裁决者？”

    原本还窃窃私语的众人，听到徐寒这句质问，一个个愣在那。

    “不清楚事情的始末，就在这里嚼舌根，也不怕闪了舌头。”sicen从后面走来，直接护在了徐寒的面前。

    众人一阵不悦。

    “我们是不是裁决者，但你当众拖行徐仲天，可是被拍到网上了，就这种恶行，不被网曝就见鬼了。”

    “就是，我们可是吃这碗饭的，如果网民不买账，你觉得你能在这行走下去？”

    “自以为是，也就只会在我们面前逞能，到时候被网民捶爆了，看她拿什么得意！”

    众人的话语越来越难听，徐寒却不以为意，扫了他们一眼，“人设迟早会崩塌，我徐寒从来只做自己，更何况，我没做错事，何须怕他人的唾沫星子？”

