    锦衣卫指挥使值堂。

    安剑清神色阴冷的盯着地上跪着的心腹密探。

    “你是说，他已经进了西直门？”

    就在刚刚，他正在等候暗红消息的时候，心腹密探进来告诉他，赵御已经带人进了西直门。

    “回主子的话，属下亲眼看着他率领本部力士进了西直门，而且……”说到这里，探子稍微犹豫了一下。

    “说！”

    安剑清眉头一竖，心中却不由的一惊。

    飞刀门，天残派再加上一个五毒教，一共派出了五名高手，居然都没有拦下一个没有丝毫武学根底的赵御？

    密探赶紧说道：“跟着他进西直门的，除了监司本部的力士之外，还有五十名西厂的番役！”

    “原来如此……”

    听了密探的回答，安剑清倒是心安了一些。

    看来是西厂督公雨化田得到了消息，专门派人去接应他了！

    想到这里，安剑清脸色一冷，他早就察觉到，赵御和西厂雨化田之间有什么猫腻了。

    现在看来果然不假，如果不是赵御投靠了雨化田，西厂督公绝不会冒着私调武卒的风险，去救一个锦衣卫的镇抚使！

    聪明一世的安剑清，唯一却漏掉了一点。

    那就是即便雨化田派遣出去了五十名番役，按照那些杀手的本事，想要杀掉赵御也不是不可能。

    还有就是，即便赵御能囫囵个回来，手下力士和番役怎么可能没有半点伤亡？

    正在这时候，指挥使值堂外的传令总旗贺安走了进来，躬身抱拳对安剑清道：“回禀指挥使，赵镇抚使传首江湖归来，前来还令！”

    安剑清先是朝着心腹密探挥了挥手，随即面无表情的对着贺安说道：“让他进来！”

    “遵令！”贺安接令转身离开值堂。

    片刻之后，身着飞鱼服腰佩血刀的赵御手中提着两个黑布包裹，大阔步的走进指挥使值堂。

    原本作为随扈副千户的卢剑星和二哈要跟着来的，但被赵御拒绝了。

    现在的他，放眼整个锦衣卫，恐怕都很难有人再伤到自己。

    况且，他这一次来指挥使值堂，还有些事情要和安剑清了唠唠……

    “属下北司镇抚使赵御，奉命传首江湖，现特来交令！”赵御来到值堂中央，对着安剑清抱拳朗声道。

    此刻的安剑清，脸上早已换上了一副温笑的表情，站起身来对着赵御说道：“赵镇抚使舟车劳顿，理应先回府歇着的，这交令又何必急与一时？”

    赵御淡然一笑，先前走了两步，一边将手中黑布包裹放在安剑清面前的案牍上，一边说道：“多谢指挥使大人体谅……”

    “这是？”

    看着眼前黑布包裹，安剑清眉头微微一皱。

    他在锦衣卫当差几十年，一路摸爬滚打到了指挥使的位置上，怎么会看不出来这包裹中是何物？

    “贼人血刀老祖的首级……”

    赵御笑着解开其中一个黑布包裹，露出一颗面目狰狞的光头。

    嘶！

    饶是以安剑清的定力，在见到这颗人头的时候都不免的倒吸一口凉气。

    按照他的眼线传来的消息，血刀老祖应该是被南四奇所杀。

    可现在这颗脑袋却出现在了赵御的手中，这说明了什么？

    总不可能是南四奇杀掉血刀老祖之后，赵御向他们讨要来的这颗脑袋吧？

    再说了，要真的是南四奇杀掉的血刀老祖，按照江湖中人的尿性，现在恐怕早已经传遍大乾两京十三道了吧？

    “属下奉命带着血刀门恶徒的首级传首江湖，路上却遇到血刀门人的阻拦，属下带着本部力士一路追杀到江陵，终于将恶首诛杀！”

    赵御指着血刀老祖的死人头，轻描淡写的说道。

    “哦？听说这血刀老祖可不简单，一手血刀刀法神出鬼没，为人又是诡计多端，不知赵镇抚使是如何将其诛杀的？”

    安剑清盯着脸色平淡的赵御，试探性的问道。

    就在刚刚，他看到血刀老祖头颅的那一刻，突然脑中闪过一个念头。

    那就是赵御或许在将六壬神骰交给自己之前，就已经打开过，并且还拿到了移花接木的绝世神功！

    不然，依照三十几名力士和他一个手无缚鸡之力的镇抚使，如何能杀得掉血刀老祖？！

    赵御看了一眼安剑清，随即说道：“属下用计，连同本部力士一起，出其不意的将其击杀！”

    对于赵御的话，安剑清压根就不相信。

    要是这血刀老祖这么容易就被除掉，他也就不可能在江湖中为祸这么多年了！

    安剑清冷笑着看向赵御，阴阳怪气的说道：“赵镇抚使还真是厉害，围杀血刀老祖，不但自身毫发无伤，连本部力士都没有一个受伤的……”

    安剑清的话说的很明白，别说是赵御了，就算是自己这个指挥使亲自去围杀血刀老祖，都不一定能拿得下。

    更何况赵御一行人中，除了自己安插进去的那个探子在没出北直隶之前就被杀掉之外，其他人居然连毛都没伤到一根。

    这可能吗？！

    “嗨，计谋嘛，拼的是脑子，不流血……”

    似乎赵御根本就没有听出安剑清话内包含的意思，继续对着指挥使大人装傻充愣。

    “呵！”

    安剑清冷笑一声，并不与赵御纠缠这个问题，而是将眼光看向另一个黑布包裹。

    “那这个是……”

    在安剑清看到这个包裹的时候，原本还一脸风轻云淡的赵御，眼中闪过一抹厉色。

    赵御并没有答话，而是直接伸出手，解开了黑布包裹。

    又是一颗人头。

    而在看到这颗人头的时候，安剑清表面上倒是显得很平淡，可心中却掀起了惊涛骇浪。

    如果血刀老祖真是的按照赵御说的那么被诛杀的，那么眼前的这个又怎么解释？！

    “指挥使大人有所不知啊，属下在回来的路上，居然碰到了刺杀！”

    赵御一巴掌拍在上官云顿的脑袋上，对着安剑清一语双关的说道：“胆敢在北直隶的地界上刺杀锦衣卫北司镇抚使，您说说，这狗东西的胆子也未免太大了吧？”

    安剑清闻言，抬头看了赵御一眼，随即面无表情的点了点头。

    可下垂在案牍下方的双手，却瞬间紧握成拳！

