    

    李玄收徒以来，从来都是每次解锁一本功法，

    像这种一次性解锁两本功法的，还是第一次遇见。

    果然，这个墨尘，十分古怪啊。

    他看向墨尘，淡淡道：

    “从今日起，你便是我玄天门下五弟子，”

    “殿外那位，是你二师姐紫苑，在此地所有事情，她会跟你交代，”

    “去吧。”

    墨尘一怔，随即问道：

    “师尊，您不是说有机关阵图么？”

    李玄淡淡道：

    “让你师姐带你去功法楼，去那里，就能看到了。”

    墨尘心中一喜：

    “谢师尊！”

    说着，墨尘朝李玄作揖一礼，随即转身跑出洪荒殿，看得李玄哭笑不得。

    果真是一个阵痴。

    紫苑带着墨尘往功法楼而去，一路行走，一路交代在玄天门下需要注意的事宜，只是墨尘对这些，似乎并不怎么在意，他的眼里，就只有师尊承诺的机关阵图。

    紫苑也有些无奈，她也是第一次遇到这种师弟。

    来到功法楼外，紫苑淡淡道：

    “我就不陪你进去了，你的功法就在里面，自己进去拿吧。”

    “好。”墨尘大步踏入功法楼内，不多时，便捧着两本厚厚的古籍走了出来，

    顶着两个黑眼圈的脸上，满是兴奋与激动。

    “师尊果真没有骗我！”

    “这阵图和机关图纸，比我墨家祖师留下的那些，好上了不知道多少！”

    紫苑微微点头，按着李玄的嘱咐，带着他认了厢房和练功房后，到了新解锁的神机阁外，

    “这里是你专属的场地，除了厢房和练功房，你还可以在这里修行和钻研，不过不远处那演武场，你最好就不要过去，那是你四师兄专用的修炼场所。”

    墨尘眼睛里只有身前的神机阁，连连点头道：

    “师姐放心，我不会乱跑的，”

    紫苑微微颔首：

    “我就在道场内，有什么事情，随时叫我。”

    说着，紫苑转身，离开了神机阁。

    墨尘看着前方诡秘无比的神机阁，脸上笑意更甚，迈开步子，大步踏入其中。

    洪荒殿内，

    李玄心中默念道：

    “系统，打开收徒礼包。”

    下一刻，系统声音响起：

    “开启成功，恭喜宿主获得修为奖励，境界提升至玄仙初期，”

    “恭喜宿主，获得道阶极品阵法‘九曲黄河阵’”

    随着一股修为涌入体内，李玄感受到，自己的真实境界，瞬间提升到了玄仙初期。

    与此同时，在李玄身前，出现了一团黑雾，这黑雾只有巴掌大小，却是让李玄眼前一亮，

    九曲黄河阵

    能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。

    神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    看着九曲黄河阵的属性面板描述，李玄啧啧称奇，这件封神时期的一大杀阵，果真不凡。

    即便是封神时期，都很少有人能够破此阵法，

    若是放在现在，恐怕是所向无敌，谁来谁死，当年，也是老子和元始两人出手，才破了此阵。

    李玄注入一丝神念，瞬间便炼化了此阵，

    在封神时期，九曲黄河阵，或许仅次于诛仙剑阵了。

    什么时候得了诛仙阵的阵图，

    封神两大最强杀阵，便集齐了。

    李玄嘴角微微上扬，收起九曲黄河阵，念头一动，分出一个分身，没入山河社稷图之中。

    与此同时

    妖域，东胜神洲，

    花果山水帘洞中，

    猴子返回水帘洞，已经有一些时日，

    这段时间，他除了教给猴子猴孙们妖族仙法之外，便是结识了积雷山牛魔王等东胜神洲的妖族强者。

    更是与其中六大妖族，结拜了兄弟。

    分别有：

    平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、

    移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王、

    齐天大圣美猴王

    其中，牛魔王年岁最高，为老大，

    美猴王孙悟空，年岁最小，为老幺。

    由于猴子号称齐天大圣，其他六妖，也各自取了个大圣称号。

    这，便是东胜神洲七大妖圣！

    除了猴子之外，每一个，都是玄仙境界，

    而猴子虽然不是玄仙，来到花果山之后，修为却也是进步神速，已经到了天仙初期，

    论真正战力，却要在其他几位兄弟之上，

    若非如此，他一个新晋天仙境，断然不可能让一群玄仙境的大妖，前来与他结拜兄弟。

    七大圣结拜的消息，很快便传遍了妖域，

    其他妖族强者，难免对其起了忌惮之心，不少妖族强者，更是直接向王座大妖，甚至妖族大祖禀报。

    人域有天庭，妖域，自然也有权力中心。

    妖族大祖，是一尊半步大罗境的妖族大能，

    其下十二王座，每一尊，都是金仙境巅峰的妖族，

    他们居于妖族王庭，掌控妖域，

    七大圣结拜之事，难免引起了一些妖族王座的警惕。

    更何况，七大圣之一，还是前段时间在人域闹得天翻地覆的玄天门下大弟子，

    孙悟空。

    一尊王座大妖看向王庭之巅的妖族大祖，沉声道：

    “大祖，那花果山七个妖族，号称七大圣，在东胜神洲结党营私，会不会是那玄天祖师，对我妖域，有所图谋。”

    一身灰袍的妖族大祖沉吟片刻，摇头说道：

    “那所谓玄天祖师，最多不过就是半步大罗到大罗金仙之间，”

    “只不过那人域没有大罗金仙，才会畏之如虎。”

    “到了我妖域，翻不了天。”

    下方几位王座大妖也是点头称是：

    “那玄天祖师，据说是上界之人，大祖，您怎么看？”

    妖族大祖淡淡道：

    “呵呵，上界？不可能，”

    “上界从未有过什么玄天祖师，此人，估计是三清余孽，或者是当初神武王朝的余孽，”

    “想要趁着万年停战之期已到，搅动风云，”

    “呵呵，看他表演便是，”

    有了大祖的盖棺定论，十二王座大妖对视一眼，纷纷面露笑意。

    与此同时，

    大乾王都，兵部校场。

    三千名刚刚挑选出的精锐，在校场排列方阵，个个龙精虎猛，炯炯有神。

    轩辕泰在兵部尚书的陪同下，来到了校场。

    兵部尚书朝众人沉声喝道：

    “见了陛下，还不行礼？”

    三千士卒齐齐单膝下跪，喝声震天：

    “参见陛下！”

    兵部尚书恭敬道：

    “陛下，这三千人，都是从民间各地挑选出的精锐，全都是山野孤儿，平日里以打猎砍柴为生。”

    “张远统治朝野十余年，臣怕他暗中留有后手，便没有从禁军和王都之中挑选。”

    轩辕泰环视一周，看着这些不过十来岁的少年，微微点头：

    “精瘦挺拔，是练武的好材料。”

    “对了，诛魔司，处理得如何了？”

