    第2565章拆东墙补西墙（二）

    “不行，我不同意你把岳父留给你的房子给卖了。”

    “明聪，我知道你对我好，可是房子是死的，没了就没了，我们现在最重要的是想办法把眼前的难关给渡过去。”

    张明聪听到柯莲的话后被感动的眼眶都红了，他没有想到柯莲对他这么好，能为了他把她父亲留给她唯一的东西给卖了，他果然没有娶错她。

    “阿莲，我有办法把钱给补上，所以你千万别把岳父留给你的房子给卖了。”张明聪朝柯莲道。

    柯莲听到张明聪的话后没有立马答应下来，而是躺进张明聪的怀里，朝张明聪道：“明聪，不是我不相信你，而是十几万太多了，如果不卖房子，我怕钱会凑不出来。”

    “放心吧，钱不会凑不出来，我已经有办法把钱凑出来了。”

    “什么办法？”

    “你别问那么多，总之我有办法把钱凑出来。”

    “好吧，我不问了，我们起床吃饭吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我现在不饿，我们再来一次。”张明聪说完话后不等柯莲做出反应，直接就把灯关了。

    时间一晃就来到三天后，卢筱筱跟着张旭来到张家，她看着张家客厅坐着的一群人，小声的朝张旭问道：“张旭，你确定我们今天能拿回你妈的嫁妆？”

    “确定。”

    “行吧，你和他们谈判吧，我在你身边保护你，只要他们敢朝你动手，我就把他们揍一顿。”

    “好。”

    张老爷子从张旭进到客厅，他就一直看着张旭，所以张旭跟卢筱筱说悄悄话的一幕自然没有逃过他的眼睛。

    于是他朝张旭问道：“你怎么把她带来了？”

    “筱筱是我妹妹，我自然是要把她带在身边。”

    “你说什么？你真的认她做妹妹了？”

    “自然是真的，我从来不说假话。”

    “呵……你可真行，认一个无父无母的丫头做妹妹，你也不怕被人笑话。”

    “我自然是不怕被人笑话，因为在京市就没有人敢笑话我护着的人。”

    张老爷子听到张旭的话后被气的一句话都说不出来，因为张旭说的对，在京市还真没有人敢笑话张旭护着的人。

    “嫁妆准备好了吗？”张旭朝张老爷子问道。

    张老爷子听到张旭的话后朝张明聪看去，然后朝张明聪问道：“明聪，你把嫁妆准备好了吗？”

    “已经准备好了，阿莲那天回去的时候就开始整理，不过因为时间久了，很多东西都不见了，没能把东西全部找齐。

    不过不见的那些东西我和阿莲全部算成钱了。”

    “好好好，你们这事办的不错，你们不愧是张家人，没有给张家人丢人。”

    “是爸教导的好。”

    张旭看着眼前的一幕冷笑了一声，然后他朝张明聪道：“既然东西准备好了，那就把东西给我吧。”

    “你急什么，既然东西准备好了，我们自然是会给你的。”

    “我还有事要办，没有时间和你们好，所以快些把东西给我。”

    “行，我这就让人把东西拿来。”

    (本章完)

