    随着轮回九面镜的离开，温乐的身体垂直下落，不过没有一个人去接她。

    “徒弟快跑！”魔无笑一惊，嗓子都要喊破了，他手中的元素帝剑直接投出，挡在了白夭的面前。

    白夭的速度也不慢，在看见它朝她过来的时候，就闪身躲进了空间中。纵然轮回九面镜速度再快，也没有白夭来得快。

    眼看着人从自己的面前消失，轮回九面镜还愣了一下。

    魔无笑控制着元素帝剑刺向轮回九面镜，它凭借灵活的身形不断闪躲。

    “这么好的宿主没了，真是可惜，不过，我依然有其他更好的选择。”轮回九面镜哼了一声，开始在城主府内不断穿行。

    “你做梦吧！”元素帝剑回到了魔无笑的手中，他朝着轮回九面镜就追了上去。

    而此时“啪”的一声脆响，紧接而来的，就是玻璃碎裂的声音。

    轮回九面镜连连后退了好一段距离，差点就摔在了地上。

    “你还想走？”卞沉渊挡在了它的面前，一鞭子抽裂了它的镜面。

    但轮回九面镜本身防御能力也很强大，在它的镜面上只是出现了几道裂痕，并没有破碎的迹象。

    “人类！”轮回九面镜里的那个黑影都碎裂成了好几个。

    而魔无笑在此刻及时出现在它的身后，一剑刺穿了镜子!

    “啪——”这一声响尤为清脆，轮回九面镜挂在元素帝剑上，它已然完全黯淡无光，连其中的黑影都消失不见。

    魔无笑收回了元素帝剑，这面破碎的镜子也落在了他的手中。

    中心被贯穿，镜片都碎了一地，周围一圈雕刻更是开裂严重，它看起来已经是一个死物。

    “都被论道镜的光照着好几回了，还想跑。”魔无笑哼哼地掂量着破碎的轮回九面镜，手中火焰升腾，将其包裹其中燃烧，而后随手丢在了一旁，看向了卞沉渊，道：“把小徒弟叫出来吧，我去把那个温乐给绑了，当街示众！”

    要不是温乐本身也带有邪念，她也不会被轮回九面镜给缠上。

    卞沉渊才将白夭唤了出来，然而却传来了魔无笑一声大吼。

    “哎呀，人不见了！就这么一会儿，让她给跑了！”魔无笑气急，他在刚才温乐掉落的那片地方寻找，可是却没发现任何人的身影。

    刚才她在渡川生长起了大片的树木，一定是她借用这些力量给逃了，要找的话，十分困难。

    渡川的房屋都被破坏了大半，到处生长起了苍天巨木，只不过现在它们摆脱了温乐的力量，自由生长。

    它们的出现虽然破坏了渡川，也让整个渡川看起来都更别致了些，像是一座荒废了许久的古迹重新被发现修缮。

    “跑了还追不了，气死我了，等什么时候被我抓住了，就要她好看！多好的一座城啊，被搞得这样乌烟瘴气。”魔无笑气得跳脚，骂骂咧咧地回到了白夭的身边。

    “温乐跑了？”听到人跑了的消息，她自然是心中不爽的，“那那面镜子呢？”

    “在这。”魔无笑踢了踢脚边还在燃烧的轮回九面镜，这东西虽然是个宝贝，但留下来终究是个祸害，还不如不要，不然得有多少人被它害得不成人样。

    没有了宿主，它就是一个废物。

    白夭看了一眼正在燃烧的轮回九面镜，烧了也好，现在她的当务之急，还是先稳定住渡川百姓的情绪。

    现在渡川的街道都生长出了那么多的树木，街道大多都被破坏了，她还得重新制定修缮的方案。

    “我先去找玉狐姐。”白夭刚要转身去找千玉狐，可就在这时，一道黑影从轮回九面镜里蹿了出来，冲入了白夭的体内！

    这一幕发生得太突然，所有人都没反应过来，白夭就双眼一翻，昏倒在了地面。

    也是这时候，破碎的轮回九面镜上的火焰熄灭，它彻底变成了一个废物，可是它的器灵，却侵入了白夭的意识。

    魔无笑和卞沉渊立刻上前查探她的情况。

    “轮回九面镜的器灵闯入了她的神识，我们无法出手，不然怕她会变成一个傻子。”魔无笑紧皱着眉，他刚才明明还确认了一下，确定这镜子彻底成为了一面死镜，才燃烧丢弃的，没想到这器灵如此奸诈狡猾，藏得这么深，在此刻偷袭白夭！

    “她在做抵抗。”卞沉渊担心道，确实如魔无笑说的一样，他们帮不了她，一切只能凭借她的意识去克服。

    “南宫棋！南宫这小子死哪去了，快出来给她看看！”魔无笑开始全城主府捞南宫棋，不一会儿的时间，就将他给捞了回来。

    一看见白夭，南宫棋不禁脸色一变，上去看了一下她的情况。

    “被器灵入侵神识了？”南宫棋沉声说道，皱起眉头，“我不是说了让她躲进空间的吗。”

    “她是躲进去了，可是没想到......出来的时候被器灵给偷袭了。”魔无笑戳着手指，他也没想到事情会变成这样，大概也是他对自己的火焰太自信了，以为能直接烧毁镜子，没想到这器灵还活着，这才给了它可乘之机。

    “你就说，她能不能安全。”卞沉渊盯着南宫棋，面色阴沉无比。

    “正在算呢。”南宫棋已经掏出了罗盘，关于白夭和轮回九面镜......

    南宫棋闭上了双眼，仿佛置身于一片迷雾当中，而在这迷雾之中，他忽然看见了一抹湛亮的绿光划过。

    它出现得悄无声息，闪得快速又十分安静。

    这是什么东西？南宫棋看得不是很真切，他都没看清楚这抹绿光是什么模样，不过他还是能感受得到，它的气息。

    很快，雾就随着绿光的消失而散了。

    南宫棋睁开了双眼，看着眼前认真看着他的两人，说道：“她大概率应该是没事的。”

    “大概率应该是？那就是说还是有危险的咯？”魔无笑贴紧了南宫棋，“你再仔细算算，白夭是不是真的能安全？”

