    （今天第二章到，求各种票票～～）

    心头微微一沉，林潇明白，这个周小彬也失去了资格，失败了。

    十五分钟后，上面的二十五个名字，竟然只余了两个还显示在了上面，其它的，全都消失了。

    之后，这两个还显示着的名字自动的移到了巨大屏幕的右边排在了上面，而左边的屏幕被清空，之后，又浮现新的一至二十五号共二十五个名字。

    名字出现在了屏幕上的二十五人，立刻站了起来，然后顺着前方的大门走了出去，然后在接下来的十几分钟内，众人看着这二十五个人名，不断的消失，最终只余三个人名留在了上面，被移到了右边排好。

    现在众人都已经清楚了，名字消失就代表着失败，失去资格，而名字被移到了右边的就是通过了海选，现在两轮出战五十名选手，竟然只有五人通过了这轮海选，严格到了几乎只有十分之一的机率成功。

    每一轮二十五人，一轮接一轮，绝大多数人都失败了，到了第五轮的时候，林潇注意到了这一轮的二十五人中有一个小女孩，竟然才十一二岁的样子，看来又是个类似夏言这样的天才儿童，而且还是女子，更引人注目。

    林潇特意看了一下她的名字，皇北樱。

    因为年龄少又是女孩子的原因，这皇北樱，很受人关注，当这一次的二十五人进场离开大厅后，众人都在看着上面的名字，特别留言皇北樱的名字。

    很快，就不断有名字消失在了上面，但令人惊异的就是这皇北樱的名字，一直都留在了上面。

    最终就只余下两个人名，其中之一，就是这个皇北樱，然后这两个人名也被移到了右边·这代表着她，通过了今天的海选。

    大厅里，响起了不少人的惊叹声，这么多人都不能通过的海选·一个才十二岁的小女孩，竟然通过了，不由得人不感叹。

    到了第七轮的时候，同来自冰霜重镇的李贺也终于上了，而且通过了海选。

    第十二轮的时候，当上面出现了二十五个人名的时候，林潇感觉手掌中那参赛腰牌震动了一下·忙着亮了出来，上面显示着12的数字，再看上面的巨大屏幕，自己的名字正出现在了上面的第十二位。

    终于轮到自己了，林潇轻轻吁出了一口气，站了起来，身边的章幽看着林潇，微微点头·显然是告诉他，一定要通过海选。

    林潇微微一笑，拍了拍他的肩膀·道：“咱们都会通过的，我先去了。”

    这一轮，还没有轮到章幽，显然，他还要等到下去，这些参赛的名单，都是随机的，并没有什么规率。

    林潇跟着其它的二十四人，在几位穿着火红衣袍的少年的引领下，通过了两道门·眼前忽地一亮，上方，出现了火红色的天空，四面八言，是一个巨大无比的圆形的观众席住，一排排的环绕着·如同一个放大了十倍的圆形足球场。

    四面八言的观众席上，零零散散的坐了一些人，不过人数，并不多，不超过千人，显然今天来观看海选的人不多。

    然后，林潇就看到了不远处的周旭勤，周旭勤就坐在了他后方约二十多米处的一处看台上，见林潇在看他，他也作了一个手势，似乎是鼓励林潇，一定要通过次的海选。

    巨大的竞技场中心被火红的光柱格成了八个方位，地面上，都纵横交错着的布满了一条条的古怪似水晶般的管子，此刻，这些管子上都往上方射出火红的光泽，这些光泽，如同一道道的幕帐，两边耸立着一排排的巨型林潇认不出名字的仪器，仪器边有人操作着。

    林潇等二十五人走出来后，在他们的前面，一道道的火红光幕割开了二十五个独立的空间，前面竖立着牌上，上面写着数字，正是由1至25号。

    带着他们的火红少年解释了一下，林潇二十五人手中的参赛牌子上面都有之前显示出来的数字，他们需要根据显示出来的数字，进入相应的独立空间。

    林潇的是十二号，吸了一口气，走进了那前面竖着十二号牌子的红色光幕前面。

    “直接走进去，这些光幕不会伤害你们，如果危险就逃出来，不过一旦离开了红色光幕的范围，就将被判失败，这规则，大家都懂了吗？”

    为首的男子沉声说着，然后一挥手，林潇等二十五人都点点头，然后走进了属于自己该进入的红色光幕，这红色光幕如同一道微微温暖的光，当林潇进入后，就感觉到了全身一热，像被一道光扫射而过。

    一穿过这这红色光幕，就像突然进入了另一个空间，这空间四面都是红色光幕封住了面红通通的，占地面积很大，长宽都有百米左右，令林潇感觉有些诡异。

    只因为这竞技场虽然占地面积广阔，但同时这么多人竞技场，也不可能每个人分割到了的空间，有这么大。

    “看来这‘火炎要塞，还是有点人才的，这是一种阵法，就像万兽谷一样的，其中牵涉到了一点平行空间的理论，不过，似乎是通过某些仪器创造出来的效果，不是人为的力量，这个世界中，有这么厉害的科技了么······”

    脑海里，亘古的声音响了起来，似乎微微有些奇怪。

    林潇听得这话，立刻就想到了刚刚看到了两排那些巨型的仪器。

    看来，这空间，应该就是刚刚那巨型仪器制造出来的效果。

    而看台上的周旭勤，则已经戴上了一幅眼镜，通过眼镜，可以锁定某一个区域，也就是说，他如果锁定了林潇所在的区域，那么，他只能看到林潇所在的这片火红空间的情况，其它地方的情况，就不知道了。

    而这眼镜，是竞技场里发放的，当然，退场后，需要完好无损的归还，如果有损坏，那就要照价赔偿。

    林潇进入了这片纵横都有百米的火红空间后，这里面四处都是空荡荡的，四面被封，唯一的东西就是一只趴在了前方几十米处的怪物。

    “原来这海选不是参赛选手之间互相厮杀，而是和黑暗兽战斗？”林潇眉头微微一皱，该是什么样的黑暗兽如此强大，令参赛选手淘汰率这么高？

    要知道，能参加海选的可都是幼兽体的强者。

    似乎听得到了动静，那原本趴在那里的怪物，顿时身子一震，一下子就站了起来，紧跟着，一声可怕的虎吼传了过来。

    黑暗兽和人类，几乎就等于是天生的死敌，原本还趴在那里的黑暗兽一看到有人闯进来，顿时变得杀气腾腾，一股强大的威压，立刻压迫过来。

    林潇目睹着这只突然站了起来的怪物，微微吸了一口气。

    还没有启动讯息戒指，还不知道这只怪物的具体资料，但光看外表，林潇就知道，这绝对是一只可怕无比的怪物，这外形，凶恶之极。

    这是一只长着六只脚的白色老虎，大如巨象，身体上的虎纹呈血红色，背后，还有九条骨尾。

    这九条骨尾，其中八条的末端是像蝎子一样的倒勾，而其中间的一条最长，是一条骨剑。

    六只脚都是勾爪形态，当它站了起来的时候，浑身一抖动，尾后的九条骨尾张开，身体上的血纹上隐约似有血液在流动，浑身上下，充斥着无尽的凶恶，暴戾。

    林潇在万兽谷待了两个月，见识过了数不请的各种普通级的上级黑暗兽，但不论是战斗人龙还是暗夜蝠豹又或什么赤冰老魔，没有一只的凶恶和可怕感觉，能够超过眼前这只怪物。

    心头提高了警觉，林潇启动了讯息戒指，捕捉眼前这只怪物的具体讯息，右手臂上，已经进化成为了幼兽体的独角翼虎兽，降临，那独角上的一滴液状化的灵魂能量，不断的滴溜溜转动，神圣非凡。

    眼前的白色巨虎，正在步步紧迫，林潇站立未动，感受着讯息戒指里传来的讯息。

    名称：六足虎兽，等级：上级黑暗兽－精英类，力量：400点，技能：骨爆、噬血、血祭、虎啸

    然后，是关于这六足虎兽的技能的具体介绍，很详细。

    上级黑暗兽，一共分成了四类四个等级，最弱的是普通类，力量都在300点以上，然后就是精英类，力量可以达到400点以上，之后还有更强的首领类和最强类。

    林潇这两个月，和众人联手，在万兽谷里，杀了大量的普通类的上级黑暗兽，但是，精英类的，今天，还是第一次碰到。

    感应着讯息戒指上面的关于眼前这只六足虎兽的拥有400点的力量介绍，林潇皱起了眉头，他知道，这次麻烦了。

    自己现在最厉害的技能就是“大地之翼”，光翼一合可以保护自己，一般敌人的攻击，都击破不了他的光翼守护，但是，眼前这只六足虎兽可以，因为它押和量达到了400点，而自己的基本力量，只有396点。

    “吼——”眼前的六足虎兽并没有给他多少的考虑时间，一声虎啸吼啸，六足一蹬，勾爪在地上一按，整个大如巨象躯体，就腾空冲射而来。纟。.。

    更多到，地址

