    

    “哎呀，你们怎么都只剩下自己一个人了？多孤独。”叶青玄还得瑟地卖弄了一番。

    华天峰冷冷地道：“马上你们苍玄门就剩下两个了。”

    “哦，是吗？那就等着瞧。”叶青玄脚下的石柱猛然亮起，随后人便进入了大阵之中。

    感应到叶青玄入阵之后，林远见猛然开启阵法之道，释放出感知力，获悉整个广场上每一尊石像的位置，根据它们即将的变化计算出阵眼位置，不到五秒钟的时间，就把一共二十四个阵眼找了出来，然后飞快将信息传达给叶青玄。

    这些信息中，包含的可不仅仅只有阵眼的位置，还有如何以最快速度无伤破除阵眼的法子，每一条路线都经过林远见的大脑精心推演，全都巧妙地穿过石像阵型的薄弱点，甚至破除阵眼之后大阵增强的变化都计算在内，十分全面。

    这么多有用的信息在手，就算是一只猪都会破阵了，更何况是叶青玄这样的天才呢？

    “青玄，攻略都给你了，可以开始装逼了。”林远见的笑声传进叶青玄的脑海之中。

    “哈哈哈，给力啊林兄，太给力了！爱死你了！”叶青玄大喜过望，连忙按照林远见给的“攻略”，用最快的速度、最佳的路线破掉了第一个阵眼。

    韩西川李天罡独孤求死凤清清华天峰五人都惊了，竟然这么快就破了第一个阵眼吗？

    看来这叶青玄真的很厉害啊，是否真如他说的那般，最后能够破阵？

    华天峰的脸色最难看，他觉得自己好像是有点儿低估叶青玄的本事了。

    “哥哥好厉害啊。”叶青婵也暗暗惊叹，却不知是林远见在帮助叶青玄作弊。

    叶青玄破了第一个阵眼之后，又马不停蹄地破了第二个阵眼。

    接着第三个、第四个、第五个也是行云流水，破得干净利落。

    转完间就破到了第八个，丝毫没有停滞……

    众人的神情渐渐凝重，这还不到三分钟呢，就直接破了记录了。

    在叶青玄之前，破阵眼最多的是道隐阁的宁星，破了七个！

    “我去，这个家伙到底是怎么回事，这么猛的吗？”独孤求死不敢相信自己师弟的记录就这么被破了，怎么也得等他自己亲自去破啊。

    “不对劲不对劲，叶青玄这小子绝对不具备这样的能力，除非……”独孤求死心中一突，目光缓缓移向了林远见：“除非他的背后，有人在指点。”

    韩西川等人这时心中亦是疑窦丛生。

    叶青玄太猛了，猛得不正常啊。

    这不……都尼玛破到第十七个阵眼了。

    开挂了吧？什么操作啊！

    叶青玄现在的感觉太爽了，林远见给他的攻略每一步都准确无误，他根本连脑子都不用动，按着攻略来就行了。

    阵眼一个接着一个破，疯狂的石像们愈发凶猛，在后面穷追猛打。

    但叶青玄总能根据攻略料敌先机，快人一步。

    那些石像根本连他的衣角都摸不到。“第十九个了！哈哈哈，华天峰你个王八蛋等着吃石像吧！”

    华天峰的脸都绿了。

    难怪叶青玄这么嚣张，这么信誓旦旦的，原来是有备而来，年轻人不讲武德！

    叶青玄一路势如破竹，一口气再次连破四个阵眼。

    现在，就只剩下最后一个阵眼了。

    众人虽然震惊于叶青玄的壮举，但叶青玄行云流水般连破阵眼，无疑也给他们带来了巨大的启发，在接下来他们接受试炼的时候，这些所见的会对他们有巨大的帮助。

    此时，大阵的狂暴已经到达了难以想象的程度，一尊尊的石像发动了自杀式的攻击，连环爆炸，无尽的能量把整个广场都炸得面目全非，连空间都粉碎好几十次了。

    然而，就算是这种情况，林远见也早已计算在内，并给叶青玄弄进了攻略里。

    叶青玄依然是游刃有余地从各个不可思议的安全位置穿梭而过，犹如一条灵活的毒蛇般，快速地靠近最后一处阵眼，旋即发动最后那奠定乾坤的一击！

    轰！霸道的一拳直接把隐藏在其中一尊石像里的阵眼砸得粉碎。

    刹那之间，一切寂静，混乱终止，天朗气清。

    所有暴动中的石像都坠落在广场地面上。

    一阵风吹来，仿佛所有的一切都重归于零。

    “哼……”叶青玄十分傲娇地抱着手臂，极为轻蔑地朝华天峰这边看了过来：“来，吃石像，自己选一个。”

    众人呆愣了几秒，然后才反应过来。

    好家伙，这就把大阵给破了吗？简直强无敌。

    华天峰现在就很尴尬了，吃还是不吃呢？

    叶青玄居然真的可以破阵，这个结局真是让他始料未及。

    他心里甚至还有些后悔为什么要打这个赌，太冲动了。

    现在直接被叶青玄骑脸嘲讽，还无法反驳，太难受了啊……

    华天峰骑虎难下，咬了咬牙，道：“吃就吃，你等着！”

    叶青玄乐得眉飞色舞：“哈哈哈，一言九鼎，佩服。等会看你出丑！”

    “恭喜你过关了，你可以继续留下，在此等候参加第三关。”碑魂的声音出现，宣布叶青玄过关。

    叶青玄，终结了十连淘汰，成为第一个过关的人。

    不过叶青玄非常清楚，凭他自己的实力是绝不可能过得了关的，能过关都是靠的林远见，这都是林远见的功劳。

    “林兄，感谢你！”

    林远见摆了摆手：“丢，说这些……咱俩又不是外人。”

    叶青玄想了想：“林兄，记得也给青婵一个提示啊。”

    林远见笑道：“我跟青婵说过了，青婵说想靠自己，就由她吧。”

    “哎，也好，这丫头是比较要强。”叶青玄纳闷地道：“说实话，我这作弊了总觉得心里不舒服，跟偷来了似的……”

    林远见道：“仅此一次，下不为例了，以后都要靠自己。”

    叶青玄闯关结束，下一个就轮到华天峰了。

    由于叶青玄成功破阵过关，这给了华天峰很大的压力。

    如果他过不了关被淘汰，那就丢大脸了……

