    紧闭的石门之外，茅坚石二人静静的在原地等待。

    趁着这会等待的功夫，茅坚石一并请教了许多东西。

    这其中，就包括那古怪的石柱。

    原来那些石柱上栩栩如生的眼睛，并不是匠心独道所致，而是一双双真真切切的眼睛。

    只不过，这些眼睛并不是来自常人，而是来自那最为御棺师忌惮的怨灵。

    这里的每一双眼睛，都代表着一具被禁锢了的怨灵，数百年来为森罗殿强者所捕获，直到这些怨灵的怨气全部被阎魔柱给消磨殆尽，方才能够有一丝转世投胎的机会。

    怨灵之所以会形成，就是因为死前受到了莫大了冤情，故而一口怨气盘旋于心窍久久不散。

    因为要彻底消灭一具怨灵的代价实在太大了，并且容易沾染因果，故而若非真的必要，一般修士并不会直接泯灭怨灵，而是助其消磨心中的怨念。

    最为有效的手段，自然便是帮其解除身前的冤情，可这样的话成本会比较大，还得去了解当事人的过往，有些吃力不讨好。

    因此，森罗殿的先辈特意打造了这些具有消磨怨灵怨气的阎魔柱，只是相对而言时间漫长了一些，没个一二十年的功夫是没有成效的。

    茅坚石之所以一进入石殿后，就想骑马打人，便是受到了这些暴戾气息的影响~~

    咔嚓！

    将近半柱香的时间过去，紧闭的兽首石门终于缓缓打了开来。

    只不过薛梁嘴角的笑意才蔓延至一半，顿时僵在了脸上。

    “果然是他们！”

    随着那宁姓公子缓缓从石门内走出，茅坚石的猜测得到了验证。

    而令薛梁气愤的是，几人这一次似乎从头到尾都没拿正眼瞧过他一回。

    反倒是快错过茅坚石的时候，那位自认为感染力极强的宁姓公子，对之露出了耐人寻味的笑容：“年纪轻轻就能达到你这般修为，的确十分难得，不过有时候人生每一个阶段的选择同样十分重要，下一次见面，希望你站在的位置不再是对面！”

    对方一说完话，没等茅坚石回应，便是大步一迈谁都不爱的向前走去，仿佛整片天地都掌握在了对方的手中，让茅坚石莫名的想要在对方身上捅几个剑窟窿。

    薛梁或许是上次受到了不小的阴影，从头到尾没有再多嘴，等到那几人完全走远了，方才摇头晃脑道：“走走，别为此人扫了兴致，我带你进去，要是再晚点，我那叔父不知又要去忙什么事了！”

    茅坚石本身就没怎么在意，点了点头紧跟其后。

    他之所以找上森罗殿，只是为方便日后接触那些超自然力量，辅助修炼，至于什么为大胤国皇室效力，他还真没有这个闲情逸致。

    只要不出什么差错，借助系统的力量，他定能在一两年内突破筑基期，到时候天高任鸟飞，谁还管他个破皇室。

    如果再给他叽叽歪歪，就找机会给他直接炼成僵尸，天天睡他屁股底下，看其还能不能在他面前装大尾（yi）巴狼！

    能够坐到凌天渡的位置，对于情绪的控制已然极为老练。

    等到薛粱将茅坚石引进门，凌天渡脸上的阴翳之色已是全然退去。

    “哈哈哈，道友驾临本殿，凌某未能远迎，还未恕罪！”

    二人一进门，凌天渡便是踏步而来，显得极为热情，没有一丝倨傲。

    “凌师客气了，森罗殿忧心为我大胤扫除魍魉鬼怪，自是忙碌非常，岂能为在下白白耗费光阴。”

    茅坚石抱拳作揖，显得颇为谦逊。

    能够在茅坚石这般年纪拥有当下的修为，却能做到不骄不躁，不由得让凌天渡暗自点头。

    可随着凌天渡的目光扫过茅坚石的眉心，眼神更是凝固了起来：“嗯？这股感觉！”

    凌天渡好似察觉到了什么，试探道：“不知是否是老夫老眼昏花，难道说阁下已经突破明窍中期了？”

    茅坚石摸了摸鼻子，轻咳道：“咳，侥幸窥探了一丝突破的契机！”

    不是才隔了一日么，此子究竟是什么怪物！

    “嘶……阁下似乎还不足二十岁吧？”凌天渡不仅倒吸一口凉气。

    “刚走过成年礼。”茅坚石知道答案可能不是太礼貌，但望着身前二人期待的目光，还是不忍心撒谎。

    “啧啧啧，奇才，奇才啊！”

    凌天渡双眼放光，像是捡到了宝贝一般，嘴上滔滔不绝道：“要知道，我大胤当今圣上，被世人尊为百年难遇的奇才，也才于十八岁突破明窍期，而阁下如今方才完成成年礼，便是行功至此，非妖孽二字不得以匹配！”

    这凌天渡的彩虹屁威力十足，哪怕是两世为人的茅坚石，依旧被吹的脸庞发热，连连摆手：“世间隐身天骄不计其数，当不得凌师这般赞誉！”

    凌天渡余光瞄了眼侄儿，然后再回头看看茅坚石，无言的叹了口气：“哎！”

    凌天渡好像说了什么，又好像没有说什么，但一旁好端端站着的薛粱却是感觉到了十万吨的暴击。

    “看我做什么，你踏马看我是几个意思？”

    薛粱气抖冷，真想直接断了叔侄关系，他薛粱不要脸的？

    一番商业互吹之后，交流终于回归了正题。

    茅坚石的来意，薛粱已经与自己提过，然而本应该爽快答应的凌天渡却是露出了为难之色：“若是阁下早来一个月，不说这地棺师的名额，就算是让老夫退位让贤，也绝无二话，只可惜……哎！”

    凌天渡似乎有什么难言之隐，颇有一股欲盖弥彰的味道。

    茅坚石立即嗅到了一股勾引的味道，但他还是甘心入套道：“凌师，但说无妨！”

    “分殿执事，每十年为一任，若在十年内无甚功绩，且实力无有精进者唯有退位让贤，而距离这十年之限，给老夫的时间已经不多了，再有三月，便会有的新的长老走马上任！”

    凌天渡似乎极为坦诚，一点都不遮掩自己即将失势的事实。

    “而仅是如此，我足以在这三个月内保举阁下接任我分殿执事一职，可如今却是有人横插一脚，欲要操控我丰登县就任一事。”

    “一旦被其掌权，且不说我多年扶持的心血将会被连根拔起，就算是阁下天赋卓绝，当也容你不得！”

    说道此处，面色凝重的凌天渡暗暗留意茅坚石的面色，似是有着什么打算。

    茅坚石目光一凝，顿时联想起方才那位宁姓公子离开前的话语，试探道：“凌师所指，可是那方才离开的几人？”

    凌天渡捋了捋下巴的长须，露出了一副孺子可教的神情。

    “怪不得他会在离开时说那般话！”茅坚石心中一凌，已然知道了原因。

    自他为薛粱出手之后，已然被认定了是凌天渡一系的人，若是凌天渡下马，茅坚石仍是在丰登县任职，定然会受到一力的打压。

    不过，茅坚石也不心急，因为他看得出，凌天渡似有后话在等着他。

    茅坚石定了定心神，欣然请教：“还请凌师，不吝赐教！”

