    第3496章番外庄先生12

    庄先生沉默了一下后道：“罢了，现在鹰奴正是读书的好时候，这一去一回，最起码要一个月。这个年纪的学生，松散一个月，说不定性情就变了。”

    庄先生到底是有些伤心的，出门和姜先生吃酒时便伤怀的道：“有的人就是没有亲子缘分的，比如我。”

    姜先生抬手给他倒了一杯果子酒，换下他的白酒，“我可不敢让你再喝这个了，醉了，你徒弟怕是要找我麻烦。”

    他叹息道：“你家这孩子怕是小时候吓怕了，胆子有点儿小，谨慎过了头，为你的心却是好的。”

    姜先生看了一眼庄先生头上的白发，叹息一声，这个年纪了，谁不想儿孙绕膝？

    姜先生想了想，亲自送有些醉态的庄先生回去，却没有马上走，而是等在院子里，等周满和白善将人服侍睡下后便对他们点点头，叹气道：“你们先生大器晚成，到了这个岁数才功成名就，哪怕他与儿子不甚亲近，也是想照拂他多些。哪个男人不想封妻荫子，儿孙崇拜呢？”

    周满就看向白善，“我们派人去请师兄？”

    白善蹙眉，“只怕一般人请不动师兄，师兄他……有些固执。”

    哪是有些固执啊，那简直是太固执了，也不知道他这脾气像谁，明明先生是那么一个开明且开朗的人，师母……他们虽然没见过，但从先生口中，也知道她是个温婉坚韧之人，师兄除了脸有点像先生外，实在看不出他哪里像先生了。。。

    哦，还是有的，人品还可以？

    白善沉吟起来，看向周满：“让四哥去？”

    周满本来想说自己走一趟，但一听白善的话，她略一想，也觉得四哥比自己合适。

    她去，只怕师兄更不愿意来了。

    周满点头，“行，我去请四哥。”

    周四郎刚从海上回来，因为过年才养回来的白现在又黑了，他正在家里吃菜，是真的吃菜，在海上两个月，除了偶尔靠岸能吃点儿青菜外，他们在船上就只能吃豆芽。

    以至于他现在不仅看见豆芽，看见豆腐脸都是绿的，但却很喜欢吃家里种的各种青菜叶子……

    看到白善和周满过来，他就赶忙招手，“你们来得正好，快过来用饭。”

    周满一脸稀奇，“这不早不晚的，你吃的哪一顿？”

    周四郎顿了顿后道：“我这是早晚饭。”

    方氏端了两副干净的碗筷出来，“别听他瞎说，昨晚上他一直说那床是晃着的，怎么也睡不着，一直到早上大家都起床，孩子们上学的上学去，大人出工的出工，他这才睡着，一觉就睡到了现在。”

    “所以他这一顿是早饭和午食。”方氏知道他们这会儿也不太饿，这又是自家，不愿他们撑着，所以只给他们盛了一点饭，“厨房也快要准备晚食了，你们想吃什么，我给你们做去。”

    周满摇头，“刚在家里吃了点心，一点儿也不饿。”

    周四郎就道：“把我带回来的鱼子酱拿来给他们尝尝。”

    他扭头和他们道：“本来要给你们送去的，结果你们自己来了，这鱼子酱是我们在海外的一个部落里买到的，他们那里的鱼籽特别大，会用一种特殊的香料熬制，我闻着挺好的，吃着也好吃，你们尝尝，我买了好几坛，要是觉得好吃，一会儿拿两坛回去。”

    周满一口应下。

    周四郎这才问，“你们回家干嘛？这不早不晚的。”

    一般周满过来都会赶着饭点。

    周满嘿嘿一笑道：“四哥，你想不想回乡？”

    “不想，”周四郎道：“我要把这次带回来的货销出去，立君说北地现在的商路有人跟我们抢生意，特意抬高收价，现在好多商队在北地都收不到好的皮料和药材了，我打算去北地看看。”

    周满想了想道：“这事可以交给立君吧？”

    “你先说让我回乡干什么吧。”

    周满道：“我们想请庄师兄一家来京城，只是我和白善出面，怕庄师兄钻牛角尖，反而误会先生，而先生和师兄间有些误会，你知道的……”

    周四郎知道，他立即道：“庄先生的事呀，行，我回乡一趟，正好看看村里种的药材，要是好，选一批好的送上来，北地可以交给立君。”

    庄先生在周家这里拥有至高无上的地位，比白善和白二郎还要重，他的事，周家绝不会推辞的。

    周四郎和庄大郎也是最熟的，比周满和他这个师兄还要熟。

    毕竟自庄先生上京后，周四郎只要回罗江县就要替庄先生送东西给庄大郎，上京的时候又要去一趟庄家拿庄大郎给庄先生的东西，一来二去，俩人就很熟了。

    而庄大郎的东家也做生意，通过庄大郎认识了周四郎，俩人的来往就更密切了，偶尔也会坐在一起吃酒，所以周四郎比周满白善白二郎三个更熟悉他们这位师兄。

    周四郎没有怠慢，接了任务便开始准备回乡，他把带来的货物分出去，能交给家里的交给家里，其余的，分了一些给赵六郎，还让六子他们送了一些去给长豫公主，让他们通过自己的渠道卖出去，然后他收拾好了车马便回乡去。

    回到家，他把收药材的事交给二哥和三哥，他用袖子沾了一点姜汁就去见庄大郎。

    一见面，他用袖子擦了擦眼角，眼睛瞬间红了。

    庄大郎：……

    正要问，周四郎已经上来拉住他的袖子道：“庄兄弟，你好狠的心啊，先生都放下面子来请你了，你却还不愿上京。”

    吓得庄大郎面色一变，一把抓住他的手问道：“我父亲怎么了？”

    实在是周四郎这个样子太让人误会了，眼角通红不说，眼里还都是红血丝，脸色憔悴，头发还有点散乱……

    刚从船上下来，没休息两天就又赶路，一路风尘仆仆，特别没换洗衣服的周四郎要多憔悴就有多憔悴。

    周四郎抹着眼泪道：“先生一收到你的信，便忍不住伤心，直接与人喝醉了，人失意不已……”

    周四郎拉着庄大郎哭，“你也是做祖父的人了，作为父亲和祖父，难道你不想着多赚些钱给孩子们，让他们随意花用？庄先生做父亲的心和你是一样的……”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

