    过了片刻，唐三藏大怒说道：“好啊！孙悟空你敢欺师灭祖？”

    孙悟空挖了挖鼻孔说道：“小和尚，俺老孙本来就是傲来国花果山人士。”

    唐三藏指着孙悟空，大叫说道：“呔~猴子，在这里你没有外面的修为，现在我可不怕你，看为师镇压了你。四象神印~”

    一个大印从唐三藏袖口飞出，神印变大四周出现四象身影龙吟虎啸凤鸣龟吼，朝着孙悟空镇压而去。

    孙悟空龇牙咧嘴怒叫道：“小和尚，管你万般法宝，俺老孙自当一棒破之。”

    孙悟空腾空而起，怪叫道：“这一棒叫你灰飞烟灭~”

    铁棒散发着金光符文，轰隆一声打在四象印上，余波横扫，周围的人纷纷退避开来，面色怪异的看着孙悟空，傲来国有这么厉害的猴子？

    四象印被打的直溜溜乱转，斜着跌落出去。

    唐三藏狼狈的后退，羞恼叫道：“猴子，打就打呗！你叫什么歌词啊！

    看我法宝，捆仙锁，山神印，暗影之蛇，妖锋，雷神珠，冰火鼎……”

    一件件法宝从唐三藏袖口飞出，犹如流星一般追着孙悟空漫天飞，一道道神光挥洒。

    孙悟空在空中躲避，手中铁棒挥舞，砰砰砰～将一个个法宝打出，发出一声声怪叫。

    唐三藏站在地上，看着被追杀的孙悟空顿时觉得心中一阵大爽，平日里被欺负的忧郁之气一扫而空。

    唐三藏志得意满大叫道：“今天看贫僧效仿佛主镇压了你，看符篆！烈阳符，玄水符，定身符，雷霆符，天神化身符，山河镇海符……”

    哗哗哗~一道道符篆从唐三藏袖口飞出，散发着种种异像朝着孙悟空镇压而去。

    孙悟空惊叫一身个，转身就逃，大怒叫道：“小和尚，你花了多少钱在虚荒界？”

    唐三藏得意笑道：“贫僧有钱，你管的着吗？”

    ……

    战场上每时每刻都有上百人陨落，特别是来自军中的那些人，因为玩手机的时间比较少，等级不高，很快就陨落一空，人数锐减，最后留下的都是等级比较高的高手。

    草原上早已经是泥土翻飞，大地崩裂，血水渗透泥土之中，好在尸体都缓缓化光消失，才显得没有那么惊恐，就算这样观看直播的一些人也都吓的脸色发白，特别是一些孩子，吓得捂住眼睛，透过手指头缝哇哇乱叫。

    人数锐减的情况下，程处默三人猥琐偷袭的行为很快就被傲来国高手发现了，立即有三个同等级的高手愤怒杀来。

    程咬金无良引人的行为也被揭穿，只能遗憾的光明正大的打斗，战斗进入白热化之中。

    秦琼周身紫气蒸腾，五十级的恐怖实力力压群雄，一杆长枪纵横战场血战八方，无人能挡其锋芒。

    虚荒界里面，玉帝，杨戬等人也在一个包间里面看着直播。

    看着秦琼英勇的表现，玉帝笑呵呵说道：“他不错，当为一世人杰，可封其一个神位。”

    太白金星笑着说道：“是！微臣回去就去安排。”

    杨戬开口说道：“我看那个耍大刀的也不错，天生的战士。”

    玉帝看向程咬金笑着说道：“那就一起封上吧！”

    太白金星恭敬说道：“是！”

    ……

    水灵足浴会所里面，猪八戒，沙悟净，小白龙三人泡着足浴，看着直播视频。

    沙悟净见战场上漫天法宝追着一个猴子乱飞，后面跟着一个悠哉的小道士，欲言又止说道：“二师兄，这…这不会是师傅和大师兄吧？”

    猪八戒舒舒服服躺在躺椅里面，说道：“就是他们没错了！”

    小白龙一捂额头，怎么会这样？

    ……

    轰隆隆一声巨响，天空金光四射，李世民化的金色巨龙从天空笔直落下，轰隆一声砸在大地上，砸出一个天坑。

    巨龙在坑中缓缓变成李世民的模样，脸色发黑。

    正在屠戮对方的秦琼，目光一凝看向天空，喝道：“大胆！敢伤陛下！”

    手中紫金长枪流星一般射出，在空中划过一道绚丽的焰尾。

    哞~一声悲鸣。

    紫金长枪瞬间穿过白玉神象的身体，血撒长空，傲来国国王身体立即后仰，枪影从面前掠过差点就被捅了个通透。

    咚~一声巨大的震荡，白玉神像砸落在在地上，缓缓化光消失。

    卞随悬浮在空中，惊讶的看着秦琼说道：“大唐还有你这么个人物？！本王日夜耗在虚荒界之中，到如今也才五十级。没想到你也达到了如此等级。”

    紫金长枪呼啸着嘭的一声落在秦琼手中，长枪指天，傲视天下。

    “保护陛下！”程处默一声大吼。

    程家三小立即摆脱敌人朝李世民冲去，跑的过程中从铠甲上抹了一把血涂在脸上，三人嘭的一声半跪在地，抱拳说道：“微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    三人抬头看向李世民，满脸的鲜血，显得很是壮烈。

    李世民用力瞪了他们一眼，心中一阵好笑，刚刚的他们抹血的情况刚好被自己看在眼里，没好气说道：“叫什么叫？快去杀敌！”

    “是！”

    “是！”

    程家三小连忙站起来，疑惑的对视一眼。

    程处亮眼神有话：“陛下，怎么看起来不太高兴？难道我们拍马屁没拍好？”

    程处默眨了眨眼：“应该不会啊！小说演义里面不都是这样写的吗？”

    程处弼：“快点杀敌吧！”

    三人立即又冲了出去。

    秦琼脚下一踏，轰的一声大地震动，人枪合一笔直射出。

    卞随哈哈大叫道：“来的好！看我绝技金刚神掌~”

    身如金佛，一掌朝秦琼拍下，掌大十米方圆。

    远处唐三藏羡慕的看着卞随发出的佛法，我也想要啊！我怎么就爆不出合适的佛门神通呢？

    至于虚荒界里面卖的佛门技能书，不说也罢！还没有自己打出的道门功法等级高。

    秦琼身体在空中横移，瞬间躲开卞随的神掌，长枪一扫嘭的一声甩在卞随金身之上，将其打的一个踉跄。

    下面李世民大声叫兴奋道：“打得好！叔宝，将他杀了，回去朕封你为胡国公！”

    秦琼声音从上面传来：“是！”

    轰隆隆和卞随杀在一起，什么大力神拳，罗汉神拳，开山神拳，降龙神腿，龙爪手等等技能被卞随使用出来，漫天光影。

    秦琼长枪或点或拨，沉着冷静的对阵，所用皆为自己的枪法，没有一招是虚荒界里面的技能。