    虽然居民们不知道流浪者是好是坏，既然他们自称是好人，那就跟着喊两句舔一舔呗。

    “流浪者大人万岁。”

    “尤里大人万岁啊！谢谢阿四，你是好样的，你带来了天兵天将来拯救我们了。”

    “龙之城万岁，红龙领万岁流浪者万岁。”

    “可算把你们盼来了，快去把那些该死的强盗都杀了吧！他们把我的弟弟给残忍的杀害了。”

    同时为了表示欢迎, 也有少许的居民走到街道上，表达他们对尤里的欢迎。

    一幅场面下来，颇有一副军民鱼水情的场景，也很好的满足了玩家们的虚荣心。

    尤里短暂的脑子空白了一会儿，但他很快就反应了过来自己该干什么。

    于是尤里振臂高呼！

    “为了自由，为了复仇！我们红龙领的勇士接管这里了！”

    本来尤里只是想让处于混乱状态的老乡们安定下来, 不要因为害怕战争而躲避, 而瑟瑟发抖。

    但几嗓子喊出去之后，反倒是有不少胆子稍大的石瓜寨居民们冲到了尤里的旁边感谢道：“谢天谢地，你们可算来了！走！我们一起去干那群强盗！”

    可见统治此地的强盗们倒行逆施，不得人心。

    裹挟之势已成，势不可挡！

    沿途除了陆陆续续有胆子大的村民过来投奔，还有一些之前被强拉去当壮丁的强盗伪军们，也纷纷的投降到了尤里这边。

    到了石瓜寨顶部小碉堡的时候，尤里身边已经聚集了至少500青壮年！

    强盗那边只有两三百人，据守在山顶的小碉堡上已经是穷途末路。

    一直以来被压迫的石瓜寨青年们，纷纷兴奋的表示想要上去把这些强盗乱刀砍飞。

    但尤里不这样认为，他对身边那些群情激昂的人们说道：“不要着急，你们上去就会有伤亡，有流血，这一仗让我们流浪者来。”

    尤里指挥手下的兄弟们，在附近重新定了几个复活点。

    有了复活点之后，几十个流浪者们对山顶碉堡发起了攻势。

    碉堡易守难攻，又是以少打多, 流浪者们自然是瞬间秒杀。

    但在许多人如同看上帝的眼光中，流浪者们复活了。

    他们的复活，让山顶碉堡的强盗们更加绝望。

    强盗们想要和谈，但玩家们不给机会！

    第二轮攻势……

    第三轮攻势……

    几轮攻势之后，玩家们没有能够攻下碉堡。

    但山顶碉堡的守军们自己崩溃了。

    强盗首领被杀，头颅被扔了出来。

    少数人从后山小道冒死滚下山，死伤无数。

    大部分人则原地跪伏在地，投降！

    30人不到的玩家，拿下了至少3000人口，并且有一百多强盗和数百伪军把守的石瓜寨！

    可谓是威震华夏！

    与此同时，胡豪这边完成了第23轮试炼的战前准备。

    说是战前准备，实际上也就只是通过世界聊天熟悉了一下最新的情况。

    战前准备的结果是：不需要战前准备。

    龙之城目前的攻防实力，都已经达到了版本顶端，不需要过于花费魔晶。

    胡豪甚至没有带回来异形！

    谷欝

    胡豪直接在龙之城的进攻队伍中取消了抱脸虫，而是让抱脸虫孵化的食人魔异形跟着冉闵继续野外发育，为龙之城大局打工。

    【第二十三轮试炼，开始！】

    本轮龙之城进攻的下家是一家实力中等的公会，而进攻龙之城的也是一家中等实力的公会。

    中等实力的攻防战，结果就是中等水平的奖励。

    一轮下来，胡豪的魔晶余额达到了72万。

    值得高兴的是本轮除了魔晶奖励之外, 还运气不错的掉落了30个核心。

    之前龙之城的核心数量是145/200，现在又加了30个，达到了175个。

    另一个让胡豪更加高兴的掉落，则是白银骑士团徽章。

    2个掉落的勋章，外加交易所里恰好出现了一个。

    让胡豪终于是收集到了10个白银骑士团徽章。

    只是胡豪很郁闷的发现，想要把10个白银骑士团徽章激活，还需要一大笔的魔晶！

    明明已经凑齐了10个徽章，但还需要再额外收费50万的魔晶！

    这可是一大笔巨款！

    胡豪辛辛苦苦攒了这么久的魔晶，也不过才70多万魔晶。

    这一下子就用掉50万，真的是心疼得很啊！

    胡豪完全舍不得花费这笔钱，甚至开始怀疑自己是否真的需要白银骑士团。

    毕竟现在胡豪龙之城的实力这么强，即使没有白银骑士团的加盟，想必也能打出巨额的攻防战绩。

    也就是说，白银骑士团纵然很强，但对现在的龙之城来说应该也不是燃眉之急。

    但是呢，白银骑士团的徽章毕竟已经攒了这么久。

    经过了这么长一段时间的奋战，好不容易才筹集了10个白银骑士团徽章。

    如果就这样放着不用，也是相当的不甘心啊！

    花钱，好不容易快攒到的100万魔晶就没了。

    不花钱，又无法得到渴望已久的白银骑士团。

    只能说珍贵的东西，注定要花费珍贵的代价。

    没办法，该花的钱要花。

    为了满足人类的好奇心，即使花费再多的魔晶也是必须的。

    含泪看了一眼自己的魔晶余额，胡豪一口气使用了50万魔晶，再加上10个白银骑士团徽章。

    激活成功！

    魔晶余额降低到20多万，而不出所料的，胡豪得到了一张宝贵的图纸。

    【白银骑士团营地图纸】！

    品质，史诗级！

    看到图纸的属性之后，胡豪深吸了一口气，然后高兴握了握拳。

    NICE啊！

    不枉自己攒了这么久的徽章，真是不出手则已，一出手惊人啊！

    胡豪之前虽然已经拥有了一些史诗级的英雄或者道具，到截至目前在兵营方面最强的依然是抱脸虫或者狂乱射手，这都是唯一级的兵种单位。

    现在，终于有了史诗级的兵种了？

    那些唯一级的抱脸虫、狂乱射手都强到如此离谱了，史诗级的兵种究竟该有多强啊？

    怀着迫切的心情，胡豪使用白银骑士团图纸，一座坚固的要塞建筑拔地而起，这就是白银骑士团的驻地了。

    胡豪也查看起了白银骑士团的属性。

