
　　“纵然是你们将我等引入到阴间的宇宙之中，我等也不会肆意的对于阴间的宇宙进行破坏，这细水长流的道理我们还是明白的！”

　　劫数生物的笑容越发的浓郁起来，其中还有这丝丝的魅惑之色。

　　阿道夫的眼神中浮现出一抹恍惚的神色。

　　他仿佛是被这这头劫数生物的魅惑神色所迷惑和吸引住了。

　　“好，如果我等能够有机会回归阴间的话，或许和你们合作一次共同回归，但前提是你们能够将人族的远征军尽量的留在这片世界之中还有方岳必须要死，这是我们合作的底线。

　　你们不知道这个方岳到底有多么恐怖，如果他回归阴间的话，或许能够抵得上一尊灵仙境级别的存在。”

　　阿道夫深吸一口气，他将目标再度瞄准了方岳。

　　是否带这个世界的劫数生物回归阴间那是以后的事情，现在不在他们考虑的范围之内，但是灭杀方岳却是属于当务之急！阿道夫的声音落下。

　　劫数生物嘿嘿笑道：“这个自然是没有问题，我们劫数生物之间也是存在派系的！我等属于是影魔一脉，而方岳则是站在了劫妖的一方，我等若是不杀他的话，也是一个隐患！”

　　幽冷的密室中，阿道夫和劫数生物不断商议对付方岳的计划。

　　而方岳已经踏上了征程，开始了猎杀劫数生物的旅途。

　　方岳手握着万象阁提供的太阴古矿中劫数生物聚点的地图，按图索骥，在太阴古矿中行走，让犹如一尊死神临时，每一次出现都会带走大量的劫数生物的生命。

　　“我欲要挑战劫数生物中的诸位天骄亦或者是真仙境以上的强者，倘若你们不出的话，我便平灭掉太阴古矿中所有劫数生物的聚点！”

　　真仙境层次的劫数生物都是神龙见首不见尾的存在，哪怕是在这片世界中，他们也已经是站在了金字塔顶尖的强者。

　　真的要在十天半个月的时间内找到两位真仙境第三层以上的劫数生物并且将之猎杀，这个任务可谓是难入登天。

　　所以漫无目的的寻找，倒是不如等待劫数生物的强者上门！一个个劫数生物的聚点被挑掉。

　　方岳单枪匹马，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　这些聚点其实每一个都不算很强，其中的劫数生物的数目大抵都是在数百头到一千头之间，平均战力而言，劫数生物也只有圣人境的层次，其中的头目也不过是大圣境层次的存在而已。

　　可问题是积土成山，滴水化海。

　　方岳第一天就连挑了三十八处影魔族的聚点，让劫数生物都为之震动。

　　“这个该死的方岳，你如此张扬，迟早会遭报应的，若是被我抓住的话，定然要将你碎尸万段！”

　　太阴古矿之中，一头虚仙境巅峰境层次的影魔从闭关中被惊醒。

　　他的堂前，一位位弟子的灵魂牌位像是放鞭炮一样霹雳啪啦的接连震碎！他从闭关的地方走出，怒发冲冠，一根根的头发竖起，像是一头暴怒的恐龙一样。

　　他的弟子被方岳猎杀，像是稻草一样被接连收割！他怒不可遏，想要找方岳算账。

　　“不用方岳出手，我来杀你就足够了！”

　　一道幽幽的声音响起。

　　“谁？”

　　虚仙境巅峰的影魔猛然抬头。

　　然而，下一秒，一缕风丝落下，影魔的头颅从脖颈上缓缓滑落下去。

　　影魔虚仙的眼睛大睁，他露出惊恐的神色！头颅和身躯寸寸粉碎，化作了粉齑在虚空中消散全无。

　　一道虚幻的身影逐渐凝实。

　　最终化成了罗道一的身影。

　　此刻的罗道一，身着一件黑色的披风，他的面容冷肃，一道浅浅的刀疤贯穿脸颊，这刀疤并没有影响他的整体容颜，反而是让他的气质上多出了一副难以言喻的冷酷。

　　这次方岳斩杀之人并非是劫数生物，而是一位来自阴间的风族虚仙。

　　“讨厌的苍蝇，从阴间追踪我到了这个世界，难道我猜测不出你们已经是和影魔一族达成了协议了吗？

　　你们不出手，我懒得对你下手，可是你们既然已经开始暗中观察我了，那就证明你们快要对我出手了吗？”

　　方岳自语。

　　地上的尸体中仅留的些许生命精华很快被他吸收干净！余下的部分，成为了一张破损的人皮安静的躺在地上。

　　哒，哒，哒！方岳踏着鲜血前行。

　　忽然间，方岳抬头，望向了太阴古矿的深处。

　　他隐约生出了一丝微微的心悸，仿佛是在冥冥之中受到了某种力量的召唤。

　　“那个方向应该有着某种让我比较熟悉的气息，只是这个人究竟会是谁呢？”

　　方岳的心中升起了淡淡的疑惑。

　　这种心血来潮，基本上不会生出错误的预感。

　　但是方岳觉得和自己同入这个世界的熟人基本上也就是罗道一和吴思雨两人了。

　　两人都在他的身边，为何还会有人让他生出心血来潮的悸动感。

　　“方岳，你觉得你杀了我万族盟的人还能够里开这里吗？”

　　在方岳的身后，一道有些冷漠的声音浮现而出。

　　方岳并未回首，他已经从对方的声音中辨认出了对方的身份。

　　“阿道夫大人，没想到您竟然亲自出马了！”

　　方岳站在原地未动，并非是他不想要动，而是在周围，杀机四伏，只要他稍微动身就会引起诸多高手的围攻。

　　起码有五位真仙境层次的高手蛰伏左右，阿道夫不过是被放在明面上的诱饵而已。

　　阿道夫的修为也还处于半封印的状态之下，单纯气息的话，应该是只有真仙境第二、三层的修为境界！“方岳，其实我是不想这么早出手的，按照我谨慎的性格，如果真的要出手的话，起码也是需要我的修为恢复到真仙境巅峰的层次之后，只是你成长和恢复的速度实在是太惊人了，惊人到让我不不出手的地步！”

　　阿道夫的声音中带着一丝淡淡的遗憾。

　　“如果你是我万族盟的弟子该有多好，我想我绝对不会不惜一切代价来培养你的，就像是我培养我的其他弟子一样，将你培养到大罗金仙境的层次，青史留名，大罗永存！”

　　阿道夫的声音落下。

　　方岳的身影已经逐渐变得虚淡起来。

　　“我不是你的弟子，你也不配成为我的师尊，如果你想要围杀我的话，我不会拒绝，但是现在还不到时候，你我都只是棋盘上的棋子而已，当你我挣脱开命运枷锁的时候，方才是咱们真正决一死战的时刻！”

　　“禁锢虚空，不要让方岳逃跑！”

　　一位影魔族的真仙大吼一声，他们这次调兵遣将，耗费了巨大的精力，用一位万族盟中的虚仙境的强者作为诱饵方才引.诱方岳现身的话，如果被方岳逃跑的话，下次再想要找到方岳的话，就不知道到了猴年马月了。

　　而且方岳这种人极为的记仇。

　　这影魔族出手围杀他，方岳肯定会记在自己的心里。

　　君子报仇十年不晚，被方岳记恨上的话，鬼知道他会选择什么时候出手击杀他们。

　　“迟了！咱们的判断都错了！方岳应该早就知道这次是陷阱，所以本尊并没有真正的出现，这次不过是方岳的一缕灵气分身显现而已击杀了我万族盟中的一位虚仙境的强者，他的本尊不临，灵气分身可以随时散去，纵然是将之击杀也没有任何的价值！”

　　阿道夫的脸上浮现出了遗憾的表情，这方岳神出鬼没，这次将他们全部都算计了进去！他只是将诱饵吃掉了，但是自己却并没有上钩。

　　这次的计划时代，下次想要抓住方岳肯定是更为困难。

　　“这个方岳真的是狡猾无比！”

　　影魔一族的真仙啐了一口，惺惺的说道。

　　“这方岳如果自己不愿意出来的话，谁也抓不住他！这方岳的事情暂且滞后，咱们先商量一下如何回归阴间的事情吧！”

　　影魔一族的真仙其实对于捉拿和击杀方岳没有多大的兴趣，虽然方岳最近拔掉了影魔不少的聚点还击杀了他们不少的强者！但是影魔一族的强者无数，这个世界上有八成的劫数生物都是属于他们这一脉，死掉些许对于他们而言都算不上损失。

　　反正影魔一族的人数已经是近乎饱和了，人数太多的话，分薄资源，反而不容易出现强者，死掉一些，让活着的影魔占据更多的资源，说不定会让影魔一族诞生出一两位真仙境的强者也说不定！对于影魔而言，入主阴间方才是最大的事情！阿道夫明白影魔一族的态度，他知道，现在自己已经是被逼上梁山了。天籁小说网

　　他不得不和这些影魔同流合污，一旦自己拒绝影魔的提议的话，这些影魔说不定下一刻就能够将倚天阁中他们万族盟的人全部都给端了和影魔合作，无异于是与虎谋皮！虽然在一定程度上能够获得势的优势，但是一旦翻脸，第一个被殃及的就是他们万族盟的人！“好！你们说说，影魔一族需要我们什么样的帮助！”

　　阿道夫大的脸色有些难看的说道。

　　“你们猎杀一些劫妖！然后再最短的时间内在获得高位，然后逐渐的渗透到万象阁中！这次，诸多势力联合，鱼龙混杂，肯定是要根据猎杀劫数生物来确定功勋！劫数生物，有智慧的最大的两个支脉便是我们影魔一脉和劫妖一脉，我们是盟友，你们自然不能够拿我们影魔一脉下手！劫妖一脉是最好的猎杀对象，当然，如果你们不怕死的话，也可以猎杀其他的劫数生物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十一章 同流合污免费阅读。https://xs.23sk.com 