    大苹果城。

    某地下室。

    高夫人和其他四根手指站在一个台阶上。

    “信，还要多久能挖到地方”

    高夫人点了点手中的拐杖问道。

    “夫人，明天晚上就能挖到，本来今天可以挖到的，谁知目标哪里刚刚好有一个房子的地基在拦路，绕开又要花费更长时间，所以费了点时间，只要今晚把地基炸开就好”

    单膝跪在下面的信回道。

    “很好，明天我们就可以带着东西连夜回樱花了，还真想念家乡的樱花啊！”

    村上高兴的感慨一声。

    五根手指齐齐露出兴奋的神色，毕竟寿命又可以延续了。

    .....

    ......

    次日。

    上午。

    众人刚刚吃过早饭便相聚在史蒂夫的酒馆内。

    只有钱叔和彼得不在。

    一大早彼得就按照梅乾的话把钱叔忽悠着和他的梅婶婶去逛街去了。

    而最近一直纠缠着钱叔的杰西卡正默默的坐在酒馆的角落，不知在想些什么。

    杰西卡前两天在不远处租了一个房子，至于是那里来的钱，听说是跟梅乾以前一样，去地狱厨房逛了一圈后带着两个大箱子回来的，还受了点伤。

    这点伤又让她有了借口接近钱叔，梅乾有理由怀疑她是故意受伤的。

    “梅！我感觉史蒂夫这里太小了，没有泳池，没有草地，没有DJ，没有比基尼，没有办法找模特来，我想，还是回我的海边别墅办好一点”

    托尼醉翁之意不在酒的说道。

    “托尼，你是想要叫模特来吗？要不要我穿给你看”娜塔莎坐在沙发上，翘着二郎腿说道。

    “你还是算了，你是个间谍”

    “那要不我穿给你看，就在这里”波茨瞪着托尼说道。

    “亲爱的波茨，我可不是个大方的男人”

    托尼闻言立刻上去搂住波茨说道。

    “那你以为我是大方的女人吗？”波茨掐了掐托尼的软肉。

    “嘶...好吧！你们决定”托尼倒吸一口凉气后说道。

    “好了，托尼，别搞怪了，钱叔年纪那么大了，就不折腾那么大了”梅乾拍了拍托尼的肩膀。

    “但我好像记得那天晚上钱在我那玩得挺开心的”

    托尼耸耸肩。

    梅乾没有说话，白了眼托尼，上次钱叔都还没有梅婶陪着，再说角落还坐着一个怪力女呢！

    不怕把你找来的模特统统丢出去吗！

    现在杰西卡还在用眼神瞪着托尼，在怪他提的意见，本来钱叔已经有梅婶这个敌人了，再搞多几个那不得疯掉。

    杰西卡或许不知道，隔壁街钱叔还有苏菲，欧菲娜等好几个红颜知己。

    只是最近她们都不怎么敢过来，毕竟前段时间这里老有炸街的家伙出现。

    “好了，我们来分工吧！”梅乾拍拍手对着众人说道。

    众人闻言纷纷看向梅乾，这里就梅乾对钱叔比较了解。

    “史蒂夫，你就带着班纳一起去买布置场地的装饰品，还有娜塔莎也一起吧！有个女的好一点”

    梅乾对史蒂夫几人说道。

    “没问题”几人点头。

    “贝蒂和波茨剩下的人就在这里等着就好，顺便打扫下卫生，我和托尼还有加藤就去唐人街买点东西”梅乾再次说道。

    “OK，没问题”几人回道。

    几人安排完工，便纷纷去找自己的任务。

    ......

    .....

    傍晚。

    老兵酒馆内，七彩灯光照耀下，将整个酒馆衬托的梦幻起来。

    众人正在耐心的等着彼得和梅婶带钱叔回来。

    不久后。

    只见彼得扶着钱叔正缓缓的向这边走来，梅婶在另一边抱着钱叔的手臂。

    “来了，钱回来了”

    伊芙丽在门口看到钱叔的瞬间便跑回酒馆对众人说道。

    “好，我去把钱叔带过来”

    梅乾向着门外走去。

    梅乾走到钱叔身前，挤走彼得搂住钱叔说道：“钱叔，走，史蒂夫几人在酒馆等着呢！叫我们去喝酒”

    “臭小子，你都当爸爸的人了，不要老想着去混，要顾家，这可是我们华夏的优良传统，你要像你叔那样，成熟点”

    钱叔脸上明显有了意动之色，在梅婶旁边又不好直接说去。

    “没事，我们一起去吧！钱”梅婶拍了拍钱叔的手臂说道。

    “那好吧！，说好了，就喝几杯就好，不能喝太多”钱叔闻言脸上闪过兴奋之色，眨眼间便消失，脸色再次严肃起来。

    梅乾看得一阵腻歪，装，使劲装，这糟老头子坏得很，以前晚上经常跑去欧菲娜哪里混你以为我不知道，现在装顾家。

    不过今天是钱叔的生日，梅乾就没有怼他，给他留点面子，何况梅婶还在。

    梅乾带着钱叔几人一走进酒馆，便听见一阵欢呼。

    “惊喜...”

    “钱，生日快乐....”

    “嘣...”

    一阵礼炮过后，落下漫天的碎屑。

    钱叔一开始还被吓了一跳，毕竟不是什么时候都用心神去查看周围的，特别是梅乾还在身旁，是真的被吓到了。

    当听到一阵欢呼和话语，钱叔再有阅历和定力也是一阵的感动。

    眼眶也是有点微红。

    “臭小子...给叔玩这一套”钱叔轻轻的用导盲杖敲了下梅乾，脸上的笑意怎么都是藏不住的。

    在这个世界上，他也只有梅乾和加藤两个依靠了，至于梅婶暂时还不是。

    而他的生日就只有梅乾知道，就连加藤都不知道，不用想就知道是梅乾干的好事，心中暖流划过，浑身都是暖洋洋的，好久没有这种感觉了。

    “钱！快过来坐下，今天你可是最大的，来，我将小苏茜让你抱了一会，你看，她笑得多开心，多可爱”托尼抱着小苏茜走到钱叔身旁，轻轻的把小苏茜放到钱叔的怀里。

    小苏茜伸出粉嫩的小手，虚空乱抓，似乎是想要抓些什么。

    钱叔微微低下头，让小苏茜够到自己的胡子。

    当小苏茜碰到胡子，脸上立刻发出‘咯咯咯’的笑声。

    “好闺女”

    “快来吃一碗长寿面”

    梅乾将一碗自己煮的长寿面端到钱叔的身前。

    “那我就不客气了”

    钱叔闻言将小苏茜给回奥黛丽，接过梅乾的筷子便享用起来。

    夜。

    酒馆内一片欢声笑语。

    众人吃过蛋糕，便纷纷坐在一起聊天，喝着小酒，享受着这来之不易的时光。

    对娜塔莎和史蒂夫等人来说，是来之不易的。

    奥黛丽早已经抱着小苏茜先一步回去睡了，小孩子就是比较嗜睡。

    “谢了，臭小子，今晚我挺开心的”

    钱叔和梅乾坐在一个角落，钱叔举杯和梅乾碰了碰后说道。

    “谢什么，应该做的”

    梅乾笑着喝下剩余的红酒。

    “这辈子我呀......”

    “轰...”

    就在钱叔正要说什么的时候，一阵轰鸣声响起，接着众人感觉到地面一阵晃动。

    “什么声音，地震”

    梅乾皱皱眉头，和众人一起跑出酒馆。

