    “多谢诗柔玄尊帮忙。”秦叶睁开眼后对秦诗柔说道。这也是秦叶迄今为止最为礼貌的一天。秦叶从来没有这样的礼貌。

    “秦叶你虽然拔出了我体内的一缕尸气，但是这样的尸气在我体内有着数万缕，你的那一缕对我来说产生不了什么作用。所以我还是要杀你。”秦诗柔仍然对秦叶说道，不过秦诗柔却并没有直接动手，而是静静等待着秦叶的反应。

    “这特码的还要杀人？”黑暗龙尊听完秦诗柔的话不禁跳了起来，刚刚的兴奋再度消失了。

    “诗柔玄尊今日我们仅仅是尝试，真正的治疗还没有开始。你的皓腕距离患处的距离实在是太远，这样对我来说十分耗费体力，如果直接把手放在患处，我至少能够节省一半的体力。”

    “而且我修为的长进您应该看在眼里，我每拔出一缕，自身的气息便会增加一丝。这样下去速度会越来越快。我有信心不出三年便能让您痊愈。并且让您真正的步入玄尊。”秦叶对秦诗柔保证道。

    “三年之内为我拔出全部的尸气，而且还让我步入玄尊。秦叶啊秦叶，你这让我如何信你。”秦诗柔听着秦叶的话摇了摇头，对于秦叶这番话完全的不信任。

    若说三年秦叶为她除去三分之一的尸气秦诗柔还是相信的，但是全部拔出秦诗柔万万不信。至于突破玄尊更是遥远的事情。修炼境界越高，想要突破就越难。

    “诗柔玄尊，您知道我从玄者修炼到如今公子巅峰的修为一共花费多少岁月吗？”秦叶突然对秦诗柔问道。

    “你今年二十上下，你说你耗费多少岁月？”秦诗柔对秦叶白眼，秦叶的这一句话显然是把她当成了白痴。

    “诗柔玄尊您这句话说错了。我十六岁以前一直被怪病折磨，根本无法修炼。十六岁之后我才开始修炼。现如今三年多的时光修炼到了公子巅峰。而且还一手创建了秦宗。”秦叶对秦诗柔说道。

    秦叶这样说的目的就是为了告诉秦诗柔自己有着重要的价值，三年能突破公子巅峰，天骄对于秦叶来说还是梦吗？

    “如此说来你的天赋的确可以，胜过很多的天骄。”秦诗柔听完秦叶的话点了点头，内心对于秦叶更加高看一眼。

    “所以还请诗柔玄尊相信我一次，为了您的身体我定会在短时间内突破到更高的境界。”秦叶信誓旦旦地对秦诗柔说道。

    “那我就先留你一条狗命，但你也不要想着这样就平安无事了，半年之内如果没有太大的起色我会做什么你心里清楚。”秦诗柔对秦叶威胁道。

    “诗柔玄尊请放心，秦叶定然不会让您失望的。”秦叶对秦诗柔保证道。

    当听到秦诗柔这句话后，秦叶，树老，黑暗龙尊均是松了一口气。这一场惊醒动魄事情暂时总算是告一段落。半年后的事情对于他们来说都还早呢，谁知道眼下这半年能够发生什么事情。

    “诗柔玄尊，那我们是否要正式治疗？”秦叶小心翼翼地对秦诗柔试探着。

    “你指的是把手直接放在患处，贴身的治疗？”秦诗柔对秦叶问道。

    “嗯，如果正式治疗难免有一些肢体的接触。”秦叶如实地说道。说话的时候秦叶有些难为情，这件事情对于秦叶来说也是一个苦差，秦诗柔半步玄尊的修为，秦叶确实很难为情，稍有差池便会陷入万劫不复。

    “那容我想一想。”秦诗柔听完秦叶的话后陷入了沉思中。对于贞洁这件事秦诗柔特别的在意，尽管她的身材傲人，但是她还从来没有对外人展示过。上一次秦叶那是一个意外。

    “让我考虑几天。”秦诗柔说完这句话后便是离开了秦叶的房间。等到秦诗柔离开后秦叶躺在床上，重重地喘着粗气。

    秦叶这一夜真是疲惫至极，一直睡到了第二天正午。秦诗柔也是并没有打扰他，显然她也知道秦叶十分的疲惫。

    等秦叶出离房间过后秦诗柔已经在客栈的外面等着他。看到秦诗柔后秦叶主动上前打了一声招呼。对于秦诗柔身边的两位玄宗秦叶也想着与他们亲近一些，但奈何他根本不知道二人的名号。

    两位玄尊犹如两尊木头一般，一直一言不发。倒不是两位玄尊木讷，而是当着他们小姐面前不敢随意的开口。小姐的苛刻他们二人是深有体会的。

    “秦叶我决定暂时观看一番，等到两个半月后我再作打算。”秦诗柔对秦叶说着。两个半月刚好是她下一次发作的事情。

    “诗柔玄尊您说什么时候就什么时候。只不过可否给让我趁着这个时候回一趟东域东部。道心玉是我替何家护送的，现如今灵石已经到了我的手中，我应该给何家一个交代。”秦叶对秦诗柔说道。

    秦叶说完话后秦诗柔一脸的沉思，她倒是担忧秦叶是否会借助这个机会一去不复返。自己已经抓到了偷看自己清白的家伙。如果这样被他逃了那就白忙活了。

    “诗柔玄尊您请放心，我一定会在两个半月之内回到您的身边。我可以把我身上的宝器压在您这里。”秦叶怕秦诗柔不放心自己，拿出了从白宇正手中抢过来的冰钥。

    一把宝器冰钥如果能够换自己平安离去对于秦叶来说还是十分划算的。只要自己能够安然的逃离，这一把冰钥直接就不要了，想都不用想。再回来那就是一个傻子。秦叶与黑暗龙尊同时想到。

    “小姐，您可以趁这个机会去一趟三道城见一见柳城主，他已经多次要求想要见您了。对于眼前的秦叶你可以给他一粒三月索命丸，如果他不能按时回来便会毒发身亡。”眉心处有一道缝隙的玄宗小声对秦诗柔说道。

    我曹，这小子真毒。黑暗龙尊与秦叶听到这位玄宗的话心中同时骂道。三月索命丸乃是特质的毒药。融入了数百种毒虫毒药，更是加入了霸道的蛊虫。一旦被服下，对方的一切行踪便会被掌握在手中，而且三个月必死，无比的阴毒。

    当年一位玄宗为了讨好秦诗柔费了好大力气才弄到的。但是秦诗柔嫌弃这东西阴毒，都没有直接放在手中，而是放在了身旁的玄宗的储物戒指里，近日被提醒后她才想起来。

    “幽狼你这个点子不错。”秦诗柔对身旁的玄宗夸赞道。听到小姐的夸赞后这位名为幽狼的玄尊从储物戒指中拿出了一个蓝色的瓷瓶，在瓶口处塞了一个红布。

    “秦叶你把三月索命丸吃了，那把宝器我也不稀罕。我将前往三道城，在那里我只等你两个半月，给你三月索命丸的解药。超过一日我都不会等你，到时候你就自生自灭吧。”秦诗柔对秦叶说道。

    秦诗柔说完话后结果幽狼手中的瓷瓶，拔出了红色的布匹，从里面倒出来一粒红色的药丸。在药丸之上充斥着刺鼻的气味。看着秦诗柔伸到自己眼前的玉手，秦叶一把从她手中接过药丸，眼中闪过片刻的迟疑，随后直接把药丸吞咽到了腹中。

    “诗柔玄尊，两位玄宗我们后会有期。”秦叶冲着秦诗柔等人抱了抱拳，之后转身离开了。秦诗柔三人也是并没有说一句话，因为秦叶的行踪以及命脉被握在了他们的手中，无论秦叶有多大的能耐也逃不出他们的手掌心。

    秦叶处理客栈后直接朝着城门走去，随后乘坐金钩鹰迅速往东域东部进发。秦诗柔只给了他两个半月的时间，路上往返至少要两个月的时光，因为秦叶还要去一趟碧华门，如果再耽搁一些两个半月很有可能赶不回来。

    秦诗柔雷厉风行的风格让秦叶不敢有任何的拖沓，真要是迟到了很有可能拿不到解药。

    秦叶迅速赶路的同时黑暗龙尊与树老也没有闲下来，两个老家伙在研究着三月索命丸如何化解。秦叶体内有着黑暗龙尊的龙血，可以说是百毒不侵。

    但那都是相对而言，如果三日索命丸被黑暗龙尊吃了黑暗龙尊体内的血液直接便能够化解。然而秦叶却不行，秦叶如今修为尚欠，虽然体内鲜血在不断溶解三月索命丸的毒性，但溶解的实在是过于缓慢了。照这样的速度半年也是难以化解。

    三月索命丸只能维持秦叶三个月的寿命，等到秦叶鲜血化解的时候早已客死他乡。一切还需靠两位老人家操心。

    “老树，你说说你的心得。”黑暗龙尊对树老说道。

    “三月索命丸的毒性果然很强，我的生命之力在小秦叶体内有很大的限制，想要清除三月索命丸还是需要一些时光。”树老对黑暗龙尊说道。

    “嗯，三月索命丸毒性很强，但你我如果同时发力，不出半个月药性便会直接解除。臭小子想要死是很难的。但有一点十分的棘手，就是里面的蛊虫。”黑暗龙尊对树老说着。

    “这个蛊虫应该出自南域的阴山之中，阴山里面的蛊虫是天下闻名，即便在中域都是名声响亮。中域的大人物对于南山都是望而生畏。小秦叶中的蛊虫只是含有标记的作用，还算是比较幸运了。”树老对三月索命丸药性也是分析的十分透彻。

