    第29章 安敢与寡人相提并论！

    “最迟明天就能将重生监狱提升至高级监狱了！”郑凡在心中道。

    凶兽在死亡，经验值在狂增。

    他却没有想象中的那么高兴。

    他知道接下来会有更多的凶兽过来。

    这才穿越第一天，王级凶兽就层出不穷。

    现在有防护罩在，哪怕是神灵过来也无惧。

    但三天之后，防护罩消失，他们这些监狱长该怎么办？

    到时候，哪怕来一头皇级凶兽，也会完蛋吧？

    他已经察觉到了，穿越前三天是系统给予扶持的阶段，不用杀多少凶兽，监狱等级就会提升，而自己和兵种的实力也能快速飙升。

    但三天之后，他们的升级速度会降下来，因为需要的经验值太多了。

    初级监狱到中级监狱，不到三万经验值。

    但中级监狱到高级监狱，就一下子提升到五十万经验值。

    要不是监狱兵种给力，他现在还只是初级监狱长。

    不过郑凡并不是太过忧愁。

    他对自己，对始皇帝嬴政、霸王项羽，还有他们的骊山、江东兵种基地充满信心。

    重生监狱的整体实力，在数十亿监狱中，也是首屈一指的。

    如果重生监狱都不能在这场生存游戏中活下来，那么操刀这场游戏的幕后黑手，就没指望谁能玩到最后。

    那自己就算死，也无所谓了。

    因为它就没想让你活！

    轰隆隆~

    独眼巨人引发的爆炸余波结束，郑凡也从烟尘四散中走出来。

    他惊愕的看到始皇帝嬴政，在和楚霸王项羽四目相对。

    两人都看着对方，没有说话。

    他想起在史书中有记载，项羽小时候见过东巡的始皇帝车队，还说过一句“彼，吾将要取而代之”的话来。

    吓得当时跟在他旁边的长辈，连忙捂住他的嘴，要是被始皇帝的暗探听到了，这可是诛九族的大罪！

    难道项羽认出嬴政大哥了？

    嬴政大哥没有见过项羽，但自己在给他讲述华夏历史时，提过有项羽这一号人物。

    项羽重瞳子，还是很好辨认的。

    嬴政大哥当时的点评是：“莽夫之勇，安敢能和寡人相提并论？”

    “安敢”二字，说明嬴政看不上项羽。

    当时郑凡觉得嬴政大哥太孤傲了，这可是楚霸王啊！

    但他刚刚经历过项羽的人生末路，意识到始皇帝嬴政和楚霸王项羽，不是同一类人。

    始皇帝嬴政超越了他所属的时代，奠定了往后华夏千年的基础。

    而楚霸王项羽，只是在自己的时代泥潭里打滚！

    他是力拔山兮气盖世的霸王，破釜沉舟所向披靡，但也仅仅如此了！

    他没有在自己的时代中留下建树，甚至还败给了刘邦，落个乌江自刎的下场。

    “我没有资格瞧不上楚霸王，但他不是我……他可是千古一帝！始皇帝嬴政啊！”

    郑凡看着嬴政坚毅的侧脸，在心中默默自语，走了过去。

    项羽站在嬴政面前，恍惚回到小时候。

    他就站在街道旁，看着长达数十里的东巡队伍经过，眼神惊艳，觉得人生在世，当如秦始皇！

    眼前这位穿黑色金龙袍的中年男人……

    他的眼睛、气势，还有睥睨一切的精神，都和始皇帝好像啊！

    但问题是嬴政东巡经过自己时，是坐在马车里的，自己并没有见过他。

    那为什么自己会把眼前这个男人，认作是始皇帝呢？

    哦对了！

    郑先生说过，我会在异世界见到始皇帝嬴政，而这个能化五爪金龙的男人，是我的半个熟人……

    项羽的念头层出不穷，对眼前男人的身份开始深信不疑。

    但他却突然自卑起来，不敢说话。

    始皇帝终其一生，都在做常人做不到的事儿。

    而自己以他为目标，竟落得个乌江自刎，真是滑天下之大稽！

    “就你这样，也算霸王？”

    始皇帝嬴政突然开口，眼神嘲弄。

    他指着正在和凶兽奋战的超级战士们道：“你连他们都不如，真不怪寡人说你不配和我相提并论！”

    “你！”

    项羽怒了。

    重瞳子涌上一层血色。

    握霸王枪的手上青筋根根凸起。

    嬴政丝毫无惧道：“难得再活一世，就不要把前生的遗憾带到这辈子了！更不要把前生犯过的错误，在这一世再犯一遍！”

    项羽冷静下来，知道始皇帝是在提醒自己，叹道：“多谢指点！我这辈子，不会像上辈子那样，一事无成了！”

    嬴政愣了下，突然拍着他的肩膀大笑道：“说得好！哈哈哈！一事无成！你可不就是一事无成嘛！”

    笑声中，满是悲怆。

    郑凡走到一半的步伐停下来，看着嬴政大哥仰头大笑的身影，叹了口气。

    大哥，你还是对秦二世而亡耿耿于怀啊！

    也是，谁能不耿耿于怀呢？

    从祖辈开始辛苦耕耘的帝国，被一个混账子孙短短几年就糟蹋完了……

    恨呐！

    “准备战斗吧！”

    嬴政突然朝郑凡和项羽各看了一眼道：“我刚才化龙的时候，感应到西方有不下三股王级凶兽的气息在靠近！”

    郑凡有所察觉的手指一点空中，一面云镜浮现西方之景。

    云雾中，一只巨大的狮鹫飞来。

    上千头石像鬼，从狂暴森林里跑出。

    为首的石像鬼将，还有它肩上的精灵老人，应该都是王级强者！

    项羽瓮声瓮气道：“那个石头怪物留给我！”

    嬴政抬手指天道：“鸟给我！”

    郑凡笑道：“我都可以！”

    (本章完)

