    陆北川连连点头，马上就去联系了，不一会，陆北川拿着电话就跑过来说道：“老大，华飞扬想跟你说话。”

    秦风将电话接过来，就听到里面一个老者的声音激动的说道：“老大，你总算是想起来我了，这一走，我都几个月吃不下饭，不知道你还会不会叫我，今天听到你的消息我真是太高兴了。”

    华飞扬的确是非常的激动，当日他亲眼所见，秦风将一个实力大宗师的部落打的落花流水，看的他是惊心动魄，心里崇拜万分，当时他就请求秦风留下自己，哪怕是做一个小跟班就行。

    不过他也就做了半个月的小跟班，秦风就让他回去了，他也没办法，只是临走之时，千叮万嘱，说只要秦风有需要他的地方一定要跟他说，他马上就会过来。

    秦风听了他的话就笑道：“华飞扬，这一次我的确是想要你来帮忙。”

    “太好了，老大，我现在就过去，明天，不，今天晚上就可以见到你了。”华飞扬在电话李非常的激动。

    “不用那么赶快，明天就行了，你过来帮我保护我的家人。”秦风说道。

    “知道了老大，我会用我的老命来保护老大的家人的，如果有什么闪失，你可以用我的命来惩罚。”

    秦风呵呵一笑道：“我可不要你的命，不过这一次你的对手可不是一般的对手，所以你要做好准备。”

    “什么对手，在华夏，可以说还没有几个人是我的对手，老大你说就是了，我看看谁有这么大的胆子敢对我老大的家人动手，我非要扒了他的皮，将他的家族连根拔起。”

    华飞扬可不是说说玩的，在华夏，他真的有这样的实力，一个大宗师，而且是早就十年前就是大宗师的高手，想要灭了一个家族，那是轻而易举的事情。

    “我知道你的本事，不过也不要太自信了，我跟你说吧，这一次来对付我的是京都的慕容家族。”秦风说道。

    “慕容家族，慕容锋这个老家伙居然敢对老大动手，他是不想活了吗？老大，当年我跟慕容锋交手过，两个人打了一天一夜，不分胜负，不过放心老大，按照你给我的方法修炼，我的实力有了很大的进步，可以说现在我遇到了那个老匹夫，我一定能个击败他。”

    秦风笑道：“你也不用对付那个老家伙，这一次来的是他的下面的人，不过有两个是大宗师，刚刚步入这个境界的，相信以你的实力应该可以打败他们。”

    “大宗师？慕容家族的大宗师我都知道，除了慕容锋之外，还有两个长老，和一个女子，另外还有一个大弟子，其中两个长老的实力要强一些，应该是大宗师中期了，而那个女子也是大宗师初期巅峰，而那个大弟子实力最近才突破的，不知道老大你说的是谁？”

    “想不到你对他家这么的熟悉，你说的不错，就是后面的两个人，一个叫慕容紫英，一个叫慕容鑫。”

    “哈哈，原来是这两个小毛孩，放心吧老大，别说是他们两个，就是加上那两个长老，老夫也能对付，老夫对他家可是了如指掌，因为我华飞扬和那老匹夫慕容锋是从小打到大的，他从来没有在我的手里占过便宜，可以说只要我出现，他都会选择躲避。”

    “那好，你明天就过来吧，我相信他们这两天就要动手，你帮我收拾他们就是。”

    “老大放心，我马上就动身。”华飞扬急忙说道。

    “那就这样。”秦风挂了电话，对那陆北川说道：“这几天，你让江南五鬼和你一起，保护这里，任何人都不得进入。”

    “知道了老大，刚刚我也得到了情报，那慕容紫英等人正在那司马家族，要不要我想办法对付他们。”

    陆北川虽然实力不行，可是要对付人，他有的是办法，收拾人可不一定非要什么实力，什么下药，什么迷惑，什么孙子兵法，陆北川样样精通。

    “不用了，说实话这些办法对他们没什么效果，毕竟是两个大宗师，不要没收拾他们，反而是将你搭进去了，再说华飞扬马上就来了，他一个人就够了。”

    陆北川只好点头，秦风让他离开之后，再去修炼，此时他的实力已经即将突破到更高的境界，在那大宗师之上，就是更强的天人境界，这天人境界，并非是他原先修真世界的叫法，原先世界的叫法是称为尊者，而尊者又分为人尊，天尊，仙尊，秦风当时的实力已经达到了最高级的仙尊了。

