    “镇国将军大人，如果我们直接攻击龙宫的话，我们怕那龙宫龙王可以轻易的逃走，到时候再想要灭掉他，就有些困难了！”

    铁血联盟宫殿内，一名铁血联盟老祖皱着眉头说道！

    不朽神王不是那么好杀的，如若他们想要逃走的话，以他们的实力，根本阻止不了！

    一旦一次杀不了那龙王，下一次就更难了！

    “既然你们也知道攻入龙宫有可能让龙王逃走，那就尽快查到龙王的具体位置！”

    两名烈焰神朝镇国将军有些恼怒的说道！

    两个多月没有那龙王的丝毫消息，他们已经有些不耐烦！

    “是是，我们铁血联盟一定尽快得到关于龙王的消息！”

    铁血联盟一众人立刻应道！

    对于烈焰神朝的两名镇国将军，他们不敢有丝毫的违背！

    烈焰不朽神朝已经承诺，一旦他们灭掉那龙王，烈焰神朝愿意布下一个铁血联盟连接到他们那里的一个超级远程阵法！

    这个阵法一旦建立，铁血联盟遭遇到危机，便可以立刻向烈焰神朝救援！

    而烈焰神朝也保证会救援！

    这对于整个铁血联盟来说，简直是一场巨大的机缘！

    只要联通烈焰神朝，他们也可以踏入烈焰神朝那一片区域，对于铁血联盟的发展也有巨大的好处！

    对于说背叛龙宫，斩杀龙王之事，他们早已经因为眼前的利益而将之抛在脑后！

    “尽快吧！”

    两名镇国将军脸色缓和了一些，说道！

    “不好了盟主，不好了，洛尔曼荒兽园内，有大量荒兽朝着我们这边攻击而来！”

    就在这时，一个身影慌张的走进大殿，惊声说道！

    “什么？有兽潮攻击而来吗？兽潮不是刚刚才爆发吗？”

    大殿内，一众铁血联盟强者脸色大变，立刻站起来说道！

    “不知道，我们也不知道，通过卫星以及我们联盟斥候传来的消息，这一次的兽潮比上一次还要大！”

    “已知的不朽神王四阶荒兽，已经达到了五只，预计两个小时之后便能够达到我们这里！”

    汇报的中年脸色有些发白的说道！

    “这...不久之前才爆发的兽潮，按照以往的情况，至少几百年乃至几千年不会发生兽潮！”

    铁血盟主脸色无比难看的说道！

    “敲响号钟，所有将士准备战斗！”

    一名铁血联盟老祖阴沉着脸说道！

    “是！”

    旁边一名老者立刻应道！

    “兽潮？有不朽神王五阶荒兽吗？”

    坐在前方的两名烈焰神朝镇国大将微微挑了挑眉头，开口问道！

    “没有，并没有发现不朽神王五阶荒兽！”

    那名中年立刻说道！

    “两位镇国将军大人，我们铁血联盟一直以来遭受洛尔曼荒兽园的威胁，但发生的兽潮，没有一次有不朽神王五阶荒兽参与！”

    “不朽神王五阶荒兽生存在荒兽园的中心，他们不需要因为地盘而厮杀！”

    一名铁血联盟老祖立刻说道！

    “既然这样的话，这一次兽潮，我们帮你们出手镇压！”

    两名镇国将军对视了一眼，淡淡的说道，他们脸上充满了自信的神色！

    “谢谢两位镇国将军大人出手相助，有你们帮忙，定然可以轻易镇压所有荒兽！”

    铁血联盟一众人脸上露出兴奋地神色！

    兽潮虽然强大，但是有烈焰神朝两名不朽神王五阶的强者，他们可以轻易地抵挡住！

    甚至两位镇国大将愿意出力，他们两人便能够抵挡住所有不朽神王荒兽！

    这就是不朽神王五阶强者的强大！

    “走！”

    两名镇国将军淡淡的点了点头，对于这一次兽潮他们根本没有将之放在心上！

    他们随便出手，便能够抵挡住入群的兽潮！

    “嗡！”

    一众人身形一动，迅速的朝着前线的方向飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    “备战备战！”

    “兽潮入侵，杀了它们，杀了它们！”

    此时此刻，位于洛尔曼荒兽园与铁血联盟中央的位置，无数铁血联盟将士朝着这边飞过来！

    一个个满脸杀气的吼着！

    不到半个小时的时间，如上一次一样，虚空的城墙上，站满了密密麻麻铁血联盟的将士！

    几百亿的将士，他们手中握着武器，冰冷的盯着前方！

    铁血联盟一众强者站在烈焰不朽神朝两名镇国将军周围，目光盯着前方！

    现在，他们已经能够感受到前方那恐怖的气势与荒兽的咆哮！

    “好恐怖的威势！”

    “嘶，这一次的兽潮比上一次强大太多了！”

    哪怕是荒兽没有到来，所有铁血联盟的将士感受到前方传来的巨大压力！

    这令不少将士脸色微微发白！

    “所有将士不用担心，这一次有烈焰神朝两位镇国将军协助我们抵挡神朝，我们可以轻易的斩杀所有荒兽！”

    “这一战，我们必胜！”

    铁血盟主对于这一次的兽潮倒是没有太多的担心，满脸微笑的朝着所有人吼道！

    “必胜！”

    铁血联盟所有将士听到盟主的话，脸上露出喜色！

    烈焰神朝，他们自然知道，那是属于洛尔曼荒兽园对面强大的神朝！

    有烈焰神朝强者帮忙，他们定然能够轻易抵挡这一次的兽潮！

    “吼吼吼！”

    “来了！”

    就在这时，荒兽咆哮的声音越来越近，他们能够看到最前方位置的一只只凶狠的荒兽！

    位于最前面的一排，七十多只不朽神王荒兽散发着恐怖的威势！

    中央五只庞大不朽神王四阶荒兽，一股暴虐的气息冲击而来！

    “七十多只，竟然足足有七十多只不朽神王荒兽！”

    “呼，这一次的兽潮几乎是上一次的一倍，幸亏有烈焰神朝两位大人！”

    当所有人看到足足有七十多只不朽神王荒兽的时候，脸上充满了惊异之色！

    如此多的强大荒兽，如若没有人帮他们，他们铁血联盟就要被覆灭了！

    “有我们在，不用担心！”

    烈焰不朽神朝两名镇国将军看着前方，淡淡的说道！

    没有不朽神王五阶的荒兽，那他们根本不用放在心上！

    两人身形一动，直接悬浮在虚空中，淡漠的盯着七十多只不朽神王荒兽！

