    数万鬼魂涌出，再一次血洗天竺武者藏匿点。

    虽然这些天竺武者非常警惕，虽然他们巡逻的人数已经增加了一倍。

    但这么多鬼魂的出现完全出乎了他们的预料。

    这地下洞窟明明根本就没有人出现。

    为什么鬼魂又一次突然出现，直奔他们而来？

    难道真的不是有人引诱，而是鬼魂暴动？

    但他们已经猜不到答案。

    绝大多数天竺武者死在了鬼魂的口中。

    面对这个数量级的鬼魂，个体实力再强也难逃一死。

    为数不多几个逃出来的，由于都受伤不轻，轻而易举就被毒刃秒杀。

    整个过程持续时间还不到一小时。

    吃饱了饭的鬼魂们心满意足地离开。

    毒刃进入藏匿点，逛了一圈，没发现什么适合自己的装备，倒是发现了两张装备图纸，都是金色绝世品质。

    一个是戒指图纸，一个是大盾图纸。

    “我的矿石多得是，现在就开始锻造吧，两三个小时应该就能锻造成功。”

    做完这些，林玄照例环顾一圈，扫除可能留下的任何蛛丝马迹，这才快步离开。

    又一个天竺武者藏匿点被攻破，林玄心中很是满意。

    现在多灭掉几个藏匿点，以后大战真的爆发了，面临的压力就会小很多。

    下午5点，林玄准时来到三号聚集地市场区，来到自己的摊位前。

    冯壮等武者早就等候在此。

    让林玄有些意外的是，他居然还看到了叶雨秋、白星河等人。

    “各位，又到了交货时间。”

    林玄从储物格里拿出了一瓶又一瓶的药剂，依次与武者们交货。

    但到了收购材料之际，武者们却都露出窘迫之色。

    冯壮拿出了80多个生命蘑菇，交给林玄，冷哼道，“这些家伙都是一群贪婪的软蛋，嘴上说着要把穆阳扳倒，但穆阳那边突然抬高了各种材料一倍的收购价格，这些家伙就一窝蜂把本来打算卖给你的材料卖给了穆阳！”

    其余武者闻言，脸上的窘迫之色更甚。

    被人当面骂，自己不占理，还没法还口，没有比这更窘迫的处境了。

    叶雨秋、白星河、银狐、黑、炎爆上前，把自己的材料拿了出来。

    “我们也听说了这件事，特地给你找了点材料。”

    叶雨秋严肃道。

    她一早就从银狐那边听说，盾鬼打算做药剂生意，算是搞个副业，赚点精粹。

    这是很正常的一件事。

    但她也没想到，三号聚集地的药剂市场居然早就被穆阳联合一众药剂师给霸占了。

    盾鬼此举侵占了穆阳等人的利益，穆阳的反击这么快就来了！

    林玄哑然失笑，原来如此，穆阳已经直接开始抢购制药材料了。

    穆阳高价收购材料，武者们自然不会和钱过不去，肯定会出去寻找各种材料卖给他。

    用这种方式制裁普通药剂师，那是一打一个准。

    没有材料，根本没法制药。

    要不了几天，药剂师入不敷出，要么委曲求全和穆阳讲和，要么就只能灰溜溜滚出三号聚集地。

    但这种方式，对别人成立，对林玄而言，不能说是雷霆手段吧，只能说是毫无作用。

    材料？

    我这意识空间里多得是啊。

    精粹？

    我还有几百万精粹攒着没动呢。

    事实上，林玄没有急着升级，就是考虑到了对方可能采取的价格战方式。

    这几百万精粹，就是他反击的凭据。

    一名女武者心中有些忐忑，“对不起，我们虽然也很恨穆阳，但他开出的价格……真的让人无法拒绝。”

    “是啊是啊，没人会和钱过不去。”旁边的瘦高武者忍不住点头。

    冯壮指着他们的鼻子骂骂咧咧道，“就是因为有你们这些人存在，穆阳才能为所欲为，一直垄断生命药剂，故意抬高价格！”

    林玄微笑，“我还以为是什么事呢，就这啊。”

    冯壮一怔，急道，“你没有材料了还怎么跟穆阳竞争，这样下去你怎么在三号聚集地生存啊。”

    林玄摆摆手，“简单，我出比他更高的价格。”

    冯壮彻底呆住。

    众武者也懵逼了。

    握草？

    你特么还是个小富豪？

    “从今天开始大家记住了，穆阳出任何价格，我都会比他出高三分之一的价格。”

    “如果我拿不出来，就请建设司扣掉我的所有战功！在场的应该有建设司干员吧？劳烦跟吴老头通报一声。”

    林玄高声道。

    刷刷刷。

    好几个建设司干员都举起了手。

    冯壮惊了。

    “你疯了？穆阳那么有钱，你怎么跟他竞争？”

    叶雨秋也微皱柳眉，“盾，你可能对一位大药剂师积攒数年攒下来的精粹总量，没有直观的认识。”

    黑吨吨吨了好几口，也认真道，“我们这些武者因为要尽快提升等级，很少积攒精粹，只要能升级，就会第一时间拿来升级。”

    “但药剂师不是，他们的精粹就是钱，是流动的资金，不夸张地说，穆阳一个人积攒的精粹是我们六人总和的两到三倍。”

    看到林玄脸上还是没什么变化，银狐都无奈了。

    这孩子，咋就这么倔呢！

    林玄现在的心情也有些哭笑不得。

    叶雨秋等人是真的关心他。

    担心他这么跟穆阳硬刚，最后惨败的一定是他。

    “你们放心，我有个朋友最近要来到小灵山，他在制药方面也略有天赋，而且也有点小钱，我和他联手，对付穆阳应该不成问题。”

    林玄早就做好了一套说辞，此刻便干脆说了出来。

    “你那个朋友……是谁？”白星河疑惑道。

    林玄笑笑，看了一眼叶雨秋、黑、银狐，“你们三位见过，明天就见分晓。”

    叶雨秋三人一头雾水。

    谁啊？

    还有我们见过的七阶武者要来小灵山？

    我们怎么不知道。

    这番话没多久也传到了穆阳耳朵里。

    听完，他只是冷笑，阴阳怪气道。

    “制药有些天赋，能有多少天赋？难道是金色绝世品质的制药技能？”

    “有一点小钱，能有多少小钱？还能比我多？”

    穆阳对自己很自信，无比的自信。

    别说一个朋友了。

    就算三个、五个、十个！

    十个七阶武者的精粹加起来，也很难跟他掰手腕！

    至于制药技能，那就更不用说了。

    穆阳的制药技能早就是紫色珍贵品质，距离金色绝世品质还有些距离，但足以傲视绝大多数药剂师。

    “那个新人小子现在越自信，几天之后就会摔得越惨！我已经迫不及待想看他无比懊恼的样子了。”穆阳淡淡冷笑。

    ……

    日暮时分，夜色渐近。

    按理来说，这个时间点，不会有人在从外面进入三号聚集地。

    但守门的建设司干员还真就看到一道人影大步流星走来。

    “站住，登记。”

    今天负责等级的不是吴老头，而是一个中年男子。

    来人显得很是配合，立刻停了下来。

    中年男子问道，“姓名。”

    “林玄。”

    “等级。”

    “七阶一级。”

    “职业。”

    “生活职业者，详细职业就不细说了。”

    中年男子点头，直接放行。

    很多人都不会细说自己的职业。

    职业太弱了，担心说出来被别人看不起。

    职业太强了，担心被坏人惦记。

    既然如此，不如干脆不说，只说大类。

    大类，自然也就是甲士、战士、法师、刺客四大职业者，再外加一个生活职业者。

    林玄的房间。

    叶雨秋震惊道，“这就是你所说的朋友？”

    黑一脸懵逼，“我记得这家伙不是才三阶武者吗？”

    银狐是最震惊的一个，“我是真没想到，你所说的朋友居然是他。”

    林玄轻咳一声，指着身边的人，“给大家介绍一下，这位是林玄，我和炎爆的朋友。”

    说完这话，他立刻感到一阵古怪，甚至有点想笑。

    自己指着自己的分身说，这人是林玄。

    属实有点绕不过来了。

    叶雨秋扶额，“怪不得龙海市那时候我跟你们说林玄失踪了，你们两个居然一点也不惊讶。”

    黑走过来，捏了捏分身，狐疑道，“你真是七阶？”

    分身笑道，“盾鬼和炎爆去了龙海市之后，我也离开了白鹤镇，其实那时候我就是六阶了，只是没有特意暴露出来。”

    嘶……

    其余人都倒吸一口凉气。

    那时候就六阶了？

    好家伙，你们这三个好朋友，个个都是天才啊。

    银狐神色古怪，“我没记错的话，林玄以前就在萌芽，是吕萝名下的一名开荒者吧？”

    “而盾鬼和炎爆那时候也在东湖市，差不多也算在萌芽名下。”

    林玄和两个分身都点了点头。

    嘶……

    刚刚吸进去的凉气又吐了出来。

    小小一个萌芽这么牛逼的吗。

    同时出了三个六阶武者！

    不对，现在是三个七阶了！

    “一号管理者要是知道你们这么强，恐怕肠子都要悔青了。”银狐哭笑不得。

    叶雨秋则严肃道，“林玄，盾鬼说你制药小有天赋，也有点小钱，是不是真的？”

    分身挠了挠头，“算是吧，制药勉强达到了金色绝世品质。”

    众人，“？？？”

    你管这叫小有天赋？

    分身笑道，“其实我还会锻造，也是金色绝世品质，盾鬼和炎爆有部分装备都是我锻造的。”

    众人，“！！！”

    好家伙，你就是极品后勤啊！

    盾鬼和炎爆能遇到你都是三生有幸吧！

