    众人刚才都听沈翔说过那些神魔教的人好像专门杀那些有着逆天传承的人，比如那些通天世家。【‘.

    “天奴……好久没有听到过这个名字了！”太元掌教闭上眼睛，深呼吸着。

    “我父皇说过，天奴是一个人，但他的实力却和当年十天大帝一样强大。”圣龙太子的话让众人震惊。

    “这样的人都自称天奴，那么他开创这神魔教就是专门为天办事？专门杀与天对抗的人？”

    “难道我们都要遭殃？”

    太元掌教丝毫不怀疑沈翔说的话，知道神魔教存在的人不多，但沈翔能说出来，想必是真的遇到过。

    么狗屁天奴，我才不怕自称奴才的东西！”那个黑脸大汉说道。

    “三角龙王，你认为你现在的实力和龙帝比起来怎么样？”太元掌教问道，他所说的龙帝，自然就是现在统领皇龙族的龙帝，也就是圣龙太子的父亲。

    沈翔很惊讶，他从那毒兽龙珠里面放出来的家伙，竟然也是一条龙，现在他知道为什么这条龙会和圣龙太子在一起了。

    “你的意思是说，那天奴的实力和龙帝一样？”三角龙王问道。

    “没错！”

    在场的人都非常惊慌，和龙帝一样实力的家伙，如果要灭他们，岂不是和捏蚂蚁一样？只有圣龙太子非常淡定，因为能抗衡天奴的势力，也只有他们的皇龙族了。

    那三角龙王也不说话了，他认为自己的实力在这群人之中还是很强的，但对比龙帝的话，他也不敢那么嚣张，否则他当初早就干掉圣龙太子了。

    “今天休息一天，明天开始启程，神魔教已经出现，我们快点行动！”太元掌教派人带沈翔去休息，离开那人之后，沈翔暗暗松了一口气，他并没有被看穿。

    沈翔一进入房间，就立即躺在床上休息着，刚才他可是很紧张的。

    “小屁龙，你知道那神魔教吗？”沈翔看见圣龙太子知道，他觉得龙雪怡也应该知道。

    “不知道，我知道的话，早就告诉你了！我觉得这神魔教应该是从天界过来的，而且和当年帝天碎裂有关！这数十万年来，那些三界大战，恐怕就是神魔教弄出来的！”龙雪怡的猜测也是沈翔所想到的。

    多年来的三界大战，都会导致各个世界停滞不前，导致许多东西流失，许多人才殒落，许多文明就是因为这样摧毁的，当人界文明鼎盛的时候，爆发一次这样的战争，就相当于灭世！

    “那三角龙王是怎么回事？什么实力的家伙才能被称之为龙王？”沈翔知道这三角龙王恨死他了，他绝不能被这家伙逮住。

    “就是相当于仙王的存在，应该和那个天雷魔主的实力差不多！”龙雪怡说道。

    “这么说就是差一步就能成为龙帝？”沈翔没想到这家伙会这么厉害。

    “差远了，许多家伙都是封王就上不去了，不过我不同，我以后一定能成为天龙大帝的，不过得先把那碍眼的孙子的干掉！”龙雪怡说道。

    沈翔觉得龙雪怡的父母肯定很强，否则也不会生下这条小变态龙，竟然有龙帝才有的混沌龙咒。

    天明，沈翔早早就来到集合的大厅，众人把石片拿出来，组成一幅地图，沈翔发现这些石片都是大小不一异，还有的是圆形或者三角形的，不过所有石片组合起来之后，就能组成一副完整的地图。

    沈翔从那些巨头的口中得知，有完整的地图是第一步，去到那个地方，还需要激活这些石片，打开那个地方的一扇门才说走完第二步。这让沈翔起来，他如今代表紫月圣境，而且实力最弱，万一到了那个地方，他没有价值之后，会不会被这些人干掉？

    沈翔很清楚这些古老势力的巨头都是一些什么货果是宝藏，少一个人分越好！

    记下地图之后，众人把石片收起来，然后开始上路，沈翔作为一个小虾米，只能走在最后，他在这群人眼里，只是一个能让他们寻到宝藏的工具而已。

    虽然是这样，但沈翔知道这群人肯定会保护他的，如果他死了，这群人就别想得到那个地方里面的东西。

    “我们要去的地方就是混沌山吗？”一名老者问道。

    “是的，我们虽然在混沌山呆了很久，但却一直不知道混沌山在什么地方，那是一块从混沌世界降下的巨石，当年我们的祖先不知道在里面做了什么，或者是发现了什么厉害的东西，才把混沌山藏起来！”太元掌教说道。

    沈翔心中惊道：“竟然是要去找混沌山，应该就在那地图上面！”

    太元掌教带着三名长老和一个年轻人，其中一个长老是他的儿子，那年轻人就是要强娶杜烟瑶的人，也就是太元掌教的孙子。

    跟随而去的年轻人不少，而那太元掌教的孙子刚开始有些不老实，想去勾搭姬美仙和秦家天女秦瑶，不过被太元掌教瞪了一眼之后，就不敢再乱来了。

    桃花圣境因为当年不是叛徒，所以他们并没有来，而且当年的叛徒势力很多，但也只有现在这些是比较强的。

    众人分批用太元山的传送阵来到一片山林，沈翔现在也不知道在什么地方，不过他确定还在混沌山里面，因为这里的仙气和其他地方不同。

    “这片森林很危险，最后不要飞到高空，以免被地面的一些凶兽知道！”太元掌教对这里十分了解，而要去寻找到那座混沌山，他们就得穿过这片森林。

    “凶兽有什么好怕的？”三角龙王不屑地说道：“有凶兽的话，我就把他们吃掉！”

    “这里的凶兽可不是普通的凶兽，我们一般都称呼为混沌兽，都是能使用混沌之力的家伙，有的还能使用混沌之火！甚至有的能放出太古奇毒，你应该知道，那些太古奇毒大多数都是来自混沌世界的。”太元掌教说道。

    沈翔一直对混沌世界非常好奇，只不过没有人能告诉他那是一个什么地方，但他却有通往混沌世界的关键东西，就是那七块混沌火令。