    听着帝煜绝的话，帝老这才放心下来，只要不是中途出现了什么变故，那便没有大碍。

    “少主，族人盼着小少爷回去已经盼了很多年了，不如我们去历练之地将小少爷给找到吧，早些将这个消息传回家族，老家主也会很开心的。”

    帝煜绝摇头，“我本也有这个想法，不过这一次的历练似乎有不错的机缘，既然北宸去了，就证明他也想获得这份机缘。

    以前他独自一人，我们从未照顾到他半分，现在他想要去闯荡一番，我们自然也不能阻拦。

    待到他回来之后，再相认也不迟。”

    帝家虽然家大业大，但是帝家的子弟也时常出去历练，毕竟家族纵然能够给子弟提供修炼资源，但也不能完全依靠家族。

    倘若一直依赖家族，那提升始终是有限的，只有外出历练闯荡，才能够收获真正属于自己的东西。

    帝北宸这些年一路闯荡而来，他虽然没有亲眼见识，但是前者能够在外界成为一等一的修炼天才便足以证明他这些年的努力。

    他不想阻挠帝北宸的历练发展，因为这是属于他自己的气运。

    帝老点了点头，“少主，你说得对，是我太着急了。”

    帝煜绝淡淡一笑，“北宸在这样的情况下都能够转危为安，可见他是有福之人，我们不用太担心。”

    一般情况下，厄咒之体的修炼者在这外界几乎是无解的，因为这种体质实在是太罕见了，外界即便出现了，恐怕也不会有人知晓这是体质的原因。

    然而，在这样的情况下，帝北宸的娘子偏偏是一名神医，更是将他的体质给转变了，这等运气，不论是谁恐怕都得感叹。

    “小少爷洪福齐天，那我们便等着小少爷归来吧。”帝老脸上露出了笑容，虽然不曾见到帝北宸，但是他还是放下了心里的那块大石。

    只要找到了，那便是一件值得庆贺的事情。

    接下来，只不过是时间问题罢了。

    ……

    百里红妆一行人在发现了遗迹之后便坐下来修炼等待，他们十分淡定，是因为以前的他们也曾遇到过遗迹，很清楚这些遗迹的禁制很强。

    即便他们现在的修为不弱，但是眼前这座遗迹也同样不是以前的那些遗迹可比的。

    因此，不如安安静静地在这里等待着禁制消失。

    只不过，虽然他们知晓这一点，但是其他的修炼者却并不一定了解。

    毕竟，遗迹出现的频率毕竟很少，很多修炼者一直都没有遇见过遗迹，对这遗迹也没有半点了解。

    在这样的情况下，不少修炼者也是蠢蠢欲动。

    这么热打的机会都在眼前，任谁都想要去将这机会抢夺过来。

    只要早一步进去，获得传承的可能性便会大上一分。

    顿时，一些修炼者已经开始向着的遗迹的方向走去。

    见状，百里红妆不禁皱着眉头提醒道：“现在禁制尚未消失，你们去那里根本没有意义啊。”

    只可惜，那些修炼者只是回头看了百里红妆一眼，对她的话却是不以为意。

