    这一轮明月出现的瞬间，李善唐雪等人，很是奇怪，感觉与魔龙并不同，此刻的眼前明月，月光本应该清冷才对，但是此刻的众人，却惊讶的发现，虽然自己的身体，依然不能够动弹分毫，但是这一瞬间，众人一脸的难以置信，此刻的他们竟然感觉到了暖意。

    一股股的月光，竟然在他们惊恐的目光之下，钻入了体内。

    下一刻，众人浑身一震。

    不但没有受到伤害，反而众人齐齐一震，灵魂俱颤。

    因为此刻，众人惊讶的发现，自身不但没有受到伤害，反而此刻的他们，体内的心魔，在眼前的这轮明月的月光之下，竟然发出了呲呲呲的响声，不断的消融。

    “这这这······”

    “这怎么可能，我的心魔，我的心魔，竟然在消融。”

    “心魔，倾尽一切，才压制了，但是此刻，竟然在明月之光下，在消失，今日之后，若是不死，我在无心魔，就可以拼尽一切的提升实力，因为我不可能出现走火入魔的事情！”

    看见心魔不断的消失，众人齐齐大震，内心激动到了极点。然而，在众人激动的时候，这一瞬间的魔龙却惊恐到了极点，本来就魔气不断的被光明之力消融，在光明之力凝聚为明月的瞬间，明月之光进入体内时，魔龙此刻，真的吓得龙魂差点奔溃。

    “不可能，该死的，这儒道之力，为何可怕到了这等程度，此纸，难道是浩然之上的浩然天的天主留下的吗？”

    “不行，若不献祭精血和龙魂，今日必死无疑！”

    “诸天神魔，我献祭精血与龙魂，请赐我力量。”

    龙魂扬天咆哮。

    这一刻，明月之光四射之下，虚空之中，那只仿佛遮天蔽日的龙爪，不在仅仅只是魔气在被不断的蒸发，而是魔龙那巨大无比的龙爪，此刻在明月之下，龙爪之中的天魔之力，急速的蒸发。

    龙爪之上的龙鳞之中，这一瞬一丝丝的龙血弥漫而出，魔龙感觉自己体内的力量，不断的被夺走。

    “献祭，献祭！”

    “诸天神魔，我愿意献祭一切！”

    “包括我的大道之力。”

    魔龙的龙魂，嘶吼出声，前一刻，还不将这天地放在眼中的魔龙，彻底的被吓得仿佛失魂。

    此刻的魔龙，体内的精血，不断的干枯，魔龙的龙魂之中，出现了一道火焰，此刻正在煅烧着魔龙的龙魂，魔龙的上空，这一瞬出现了一条天河，那正是魔龙修行的大道之力，此刻的天河之中，也出现了一道天火，急速的蒸干了天河。

    冥冥之中，一尊尊极其可怕的存在，在无声的吞噬魔龙献祭的力量，他们的身体之中，一股股的玄奥力量，跨越了时空，此刻在魔龙的体内，不断的燃烧起来。

    此刻的魔龙，体内仿佛有着一尊尊的神魔苏醒了一般。

    “吼！”

    片刻之后，得到了力量的魔龙，终于打破了那股无形力量的禁锢，发出了惊恐的龙吟之声。

    从那道龙吟声之中，能够感知到绝望。

    龙吟之声发出，李善等人惊恐到了极点，此刻的他们依然不能够动弹，一个个无比的不安，害怕魔龙出手，抹杀他们。

    但是，此刻的魔龙，仅仅只是发出一声龙吟，魔龙那巨大无比的龙身，此刻依然被那股可怕的力量禁锢。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “为何我献祭精血，燃烧龙魂，燃烧大道之力十分之三，还不能崩碎这股力量的禁锢，怎么会这样？”发出龙吟之后的魔龙，曈孔猛地收缩着，一脸的难以置信，被彻底的吓傻了。

    “我不能死，我要自由，只要能活下去，一切都可能重来，这二重天，从此之后，本尊不会再来了，太可怕。”

    “燃烧，给我燃烧！”

    魔龙心里怒吼，以更加可怕的速度，燃烧体内的精血，灵魂和自己的大道之力。

    顷刻之间，魔龙的身体周围，仿佛出现了无形的火焰，将那巨大无比的龙身缠绕。

    “燃烧一切，换取力量吗？”

    看着眼前的这一幕，一个个内心惊骇无比，但是同时，随着魔龙身体之中出现的气息，众人瞬间胆寒。

    魔龙一旦脱困，离开之前绝对会杀了他们，这一点不容置疑，因为魔龙绝对会发泄心里的怒火，而他们，是最好的对象。

    “轰！”

    顷刻间，魔龙燃烧了七成的精血，龙魂和大道之力，体内狂暴至极的力量，终于打破了那股禁锢空间的力量。

    “是你们，让本尊失去了力量，一朝回到解放前，你们都得死，都得死，你们不死，本尊心意难平。”

    魔龙口吐人言，发出怒吼。

    “不好！”

    “高人，会······会救我们吗？”

    一个个不能够动弹，一颗心悬到了嗓子，一脸的惊恐，将最后的希望，落在那张纸上。

    那只恢复自由的巨大龙爪，这一瞬间对着李善唐雪等人继续落下，一缕罡风浮现，本来缓慢展开的纸张，此刻在这道罡风之下，速度猛地提升，纸张急速展开。

    这一刻，纸张之上五个字。

    明月出天关。

    虚空之中，除了那轮可怕的明月之后，此刻凝聚出了一座神山。

    神山一出现的瞬间，携带着无尽的神力镇压而下，巨大无比的龙爪，第一时间与那股神山之力碰撞。

    可怕的撕裂之力爆发，下一刻那可怕的力量，在加上明月之光的威能，龙爪之上的龙鳞，不断的龟裂，一股股的鲜血，顷刻之间染红了龙爪，与此同时，那只巨大无比的龙爪之上，瞬间浮现了一条条条的裂痕，那龙爪，即将被撕裂。

    “这······”

    眼前的这一幕，让魔龙惊恐到了极点。

    那股力量，强大到让魔龙绝望，本来想要杀死李善等人，但是此刻，魔龙被差点吓死。

    “不好，为何会这样？”

    “逃！”

    龙魂此刻差点崩散，魔龙瞳孔之中，浮现惊恐之色，彻底的被吓破了胆。

    眼前的这一幕，冲击着李善等人的心脏，一个个死里逃生的同时，内心之中充满了惊骇。

    眼前的五个字爆发出来的神威，真的吓到了他们，那可是强悍堪比神魔的魔龙之身，竟然在急速龟裂。

    瞳孔猛地收缩，就要破空而去的魔龙，下一刻再次变色，神山急速升高，可怕的力量，落在了魔龙的身躯之上，让魔龙的龙身，难以移动。

    “吼！”

    魔龙惊恐的怒吼，燃烧一切继续换取力量。

