    第９１８章  讨要战利，我非李浩   

    “李小友多心了，老夫不过是谨慎行事而已。”

    

    陈青年轻的脸庞上面，闪过一丝黑气，而后微笑说道。

    

    “既然小友想多了，那老夫就全力将他解决！”

    

    此时已经到了浮岛边缘，目的已经达到，陈青也不再演戏，全力催动手中仙阶宝剑。

    

    这柄宝剑飞速涨大，化成一柄百米长的青色光剑，向着荣野斩去。

    

    “陈青，荣某这一次败亡，也是败在李浩这个小儿手中，你永远是我的手下败将，哈哈哈！”

    

    荣野面露绝望之色，知道这一剑他已经无力抵挡。

    

    他狠一咬牙，将手中大槊及几只纳灵戒奋力的投向浮岛。

    

    “你该死！”

    

    陈青勃然大怒，一剑将荣野的身躯斩成两截，而后长剑一挑，荣野的人头落到陈青手中。

    

    这一次他杀死荣野，本是可以获得其手中的仙器大槊及身上的财物，却没想到荣野居然将所有东西都扔进了浮岛。

    

    虽然明知荣野此举，乃是挑拨离间，一桃杀二士的毒计，但仍是心中不甘，无法压下怒火！   

    “前辈神威，杀死了荣野这个大敌，以后陈氏在鹿月帝国可以真正的一族独大，除了皇族之外，再无一族可比。”

    

    谢峰看向陈青，微笑说道。

    

    “李小友过誉了，就算除掉荣氏，陈氏也只是微不足道的小族而已。”

    

    陈青淡淡说道：“荣野方才死前为了挑拨我们，故意将老夫的战利品投入浮岛，请小友归还。”

    

    击杀荣野这名多年来压得他抬不起头的对手，让他激动不已。

    

    话语中都是不由有些志得意满的味道。

    

    不过，黑岆锯刀和阵法的威力，让他心有余悸，虽然此前确实有些心思，但被谢峰警告一，他也不敢冒险进入浮岛。

    

    “你的战利品？

    前辈想得太多了吧？”

    

    谢峰闻言不由笑了起来，“连荣野也亲口说了，这一次乃是败在我的手中，所以他身上的东西，自然是属于我。

    莫非前辈真的以为，自己能够击败这位荣氏老祖不成？”

    

    “小友是什么意思，莫非想要独吞不成？”

    

    陈青面色一变，沉声问道。

    

    谢峰此前对他一直恭敬有礼，没想到会这么嚣张。

    

    “什么意思？

    之前你带着陈氏的人临阵脱逃，我还没有和你们清算此事，你不以为真的一笔勾销了吧？”

    

    谢峰冷然说道。

    

    “你不是已经发誓不会追究此事，难道想要违背誓言不成！”

    

    陈青怒道。

    

    “哈哈，我只说李浩发誓不会追究，但谁又告诉你，我便是李浩了？”

    

    谢峰失笑说道。

    

    “你不是李浩？

    怎么可能？

    你难道不是摩天圣教的弟子？”

    

    陈青脸上露出不可思议的表情，想不明白谢峰话中之意。

    

    “我是什么人，你不用管，但今日你带领族人脱逃一事，必须给我一个交代，否则你们陈氏一族休想有一人走出此阵！”

    

    谢峰淡漠说道。

    

    “交代，你想要什么交代？”

    

    陈青心中大怒，但此人也是老奸巨猾的人物，也没有轻易发作。

    

    “你们陈氏一族所有强者，发誓效忠于我，以后加入圣魔盟。”

    

    谢峰道。

    

    “圣魔盟是什么？

    小子不是疯了吧？

    以为凭着此阵便可以威胁老夫？

    荣野老祖若不是有老夫牵制，以他的实力便可以将你击杀，更何况你真气消耗极大，阵法也发挥不了多少威力！”

    

    陈青不屑说道：“你现在将荣野的大槊和纳灵戒都交出来，然后放老夫和所有族人离开此阵，便不和你计较，否则老夫现在杀入浮岛，你根本无法抵挡。”

    

    “陈青老祖，你莫非忘了，我早就说过，即便没有你，也有八成的把握可以灭掉荣氏一族。

    莫非你以为没有你，我便无法杀死荣野了？”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    说话间，漩涡转动再次加速，一道道黑岆锯刀在陈青周围凝聚出来，足足有百道之多。

    

    而且与此同时，谢峰一手持天杀魔剑，一手托着银漩炼宝盘，缓缓从浮岛中走了出来。

    

    一身武帝境二的气息，如同一道冲天巨柱，比一般的武神境还要强大。

    

    “你是武帝境！而且气息怎么可能如此恐怖！”

    

    “上品仙器，你居然拥有两件上品仙器！”

    

    陈青脸上布满了惊骇，简直跟见了鬼一样。

    

    他万万想不到，谢峰不但有余力催动阵法，手中更有两件惊天宝物，上品仙器！   

    更让他感到震惊的是，谢峰明明是武帝境二重的修为，气息居然比武神境二三重的强者还要可怕。

    

    一看到此时的谢峰，陈青明白过来，谢峰确实有斩杀荣野的实力。

    

    而他刚刚经过与荣野一战，虽然留有余力，但依然无法和谢峰匹敌。

    

    光是周围遍布的黑岆锯刀，便不是他能够抵挡的。

    

    荣野的修为实力，远在他之上，都无法抵挡住，更不要说他自己。

    

    “老夫愿意效忠公子。”

    

    思索了一会，陈青叹息一声，低头献上了荣氏老祖的人头。

    

    “不只是你要效忠，你们陈氏一族也要效忠。

    陈氏一族所在武圣境以上的武者，必须全部加入圣魔盟。”

    

    谢峰随手一抓，将人头收起，淡淡说道。

    

    “这……”   

    陈青面上露出怒容，这样一来他们陈家就完全成了别人的附庸，没有了自由。

    

    “灭族或加入圣魔盟！你没有第三个选择，而我也没有太多的耐心，不要将本公子的宽宏大量视作理所当然，换成别人，就凭你的种种算计，已经死了千次百次了！”

    

    谢峰根本不给陈青考虑的时间，漠然说道。

    

    “陈青拜见公子，我们陈氏一族愿意永世效忠公子。”

    

    陈青思索了一下，单膝跪到地上说道。

    

    他现在没有实力可以抗衡谢峰，更不要说谢峰的太神秘了，居然可以布下仙阶阵法，又有两件上品仙器在手。

    

    摩天圣教的教主亲传，都没有这样的人物。

    

    所以陈青根本没有任何选择的余地，谢峰拥有如此恐怖的实力，陈氏几乎所有高层，连性命都被人捏在手，没有可以谈判的本钱。

    

    

