    

    此时，陆家这边已经乱了。

    陆闵宴的电话已经被打爆了，打过来的全部都是陆家人，一个个都急的像什么一样。

    “大哥，到底怎么回事啊？我这边的通航把我的航班取消了，说以后不能支持我在通航的任何业务办理，你知道的，通航是等同于私人专机了，我们平时都是走这个的，而且，速度也快，随时能走，现在我在国内还有一个会着急过去呢，不走通航，我根本就赶不回去，关键是，我为什么会被突然拉入了黑名单啊，我问过了，是褪色那边发出的联合声明，到底怎么回事啊？谁在褪色惹事了？”

    “大伯，我这边被江州万盛赶出来了，到底怎么回事啊？万盛这边说，褪色发了联合声明，我被拉入黑名单了，我根本就没有去过褪色啊？”

    “哥，褪色那边出什么事了？谁在褪色那边惹事了，我好不容易订好的非羽庄园把我直接除名了，说是褪色那边发了联合声明，怎么回事啊？”

    “伯伯，我是陆明，我在麓原这边出差呢，已经订好了一家场所谈合同，可是，被突然告知我这边被抵制了，是褪色那边发的联合声明，我这边是可以换一家，但是，家里到底怎么惹到褪色那边了，这样以后很多高级场所我们都进不去啊？”

    “陆总，陆氏这边突然收到消息，很多地方全都禁止我们陆氏入内，说是褪色那边发的联合声明。”

    “闵宴啊，我这边收到很多消息，说我很多地方的会员、各种卡全部都给我消了，怎么回事啊？怎么褪色那边突然发了联合声明要拉黑我这边啊，谁去褪色惹事了？到底怎么回事啊？”

    ……

    陆闵宴放下电话，看着自己的手机，上面一个个消息也纷纷而至。

    “陆闵宴，陆先生，抱歉，您的身份信息将无法支持在万盛的任何业务，我们将会把您在万盛这边的长期住房等业务取消，金额反退，从今天开始，万盛旗下将不再接受陆先生的任何业务办理。”

    “陆闵宴，陆先生，您好，十分抱歉，我们非羽庄园将取消您在非羽庄园的会员身份，从今日开始，我们非羽庄园将不为陆先生提供任何服务业务。”

    “陆闵宴，陆先生，您好，我们通航正是通知您在本月二十五号预定的通航36798号航班取消，自今日起，通航将不再接受您的任何业务办理。”

    “陆闵宴，陆先生，这里是TK集团，您于下月十四号预定的TK疾驰KI460，因信誉原因，将无法向您提供，订金已退，自今日起，TK集团旗下将不再接待关于您的任何业务。”

    ……

    陆闵宴放下电话，看着这一条条发过来的消息，即便他再怎么沉稳的一个人，此时都坐不住了。

    被褪色发出联合声明是什么意思？那就是国内外，很多高级场所、各大公司、交通航班都会被列入黑名单。

    当然，这些场所、公司、航班或许没有这么多，但是，全都是顶级的。

    被这些顶级排除在外的感受是什么样子的，陆家以前没有体会过，现在总算是体会了一把。

    而且，陆家这么多人全都给他打电话过来了，也就是说，褪色那边发出的联合声明是针对整个陆家的。

    最重要的是，现在还没有人知道，但是，相信过不久整个京城圈子里的人恐怕就都知道，多丢人，他们陆家不要面子了吗？

    陆闵宴几乎是双眼冒着火直接给陆霄凌把电话打过去了。

    “你在哪里？立刻给我滚回来。”

    陆霄凌听着电话里面的声音，一脸莫名其妙，不过，他爸都这样了，他自然不敢耽搁，因为他把打陆霄之的视频发到朋友圈的事情，他爷爷已经住院了，如果他爸再出什么问题，他肯定会被整个陆家声讨的，想到这里，也顾不上在这边安抚唐叙白了，赶紧回家。

    索性，陆家和唐家挨得也近，陆霄凌几乎二十分钟就到家了，刚一进门，一个杯子就直接朝着他扔了过来，陆霄凌眼疾手快的躲了过去，愤怒的抬头，刚要说什么就看见他爸拿着戒尺朝着他走过来。

    陆霄凌立刻跑到沙发的另外一旁，躲着陆闵宴，急切的说道：“爸，你干什么？我知道，我把视频发到朋友圈这件事情是做的有些过了，但是，这件事情你也不能全怪我吧，你自己也知道我那个案子跟了多长时间，做了多少事情，三年啊，整整三年啊，就这么功亏一篑了，业内有多少看我笑话的，你说，我能不急吗？而且，爷爷也说了不让你打我的。”

    陆闵宴气的整个人喘着粗气，举着戒尺，看着陆霄凌，怒声说道：“是这件事情吗？如果是因为这件事情我会生这么大的气？你平时在家里怎么惹事都没关系，你好生生的跑到褪色去惹什么事？”

    陆霄凌一下子就停了下来，站直了身体，有些懵的看着陆闵宴，开口说道：“褪色？等会儿，爸，不是啊，我没去褪色啊？”

    陆霄凌十分冤枉的看着陆闵宴，赶紧问道：“爸，到底怎么回事啊？你可别冤枉我啊，我这今天就在唐叙白家里，我哪也没去，你不信去问唐叙白，对了，徐青山也在呢，你问他们俩，我真没去过褪色，昨天我也没去过，这段时间，我都没去过。”

    陆闵宴看着陆霄凌一副冤枉急了的样子，也停了脚步，猜疑的看着陆霄凌，试探性的问道：“你真没去过？”

    “我真没去过。”陆霄凌也是急了，赶紧问道：“爸，到底什么事啊？”

    “你没收到褪色那边的通知？”陆闵宴看着陆霄凌一脸发懵的模样，蹙眉问道。

    陆霄凌摇了摇头，随即有些不确定的拿出自己的手机，确实是没有啊：“没有啊，什么通知？”

    陆闵宴这么一听也有些愣住了，赶紧问道：“那万盛、通航这些呢？”

    陆霄凌继续摇头：“都没有，我今天没有很忙，手机里什么都没有，到底是怎么回事啊？”

    陆闵宴更是不明白了，立刻问道：“你今天真的没有在褪色惹是生非？”

    陆霄凌已经无语了，表情格外委屈，立刻说道：“没有，我真没有，褪色是什么地方啊，就算是再没有分寸我也不敢在褪色惹事啊，我又不是秦翡，砸了褪色都没事的主，我哪里敢在褪色惹事啊，我是疯了吗？我不要面子的吗？”

    陆闵宴见此，也相信了陆霄凌的话，确实，他自己的儿子他还是了解的，陆霄凌虽然很喜欢得罪人，但是，分寸还是能够掌握的，可是……

    “可是不是你还有谁啊？褪色那边的黑卡整个陆家就你和我有，今天你二伯、堂哥，婶婶他们都给我电话来了，说是取消了很多地方的业务服务，而且，明确说了，是褪色那边发起的联合声明，针对的是整个陆家，你为什么没有收到任何通知啊。”

    陆霄凌现在都是懵的，如果不是他爸把他叫回来，他都不知道发生了什么事情，陆霄凌反复的看了一遍自己的手机，再次确定了他没有任何消息之后，抬着头，皱着眉，抬头看了看陆闵宴手里的戒尺，认真的开口说道：“爸，你说，褪色那边是不是有证据确定说我不是你的亲生儿子了吧。”

    陆闵宴原本放下来的戒尺再次举了起来，整个人差点气过去，指着陆霄凌怒吼道：“我抽你信不信？”

    陆霄凌闭上嘴。

    陆霄然推开自己的房门，从楼上走下来，开口说道：“爸，我也没有。”

    昨天他通宵工作，今天在家里休息，原本是打算好好睡一觉的，结果，他爸的手机一直再想，一直到他哥回来，差点挨了揍他这才无奈的走了出来。

    “难道你也不是爸的儿子？”陆霄凌抬头看着陆霄然脱口而出。

    陆霄然看着陆闵宴的戒尺又举了起来，无奈的说道：“我的意思是，整个陆家都是这样，事情又出在褪色，只有我和你没有受到任何消息，所以，这件事情你是不是应该问一下秦翡啊？”

    “嗯？”

    “为什么？”

    陆闵宴和陆霄凌一同朝着陆霄然看过去，不明所以。

    “秦翡是什么性格？那就是恩怨分明，极其护短，我和她的关系是曾经在非羽庄园帮她赢了一场，你和她的关系是你今天早晨发的朋友圈。”陆霄然直接说道。

    陆霄凌一听这话，立刻心虚的问道：“你知道啦？”

    陆霄然微笑：“很明显，我相信，以秦翡的聪明，只要知道这件事情自然也是能够想到的。”

    陆闵宴不明所以的看着他们两个人打哑谜。

    陆闵宴刚要问，陆霄然就继续说道：“以秦翡在褪色的地位，如果秦翡开口，那么就算是整个陆家都被抵制，我们两个人也会被排除出来，这是目前最明显的事情，所以，如果你们想着掉到底怎么回事，倒不如直接去问一下秦翡。”

    陆霄然说道，看向两个人，认真的说道：“我还要休息，如果你们两个人要动手，也请小声一点。”

    陆霄然说完，转身就回了房间。

    陆闵宴虽然不知道陆霄凌和陆霄然之间说的是什么，但是，现在最重要的还是陆家这件事情，陆闵宴赶紧对着陆霄凌说道：“你赶紧给秦翡打个电话。”

    陆霄凌也点头，坐在沙发上给秦翡把电话拨了过去。

    结果，秦翡那边直接给挂了，陆霄凌正要再次拨过去的时候，秦翡直接给他发了一个消息过来，里面是一段视频。

    陆霄凌和陆闵宴两个人坐在沙发上看了半天。

    只看见两个人的脸色越来越难看，越来越阴沉，他们怎么也想不到，最后他们陆家出事居然是在陆霄之身上，要知道，陆霄之刚刚才毁了陆霄凌手头上的案子，现在算是把整个陆家都给毁了，还又是因为那个姓程的。

    别说在现场了，他们就算是现在看着视频都觉得丢人，别说陆霄凌他们这些人了，就算是秦晔那种旁系的人都知道褪色是什么概念，结果，陆霄之可好，为了不赔钱竟然把整个陆家的信誉都给扔了，这都是什么见识，陆家的妇人都做不出这种事情来。

    陆闵宴气的差点背过气去，说实话，就算是陆霄凌真的在褪色惹了事出来，他都没有这么生气，毕竟，褪色虽然厉害，但是，他们陆家也不是吃素的，大不了就是被人笑话一顿就是了，可是，陆霄之这个和陆霄凌的性质不一样，陆霄凌大不了就是不理智不过脑子，冲动了，这就是最坏的结果了，但是，陆霄凌本身的能力和品质是没有办法质疑的，可是，陆霄之就不同了，这件事情充分看的出来，陆霄之本身的问题所在。

    无知、短见、愚昧……

    陆闵宴头疼的要命，第一次如此后悔当年由了陆霄之的性子，让他去了坞镇。

    陆霄凌也是气的要命，因为陆霄之这一个举动等于连累了整个陆家，陆霄凌立刻对着陆闵宴问道：“爸，陆霄之怎么会有褪色的黑卡的？”

    据陆霄凌所知，他们整个陆家就他和陆闵宴两个人有这个黑卡，先不说褪色的黑卡有多难得，他们也确实是不敢多要，因为褪色的规矩太多，生怕有不长眼的小辈在褪色惹事，所以，整个陆家也就是这两张黑卡了。

    陆闵宴也是一愣，随即，这才想起来，说道：“我忘了，你爷爷说老二既然回来了，该给的就都给了，应该就是那个时候给的吧，我也没有太注意。”

    “这种事情你怎么能不注意呢？他刚回京城，什么都不知道，现在惹祸了吧？还是为了别人背的锅，我也是醉了。”陆霄凌也是急了：“又是姓程的，又是姓程的，又是这个姓程的。”

    不过，转眼陆霄凌就雄起了，看着陆闵宴，从刚刚的卑微弱小，一下子挺直了腰板，开口说道：“你看看他交的都是些什么人？你再看看我，这也就是我嫂子在那里，不然，我和小然也是这个下场，咱们陆家就得全军覆没。”

    陆闵宴看着陆霄凌暗暗得意的样子，冷嘲道：“你这是忘了一年前你每次回来都说你齐哥没眼光的时候了。”

    “我齐哥什么时候没有眼光过？我齐哥眼光一直都很好，我也很好，我还专门给我嫂子送过去一块玉呢，她可喜欢呢。”陆霄凌得意的说道。

    “你要是觉得你和你嫂子很好，你最好想办法去和她说说，看看能不能解决了咱们陆家被褪色联合声明的这件事情。”陆闵宴懒得看陆霄凌得意的样子，当然，不得不说，他这个儿子做的最对的一件事情就是抱住了齐衍这条大腿，这确实是令他骄傲的事情，但是，他不能当着陆霄凌的面夸他，平时就这么打压，都压不住他那自大的性子，更不要说夸他了，今天夸完了，明天就得给你惹祸的主。

    陆霄凌听见陆闵宴的话，脸上带着为难，说道：“褪色自成立以来，进入黑名单的人就没有被拉出来的时候，你让我怎么和嫂子开这个口啊。”

    “你先去问问，我去和褪色那边联系一下，这件事情如果不解决，日后咱们家很多事情都不方便。”陆闵宴头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    “我觉得，你现在应该解决的是陆霄之那边的事情，别这边解决了，他又把那边给捅漏了，这姓程的一家人，可没一个简单的。”陆霄凌冷哼一声。

    陆闵宴自然也是知道的，点点头：“我知道，你别管他这里了，你们俩在一块，我更操心。”

    “那我还是先去找齐哥吧，正好晚上约了。”陆霄凌说完就要出去。

    陆闵宴急忙说道：“嗯，对了，前段时间你妈拿回来的那个玉石的摆件你给秦翡拿过去吧，她不是喜欢吗？”

    陆霄凌也算是和秦翡接触的多了，对于秦翡还算是了解，开口说道：“回头吧，她不喜欢这样。”

    陆闵宴不了解秦翡，见陆霄凌这样说，也就没有再说什么看着陆霄凌走了出去，嘴角带着欣慰的笑容，随即，想到陆霄之，又是一阵头疼。

    秦翡怎么也没有想到，自己不过就是出去玩了一趟，还能惹上这种事情，不过，她也没有在意，但是，秦翡也明白，陆家那边肯定回来接触她。

    下午，秦翡也没有回翡翠华庭，而是直接去了齐氏，去找齐衍了。

    秦翡一到齐氏门口，前台就赶紧给赵书明那边去了电话，一点也不敢拦秦翡了，上次秦翡过来，随口说了一下他们这边的装修，第二天，他们这边就变了个模样。

    于是，秦翡刚到电梯口前，赵书明就急忙的赶过来了接秦翡了。

    两个人进了电梯，秦翡对着赵书明问道：“齐衍呢？”

    “齐总在开会，夫人现在就要见吗？我去喊他。”按理说，齐衍开会那是谁也不能打扰的，但是，赵书明跟在齐衍身边这么多年，自然明白秦翡的特殊性，别说是开会了，就算是齐衍现在在国外，秦翡想见，那他也要想办法把齐衍给弄回来。

    秦翡摆摆手，说道：“不用了，我去他办公室等他，反正也没有什么事情。”

    赵书明点点头，赶紧带着秦翡去了齐衍的办公室。

    秦翡不是第一次来齐衍的办公室了，赵书明送了咖啡和甜点，见秦翡没有什么事情就出去了。

    秦翡轻车熟路的把齐衍的文件全都打开，该处理的给处理了，今天她过来，两个人自然是要早点回家的，如果不把这些东西给处理了，齐衍回头又要加班，或者带回家，还不如她顺手给处理了。

    赵书明不放心的进来看了几次，见秦翡十分认真的处理文件，心中一阵感叹，果然，聪明的人做什么都很厉害。

    赵书明早就已经习惯秦翡时不时的帮他们齐总减轻压力了。

    齐衍过来的时候，秦翡正伸着懒腰趴在桌子上，一副无骨的懒劲儿，齐衍眼睛一亮，脚步都轻快了许多：“阿翡，你怎么过来了？”

    “没什么事，我就过来看看你啊，对了，晚上您不是说要和陆霄凌他们聚一下吗？正好，我跟你一起去吧，估计着陆霄凌也要找我呢。”秦翡趴在桌子上懒洋洋的说道。

    齐衍走到秦翡身边，给秦翡捏了捏胳膊，看着自己桌子上的文件，和电脑里的内容，有些心疼，现在听见秦翡这么一说，齐衍的眉头一挑，开口问道：“怎么了？陆霄凌又干什么了？”

    秦翡享受的眯起了眼睛，说道：“没干什么，就是陆霄之干了点蠢事。”

    齐衍想到这几天陆霄凌因为陆霄之的事情闹得不愉快的事情，蹙眉说道：“他又惹到你了？”

    显然，齐衍这人记仇，还没有忘记当初他们在坞镇的事情。

    秦翡摇摇头说道：“没有，他最近不是和姓程的那一家子牵扯不清吗？结果，那个程泽琪今天在褪色闹事，被我撞见了，原本也就是个人除名罢了，结果陆霄之闹得让整个陆家都被褪色这边发起了联合声明，现在估计着陆家那边乱套了，陆霄凌肯定会过来找我的，今天他也算是帮了我，规矩虽然不能给陆霄凌改了，但是，有些事情还是有些余地的。”

    齐衍一听秦翡这话，就知道秦翡已经知道自己和陆霄凌说的朋友圈的那件事情了，也是，以秦翡的聪明，只要是知道了，自然就能够猜到一些用意，他的阿翡向来是聪明的。

    不过，他倒是没想到陆霄之在坑了陆霄凌之后，连同整个陆家都坑进去了，有这样一个儿子，陆闵宴还真是不幸，要知道，以前的纵容总是会付出代价的，而且，长歪的树苗，再想修正，太难了。

    “你心里有打算就好，不用为难。”

    秦翡点点头，仰着头看向齐衍，悠悠的开口说道：“我累了，你的工作太辛苦了。”

    齐衍轻笑一声，十分自觉地弯下腰，把自己的脖子伸到了秦翡的面前。

    秦翡满意的笑了笑，伸手就抱住了齐衍的脖子，直接把头埋进了齐衍的脖子里，久久不能放开。

    许久，齐衍感觉到秦翡松了手，这才站直了身体，看着秦翡，满脸无奈，虽然已经习惯了秦翡时不时的这个动作，但是，齐衍实在是不明白秦翡这是怎么形成的这个习惯，他好像就这么替代了秦翡的方糖，累了，要亲一亲，情绪浮动了，要亲一亲，睡前，要亲一亲，醒来，也要亲一亲，有事没事，都得亲一亲。

    看着秦翡一脸满足的模样，齐衍突然觉得如果有一天，秦翡不亲他了，他可能自己都有些受不了了。

    “阿翡，是我好，还是你的方糖好？”齐衍逗弄的对着秦翡问道。

    秦翡身体一僵，脸上的表情也是僵硬起来了，目光深深的看着齐衍，许久，开口说道：“当然是你好，方糖怎么能和你比，只是，入奢从简的过程应该很难吧，希望没有那一天，不然……”

    秦翡没有继续说下去，表情里带着迷茫，似乎，连她自己都不知道，不然会怎么样？

    齐衍原本就是想要逗弄一下秦翡，没想到会看见秦翡这样的表情，赶紧摸上秦翡的头，轻轻的抚摸着，安抚着，转开话题说道：“刚刚陆霄凌给我来了消息，说让咱们现在就去万象楼那边，他订好了位置，要不要去？”

    秦翡似乎立刻就被转移了话题，笑着点头。

