    谜底很快揭晓，得知林海竟然开回来一辆价值两千万的豪车后，别说小如，就连谢雨晴也惊呆了。

    当林海来到办公室后，小如立刻问道：“你开回来的是什么车，听说价值两千万，是真的吗？”

    “应该是真的吧，反正我没花钱。”林海坐在沙发上，手指上转着车钥匙，“怎么，想过过瘾吗？”

    “不想！”

    小如尽管心里很想去看看林海开回来的豪车，但是看到这家伙一脸臭屁的样子，就知道肯定林海肯定没安好心，所以干脆一口拒绝了。

    林海不以为意，主动跟谢雨晴解释道：“我不是帮那个柳媚治好了病吗，这辆车是她的女儿柳音送给我的。对了，柳音说她见过你，不知道你对她有没有印象。”

    “柳音。”谢雨晴仔细想了想，摇头道：“没有印象。”

    “她不是商界的人，你对她没有印象也很正常。”林海笑道。

    “奇怪，我总觉得好像在哪里听过柳媚这个名字，但是怎么也想不起来。”小如皱着眉头苦思冥想。

    林海看了她一眼，继续跟谢雨晴说道：“我今天跟柳音问了一声，他们有一家非常专业的安保公司，里面的保安都是经过专业训练的，如果我们有需要，他们随时可以提供专业安保服务。”

    谢雨晴还没说话，小如就抢先问道：“找安保公司干什么？难道你该不想干了？”

    “那倒不是，安保是一项非常专业的工作，只靠我和你肯定不够。想要最大程度地保障谢总的安全，我认为找一只专业的安保队伍是很有必要的。”林海解释道。

    谢雨晴点点头，“你说的有道理！”

    小如则皱眉问道：“你觉得他们可靠吗？晴姐以前也不是没有想过找安保公司，但是谁也不知道那些公司到底可不可靠。”

    “别的安保公司我不知道，但是柳家的安保公司应该没问题。”林海道。

    “你才跟他们认识多久，就这么相信他们了？”小如一脸鄙夷地看着林海，“你该不会是被那个柳音迷住了吧！”

    林海没好气道：“我跟你们也认识没多久，结果也死心塌地地来当保镖了，难道也是被你们迷住了？”

    小如笑嘻嘻道：“跟我肯定没有关系，你就算被迷上了，也是被晴姐迷上了。”

    “小如，别乱说！”谢雨晴赶紧打断了她的话，不过俏丽的脸蛋上已经飞起两抹嫣红色。

    林海笑了笑，继续说道：“他们的专业性肯定不用怀疑，无论是龙四海，还是柳家的母女俩，跟谢总也没有任何利益冲突，再加上我治好了柳媚的病，所以不管从哪方面来说，他们都是值得信任的。”

    “那好，这件事你决定就行，谈妥之后我这边派人过去跟他们签合同。”谢雨晴点头道。

    “行，没别的事我就先过去了！”林海点点头，离开了谢雨晴的办公室。

    转眼到了下班时间，林海和小如护送谢雨晴来到地下停车场。

    “这就是你的那辆车？”

    林海的大G就停在谢雨晴的车旁边，小如立刻跑过去绕着车看了一圈，然后朝林海伸出手，“钥匙呢？”

    “小如，别胡闹！”谢雨晴赶紧制止。

    “没事！”林海笑笑，掏出钥匙递了过去，然后跟小如说道：“你开这辆车送谢总回去，我开谢总的车跟在后面。放心，磕了碰了都算我的。”

    “我才没有你说的那么差劲！”小如朝林海做了个鬼脸，然后笑嘻嘻地钻进车里，脸上露出灿烂的笑容。

    随后，两辆车一前一后驶出公司，朝着东苑行进。

    可能是真的担心把林海的两千万豪车擦伤了，小如开得很慢，估计路上要消耗的时间是平时的两倍。

    林海也没催，就这么慢悠悠地跟在后面。

    结果还没等到东苑，西西就打来了电话，说卫柔刚刚接完一个电话就急匆匆的走了，好像是家里出了急事，问林海要不要去看看到底是怎么回事。

    林海对西西的小心思当然心知肚明，肯定是希望他借这个机会多关心一下卫柔，争取将卫柔变成她的嫂子。

    想了想，林海打了个电话给卫柔，得知她现在的位置后，又给谢雨晴打了过去，然后掉转车头赶往卫柔所在的地址。

    半个小时后，林海来到老城区，好不容易才找到卫柔说的老手表厂宿舍楼。

    一个小院子，一栋灰色的老宿舍楼，林海估计这楼的年纪比他还要大不少。

    提着在路上买的礼品，林海很快就来到了三楼。

    虽然早就知道卫柔就是江城本地人，但是林海这还是头一次知道她家在这里，不过并不清楚她家里有些什么人。

    因为卫柔似乎不太愿意谈她家里的事，林海和西西问过几次，她都没有多说什么。

    来到301门口，林海敲了敲锈迹斑斑的铁门，不久后房门打开，一个五六十岁的男人打开门，看到林海后愣了一下，问道：“你找谁？”

    “您是卫伯父吧，我是卫柔的同事。”林海笑道。

    “海哥，你怎么来了？”听到林海的声音，卫柔立刻从厨房跑了出来，一脸的意外的和惊喜。

    “爸，这是我同事，他是来找我的。”卫柔跟那男人解释道。

    “既然是你的同事，那你自己招呼吧。”

    那男人对林海的到来似乎不太高兴，转头进了屋里。

    卫柔非常尴尬，赶紧解释道：“这是我的继父，他脾气不太好，对不起！”

    林海恍然大悟，笑道：“我听西西说你家里出了事，就过来看看，没出什么大事吧？”

    “没，没出什么事。”卫柔一脸尴尬地说道

    卫柔似乎有什么难言之隐，林海虽然觉察出来，但是也不好问得太多。

    就在这时，从里屋出来一个中年女人，相貌和卫柔有些相似，应该是她的母亲。

    “柔柔，叫同事进屋坐会吧。”

    “嗯！”卫柔答应了一声，然后把林海让进屋里，“海哥，你随便坐，我给你泡茶。”

    林海跟卫柔的母亲打过招呼，然后在沙发上坐下。卫柔家房子不大，家具电器也都有些年头了，但是屋里非常整洁，收拾得很利索。

    看得出来，这个家里的女主人很勤劳，也很细心，卫柔应该是完美地继承了她母亲的优良品质。

    这时，卫柔打开茶叶盒子看了眼，然后又拉开抽屉，从里面拿出了一盒茶叶，准备给林海泡茶，但是她的继父忽然说道：“桌上不是有茶叶吗？”

    “桌上的茶叶已经放好久了，不能喝了。”卫柔道。

    “胡说，里面明明还有茶叶。”

    “已经只剩下碎茶叶了。”卫柔咬了咬牙，继续分辨。

    “碎茶叶还不是茶叶，泡出来都是一个味！抽屉里的茶叶是你大哥带回来的好茶，准备拿来送人的，你别给他糟蹋了。”卫柔养父板着脸说道。

