    ps：求正版订阅

    青道高中，室内训练场，此时此刻，在这里面站着四道人影。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我说啊，刘涌，这大晚上叫我出来干嘛啊，还叫上了克里斯前辈。”御幸挠着头，有些无语的问道，要知道现在都是快十点了啊，一般青道有规定十一点差不多要入睡了，所以这个点御幸都已经收拾一切准备上床了，明天可是半决赛啊，可没有想到的是，自家宿舍这个学弟不知道吃错了啥药，奔回宿舍就将自己从床上硬拉了出来。

    比及来到室内训练场的时候，居然还现了自己敬重的克里斯前辈和泽村那个呆萌家伙也在。

    “克里斯前辈你知道为啥么？”

    “呵呵，倒是稍微听了一些，不过，具体的事情也要等这两个家伙解释一下啊。”克里斯微微一笑，轻声说道。.

    “就是关于泽村的投球问题。”刘涌微微抿了抿嘴，笑着说道。

    “诶？问题？有什么问题，最近泽村的状态不是很好么？”御幸打了个呵欠，有些漫不经心的说道，刘涌眉头微微一挑，这家伙这种表情一看啊，就知道是没有说实话的样子。

    “其实我自己本身也说不上有多大的问题，就是感觉有种说不出的感觉，然后就找了刘涌商谈一下，然后他就说我肯定是缺少那个东西了。”泽村摸了摸头，低声说道。

    “没错，御幸前辈，你不要装傻了，我想克里斯前辈肯定也能有感觉了，泽村现在缺少的就是控球力进一步精准以及决胜球！”刘涌瞟了御幸一眼之后，斩钉截铁的说道。

    刘涌所说出来的话语让克里斯的脸上闪过了一丝诧异的神色，而御幸也是面露惊讶的神色，摸着下巴围着刘涌转了几圈，那毫不掩饰的目光看的刘涌有些毛骨悚然的感觉。

    “怎。。怎么了？御幸前辈？”刘涌突然有种不好预感一般，迟疑了一下开口说道。

    “你小子什么时候对这方面有这么强的敏感性了啊，嚯嚯，难道你还想转捕手不成？”御幸露出了一丝坏笑的神色，声音低低的轻笑如此说道。

    刘涌浑身一冷，好似被什么不好的东西盯上了一般，有些尴尬的笑了笑，在内心吐槽道，去你的敏感，我特么是看过了原著了，才会这点程度上的敏感度好么，可是这个话却也不能说出口的。

    “那肯定不是，只是单纯的有一些想法而已。”刘涌搔了搔后脑袋，有些吞吞吐吐的说道。

    “嚯嚯，是么？”御幸带着十分怀疑的神色，宛如是不怀好意一般的瞅着刘涌如此说道

    “好了，御幸，还是听一听他们接下来怎么说吧。”一旁的克里斯轻笑着打断了御幸对刘涌调笑戏弄，开口淡淡的说道。

    “有什么好说的嘛，克里斯前辈，这两个小子就是异想天开。”御幸双手抱着后脑，淡淡的开口说道，只是说出来的话语让泽村顿时有种炸毛的感觉。

    “御幸一也你说什么呢，学弟好不容易找你商谈一次，你都不认真回答，真是的。真是。。。”泽村顿时扑到了御幸一也的身上，像是某种吉祥物一般挂在了他的身上，那恼怒的表情，嗯，呆萌呆萌的，让刘涌都有些情不自禁的笑出来了。

    “那么你打算怎么做？现在马上就能增强控球力？还是说马上就学会一种变化球？”御幸叹了一口气之后，十分郑重的表情对着泽村说道。

    “诶？”泽村听到了御幸的话之后微微一愣，手上的动作也迟疑了起来。

    “无论是控球力还是变化球，都是只能慢慢的学习掌控起来，现在是在大赛当中，可没有让你一一去尝试的时间的，还不如老老实实的去磨练你的直球的球路来的实际一些，不是么？”

    御幸的话语让泽村荣纯的头渐渐的低了下去，露出一副不甘的神色而来，哪怕是泽村也能明白御幸一也刚才所说的那一些都是正确的，控球力自然不说了，那种东西没有经过千锤百炼的练习，是不可能有所进步的，就目前来说，泽村能够做到的仅仅只是做到直击打者胸口的内角球和外角低位好球边缘这两种较为难以对付的球路了。

    想要广泛的运用好球带，分成九宫格，将球投到每一个边边角角的地方，泽村目前还是力有不逮的，强行的投其他球路的话，只会单纯的变得好打的球路而已，那样的话还不如直接正中央的球路一决胜负来的简单呢。

    那样还能将泽村的怪癖球的特性挥额淋漓尽致，对决起来还来的有威胁力一些呢。

    望着低着头不言不语的泽村，御幸微微叹了一口气，摇了摇头，作为捕手的他太明白泽村这种作为投手内心的想法了，想要提高自己的实力，想要磨练自己的投球，想要得到更多更强的投球能力，这些都是很正常的事情的，只是作为队伍正捕手的他，是不允许队内重要的战力在这种极其重要的大赛里面做这种很有可能耽误自己，甚至让自己状态下滑的事情的。

    没错，在此时此刻御幸的内心里，已经认同了泽村为青道一军队伍的重要战力了，所以他才极力避免，甚至可以说是绝对不允许泽村包括降谷他们乱来的。

    一旁的克里斯也是露出了认同的神色，的确克里斯也认为在这里面，泽村有些心急了一些了，现在谈这个不是最佳的时机的。

    就在御幸和克里斯打算开口劝泽村回宿舍的时候，蓦然间一道声音响起。

    “控球力不行，不代表决胜球不行啊，御幸前辈，克里斯前辈。”刘涌带着淡淡的笑意，十分肯定的语气说道。

    “诶？”御幸和克里斯微微一愣，旋即御幸眉头微微一皱，脑子里浮现了昨天和药师比赛的场景。

    “难道你是想说那个球么？的确那个球路是可以的，这家伙也是有基础的。”御幸摸着下巴，微微的想着说道。

    听到了御幸的话语之后，泽村脸上飞快浮现了喜色，真是个好懂的孩子啊。

    “唔，我想说的是这个球路，嘛，其实都是可以练一练的，在不影响荣纯投球的前提之前，先尝试一下未尝不可不是么？”刘涌脸上露出了一丝神秘的笑容，“进入了甲子园之后，泽村一边比赛，一边磨练，能够成为他在甲子园的秘密武器也说不定呢。”

    “甲子园？你小子想的还真远啊。”御幸没好气的拍了一下刘涌的脑袋说道，昨天才刚刚教训了这个家伙一次，今天还变本加厉了哈。

    “嘛，试一试总归没有损失不是么？”刘涌摸了摸自己的脑袋，笑着说道。

    克里斯和御幸对视一眼之后，旋即在泽村荣纯那几乎就抑制不住的满是喜色的脸庞之中点了点头。

    “在下不才，肯定会好好练习，绝对不会辜负。。。”

    “好了，好了，都大晚上了，你就收敛一点，荣纯君。。”

    “真是个白痴家伙啊。。。”

    “唉。。泽村。。。”

    “诶？为什么？为什么你们都这么看我。。师傅！！！！！”

    夜空清明，凉凉的夏风带来了丝丝的清凉，一名少年在这一晚得到了某种意义之上的升华！(未完待续。)