    

    贵财今年三十多了，因为是家里老大，一直被教育要帮着弟妹。最后弟妹是成家立业了，但他还是老样子，家里穷，一直没结婚。

    前段时间相亲成功了，他什么都拿不出来，所以才有了想种药材的想法，说不定就能挣些钱。

    凌爸想了想道：“可以是可以，但是家里人如果不支持，你有本钱吗？”

    贵财沉默不语。

    凌爸也是看出来了，他是什么都没准备，“这样吧，种子的钱我可以借你，前提是你不能种到一半，就撒手不管了。”

    “我肯定不会的。”

    凌爸摆了摆手，“你不会，不代表你家里人不会，他们如果去搞破坏，你能怎么办。”

    闻言，贵财神色顿时低沉下来。

    凌爸最后道：“咱们签个协议。”

    ＊

    回到家，贵财直接和父母说了这件事。

    闻言，贵财爸顿时火了：“谁让你签的，你个不孝子，我让你种药材，好好日子不过，非要跟着凌大志跑。”

    “大志哥有能耐，我凭什么不能跟他干。”贵财梗着脖子反驳，眼睛冒着红血丝。

    “我是你老子，我说什么就是什么，还敢顶嘴。”贵财爸一只鞋扔过去，啪打到了对方腿上。

    贵财：“反正我已经签了合同，你们不让我干，违约金我是没有，你们拿钱吧。”

    “呸！老子没钱！”

    “那就别拦着我，不然大志哥找上来，你们能拦住？”

    贵财爸脸色顿时拉了下来。

    他拦不住，心里窝火，让贵财继母劝了几句，才算想开，“反正就那一亩三分地，一年也挣不了几个钱，他想种就种吧，到时候如果真挣了钱，还能不孝敬你？！”

    ＊

    贵财三人开始了风风火火的改变，青峰村从远处一眼望去，大片的药田开始建造起来。

    村子里经常弥漫着一股药香，忠叔还特意往上面打了报告，乡镇和县里都派了人来，尤其是秦县长，听说青峰村的改变后，在会上重点表扬了他们。

    一些村子也开始跟风，虽然不多，但每个村子有一两户，就是很好的现象。

    杨柳长了新芽，花香鸟语，林子里偶尔传来蝉鸣，夏天的气息扑面而来。

    时间缓缓来到六月底，高考的脚步越来越近。

    “爸，你到底安排好了吗？”张颖耐不住好奇。

    张主任微微点头：“你不用沾手，我已经安排好了人。”

    “凌兮成绩那么好，如果说她作弊，会不会有人不信？”张颖担心道。

    张主任嘴角勾起，冷笑：“当场抓住，由不得她不认，别人不信又怎样？！”就在他们眼皮子底下发生，假的也必须变成真的！

    虽然张主任说他都安排妥当了，但不知为何，张颖心里总有一种不安，她想着还是得有备用计划。

    咖啡店里，张颖单独约了段飞出来。

    两人面对面做着，她搅了搅咖啡，问道：“段飞，下周就高考了，你有把握吗？”

    段飞一脸的无所谓，“咳，就那样呗，反正也上不了好大学。”

    张颖抬眸，惊讶：“可你这半年成绩很好啊。”

    段飞笑而不答，问道：“你呢，准备的差不多了吧，我相信你肯定能考个好成绩。”

    张颖撇嘴，“再好也好不过凌兮啊，全市第一呢。可恨她害得我大哥进了监狱，自己却有个好前程！”

    想到后面即将发生的事，段飞笑道，“不会的，做了坏事肯定会受到惩罚！”

    “那你能帮帮我吗？”张颖一把握住他的双手，眼神急切。

    “嗯？”段飞疑惑。

    张颖微微倾身，在他耳边低语几句。段飞眼睛不由瞪大，怎么一个个都来找他，难道他有什么自己都不知道的特殊异能？！

    不过，凌兮这也太倒霉了吧！

    “这个给你，我听说你妈妈最近生病了，先拿去应急吧，不用还。”张颖拿出一张银行卡，递了过去。

    段飞低着头，神色纠结，张颖见他一动不动，把银行卡塞进了他手中，临走前还说了句：“无论如何，伯母的身体最重要。你不愿意也没关系，这笔钱就当我借你的。”

    段飞一个人在咖啡馆里做了许久，直到服务员过来说他们要关门了，他才起身离开。

    回到家中，父亲打工还没回来，母亲一个人躺在床上，时不时发出阵阵咳嗽。

    “小飞回来了？”卧室里传来母亲的声音。

    “嗯。”回应了声，他脱掉外套，就去厨房做饭了。

    不一会儿，段飞爸回来了，父子俩沉默的做好了饭，又把段妈扶出来。

    饭桌上，段妈笑着往儿子碗里夹菜，“多吃点，马上要高考了，考个好成绩，以后才有出息。妈的身体你也不用担心，过阵子就好了。”

    段爸也跟着道，“赶紧吃，吃好了就回屋歇着吧，你妈这儿还有我呢。”

    吃过晚饭回到卧室，屋里黑漆漆的，没开灯。段飞猛地倒在床上，发呆望着天花板，手指攥紧了那张银行卡。

    ＊

    “兮兮，早点睡，明天还要早起。”凌妈的敲了敲房门，“早上我和你爸送你去考场，东西都收拾齐了啊。”

    “知道了。”凌兮放下手机，对着门口的方向喊了一声。

    听着母亲的脚步声远去，她又拿起手机，只听电话另一头传来一道男声，“还在吗？”

    “嗯。”凌兮用鼻子发出一个音节。

    “明天高考，加油。”

    “我会的。”凌兮回道，另一头好久没有说话，“那……我挂了。”

    “好。”

    凌兮挂掉电话，躺在床上，想到明天的高考，还没什么感觉，在她心里，还是只当做一场普通的考试。

    第二天早上，安平县一中门口站满了家长，警车围在道路两旁，已经不让车子通过，为高考营造一个安静的环境。

    凌家人都过来了，就连远在外地的凌笑也出现了。

    把凌兮送进考场，凌笑道：“爸妈，那边有个餐厅，咱们进去等吧。”

    考场内，凌兮在认真的答题，下笔如有神，后面的段飞不经意抬头看了她一眼，紧张的手指微微发抖。他深呼吸一口气，缓解焦虑的情绪。

