    第一百二十八章 联盟解散   

    王山要养八十万百姓，于是就断了盟军的粮食。

    

    不少人跑到刘可这里闹事，当初说好的，五十万金养整个联盟，现在呢，怎么说断乃就断。

    

    王山的解释的很简单，既然大家都不打董卓了，他为什么要支付一大笔粮食？

    

    诸侯哑口无言。

    

    可是，依旧有人不甘心，嚷嚷着让王山吐出一半的金子。

    

    当初他们计划打董卓几个月的，现在不到半个月就全搞定了，是不是该退一点钱？

    

    其中孔伷闹得最凶，王匡次之。

    因为他们感觉到了支持，很有人都有这样的想法，只是不敢说出来。

    

    现在有人闹了，说不定真的能退一半！   

    对于他们的搞笑行为，王山拿出了白纸黑字，并且把他们通过汜水关的次序往后挪了挪。

    

    现在大家都在排队过汜水关呢，贾诩估计，没有七天搞不定。

    

    吵闹声戛然而止，取而代之的是对王山的不满。

    

    袁绍做梦都笑出了声音，觉得这点钱花的值。

    能让幽州与诸侯交恶，些许钱财算得了什么。

    

    然后，这些诸侯悲催地发现，自己的粮食不够吃了。

    

    于是，粮食少的人自然要打粮食多的人的主意。

    

    他们找王山，王山都是直接一句，你要和百姓抢粮食吗？

    

    所有人都知难而退了。

    至于动武？

    他们绝对不敢的，辽东军的刀锋不是一般的锋利。

    

    而且还有公孙瓒撑腰。

    

    袁绍还没有开心太久，他的弟弟袁术就给他捅刀子了。

    

    袁术在营中大卖粮食，只要尊他为盟主，就可以便宜一点。

    

    一个名号而已，哪里有粮食重要？

    众人纷纷承诺。

    

    袁术之前就是粮食大户，在王山没来之前，承担着联盟的运粮任务。

    

    凭借着这个优势，他大赚一笔，积累了足够的威望。

    

    袁绍之前就处于风言风语中，此刻更是众叛亲离，正式宣布退出联盟。

    

    各路诸侯也纷纷退出，袁术傻眼了。

    

    ……   

    且说刘表这个人，身长八尺余，姿貌温厚伟壮，少时知名于世，名列“八俊”。

    

    荆州牧，汉室宗亲，每一个名号都代表了实力。

    

    他重用蒯良、蒯越、蔡瑁等人，励精图治，逐渐掌握了荆州。

    

    荆州历史悠久，文化灿烂，是楚文化的发源地，非常富庶，所以更为群雄逐鹿之地。

    

    荆州不缺粮食，所以刘表养了足足二十万兵马，为了平定南四郡，没有参加反董联合。

    

    收到袁绍书信之际，刘表认真研读了好一会儿，对蒯越道：“异度，你认为此事可信吗？”

    

    蒯越点点头，道：“袁绍为四世三公之后，不屑于用这种低端的手段，此事十有八九为真。”

    

    刘表也不喜欢孙坚这个人，经常带兵越境，很没有规矩。

    

    于是，刘表命令蒯越与蔡瑁领兵五万去拦截孙坚。

    

    两军对阵之际，孙坚喝问道：“蒯异度为何拦我归路？”

    

    “哼，你若还是汉臣，就交出玉玺，可饶你一命！”

    蒯越冷笑道。

    

    孙坚知道不能善了，命令黄盖出战。

    

    刘表军中，蔡瑁也站了出来，挥刀迎战。

    

    两个人大战数十回合，不分胜负。

    

    而后，黄盖一击打中蔡瑁胸口。

    

    即使有铠甲阻挡，蔡瑁也感觉胸口在搅动，疼痛难忍。

    

    他知道自己不是对手，调转马头后撤。

    

    孙坚抓住机会，命令将士擂鼓，五万人马一起压上去。

    

    就在此时，刘表又亲自率领五万人马突然出现。

    

    孙坚见荆州人多势众，不由得问道：“刘景升，我们是邻居，向来井水不犯河水，为什么要来杀我？”

    

    刘表见状，解释道：“袁本初说你私藏玉玺，玉玺乃国之重器，怎么可以交给你这种人？”

    

    孙坚嗤笑一声，道：“袁本初多诈，州牧大人怎么可以听信谣言？

    我在此对天发誓，玉玺不在我手上，否则乱箭穿心而死！”

    

    “既然如此，就让我搜查一遍！”

    刘表道。

    

    但是孙坚何等骄傲的一个人，怎么可能让刘表搜身？

    

    废话不多说，就是干！   

    刘表两倍于孙坚军，更是不怂，道：“莫不是以为我刘景升好欺？”

    

    喊杀声四起，两边都不甘示弱，顿时打出脑浆来。

    

    孙坚本就是猛将，此刻杀气腾腾，拼命朝着刘表那里移动。

    

    简直就是一个疯子！   

    刘表惊怒交加，他的军中没有猛将，这才让孙坚逞凶。

    

    “挡住他！挡住他！”

    

    眼见孙坚越来越近，蔡瑁大喝一声，带伤出战。

    

    蔡瑁是荆州名族，也是刘表的小舅子，平日里享乐多了，武力不咋地，但是矮子里挑高个。

    在荆州军中，他算是不错的好手了。

    

    呀呀叫挡了孙坚几个回合，就被打退回来。

    

    好在这个时间足够荆州人马来支援了。

    

    刘表见到蔡瑁忠心耿耿的样子，更是欣赏不已。

    

    反观孙坚一边，渐渐陷入了包围之中。

    

    之前的那一股锐气已失，现在他们感到格外地疲惫。

    

    “孙文台，还不快快投降！”

    刘表趁机劝降道。

    

    荆州兵一个个倒下，他也心疼啊，全都是他带起来的子弟兵。

    

    “笑话，我孙文台顶天立地，怎么可能投降？

    从此之后，我们不死不休！”

    孙坚回道。

    

    这一句话深深刺痛了刘表，不死不休？

    那就更不能放你走了！   

    蒯越将自己的后备军都压了上去，孙坚军的压力大增。

    

    程普见到主公被围攻，不顾身后安危，直接冲向孙坚，一连砍倒十几个荆州兵。

    

    黄盖、韩当也一样，为了救孙坚，他们全部豁出去了。

    

    “主公，困兽之斗，需要张弛，不可逼迫过甚。”

    蔡瑁建议道。

    

    刘表想了想，觉得蔡瑁说的对，就放缓了进攻节奏。

    孙坚抓住机会，突围而去。

    

    见此，刘表倒也没有责怪蔡瑁，只是觉得可惜，不能擒下孙坚这头猛虎。

    

    另一边，孙坚兵败逃出生天，只聚拢了两万人马，大部队折损过半。

    

    “从今往后，我等何去何从？”

    孙坚突然有了英雄末路的感慨。

    

    “父亲！此处不留爷，自有留爷处。”

    一个少年虎头虎脑地道，十五六岁年纪，正是孙坚的长子孙策。

    

    “哈哈！说得好！”

    孙坚心头的阴郁一扫而空，重新拾起斗志。

    

    “如今我等新败，应该找一去处。”

    黄盖道。

    

    孙坚原本是长沙太守，属于荆州的一个郡，现在和刘表交恶，再回长沙只是自投罗网罢了。

    

    况且，能不能回去还是两说，毕竟这要越过刘表的领地。

    

    更重要的是，此刻他们粮食不多了。

    

    两万残兵逃了出来，丢了所有辎重，一天的口粮都没有了。

    

    这种情况，真是落魄啊！   

    就连孙坚都没有想到，竟然是这样的下场，好在他也是经历过黄巾之乱的老将，胜败乃兵家常事。

    

    他突然想到了自己的老东家袁术……   

    

