    “孟昔年，真没想到会在这里见到你。”

    一道暗沉的声音传进了孟昔年的耳里。

    谁？

    是谁？

    孟昔年觉得这把声音很陌生，但是潜意识里又一直觉得这个人他应该是认识的。

    他努力地抬头，睁开眼睛，想看清他的样子。

    但是，他只模模糊糊地看到对方戴着一顶黑色呢帽，还戴着一个黑色的口罩，只露出了两只眼睛。

    而且，视线已经在飘了，眼前的人变成了两个，四个，一直在晃。

    不是他轻敌了，是对方早有准备，而且，对方所持有的东西都是高端的。

    比如那毒烟，比如这神枪手。

    “呵呵呵。”

    那个男人并没有回答他的话，反而低声笑了起来，那种意味就像是猫已经逮到了老鼠，得意之余正想着要如何戏耍他。

    孟昔年跌跌撞撞地往后退。

    他的速度不快，身子也是摇摇晃晃。

    那男人没有动作，依然站在那里轻蔑地笑着，依佛就是想欣赏孟昔年的垂死挣扎，肯定他是绝对逃不出自己的手掌心的。

    也对，这要怎么逃？

    吸入了毒烟，现在又是在他的枪口之下，还能逃得掉吗？

    不过，孟昔年的表现还是让他十分震惊。

    本来吸入了那种毒烟当场就得倒下了，但是孟昔年竟然能够若无其事地再跟了进去，听了他们的几句对话，然后逃了出来，还能跑出这么远毒性才发作。

    他难道是大象吗？体型庞大到麻醉都要多几倍的量那一种？

    可是这也没关系，反正只是多费一点儿时间，还是会被他带回去的。

    孟昔年也没有指望他回答了，他正努力地咬紧了牙关往后退。

    那个男人的轻敌和骄傲，可能就是他现在唯一的机会。

    来的时候虽然是跟踪，但是周围的地形他还是看清楚了的，只要他能够退到十米之外的那个十字路口，到时就有两个方向能够有逃生的机会。

    那两个方向都是屋子较为密集然后酒馆赌场的门都开着，只是一道布帘挡着的，只要他能够进入其中一间，借着热闹的人，至少能多少几分机会逃脱。

    一步两步，三步，那男人依然没有动，就用枪口对着他，看着他一步步地后退。

    “真是，无谓的挣扎还需要做吗？”那男人低沉的声音飘了过来，好像是染了雪花似的，冰冷彻骨。

    “你们是什么人？”孟昔年一边退着，一边问道。

    他眼前已经是白茫茫的一片似乎只能看到漫天的雪花了，他们是做过抗毒训练的，一般的毒药对他来说按理都可以撑过去，为防出任务的时候落到敌人手里被逼供。

    但是现在这种药他真的抵抗无力。

    六米，七米，已经快到到了。

    只要再坚持坚持。

    虽然进了酒馆里他也未必能够脱身，因为这个男人看起来很强，一定可以很快地追上他的。

    但是孟昔年向来韧性极强，只要有百分之一的机会，他也不会束手待毙。

    八米，九米，十字路口近在眼前。

    “不会还想着跑吧？”那男人语气里带着嘲讽的笑意，举步朝他走了过来。

    