    出来一瞧，就看到了猴子藏在怀里的东西，打量了一下后有些儿失望道：“只是一根白萝卜啊……”

    　　闻言，陈建军下意识地看过去，顿时神色一肃。

    　　这猴子怀里的东西，看着不像是萝卜，倒像是一颗人参！

    　　但这要是人参也太大了，加上昏暗的灯光，他也不能完全确定，于是上前一步，朝猴子伸手道：“把你怀里的东西给我看看。”

    　　猴子却灵活地躲开他的手，径直跑去老两口的屋子，动作轻巧灵活。

    　　陈建军就要追上前，大白却拦在他面前，露出獠牙，喉间发出警告意味的低吼声。

    　　他的眼神立刻变得凌厉，身体微微一动，快速调整进入战斗状态。

    　　周招弟见一人一狗对峙着，就笑着解释道。“猴大爷的东西都是上供给乖宝的，大白不让其他人碰的。”

    　　陈建军听到这话，知道大白这是守着小闺女的东西，便脱离了战斗状态。

    　　此刻，猴子已经钻进了大魔王的屋子，站在床边一蹦一跳地吱吱叫唤着。

    　　老两口本来睡得就浅，听到动静睁开眼，就看到在床边蹦跶地身影，和熟悉的叫声，立刻就猜到是猴子来了！

    　　马秀莲坐起身拉开灯，第一时间低头看了眼身边的乖宝，然后压低嗓门对猴子道：“嘘，别叫唤了，乖宝睡着了，别吵醒她。”

    　　她自个被吵醒了倒也不生气，反正这猴子也不是第一次大晚上过来了。

    　　猴子很有灵性地点点头，没再叫唤，然后把怀里的东西拿出来，双手捧着朝老两口走过去。

    　　“怪了，这个天咋还会长萝卜呢？”

    　　马秀莲和陈大柱也把这人参看成了大白萝卜，一脸的纳闷表情。

    　　而堂屋里，周招弟见猴大爷这回送来的只是个大白萝卜，顿时没了兴趣，打了个哈切，拢了拢身上的衣服，转身就回屋回睡觉去了。

    　　而陈建军快步朝爹妈的屋里走去，推门而入，正好看到猴子高高举起的人参，先是一愣，然后反手就关上了房门。

    　　不过一个雪白的身影，还是十分矫健迅速地从缝隙钻进屋内。

    　　大白晃悠着身上的肉，走到猴子的身边，亲昵地凑上前，鼻尖蹭了蹭猴子的身体。

    　　“吱吱”猴子拍了拍它的脑袋。

    　　“嗷呜！”

    　　大白低低呜咽了一声。

    　　陈建军走到床边，仔细地盯着“白萝卜”打量了一会儿后，压低声音道：“爸，妈，这个可不是萝卜，而是人参！”

    　　人参？！

    　　老两口顿时就惊得长大了嘴巴，就是他们这没见过世面的乡下人，也知道人参是个好东西，以前地主家可都是要花千金去买的。

    　　听说人快死了，要是喝了参汤，都能吊着最后一口气再活好几年呢。

    　　陈大柱从旁边拿来旱烟袋子，准备抽口烟冷静一下，瞥见躺在外头的小孙女儿，动作就是一顿。

    　　然后放下手里的火柴，只干嗦着烟嘴，黝黑地脸上带着一丝凝重。

    　　陈建军仔细地打量着：“这个人参品相很好，个头又这么大，至少也有几十年的时间了。”

