    运能够最大程度的推算，智公子自然不会放过这个机会。因此推算的结果他也没有兜圈。

    七个玄圣之位秦叶方面势必要占据一些席位，这一点乃是命数。因此无论智公子是否交代，结果也不会有任何的变化。

    “七个玄圣，四域一举会产生七个玄圣。这七个玄圣无论落在哪一家，都会产生决定性的作用。”

    树老听着听着眼中更加重视，秦叶想要在大战之后自保，势必要得到一个席位。这是最为保守的估算，正常状态下两个席位才能够确保安全。

    “看来要不惜一切代价了。”

    秦叶听着树老的话心中说了一句，智公子透漏这个消息完全打乱了他的计划。自己单枪匹马接下来是不大现实。

    “秦帝，这七个玄圣名额还需要我们两人好好分一分。毕竟四域是我们二人的天下！”刘春看着眼神之中带着思之意的秦叶，口中慢慢地说了一句。

    “刘春皇帝说笑了，这个不是我们两人能够决定的，外面有无数的强者，半圣更是不在少数。七个玄圣之位我们能够占据一到两个就算是完美的结果了！”

    秦叶听完刘春的话流露出了一丝的苦笑，自己和刘春两个人理想情况下也得不到他大的好处。毕竟外面的敌人实在是过于强大。

    “秦帝，梦想还是要有的，万一实现了呢？更何况中域玄圣无论降临多少，大旭王朝和大蜀王朝也没有发生根本性质的改变，你还有什么可担忧的呢？”

    刘春见到秦叶的表情后眼底闪现一缕兴奋，他最不喜欢看到秦叶无时无刻充满的自信。现如今秦叶的状态反倒是让他心中非常的舒服。

    “是啊，秦帝。多少艰难险阻你都挺过来了，还担心什么呢？”张水在一旁大大咧咧地说着。

    “好，既然如此这一次我有一个提议。大旭王朝大蜀王朝在这一次的争夺之中同气连枝。彼此之间予以照顾，无论任何事情共同进退，一直到夺宝结束。刘春皇帝，你意下如何？”秦叶对着刘春说道。

    “秦帝你的这一句话直接说到了我的心坎之中。我也正有此意。四域实力本身就单薄，我们之间若是发生冲动势必会走向失败。这一次大蜀王朝和大旭王朝合作共赢！智公子，起草诏书！”

    刘春对着智公子说道，他想让智公子拟出一份旨意，上面写着自己和秦叶之间的约定。

    “诏书就不必了，对于刘春皇帝的人品我是信得过的。”

    秦叶罢了把手，示意智公子不要白白费事。无论写下什么履行约定也是另外一回事。在没有利益的冲突下秦宗和大蜀王朝暂时能够和谐相处，一但发生了风吹草动，立即会反目成仇，这一点秦叶心知肚明。

    “秦帝为人果真双开，难怪二弟三弟对你的人品无比欣赏。就是朕也想跟你做一生的朋友，只可惜我们乃是两位皇帝！”

    刘春眼神之中流过一丝的叹息，一山之中都不能容下两只老虎，更何况是两条真龙了。

    “刘春皇帝，皇上又怎么了？古往今来和谐相处的皇帝也有很多例子，另外他日你若是臣服大旭王朝或是我大旭王朝臣服你，我们一样能够朝夕相处！”

    秦叶对着刘春说着，有朝一日四域彻底的统一，那个时候谁胜谁就是真正的大王。这一日怕是在不久后就会到来，这一次宝贝的争夺也决定这最后的关键。

    “哈哈，秦帝鞭辟入里，说起话来入木三分。既然这样我们就多一个约定，任何一方失败都要投降另外一方，两家联合体共图霸业，你看如何？”

    刘春听过后哈哈大笑，他也期望着自己能够拉拢秦叶，有朝一日秦叶臣服于他，会像智公子一样死心塌地效忠与他。虽然这一点非常的渺茫。

    “好说好说，刘春皇帝我的脾气你也应该清楚。周围的朋友亲人就是我的软肋，有朝一日大旭王朝彻底的失败，我是一定要好好安放我这一群亲人的，大蜀王朝也会是他们永久的家……”

    秦叶这一点倒是发自真心，一但失败他自己可以身死，但是周围的亲人万万不可以受到牵连。这也是他对亲人之间的约定，保护好身边的每一人。

    “这是你的软肋，同样也是朕的软肋。我的兄弟和我犹如一奶同胞，他么若是受到一丝的委屈就如同杀了我一般难受！”

    刘春擦了一下眼角，面对关江和张水两个人做足了样子。看到大哥如此两个七尺男儿心中不免有些激动落泪。这是深爱着他的大哥。

    惺惺作态的确让人厌恶，这方面虚假我最看不过眼。若是对外人表现出虚假倒是可以理解，毕竟谁也没有对你真心。但是面对自己的两位兄弟也表现出如此的姿态，的确让我有些看不起！秦叶看着刘春的表现，眼底涌现出一丝的不屑。

    真正的情感是要隐藏在心中，拿秦叶来说。和刘春的这几句话他绝对不会对玄空，高长老等人当面表述。

    “智公子，我们是不是可以交流一阵。正事已经交谈完毕，可以探讨一些琐事吧？”秦叶抬眼看了一眼智公子，不着痕迹地说了一句。

    “既然秦帝想要单独交流，朕就和两位兄弟暂时回避。秦帝，今日你不要走了，我和两位兄弟要给你摆上一桌宴席。”

    刘春对着秦叶说了一句，接着一使眼色，关江和张水两个人也识趣地跟在大哥的后面，退了出去。将剩余的空间留给智公子和秦叶两人单独交流。

    “这样就轻松许多了，跟老熟人交谈显得处处轻松！”秦叶松了松肩膀，帝王气势也逐渐的衰落下去。

    “秦宗主说笑了，比起我你最先认识的应该是主公三人，早在天星榜的时候你们便相互熟知，你还赠送了他三才逆转阵法。”

    智公子如数家珍地说着，他开口便是反驳了秦叶的那一句话，语气也是非常的犀利。参加轩亭榜对秦叶来说刚好是初出茅庐的时刻，那个时候柳涛还是他最大的对手。如今一晃好几年过去了，一些事情还浮现在他的眼前。

    “那不一样，你和钟秦待的时间最久。为了钟秦你付出了许多，于情于理我和你更加接近！”

    秦叶提起了秦宗的钟秦，钟秦给秦叶发挥了很大的余热，很早以前就踏入到了妖孽的程度。假以时日回比秦叶要更早一步踏入到要内之中。

    “钟秦你可是瞒的我好苦，不过话又说回来了，钟秦现在过的好吗？”

    智公子提前钟秦的时候眼里流露出了一丝的怀念。相比于刘春的心机，钟秦要更加自在。而且钟秦对他一直很好，除了隐瞒秦叶这件大事外，他再无任何的谎言。

    “好，他在秦宗过的很好。碧华门因此也融入到了秦宗。只是他偶尔会念叨着你，这一次让我见到你给你带一句对不起！”秦叶对着智公子说道。

    这一句对不起秦叶倒是没有说谎，钟秦也是一个非常善良的小家伙，对于欺骗智公子这件事他一直耿耿于怀。如今接着秦叶的口也可以传递一句。

    “倒是没有什么对不起的，我和他相处的非常愉快。只是我琐事缠身，再加上自身外出不便，否则的话也到秦宗对他慰问一番！”

    智公子摆了摆手，对于这一方面他并没有过多的在乎。他倒是珍惜着那一股怀念的时光。

    “那边好，我就怕这孩子瞎想。现如今他的修为已经停滞不前，能否踏入到妖孽都是两难之事！”

    秦叶看着智公子说道，三言五语他又干起了老本行。敲竹杠这种事情在任何时候都会毫无意识的进行下去。

    “秦宗主，你这是在传话还是来讹诈与我？你这样说也会让我心生愧疚，倘若钟秦真的无法踏入到妖孽，也会让我心中不忍！”

    智公子白了白秦叶，对于这个狡猾的家伙脸上微微一笑。秦叶面对他的阴谋都是光明正大，甚至算不得阴谋。

    “既然智公子愧疚，钟秦之事就拜托给你了。正如你说的那一般，钟秦是你和我共同培养出来的，若是连妖孽都无法踏入，你我之间的颜面怕是要丢的一干二净！”

    秦叶口中继续说着，智公子听过后微微一笑，他并没有继续朝着下面说去，但是内心之中已经同意了秦叶的要求。

    “秦宗主远道而来应该不会单单为了钟秦一个人吧？还有什么其他的事情也一并说出吧，我在这里洗耳恭听！”智公子主动说着。

    正如刘春所说的那一般，秦叶向来无事不登三宝殿。而且其中的事情智公子也是猜到了，这一方面他也从中参与。算是背后的策划者。

    “晋王受伤很重，你可否有办法将他就醒？”秦叶开门见山地说着，这个时候隐瞒实在是没有任何的意义。

    “真的只是受伤很重吗？”智公子反问了一句，他盯着秦叶的目光，眼神之中询问着。

    秦叶见状后储物戒指微微闪亮，一个巨大的白色棺椁出现在了风水阵中。棺椁出现的一瞬间棺盖也是立即开启，晋王的容颜依稀可以见到！

