
【书接上文，上回书说到正邪斗法开始，诃梨帝母见木青冥势如破竹，打得毫无还手之力的血修罗渐落下风，于是想用怨井中的浓郁怨气，注入血修罗体内，以此挽回败局。不曾想怨井已破，诃梨帝母感知不到怨井和井中怨气的存在。惊愕之下，木青冥已施展出玄雷雷法，钻入血修罗腹中，将其以雷法击得粉碎。引出来木青冥刀斩李瑾，雷击诃梨帝母。长生道损失惨重，幸存者又见诃梨帝母受伤，还被木青冥用百手铜钱定住，大势已去，只得纷纷跪地受缚。】

诃梨帝母的头顶上，布满了耀眼的雷电。

黑色的电光在她头顶闪烁不息，充满纯阳之气的炙热热气在电芒四周翻腾不停；此时此刻，天地间仿佛只剩下电光闪烁时带起的滋滋声。

刀尖近在咫尺，黑色的玄雷把诃梨帝母的前后左右团团围住，使得她无所遁形。

而那玄雷是无上雷法，就算诃梨帝母是身怀神通的鬼神，但若被带着玄雷的落月刺入头顶，依旧是会魂飞魄散的。

惊恐之中，诃梨帝母把双眼瞪得更大，从未体验过死亡的她，反而比会生老病死的常人更惧怕死亡。转瞬间，她心中还升起了几分悔意和不甘，还夹杂着越来越重的恐惧。

也许之前听张倩倩的，用一个温水煮青蛙的办法，把木青冥体内的魔气慢慢唤醒，让木青冥在不知不觉间被魔气完全控制了意识，那木青冥的体内魔气就不会在有重生的机会。

昂首望天的诃梨帝母方才想到此，木青冥手中落月的刀尖，距离她的眼珠也不过半尺距离。

地上毒虫都已被奔雷击毙，血尸和干麂子化为了一具具白骨，就连那几个长生道的蛊师，也被玄雷劈了个外焦里嫩，一命呜呼；四周已无可为诃梨帝母挡刀之物。眼看木青冥的落月就要顺着诃梨帝母的眼球，刺入她的脑袋中时，一道黑影倏地穿过重重密布的黑雷，扑到了诃梨帝母身边。

顿时升腾的青烟在雷电间弥散开来，浑身上下被玄雷击打得皮开肉绽，每寸肌肤都已焦黑的李瑾，一把抱住了诃梨帝母的元神，将自己的身体化为临时的容器，把诃梨帝母摄入了体内。

而李瑾青烟直冒，皮肉焦黑发臭的身体，也在瞬间成为了保护诃梨帝母的屏障！

得到了他肉身保护的诃梨帝母，瞬间就感受不到了玄雷中，浑厚阳气带起的灼热。

诃梨帝母不由得松了一口气。

而李瑾也因强行闯入雷幕之中，身体受损严重，浑身上下遍布剧痛，令他几欲昏厥，随之不禁双膝一弯，跪在了地上。

李瑾本不想死，但他对长生的狂热驱使着他下意识地护住了诃梨帝母。只有诃梨帝母能施行长生，能使得死尸有生命。故而李瑾可以为了诃梨帝母，毫不迟疑地牺牲自己。

这或许就是疯狂吧！

电芒后的木青冥见状，登时怒上心头。

要没有李瑾这横插一杆，诃梨帝母必死！

如今就算木青冥刀劈了李瑾，诃梨帝母也只能落得个重伤的下场，不至于灰飞烟灭。更麻烦的是，木青冥施展出玄雷之术后，体内的真炁消耗的也是极快，这一刀下去后，他已无多余的真炁，再维持着玄雷不灭。

想到此，咬牙切齿的木青冥毫不犹豫地举起落月，对着李瑾的天灵盖劈了下去。

面对近在咫尺的刀锋，李瑾双眼中忽然升腾起了一阵兴奋，张口高喊着：“为了长生！”。

视死如归的他话音方落，木青冥已是毫不犹豫地手起刀落。凌厉刀锋四窜，布满雷电的落月霍然落下，瞬间就将他整个人一分为二。

这干净利落的一刀落下后，闪烁不断的乌黑雷电，也随之消散。

诃梨帝母的元神，从裂成了两掰的李瑾体内惨叫着，从中惊慌失措地飞起。玄雷穿透了李瑾的皮肉，将她的元神千疮百孔。

正如木青冥所料，这一击的多数力道已被李瑾的肉身挡住。虽不至于让诃梨帝母灰飞烟灭，却也令她受到了重创！

木青冥可以清楚地看到，在诃梨帝母千疮百孔的元神上，有着肉眼不可见的黑血，正从每一道伤口中缓缓流出。

气喘吁吁的诃梨帝母方才飞至离地一丈左右的半空中，便是顿时失力，如断线风筝一般旋转着跌落在了地上。

同样是气喘如牛的木青冥，左边衣袖一拂，袖中立刻闪出五道金光，朝着诃梨帝母疾速而去。

转眼过后，五道金光落在了趴在地上的诃梨帝母身边。金光散去后，可以看到五枚光亮的铜钱正安安静静地躺在地上。

这些铜钱可不是普普通通的古铜币，而是一种名叫百手铜钱的古钱。它们都被一百个屠夫经手过，一个不多一个不少，沾满了凌厉的杀气。

对于鬼邪之物而言，这种铜币可以很好的定住它们，使得鬼邪之物无处遁形，诃梨帝母这个鬼神也不列外；更何况此时的她已受到重创，想要从百手铜钱的束缚中挣脱出去，简直就是痴人说梦。

小巷子中，安静了下来。

沉重的呼吸声，在此时此刻也变得清晰了起来。

前一秒还与锁龙人和鬼市异人们激战正酣的长生道教徒们，见诃梨帝母被定住后纷纷停手，丢弃手中刀剑后齐齐转头，以不可思议的目光的朝着一动不动的诃梨帝母这边看来。

藏在巷口默默看着巷中一切的赵良，缓缓探头张望。但因为巷中人头攒动，完全看不清阵眼附近的情况，心中不由得嘀咕道：“难道已经结束了吗？”。

同时心中也升起了一丝期待，期待着木青冥赢了。

阵眼边上，木青冥手持落月站起身来，环视着死伤惨重的长生道教徒，沉声道：“首恶伏诛，长生道已亡！”。

这句话随之飘到了每个长生道教徒耳中，他们脸上相继泛起了失落和惊恐。

诃梨帝母被钉在地上，身边还有个手持神兵的木青冥。而之前木青冥的勇猛威武，长生道教徒们是看在眼中的。他们就算想要上前援救，也没有那个勇气。

“木头。”随之，墨寒一把推开了挡路的教徒，迫不及待地飞奔到木青冥身边，把对方上下一阵打量后，关切地问到：“你没事吧？”。

“当然没事。”木青冥淡然一笑，也把墨寒一番上下打量，见对方也是身无伤痕后，也安心了几分。

“没事就好。”松了一口气的墨寒，环视着四周垂头丧气，眼含迷茫的的长生道教徒。

这些幸存者，都是长生道中数一数二的能人高手，虽在失败的事实面前，他们都已经放弃了抵抗，但墨寒也不知该怎么处理他们的好？

放任着不管肯定不行，那他们说不定哪天又死性不改，作恶起来就麻烦了。

墨寒询问的目光，落在了木青冥的脸上：“他们应该怎么办？”。

木青冥闻言皱了皱眉，思忖一番后用意念传音对妙天他们悄声说到：“把他们带到巷口，过往烟云术洗去他们的过往记忆，然后放他们走。”。

不远处的妙天微微颌首后，带着妙雨和妙乐，对长生道的教徒们喊道：“长生道的跟我们来，我家少爷要放你们一条生路，希望你们往后不要再作恶多端了。”。

长生道教徒们闻言一愣，随之相继用狐疑和费解的目光看向木青冥，却迟迟没有挪步。

在他们的目光都聚焦到自己脸上时，木青冥微微颌首着点头道：“是的，我打算放你们一马，希望你们往后不要再作恶了！下次再放在我手里，定不饶你们。”。

此言一出，长生道诸人如负释重，纷纷跪地给木青冥磕头一个后，起身随着锁龙人们往巷口而去。

木青冥目送着最后一个长生道教徒起身离去后，转头看向了身后的古井。

方才诃梨帝母为了施术，用地脉灵气将封印强行撕扯出了裂缝，释放了其中龙气。

虽说后来井中恶龙因为惧怕木青冥的真炁，始终没敢继续重装封印，但封印已出现了裂痕，接下来锁龙人们就得修补井中封印了。

“阿弥陀佛，木少爷真是宅心仁厚。”双手合十的鬼市市主站到木青冥身边，脸上挂着和蔼的笑容：“即是长生道教徒们作恶多端，还是愿意给他们一个回头是岸的机会。”。

“我只是觉得再动刀麻烦！”转过头来与鬼市市主对视着的木青冥哈哈大笑，道：“这种邪门歪道，我恨不得见一个杀一个呢。”。

但把老僧之前出招看在眼中的木青冥，此时也在心中却嘀咕道：“原来这老僧也不简单，尽然还修行出明王金身，石心不死。”。

鬼市市主看出了他是有点被夸得难为情，才故意这般说的，也没点破，只是又诵了一声佛号，道：“此地之事已解决，老僧就此别过，日后再来拜会。”。

话音方落，习习夜风突生，空中细雨蒙蒙模糊了天地之间。

结界已经解开。

“一路走好，长生道丢弃的兵器你也可以带走。”木青冥随之回到。

老和尚也不多话，只是合十点头后，转身离去。他带来的鬼市异人们已捡起了地上的兵器，随着他向前而去，很快就消失在了木青冥的视线中。

木青冥收回目光，看向不远处地上的诃梨帝母。

就在他目光落在奄奄一息的诃梨帝母身上时，一声细微的咔嚓声响，从诃梨帝母身边的一枚铜钱上响起。

“不好！”木青冥瞪大双眼，立即大叫一声。

就在此时，五枚铜钱相继爆裂出道道裂纹，随之又是一阵咔嚓连响传来，铜钱接二连三地碎裂开来。

诃梨帝母身下，浓郁阴气冲天而起，而她元神上伤口，正以肉眼可见的速度愈合！

惊愕下，木青冥举刀，就要朝着诃梨帝母劈去时，诃梨帝母忽然怒喝道：“万鬼夜舞！”。

万鬼夜舞是什么？诃梨帝母为何能治愈？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653211"  chaptername="第二十二章万鬼夜舞">加入书签</a>
</div>
