    回归北安城水路上，李恒收回心神。

    女大魔和那个世家之人已经打起来了，看起来暂时分不出胜负，他也懒得关注这么多，反正又不是他打生打死。

    他注视着自己脚下的这条河流。水面上散发着丝丝缕缕的阴气，即使是在白天，太阳普照之下，也给人阴凉之感。

    这可不是个好现象，李恒皱起眉头。

    虽然水这种东西本就属阴。但要知道这可是大白天，阳气旺盛之际。白天都能散发阴气，那么夜晚那还得了？

    怕不是诡域锁江，吞人性命？

    由此可见，孟凌云之前所说的大动静到底有多大！李恒不禁感慨，大世将倾，有人能出来力挽狂澜吗？他表示怀疑。

    毕竟王朝，官府之间的摆烂。

    就已经在隐隐说明什么了。

    他摇摇头，抛去这些杂念。如今还是先顾好自己。自己的实力可没达到兼济天下的程度，只能求其自保了。

    时间匆匆而过，一路逆流而上。

    终于，中午之际。

    李恒成功看见了北安城的轮廓。

    靠岸，下船，回到北安城内。

    街道上行人匆匆，平日里的欢声笑语也少了一大半，取而代之的，是凝重，沉默，空气中弥漫着名为“紧张”的气息。

    李恒挑起眉头有些诧异，才几日没回来，北安城的局势就那么紧张了吗？

    这下子，他也没了吃午饭的心思。

    他径直向内城走去，打算直接回归除魔司，拿到徐应欢的修炼神魂的功法。

    到了内城门口，李恒更是惊讶。

    因为这里的守卫直接换了一批，体魄更加健壮，气息也更加强大。为首的那个守卫，更是气血如烘炉，乃是换血境。

    李恒神色凝重起来。

    内城的防备已经达到这种程度了吗？看来北安城真的出大事了。难怪三山集会那边几乎没人管，怕是分身乏术了。

    他亮出除魔使令牌，打算走进内城。

    这时，却被为首的那个守卫叫住。

    “慢着，还请这位除魔使过来一照。”

    这为首的守卫膀大腰粗，一脸恶气，想来可能是某个杀猪的屠户出身。只见他指着旁边的一个镜子，十分礼貌说道。

    李恒挑起眉头，走到这个镜子面前。

    镜子内即刻照映出李恒的身影。那守卫看了一下，不禁松了一口气。“好了，还请除魔使进去吧。”他做出请进的动作。

    李恒点头，也不说什么，进入内城。

    现在进个内城都需要用照妖镜了吗？他不禁摇摇头，越发觉得风雨欲来。

    脚步加快，李恒重新回到除魔司。

    他思考了一会儿，决定前往总务司。徐应欢曾经说过，可以凭他的令牌拿到那本修炼神魂的功法。

    那么，功法应该就寄存在总务司。

    这也是除魔司由来已久的惯例。

    除魔司的死伤率向来很高，可能一个任务出去，就永远都回不来。

    所以为了避免传承断绝，又或者给自己的亲人留些念想，总会将自己的一些东西寄存在总务司那里。

    确定除魔使已死，并且长时间无人认领的话。那些寄存的东西，有价值的东西就会被充公，成为其他除魔使的奖励。

    据某个传言中，藏书楼有很多功法，都是一些除魔使的遗物。这也算是他们留在世间的痕迹了。

    此时，三山集会，景村那边。

    那小道童气的吐血。

    “邪魔，你又何必苦苦相逼！我不是已经保证过了吗，以后绝对不会找你麻烦！”

    这小道童怒吼说道。

    他到底还是阴沟翻船了。

    在诡域的二次展开中，他反应不过来，直接被困在了诡域当中。

    诡域这玩意儿，就相当于诡异的主场。诡异的实力越强，就能在诡域当中办到更多的事，甚至是扭曲现实！

    一般的小诡就算拥有诡域，那顶多就是来个瞬移。但是眼前这位女大魔的诡域，就真的称得上是扭曲现实了。

    周围空间都向小道童压迫而来。

    “我完全可以拿捏你，让你命陨于此，又为什么要承认你的保证？你身为世家之人，话语却是如此天真么？”

    不见女大魔的身影，但其笑意吟吟的话语，却响彻整个鬼蜮，在小道童耳边回响，且极具穿透力，如穿脑魔音。

    “小道承认你很强。”

    “但是，要想留住小道的命，那不可能！况且，真以为小道看不穿你的虚实吗？你根本就没有完全破封！”

    小道童十分冰冷的说道。

    “那又如何？我没有完全破封，但一样把你打成狗，这就是你我之间的差距。”

    女大魔淡淡开口。

    那个阴魔元胎实在太重要了，事关他以后的谋算。如果可以的话，她绝对不会让这世家之人离开此地！

    万一这人回去再叫人过来......

    她还真的难以对付。

    诡域之外，那群世家青年远远的看着，既不敢出手相助，也不敢直接逃跑。

    他们并不是傻子，知道这种层次的交战并不是他们可以干涉的。更知道这种层次的存在想杀他们，实在太容易不过。

    可能跑着跑着，就人头落地了。

    索性，就直接当起了吃瓜群众。

    “你不要逼小道使出真实实力，你会后悔的！”小道童神色阴沉，如此威胁。

    “啧，真以为我不清楚你的底细？”

    “无非就是世家当中的某些肮脏仪式。让我想想看，莫不是“回生大祭”？某些世家中人知晓自己突破无望，就会选择让自身逆生长，重新孕育自身的血脉与潜力。”

    “难怪我怎么感觉见过你。”

    “想来，你是二十年前的某个老家伙吧。也真是难为你了，可惜还是要陨落于此！”女大魔的话语渐渐冰冷，爆发力量。

    小道童神色一沉，动用血脉之力。

    “邪魔，你毁我二十年苦修，你会付出代价的！以我王家血脉，赦令神道！”

    此时，除魔司，总务司中。

    李恒拿出徐应欢的令牌，交给工作人员。工作人员确认后，将装有徐应欢东西的箱子交给他。

    离开总务司，来到僻静角落打开。

    一本平平无奇，表皮发黄，但质地十分细腻，用细绳装订的小书册现于眼前。

