    宾馆又宽又大，设计偏西洋风格，装潢高档漂亮。

    老大爷解释：“开了两三年了，价格公道，地方也算宽，现在住的都是回头客。”

    肖颖听罢，暗自松了一口气。

    爸爸给的几百块路费加上她之前攒的伙食费，加起来还不到七百块，拿货都不够，哪里够他们挥霍住好旅馆。

    省城地方大，人潮多，生活水平也比惠城高许多，尤其是住宿方面，一晚没个十块根本住不来。

    大爷这么说，显然价格会比别处公道许多。

    刚到大门口，一位大妈冲出来，焦急问：“荣伯，您去哪儿了？可把我们等坏了！刚才老薛还在说，如果您再不回来，我们得去前头警局报案去。”

    老大爷——荣伯呵呵笑了，解释：“跟老邻居下棋下了一半，觉得脑袋有些晕，于是就坐车去医院。在医院折腾了半天，好不容易拿了药出门，却找不到车坐，只好去公车站找公车。”

    大妈“哎哟喂！”皱眉：“您一把老骨头，咋还能跟人家挤公车！”

    “这老骨头差点儿就被摔散了。”荣伯笑呵呵介绍肖颖和袁博，道：“幸好遇到这善良的小两口子，背我上下车，还帮我赶走小贼，不然我的钱包就给偷了。”

    大妈赶忙道谢，帮忙搀扶老人家进大厅。

    荣伯介绍道：“她是小陆，附近的人都喊她‘陆婶’，是咱这宾馆的主要负责人。”

    肖颖微笑打招呼。

    陆婶借着大厅的明亮灯光打量他们，忍不住夸奖道：“哪里来的一对璧人？长得也太好了吧！瞧这小媳妇，简直就跟仙女一样美！这小伙子也俊，又高又壮！你们真般配！”

    肖颖俏脸红了，刚才默认两人是小两口，此时此刻也不好反口，羞答答偷瞄身旁的袁博。

    袁博比她镇定多了，对陆婶淡淡颔首，“请问还有房间吗？我们要留宿。”

    荣伯忙招呼道：“小陆，你快去看看还有没有朝南的双人房，要顶好的。”

    陆婶显然对业务很精通，立马道：“还有两间，都在五楼。咱这几天生意蛮不错的，其他楼层双人房都住满了，就只剩五楼还有一间，另一间是中午刚退的。”

    荣伯点点头，吩咐：“挑那间好的给他们，别着急去登记。我问你——后面厨房还有人吧？

    “有！”陆婶解释：“您没回来，我哪里敢让师傅走。他在烧水，等你回来给你下牛肉面吃。”

    荣伯吩咐：“让他快些捣鼓三大碗面给我们吃。”

    “不……”肖颖不好意思笑道：“大爷，您自己吃就好。我们先把行李带上去，一会儿出去找吃的就行。”

    荣伯摇头，佯装生气的模样。

    “外头的哪有我这里头的员工做得好吃！两碗面而已，我还是请得起的。刚才如果没你们，我那钱包就没了，里头好几十块呢！几十块能请你们吃几十碗面。”

    陆婶哈哈笑道：“荣伯他一向大方，你们就甭跟他客气了。那边有木沙发，你们去坐下歇歇脚。我去后厨喊一声，很快就能吃上。”

    荣伯拄着拐杖，带着他们去了偏厅。

    袁博张望来去，好奇问：“大爷，您这大楼有多宽？楼上房间多不？”

    荣伯微笑解释：“这块地方是我年轻时候买下的，前面是十间铺面，后面七丈多长。这是自家地方，不贪图大财，关键是能住得舒坦。一层就十个房间，每一间都非常宽，都有阳台。”

    “哇！”肖颖双眼发亮道：“大爷，想不到您还是一个资产雄厚的大富豪！”

    省城经济早已腾飞，现在正是高楼大厦大量涌现的时候。能在这么好的地段拥有这么好的房产，足见资产的雄厚！

    老人家衣着朴素，身上除了手上一只老表外，别无其他值钱的东西，脚上的鞋子旧得很，裤子下方甚至还有一个补丁。

    不曾料想他竟拥有这么高大漂亮的一栋楼房！

    荣伯呵呵笑了，谦虚低声：“一些砖啊，水泥石头而已，谈不上什么资产。我老伴去世后，儿子投了一大笔钱建成这楼房，希望我能住得舒心些。他在南洋是搞塑料的，生意做得还算行。”

    肖颖暗自赞老人家谦虚又低调，跟健谈的老人家又聊多一会儿。

    袁博不是话多的人，安静在一旁听着。

    一会儿后，陆婶端了三大碗面上来。

    荣伯招呼他们趁热吃，解释：“后厨房每天有师傅固定烧水，热水免费供应。我们一般不提供餐食，除了相熟的人和员工。你们这两天尽管住下，想吃什么就跟陆婶说，她会立刻给你们安排。”

    “不好太麻烦。”肖颖笑道：“明天一早我们还有事要去忙，住一晚就走。”

    三人一边吃，一边聊着话。

    荣伯关切问：“你们在惠城做什么生意？”

    肖颖尴尬笑了笑，解释：“我还是学生，趁着暑假出来找点儿货批发去惠城卖，赚点儿学费和生活费。初次入行，没什么经验，说出来贻笑大方。”

    袁博起初不同意，但见她这么坚持，不仅没嘲笑嘲讽她，还陪着她一起过来。

    上车下车，换车转地方，他毫无怨言，一直陪在她的身边保护她。

    这一点，已经让她颇感动。

    第一趟做生意，不管成不成功，她都已经觉得收获满满。

    “原来小肖还是学生！”荣伯忍不住问：“那你批发啥？省城这两年工厂非常多，要啥有啥。不过你得挑对货，利润才会可能高。”

    “我……我是拿一点儿女生的饰品。”肖颖解释：“主要是镀金的耳环或项链。”

    荣伯一听，转而笑开了。

    “这个利润还是蛮大的，不过得去工厂拿货，这样会减少中间差价，不用再被赚多一回。”

    肖颖苦笑：“我们去过工厂问过了，人家必须得一大批的货，不能拿少量的。我是小本买卖，没那么多的本钱。”

    荣伯点点头：“没事，年轻人有创业赚钱的想法非常好，趁着年轻好好学。我女儿以前在单位上班，退休后没事干，干脆去了儿子的电镀厂帮忙。我那外孙就是搞电镀的，废水有些多，不好在市区办厂，去了城郊办。女儿和外孙白天要忙，多半都是晚上来看我。”

    肖颖挑面的动作微滞，好奇问：“电镀厂？也是镀金的吗？”

    “不止。”荣伯解释：“有些是镀银的，还有其他颜色，不过金银是最多的。”

    肖颖倏地想起什么，忍不住问：“大爷，电镀厂应该会有一些饰品废品吧？”

    “肯定有。”荣伯狐疑问：“不过废品都当废品卖，不值钱。怎么？小肖你有兴趣买废品？”

