    一系列的复杂情绪涌上项皇的大脑，但下一刻理性占据了主导之后，项皇只生出来一个念头。

    逃！

    在刚有这个念头的时候，却发现怎么都移动不了身体。

    低头向下看，胸口不知道何时开始，已经出现了一个血淋淋的恐怖血洞，而伴随着道友明手臂的抽出, 血洞愈发的鲜红清晰。

    “功法有点意思。”

    道友明缓缓抽出手臂，暗金色的手臂再次染上了一层鲜红，只是语气依然充满冷漠。

    “但身体一踏糊涂。”

    项皇再次支撑不住身体，单膝跪在地上，体表的血色脉络也在这个时候逐渐褪去，他低着头双手颤抖着，似乎想要捂住胸口的巨大血洞, 眼中充满震惊，愤怒, 难以置信，似乎不敢相信眼前所看到的一切。

    视线逐渐变得模糊，思维也逐渐缓慢，直至最后一秒，才终于想起来了什么，缓慢抬头看向道友明。

    月夜之下，暗金色的虬结肌肉愈发显得恐怖。

    “今日，朕···”

    项皇用力咬着牙齿，血沫和牙根混杂在一块，艰难却依然有力的说道：

    “今日···朕虽死···“

    “也依然是···西洲霸王！”

    强撑着用尽最后一口气，项皇双眼死死的盯着道友明，才终于倒在了地上，再无声息。

    道友明俯视看着脚边的尸体，依然没有半分表情波动。

    项皇，在位二十七年，扩宽了将近三分之一的国土，打遍天下势力, 甚至还培养的一只后世赫赫有名的强悍武者军队，名叫霸王军。

    而其的外号，就叫西洲霸王。

    而就在这时，项皇胸口血洞处，突然升起了一团红色火团，噌的冒出来，下一秒就要向外逃离。

    砰！！！

    道友明一脚重重的踩在了那红色火团之上，火团瞬间被踩扁，连同下面的项皇上半身骨架也一齐被重重踩爆！

    “嗯？”

    道友明微微皱眉，那红色火团竟然消散，反而化作了零星火光，又再次缓缓聚拢在了一起。

    轰！！！

    又是一脚重踏，还未聚拢完成的火团再次被踩到分崩离析，而这一脚，则是同时踩在了项皇的腹部，项皇腹部瞬间就被整个踩爆，里面的肠子血肉更是一齐被踩爆溅了出去，连同下方的土地都发出一道轰响，无数裂缝延伸开来。

    然而, 火团竟然还未消散，而是绕过道友明的脚掌, 正欲再次缓缓聚拢。

    道友明眼神冰冷，看向那团火团，下一秒，无数拳头就轰然而至！每一拳都堪比轰爆山河的力量，直接将这片区域的空气轰爆，而下面的土地更是瞬间就被完全轰爆，短短几秒就形成了一个巨大的深坑！

    而处于拳头之中的项皇尸体，早就已经变成了一滩看不出形状的烂泥。

    ··········

    一旁的刘老头和邢公子同时呆滞的看着眼前场景。

    自从项皇施展起秘术，领域压迫增大，他们只能用尽全力去抵抗压迫，无暇再注意两人打斗。

    直到道友明一拳轰穿项皇胸口，领域压迫瞬间消散，二人才得以重新恢复行动，然而，却没有看到项皇尸体上所冒出的红色火团，而是道友明如同杀神一般疯狂轰土地的场景。

    “他会不会杀到兴起····连同我们一起杀了？”

    刘老头喉头鼓动，咽了口口水，现在的道友明，无论是外形还是暴戾程度，都要比项皇更为恐怖。

    邢公子眼中也都满是震撼，只是轰拳的余波就震到整个山头都隐隐轰动，可想而知，位于拳头中心的力量又将会有多么恐怖。

    “这人到底是什么来路···”

    刘老头怔怔的说道，道友明所表现出的恐怖力量，完全超脱了他的思维，甚至他无法想象有人可以单凭力量达到如此地步。

    “在陵宫的时候，我就发现，对方没有领域。”

    邢公子强压下了心中的震动，眼中闪着一种不同的光泽，说道：“也许，他会是另一个时代的开辟者。”

    “你是说，他所修炼的并不是武道体系？”刘老头心中一惊，脱口问道。

    “不好说。”

    邢公子低声说道：“对方的出拳看似毫无章法，但却隐约能看到几分拳法的影子，可是对方打斗方式却极其粗暴，也无招式可言，更别提意境或者领域了。”

    刘老头点了点头，他也深有所感。

    “项皇的实力，在如今世界已经是最为顶尖的那一批梯队，但即使这样依然在对方面前毫无还手之力，因此我无法确定对方所修炼的究竟是不是武道，又或者···”

    “···对方是不是····人。”

    刘老头心中一惊，但也沉默着没有再说话。

    顶尖武者，尤其是大宗师以上的高手，相互之间都很难杀死对方，因为很多功法招式都各有所长，即使完全克制，没有足够的杀伤力也无法穿透对方的曱甲，造不成伤害。

    除非提前制定好详细的计划，又或者有一方身受重伤，彼此力量差距过大，才能击杀一名大宗师。

    而眼前的恐怖肌肉壮汉，却仿佛像怪物一样，无论是力量又或者防御，都要远远超过大宗师高手，可以说根本就不是人可以达到的地步。

    “我想如果那人不是···等等！”

    两人顿时停止了交谈，因为轰拳声已经停了下来。

    ··········

    道友明此时的头发混杂着泥土碎屑以及鲜血随意散在眼前，暗金色的瞳孔逐渐变回黑色，双眼的凶戾和霸道也慢慢褪去。

    那团红色火焰早已经连同周边的空气一齐蒸发，而面前的也只剩无数残土泥块，道友明低着头，缓缓喘了口气之后抬头看向上方。

    头顶依旧月影摇晃，不同的是，地面此时已经多了一个数十米深的巨坑，周围无数的植被树木都被炸裂毁坏。

    而道友明此时就站在这个巨坑的底部。

    轰！！

    双脚一踏，恐怖的力量再次倾泻而出，下方的深坑再度塌陷了一大块，而道友明整个人也借着反冲力再度回到了地面。

