    “召驸马？”齐天不由哑然失笑，这是戏曲话本看多了吧。

    不过，既然三舅与二哥能和苏禄国的王爷说笑，那说明经过几顿饭局和几杯水酒的磨合，关系已然融洽。

    “不过，他们见我一个少年，是个什么意思呢？”齐天有些不明白。

    东王阿拉萨都看着面前这个少年，光光的脑袋，消瘦却不失俊挺的面容，更让人侧目的是，在众人逼视下，沉稳的神情，明亮的眼睛不卑不亢地望着他们。

    “好一个少年！”阿拉萨都赞了一句。“大明人才何其多呀！”

    “王爷过誉了，小子不敢当。”齐天做得端端正正，“此次，跟随兄长于大明水师游历南洋，增长些见识。”

    “哦？”阿拉萨都笑着看了看旁边的曹雄，曹雄以手扶额，苦笑不已。

    “大明水师此次巡视过哪些地方呢？”阿拉萨都促狭地问道。

    “我大明水师从广州出发，先至琉球，后至南海散布之岛屿，再经吕宋，击西夷。至此，到贵国停靠补给。”

    “哦……，那离我苏禄，又何往？”

    “经苏禄，往渤泥，婆罗门，与占城，安南，返琼岛，最后返回广州。”

    “行程万里，历经波涛，少年心中有何感念？”

    “嗯，南洋富饶，海路艰难，我大明海陆疆域广阔，令我辈感叹先人开拓不易。”

    “可曾想过入仕，为天朝效命。”

    “那是自然。”齐天将自己代入了大明少年读书人模式，“修身治国平天下，为君王分忧，为朝廷分忧，当为我辈之任。”

    “哈哈……”阿拉萨都伸手指着齐天，大笑起来，西王和峒王也笑了。

    嗯，几个意思，没看到本人壮怀激烈，正慷慨激昂吗？你们这么笑，是在嘲笑老子吗？齐天郁闷地看了看曹雄和二哥，却发现他两人摇着头，一脸苦笑。难道，明朝的中二少年的打开模式不对？

    “咱们是逃到此处的海盗！”齐大江无奈地提醒齐天。

    “二哥！”齐天大惊，咱们是海盗，这个怎么能说出来，而且还当着人家苏禄国的三位王爷面前。

    “小天，三位王爷已知悉我们的身份，你在这里……就不要胡说八道了。”曹雄说完，想起齐天刚才的说的话，竟然觉得也很好笑。

    “啊？”齐天看着三个仍在大笑的苏禄国王爷，尴尬异常，合着，刚才那位东王在逗自己玩呢！这土邦王爷一点都不讲究呀！

    “小少年，刚才就凭你说的那些话，我觉得，你就非同一般呀！”东王笑着说道。

    非同一般？这个意思，俺要从正面还是反面去理解？齐天不确定，这个东王是在讽刺他，还是夸他。尬笑两声，没说话。

    “呵呵……”东王笑道：“你兄长说你见识广博，悉知南洋地理局势，不知可否为我等解析一番苏禄之困局如何化解？”

    如何化解？管我鸟事！

    “小子年少，何能解析军国大事，更不敢言能化解苏禄之困。”齐天推脱道，开什么玩笑，在这17世纪，西方殖民势力纷纷涌入东南亚，跑马圈地，最终将南洋这一片陆地海洋全部瓜分。这是不可逆转的，除非，你们有金手指。

    “呵呵……”听到齐天如此说，东王也不生气，对西王说道，“不妨，你给他说说，咱们苏禄国现在的困境？”

    西王无奈地和峒王互相对视一眼，随后，转头与齐天讲述苏禄国目前面临西班牙和渤泥的两面夹击之势，但苏禄国根本无法支应。

    哦，原来苏禄国此时不仅有西班牙侵扰，西北面还有一个渤泥在威胁他们。可历史书上记载，苏禄国好像一直坚持到清朝乾隆年间，还曾上表归附（其实苏禄国一直存在到美国殖民菲律宾初期）。

    “没想到，苏禄国如此艰难！”齐天叹了一口气，“为何不向……，呃，不向我大明求助？”

    “何曾没有派出使臣向大明求助！”西王激动地站了起来，“奈何，数十年来，每次去大明京师，不是无人理睬，就是被各衙门推来推去。始终不得大明响应呀！”

    呵，就这几十年，大明这间破屋子四处漏风，各地风烟四起，后金又虎视眈眈，肯定顾不上你这个南洋番属国了。

    东王拍了拍西王的肩膀，和声说道：“天朝上国自有它的难处，我们这不必强求。我苏禄国自当奋发，与两敌周璇到底！”

    “峒王，来此之前，你可将曹将军所部的犒赏准备好？”东王转头向峒王问道，“三千份犒赏，一个都不能少！”

    “犒赏？东王殿下……，哦，本王立刻就去准备。”峒王忙点头道。

    “曹将军，既然贵部在海上帮我苏禄国击退西人。为感谢贵部勇于奋战，请将军把船上将士都唤下岸来，与我苏禄国军民欢娱一场？”东王又转身对曹雄说道。

    “那……，多谢王爷！”曹雄高兴地说道，虽然齐天没帮上忙出个主意，但人家苏禄王爷还仗义地犒赏我们，“大江，你去船上，把兄弟们都带下来。咱们非好好感谢苏禄国的三家王爷！”

    “哎！”齐大江答应一声，立刻转身，就要出门而去。

    “二哥，等一下！”齐天突然叫住齐大江，屋里众人都看了过来。

    “小少年，还可还有什么话要嘱咐你兄长吗？”东王笑着问道。

    “我……，我……”齐天咬着嘴唇，看着齐大江半天没说话。

    “那，小天，有什么话，待我回来，再与我细说！”说着，就要迈步出门。

    “二哥，三舅。……还有三位王爷，我想到法子可以暂时解决你们苏禄国的危机了。”齐天说道，“请各位来桌前，我细细分说。”

    东王看着齐天好半天，随即笑了，率先走到桌前，西王和峒王也走了过来。

    “三舅，二哥，你们也来参详参详，看我说得是否合理？”

    曹雄与齐大江互相看了看，也走了过去。

    “三位王爷，此为你苏禄国。”齐天先在一张白纸上随意画了一串岛屿。

    “然后，这边是西班牙所占倨的吕宋大岛及附近岛屿。”

    “这里，距苏禄西南方，这个大岛上，想必就是渤泥。”

    “这个大岛上东北角一片，本为我苏禄国土，被渤泥侵占。”西王伸手在齐天纸上画的那个大上东北角点了点。

    “是了。你们苏禄国不仅想同时打败两方的敌人，同时还想收复国土。”

    “没错！”

    “很难！”齐天摇摇头，说道：“不论是目前的国力，还是外部环境，你们苏禄国都不太可能同时打败两个敌人，尤其是西班牙。”

    “为何？据说那西人在吕宋不过万人，且吕宋各岛民众与我苏禄皆信仰相同，都是受真神的指引。”

    “你只看见西班牙在吕宋仅有万人，但他们在万里之外的美洲和欧洲，据有幅员千万的国土，拥其民数百万，战船千余。其整体，恐与我大明实力相近。”

    “啊？”众人第一次听说西班牙有如此实力，脸上均变色。

    “所以，对付西班牙，苏禄国最好不要正面与敌。”齐天继续说道，“他日，西人来攻时，苏禄可坚壁清野，军民全部隐入山林之中。若其欲进山攻你，想必，苏禄国的战士在林中更能发挥其战力，轻松击退来敌。如若不与来攻，他西人粮草补给均为千里浮海而来，此，能持久于岸上？”

    “有道理！”东王点点头，“他西人来，我暂避山林。西人不能持久而退，我亦还返。如此，西人未能奈我何。……那渤泥又该如何？”

    “渤泥……”齐天沉吟片刻，眼睛盯着东王，“苏禄国敢置之死地于后生吗？”

