    叶圣凌一开始还会仔细的听他们讲，到后面了解的更多之后，直接就将这几个将官叫了过来，最终只阐述了一个观点，那就是他们不是去班达闹独立的，最多就只能在哈扎尔部落的名声下寻求庇护。

    这样一来，那些将官也就无话可说了。不过登陆班达的事情依然每天都还在准备着，这段时间里班达那边的情况越来越紧张，反倒是还让岛上可以暂时先放松一口气。

    叶圣凌照例每日都会在岛上走几步，他在路上一个人走着，忽然发现后面似乎有人正在叫喊着自己。

    “小叶，小叶！”

    老孙头显然来了岛上之后有些缺乏运动，就这么几步路都跑的上气不接下气的，他来到了叶圣凌的身旁，叶圣凌也伸出手对他说道。

    “孙老先生辛苦，找我是有什么事吗。”

    “小叶，你还是直接叫我老孙头就好了，最近我的一个研究方案有了进展，想和你分享分享。”

    老孙头脸上有些激动的说道。

    “是吗？孙老先生请说吧。”

    叶圣凌也有了兴致。

    他们两人就在路边的长椅上坐了下来，老孙头也兴致满满的说道。

    “小叶，你知道我以前在国内是搞生物的，之前我们就有研究过生物病毒这一块的项目，来了这里之后我也依然是没有放弃，哈哈哈，好消息来了，这些天我们的研究终于有了更新的进展。”

    “您请说。”

    叶圣凌连忙说道。

    “我就这么说吧，所谓的生物病毒，说简单一些就是病毒的武器。”

    老孙头说着，还直接从自己的大衣口袋里面拿出了一个瓶子出来，那瓶子里面沾着绿色的浓稠液体，仿佛是还在冒着泡。

    “这是什么东西，有什么用吗。”

    叶圣凌拿在手中观察了半天，随后才问道。

    “小叶，你知道我是搞生物科研的人，但我也知道目前神通岛的情况，我听说印国很快就会有海军部队过来了，到时候我们怎么跟他们打呢，总不能真的听信船到桥头自然直吧，若是这样的话，等死才是真的。”

    老孙头说到这里脸色严肃了起来，完全像是变了一个人一样。

    “我知道这段时间里面岛上一直都在建立各种基建，我们岛上的武器应该是很充足了，但碍于神通岛的先天劣势之下，我们根本就无法有更大规模的发展，总之想要和一个主权地区斗争，靠着这点东西是不可能的，所以我就有了新的研究，我希望这些东西可以帮到组织。”

    老孙头又兴致勃勃的将自己的那个小瓶子拿了起来。

    “这东西里面装着的自然就是毒药，这是一种很强的基因毒药，你知不知道什么叫做基因毒药，就是它可以针对某些基因来区别进攻，我的想法就是找到印国人的某些基因片段的特殊性，到时候再来针对他们，只不过这方面确实不算是我的专长，目前来说恐怕整个东南亚的人种都会中招，这倒是比较遗憾的事情。”

    “你是说这里面放的是病毒？我记得世界大战的时候似乎有国家就用过，比如东瀛那个臭名昭著的七三一部队就在华夏使用过这种东西。”

    叶圣凌皱起了眉头说道。

    “是的，东瀛国在这方面确实算是专家，这帮混蛋整天就知道研究这些玩意。”

    老孙头说到这里像是愤青一样骂了起来，完全忘记了此时自己研究的正是这个。

    “不过他们所研制的那种病毒应该还是比较初级的，包括他们所使用的那些毒气弹之类的东西，那些都已经算是上个世纪的产物了，但我们现在的这些可就完全不一样了。”

    “孙老先生大可以说的更明白一些。”

    叶圣凌说道。

    “我所研制的这种病毒纯粹就是以杀敌为目的，这种东西在基因上完全不会对华夏人造成任何的伤害，但是东南亚人总要是接触到了的话，不到半天的时间就会全身无力，并且皮肤发白，而且一天之内必死。”

    老孙头介绍了起来说道。

    “你说的这东西确实不错，只不过国际上似乎有禁止生化武器的公约，如果我们要是真的用了这东西的话，恐怕舆论上我们会变得很被动，孙老先生，你觉得有什么办法能够将这东西用出去，但又不会让人知道是我们干的呢。”

    叶圣凌思索了起来说道。

    “这确实是很值得考虑的一个问题，我之前就想过这个限制了，所以我想着加一点其他人类常见的病毒进去，只是目前还没有完全研究成功。”

    老孙头说到这里脸色也有些低落了起来。

    “没错，就应该加一点人类常见的病毒进去，比如什么艾滋病埃博拉这些，甚至是西班牙大流感，只要能够是针对性的基因攻击，就不会给世界人民带来痛苦，至于那些东南亚人和我们就完全没有关系了，让他们好好感受感受也行。”

    叶圣凌点了点头，随后又继续说道。

    “而且这东西也容易甩锅，到时候我们只要收买上几个专家学者，让他们发布几篇论文，说这种病毒在蝙蝠身上存留，这些印国人居然还会喝果蝠汤，你说这是不是他们咎由自取。”

    叶圣凌突然想起华夏近半年来所遭受的种种苦难，突然有了一种家国情怀的责任感，于是也更加笃定了起来说道。

    “孙老先生，你的这个项目我全力支持，这些生化武器我们一定要用上，而且要用就用的够狠，最好让这些混蛋从这个世界灭绝，你继续研究下去吧。”

    叶圣凌说到这里，突然又问道。

    “这件事情冉璐和董风林知道吗？”

    “他们最近这段时间一直都在研究八爪鱼，现在这个东西只是我跟我的小队来处理，还从来没有跟他们说过，他们只是知道我在搞一个生物工程而已。”

    老孙头说道。

    “这件事情我还在犹豫着要不要跟他们说的，小叶你可能也知道，冉璐他们一直自诩自己是最正统的科学。”

