    弑神弩出来，聂政自然感受到了威胁。

    但，他的脚步并没有因此而停下，反而冲得更快了，三千米，两千米，一千米，五百米！！

    离行辕越来越近，看着那些身穿玄甲手持法刀头戴黑巾的墨侠，聂政深呼吸了一口气，猛然一跃，大地崩裂，他竟然要直扑行辕，越过那些墨侠！

    “放肆！”

    见聂政刺杀王驾，五百墨侠一同出刀，刀光绽空，在聂政身上割出无数细小的口子，但聂政对此丝毫都不在意。

    近了，还有百米！

    看着聂政越来越近，李和都眯起了眼睛，握住了剑柄。

    “咦？”

    轻咦了声，李和放开了剑柄，只见他们这座行辕之上，层层相叠的行辕共有十三层明显的分层，如今，这些分层全部打开，每层三十六个“剑门”。

    只见……

    嗖的一声，飞出468柄飞剑，每一柄飞剑的剑气都厚重无比，以聂政EX级别的耐力，那些神兵飞剑都能刺入那钢筋铁骨。

    第一层的飞剑，只是在聂政身上划出伤口，并没有阻碍前进。

    第五层的飞剑，开始让聂政速度越来越慢。

    第九层的飞剑，已经可以刺入聂政的体内，只是，离始皇帝仅仅十米的聂政，再也无法前进，他想要掷出手中的剑，斩杀始皇帝。

    但。

    那剑刚刚投出，就被第十层的飞剑直接轰碎，第十一层的飞剑已经可以穿透聂政的身体了，厚重杀伐的剑气剑意在聂政体内不断积蓄。

    十二层的飞剑较小，仿佛更像匕首一些，不再穿透聂政的身体，而是钉入他的每一个窍穴。

    十三层的飞剑，便只有小拇指大小，像是袖珍的玩具。

    但，这一层的飞剑，直奔聂政的眉心，一连三十六剑，杀得聂政瞳孔涣散，意识模糊，再也无法挣扎闪躲。

    “嘭——”

    就在此时，弑神弩终于装载完毕，轰然发射，一道红光穿破天际，聂政的身躯直接被带着钉入云霄，毁灭的力量肆虐，就连存在都开始抹杀……

    三千米，五千米，一万米，三万米……

    再这么下去，聂政将被送入外太空，被这根仿佛永远也不会停下的箭矢给送到宇宙深处去。

    但。

    本来已经该死的他，身上忽然开始燃起漆黑的火焰，在火焰当中，聂政恢复了意识，他一点点的，抓着那锋利无比，且充斥着死亡力量的箭簇，硬生生将整个胸膛被刺穿的身体给拔了出来。

    火焰燃烧。

    重塑身躯的聂政此刻有三米来高，他没有眼睛，眼中是金黄的火焰，他没有面皮，脸上是奇异的符文散发着光芒，他胸口的缺口复原了，但是腹部却是空洞。

    他四足六臂，手脚愈发颀长，也更有力量。

    站在毁灭箭矢之上，他不在乎自己被带得更高，而是居高临下的看着嬴政，咧嘴露出了一丝笑容，脚下一踏，便奇异般的将毁灭箭矢的去势给止住。

    然后。

    猩红黑色的炁环绕在箭矢之上，形成密密麻麻的符文，那些符文好像活物一样，在吞食消化这枚箭矢，几番缩胀后，箭矢变得只有十来米长，被聂政抓在手中，宛如长枪一般。

    而这样的鬼神，对着宇宙的太空一踏。

    无形的波纹荡开，空间震裂，他便以更快的速度杀了回去，直冲嬴政！

    “有趣。”

    自战斗开始，一直没有说话的嬴政此刻轻声笑道，他双手高举，呼喊道：“将士们，告诉世人，你们……曾经战斗的是什么！”

    “封神余孽！”

    “告诉朕，这世上，是否该有仙人俯视朕的子民！”

    “不该！！不该！！不该！！！”

    山呼海啸，那是无比激烈的呼声，是发自内心的呼喊，仙人也好，神魔也罢，在大秦的土地上，就该遵守大秦的律法！

    不敬王驾者……杀！

    秦弩，数以万计的秦弩开始装填，没人怀疑自己手中这小小的弩箭是否能够击杀鬼神化的聂政。

    因为……他们就是如此杀过来的。

    自始皇帝泰山封禅，世上……再无神仙。

    所以。

    他们所有人，身上都有着弑神、诛仙的伟业，如果说聂政以人身存在，他们的弩箭无法对其造成伤害的话……

    那就试试，数十万带着弑神效果的秦弩吧！

    “风！！”

    伴随着一声号令，弩箭瞬间遮天蔽日，而冲到近空的聂政如同鬼神在世，毁灭之枪舞得密不透风，但是，弑神的特性不断击打着毁灭之枪，让他对于这把枪的同化越来越不稳定……

    “风！！！”

    再一次齐射，这一次，床弩也填装完毕。

    聂政不得不避其锋芒，他的毁灭之枪马上就要失去控制了。

    “大风！！！”

    数百架以蛟龙筋制作的弩炮轰的发射，聂政躲无可躲，只能硬拼，终于，毁灭之矢的同化崩坏，他失去了武器。

    也就是这个时候。

    弑神弩的绷弹声再次响起，聂政嘶吼一声，在绝境之中，只能拼死抵住这支毁灭之矢，成为鬼神的他，才真正感受到了这具弑神弩的威力……

    “要，死了么……”

    弑神的力量渗透进身体，聂政已经感到了自己的灵基在崩溃。

    想着自己匆匆来到这个世界，虽然是为御主作战而死是很正常的事情，但是，终究没来得及看一看这个世界啊……

    当！！！

    一剑斩击的声音响起，黑衣人斩飞了毁灭之矢，看着半个身子被击毁的聂政，有些无奈的说道：“神性……真的是Debuff啊，感觉还不如不变身。”

    说完。

    他转身，面对漫天箭雨，他一剑斩下，全部化为飞灰。

    收剑。

    将斗篷摘下，露出阵容的朱宝玉，望着李和说道：“今日就到这里吧，我还准备收集九个英灵，带着传国玉玺再来一次呢，李和。”

    “朱宝玉……”

    万万没有想到黑衣人竟然会是朱宝玉。

    回想起当初的分别，李和问道：“所以……你这是代表无禁者联盟而来？”

    “不，只是个人行为。”

    否定之后，他笑道：“毕竟当初你可是轻松将我秒掉了，这份情谊，总该是要还的。记住了，你的特异点是我的，除此之外……可不要死了。”

    说完。

    朱宝玉一剑斩下，便在空间撕了个口子，他与聂政离开了结界……

