    赛老心中好一阵无语，就在他一头雾水的时候。

    ? ?战神阿瑞斯猛地一拍脑袋。

    ? ?“唉！我怎么把这茬给忘了。”

    ? ?“是不是在搭建传送门的时候，和黑袍人撞上了？”

    ? ?赛老一听见这个说法，仿佛抓住了救命稻草一般的点头。

    ?? 现在他哪里顾不得了那么多？

    光主大人的命令，他肯定要第一时间完成。

    ?  ?战神阿瑞斯一声感慨： “没想到你们光主圣殿愿意为我战神圣殿付出如此多的牺牲，实在是太难得了。”

    ? ?“对了，这是我准备的一点心意，还请右护法替光主大人收下。”

    ? ?“冒昧的问一句，能否告诉我损失了多少人？”

    赛老看着被战神阿瑞斯塞进自己怀中的三个储物戒指，不用想，他都知道这里面装着多少厚礼。

    ? ? 这？

    ? 这算不算是在欺骗战神阿瑞斯的感情啊？

    ?就在赛老一脸担忧的时候，战神阿瑞斯压低了声音。

    ? ? “你就给我透个底，到底损失了多少人，我尽量弥补。”

    ? ? 赛老颤抖着手，一时间竟是不知道怎么接这话。

    要是被战神阿瑞斯知道了实情，会不会翻脸不认人，直接开始清缴光主圣殿的信徒？

    赛老心中好一阵担忧 颤抖着手，想要将战神阿瑞斯推开。

    ? ?战神阿瑞斯心头一沉： “五万信徒？”

    ? ?五万？

    赛老被战神阿瑞斯给吓到了。

    五万虔诚信徒光主圣殿的确拿的出来，但也差不多是伤筋动骨了。

    ?? 就算眼下信徒遍布整个星域，合格的虔诚信徒数量还是有限的，大部分还分散在各处，没办法第一时间聚集。

    ? ? “没……” 赛老额头已经是冷汗遍布，他想要解释，但却不知道从什么地方开始解释。

    说实话，只怕自己又会引得战神阿瑞斯不满。

    但说假话，又会违背光主大人的意思。

    ? ?就是这两头为难的情况之下，赛老更觉得难办。

    就连他的手都抖个不停。

    ? ?生怕自己一句话，就葬送了光主圣殿。

    ? ?“不止五万？”

    战神阿瑞斯眉头紧锁。

    赛老吓得衣衫都被汗水打湿了。

    ?  ?不止五万？

    ?  ?这么大的人数，自己要从哪些地方编出来啊！ 难道要让光主圣殿的信徒全部外出传教？

    ? ?可五万人，也不是小数目，肯定会被战神阿瑞斯发现端倪。

    ? ?就在赛老斟酌用词，准备说只损失了五千人的时候 战神阿瑞斯忽的站起身来，对着大殿外的光主神像躬身。

    这一刻，战神阿瑞斯虔诚无比。

    ?? “是我格局小了，不知道光主大人海量。”

    “五十万信徒，一天之内为我战神圣殿开辟传送门，助我等脱身，这份恩情，我阿瑞斯记下了。”

    ? ? 对着神像说完了话，战神阿瑞斯又看向赛老。

    重重拍在他的肩上。

    “以此处星域为核心，附近三十星域之内，你们放心传播教义，敢阻拦你们的人，一律视为战神圣殿的敌人。”

    ?? 战神阿瑞斯这番话说完，赛老心中一震。

    ?  ?战神阿瑞斯又说道。

    另外还有一件事。

    这次他的话语，带着一股威严的口气。

    ? ?我会为这个世界找回原貌。

    战神阿瑞斯说完了，转过身来，对着赛老，郑重的说道。

    ? ?赛老看着战神阿瑞斯那双眼睛，他知道自己的心跳加速了，他甚至不敢与之对望。

    这种感觉，他太熟悉了，曾几何时，他也有过这种感觉。

    就在战神阿瑞斯转身离去的时候。

    赛老忽的一个箭步窜起身来。

    对着战神阿瑞斯叫道。

    ?? 且慢！? ? 还请右护法留步！战神阿瑞斯转过头来。

    ? ?右护法请讲。

    赛老恭敬的对着战神阿瑞斯行了一礼。

    ?? 战神阿瑞斯笑道：赛老请坐，你这样让我很不适应。

    ?  ?不敢不敢，右护法能够留下来，我已经是感激涕零了。

    ?  ?那好吧，既然你如此客气，我就勉强的答应你吧。

    ? ?真的吗？

    赛老激动地差点儿蹦高了。

    战神阿瑞斯一点头，随后走到一旁，坐下来。

    赛老看见战神阿瑞斯坐下了，他这才走到旁边，坐了下来。

    ?? 我想问一问，光主大人，现在怎么样？

    ? ? 还好。

    ? ?哦？

    赛老听见战神阿瑞斯的话语，不由的有些疑惑。

    ? ?光主大人，他还好吗？

    ? ? 他还好。

    赛老点点头，随后又摇摇头。

    ?  ?不对，他怎么会还好？

    战神阿瑞斯有些惊讶。

    ? ? 怎么了？

    难道光主大人还受伤了？

    ? ? 这......这不是，这不是。

    赛老支吾了半晌。

    ?? 那就请右护法直接跟我说说具体情况。

    ?? 这......赛老的额头已经渗出了冷汗。

    ?? 他不知道自己要不要说实话？

    他真的很希望这些信徒能够在这次危急时候，赶到战神阿瑞斯等人的身边，为战神阿瑞斯等人抵挡住危险。

    但他不能说，他不能说出来，因为他知道，光主大人的心血都被战神阿瑞斯毁掉了，战神阿瑞斯也不是什么良善之辈，若是被战神阿瑞斯知道自己私下放信徒去帮他们，他肯定会把自己撕碎。

    ?  ?赛老心中苦苦挣扎着，他在心中暗暗想道。

    不，绝对不能说出来，光主大人的命运，自己决定不了。

    ?? 不行，坚决不行！? ? 战神阿瑞斯见着赛老吞吞吐吐，他眉头一皱，说道。

    赛老，难不成，你是在骗我吗？

    ? ? 这......赛老犹豫了一下，最终还是摇摇头。

    没有，战神大人。

    我绝对没有骗您。

    ? ? 战神阿瑞斯见着赛老一脸正色，不像是在说谎，不由的松口气。

    ?? 这就好。

    战神阿瑞斯拍了拍赛老的肩膀，随后对着赛老说道。

    我还有要事，要先走了。

    ? ? 说完，战神阿瑞斯转过身来，对着赛老行了一礼，随即大踏步的离开了，赛老见状，连忙从地上站了起来，追上去。

    ? ?赛老心中还是不放心，他一路追着战神阿瑞斯到达了大殿门口 ? ?。

    右护法，右护法请留步，右护法，请留步。

    ?  ?战神阿瑞斯一听见赛老的叫喊，停下了脚步，转过头来，看见赛老气喘吁吁，一张脸都通红通红的，不知道是因为热的，还是因为别的原因，总之看上去有些可怜巴巴的。

    ?  ?赛老，怎么了？

    右护法，我有一些东西，想要跟右护法交换，不知右护法，有没有兴趣？

    战神阿瑞斯听完了赛老的话，不由的愣住了。

    

