    第688章 小心我晚上把他吃了   

    程梦娇有些得意，转身去端水杯，却发现竟然还开着直播呢。

    

    之前李高吉突然冲进来，她忘记关掉直播了。

    

    “唐帅真的好帅。”

    

    “爱了，爱了。”

    

    “我竟然有了要把自己掰弯的冲动。”

    

    “唐帅是宇泽传媒的老板？

    天啊，我要去应聘主播。”

    

    “唐帅，缺狗腿子么，我能胜任。”

    

    “我可以做另一条狗腿子。”

    

    “……”   

    看到弹幕上的内容，程梦娇噗嗤一声就笑了。

    

    摄像头原本是拍不到唐宇的，可刚才唐宇扣住李高吉咽喉，进入摄像头的拍摄范围了，一不小心就曝光了长相，使得直播间炸了锅。

    

    “不好意思，让大家看了一场闹剧，我先下播了，明天再见，拜拜。”

    程梦娇对着摄像头摆摆手，急忙结束了直播，转头对唐宇问道：“真人露相了，对你没什么影响吧。”

    

    唐宇笑着摇头道：“真人露相能这么用？”

    

    “你没天线，和你解释不清。”

    程梦娇翻了个白眼。

    

    看了看时间，她起身道：“我去换身衣服，等会你请我吃晚饭。”

    

    几分钟后她就回来了，卸去淡妆，素面朝天，衬衫小西服换成了紧身T恤和牛仔短裤，脚上蹬着一双粉色的人字拖，如邻家少女一般。

    

    不过，两条长腿是真的白啊。

    

    唐宇不禁的扫了几眼。

    

    没曾想，竟然被程梦娇发现了。

    

    这只女妖精顺势对唐宇抛了个媚眼。

    

    唐宇脸颊不由得一红。

    

    没办法，毕竟还是个纯情小处男。

    

    程梦娇被逗得笑出鹅叫声。

    

    不多时，房门就又被人推开。

    

    还是李高吉。

    

    程梦娇双眼顿时一瞪，可是看到李高吉身后是两名制服警，脸色就不由得一变。

    

    她没想到李高吉没把金泽找来，反倒是报了警。

    

    “两位警官，就是他打人。”

    李高吉愤怒的指着唐宇，“你们看我的手腕和脖子，都是他掐出来的，差点就把我掐死，快点把他带回去，说不准他身上还背着案子呢。”

    

    唐宇也没想到李高吉会报警，不过他稳如老狗，一点也不慌。

    

    两位制服警对唐宇询问一下事情经过，得知唐宇和这里的老总金泽是朋友，和李高吉发生肢体摩擦是误会，口头教育一下唐宇就收队离去了。

    

    李高吉很是不爽，狠狠的瞪了眼唐宇，快步追着两位制服警离去。

    

    可没过多大一会儿，他就回来了，是跟着金泽一起回来的。

    

    看到唐宇，金泽就面露尴尬的笑容，“老三，你来之前也没打个电话，你看这事闹得……李总没恶意，就是不认识你……”   

    见唐宇似笑非笑的看着他，他声音额越来越低，最后对李高吉摆头道：“这位是我大学同寝室的兄弟，我们有话要说，你先出去。”

    

    李高吉不满的哼了声，这才转身出了直播室。

    

    程梦娇看了眼唐宇，也出了直播室。

    

    没有外人了，金泽就叹口气，“老三，这事……”   

    “事个屁啊，这叫事吗？”

    唐宇打断金泽的话，上前给金泽来个熊抱，“公司交给你了，你爱怎么管就怎么管，我绝对不过问，哪怕你把公司干倒闭了又能怎么样？”

    

    拉着金泽在沙发上坐下，点上烟后唐宇又说道：“就算是亲兄弟，有些话也得说清楚。

    我这次是陪欣雅回溪海来玩的，中午和雪姐一起吃的饭，顺便来公司看看你，没提前打电话是想给你个惊喜，绝对没有来查你岗的意思，你别误会就行。”

    

    有些话必须得说开，不然就算亲兄弟也会产生隔阂。

    

    金泽苦笑道：“我没往这方面想。”

    

    “你了解我，在我这里，什么都没有兄弟重要，你没往这方面想就对了。”

    唐宇攀着金泽的肩膀，笑道：“李高吉的女儿长的挺好看？

    这次是走心，还是走肾？”

    

    金泽闻言就嘿嘿一笑，“你说呢？”

    

    “既然是走肾，那我就不见了。”

    唐宇拍了拍金泽的肩膀，“我刚才答应程梦娇一起吃晚饭，就不带你了，时间也差不多了，我先走。”

    

    “这就走啊。”

    金泽急忙道：“我带你看看公司，对了，公司最近有个活动……”   

    唐宇笑着打断金泽的话，“当初说好的，我出钱，你出力，公司的一切事务由你做主，别想骗我多出一分力。”

    

    “那好吧。”

    金泽苦笑着点头，跟着唐宇起身后说道：“老三，谢谢。”

    

    唐宇撇嘴道：“说这话就见外了。”

    

    金泽点了点头，没有再说什么。

    

    二人从直播室出来，正好看到李高吉正冷笑着对程梦娇说着什么，而程梦娇低头玩手机，懒得多看他一眼。

    

    唐宇没什么反应，对程梦娇一摆头，“走，找地方吃晚饭去。”

    

    “好嘞。”

    程梦娇笑着挽住唐宇的手臂，“金总，你想吃什么？”

    

    金泽笑着摇头道：“我就不凑热闹了，你们去吧，玩的开心点。”

    

    “这么放心把你兄弟交给我？

    小心我晚上把他吃了。”

    

    “以你的道行，还吃不了他。”

    

    “这可说不准呦。”

    

    “拭目以待。”

    

    看着唐宇和程梦娇离去的背影，李高吉恨得牙根发痒，上前几步来到金泽身旁，低声道：“那小子真是你兄弟？

    他打我的事情，就这么算了？”

    

    砰。

    

    金泽一脚就将李高吉踹翻在地。

    

    他又上前补了几脚，这才算是出了口气，拢一下背头后说道：“李高吉，别以为老子不清楚你特么每天在公司里干什么，给你点面子，真当自己是个爷？

    滚蛋，有多远滚多远，还有前台那个杨什么，一起滚蛋，以后再敢踏进公司半步，老子要你俩的命。”

    

    杨颖顿时傻眼，原本以为对姐夫献身，能有大把的好处捞，没想到丁点好处没捞到，姐夫就失势了，还连累她把工作丢了，恨不得也冲上去踹姐夫几脚。

    

    李高吉扶着墙爬起来，叫道：“金泽，你个忘恩负义的东西，老子当初……”   

    金泽冷笑道：“立刻在我眼前消失，不然我就给你老婆打电话。”

    

    李高吉脸色大变，知道金泽说的是他和小姨子杨颖的事情，这要是让他老婆知道了，日子就真没法过了，当下连句狠话都没敢说，急忙拉着杨颖逃也似的离去。

    

    

