 西苑园。属

    于皇宫的极西方位，这是一片占地广袤的庭院，里面有湖泊坐落，有矮山连绵，竹林成片，景色极为的祥和与雅致。

    晋王带着八大势力之主来到这里，此属于皇宫的边缘地带，对着那些人笑道：“诸位朋友，你们就暂时先在这里歇脚吧，有任何需要都可以跟下人提。”

    冰暝看了一圈四圈，忍不住道：“这也算皇宫？晋王你就不能带我们到皇宫中心住住嘛，这也太偏远了。”“

    皇宫内部，没有多余的房间，供这么多人居住，各位还是委屈一下吧。”晋王淡笑道。

    “哼，住这么一个偏远的角落，这若传出去，让我们以后颜面何存。”天机长老也冷哼道。

    他们进来是打算是准备打探一二的，这样跟没进来，并没任何区别。

    “诸位不要无理取闹，你们若闲无趣，在四周有着那一百门神丹大炮，本王可以安排人放两炮，给诸位助助兴…”晋王淡笑道。“

    啥？”不

    少人顿时脸色变成了酱紫色，意识到被晋王给坑了。“

    晋王，你敢给我们下套？”天机长老也是怒声道。

    “此言差矣，如果你们老实，自然无事，若有人想要破坏我朝大事，我们也会不惜一切代价将之轰杀。”晋王到了这时语气也有些强势了。天

    机长老、魔玲、巫三通、毒手子、面色也变得难看了下来。晋

    王微微冷笑一声，带领着众人走了。

    离开了西苑园。林寒等人也都是松了一口气，连他都没有想到就这样轻松的解决了这些人。

    “没有那么简单…”晋王却是摇头道：“这只能困住他们一时，却困不了多久，这些势力之主，都不是省油的灯，恐怕还会再生变故…”一

    百门神丹大炮，虽说会让他们忌惮，但他们若彻底死拼，皇室也未必能承受得住。

    “那现在怎么办？”林寒变色道。

    “只能走一步看一步了，希望皇主能在短时间内出关吧。”晋王轻叹道。皇

    主成功的迈入天人境，震慑这些势力之主，必不费吹灰之力。

    林寒点点头，也觉得只有这样。

    西苑园，各大雄主都非常不爽。

    “奶奶的，咱们冲出去杀出一条血路，大不了跟皇室来个鱼死网破，否则等古黎皇主破入天人境，咱们更加没机会了。”冰瞑是一个脾气火爆的人，咬牙切齿道。

    “不能冲动，一百门神丹大炮非同小可，就算咱们冲出去，必也伤亡惨重，之后就毫无作为，那代价咱们付不起。”巫三通道。“

    难道就在这里认命不成？我冰灵族可不希望，真臣服在古黎皇朝之下。”冰瞑冷哼道：“早知就不进入皇宫来了！”说

    完他瞥了天机长老一眼。

    天机长老也是脸皮抽搐了一下，有些通红，这是他出的注意，如今被困，他也很难堪。

    “好了，现在不是推卸责任的时候，先想想怎么样离开这个院子吧。”魔玲美眸看了一圈林园道。“

    离开？这里守卫重重，除非我们会飞天遁地…”冰瞑撇嘴道。

    话音一落，他忽眸光一亮，失声道：“对了，遁地？”

    飞天是不可能的，但遁地…倒也并不是完全没希望啊。

    “啧啧，土老头，现在你看你们的本事了啊！”磨玲当下嫣然一笑，看向一个老头道。

    在人群中，有一个身材较矮的老头，手持一根拐杖，一直都没说话，看起来像个侏儒。

    但他却是土灵族的族长…土行爷！

    土灵族生活在东部区域一片荒芜的沙漠地带，种族流淌有“穿山甲”血液。最

    擅长的就是遁地。

    眼下有土行爷在，若能遁地，他们就有逃出去的希望。

    “哈哈，土灵族一直很少在世间露面，晋王肯定想不到你会来，咱们只要遁出去，一定能够让他们措手不及。”冰瞑也大笑了出来。

    “放心，这并不难。”土

    行爷笑了笑。接着他手中取出两个爪骨，是他祖上那位穿山甲老祖的死去遗留下来的，有着特殊的遁地能力。

    下一刻，爪骨发光，地面几乎是以一种肉眼可见的速度，开始向下挖掘，土石翻飞。

    魔玲等人都是神色一喜。这

    遁地的速度实在太快了，以这速度来看，挖出一个地道的时间，根本要不了多久。而

    一处议事大殿之内，晋王等人都在坐着。在

    其中，还有着不少的皇宫老人，譬如雷老、殿老、鸟二爷…他

    们都是神丹境的强者，也是皇室的底蕴，眼下皇朝到生死存亡的时刻，他们自然也要出关了。除

    了他们之外，炎擎东、徐天罡也在，如今徐家和炎神宗，也算彻底归顺了皇朝，这时自不能袖手旁观。“

    皇主还有多久就能出关？”晋王对雷老问道。

    皇主的闭关之地，十分隐秘，由雷老等人负责守护。“

    已到达最后关头，随时都会出关，但谁也不知这段期间，会经历多久。”雷老轻叹道。突破天人境太艰难了，否则也不会让皇主在服用天人丹的情况下一个月都没有成功。

    晋王皱眉，这么说来，他们还是要继续守护啊。

    “他们不是被你困在西苑园了吗？还有什么好担心的。”殿老问道。

    “在那群当中，能人异士不少，谁也不知他们有没有办法破局，不得不防啊。”晋王摇头道。殿

    老点点头，东部区域辽阔无比，卧虎藏龙之辈不知多少，八大势力既然敢来皇都城，必准备充足，不能小看。

    “干脆直接用神丹大炮，将他们轰死算了，省得这么麻烦。”鸟二爷翻了翻白眼道。晋

    王摇头道：“那八大雄主，可都是神丹境高手，手下精锐众多，倘若真撕破脸皮，我皇室能不能胜还真是未知之数…”这

    里殿老、鸟二爷、雷老、炎擎东、徐天罡，也不过只有五位神丹境高手而已，对方却有八位，差距很大。

    虽说神丹大炮威力无穷，但真的厮杀，整个皇都城都会生灵涂炭，代价太大了。

    “这也不行，那也不行，真束手束脚。”鸟二爷骂骂咧咧道。“

    现在只希望，皇主能够早点出关了。”晋王怅然道。“

    禀报晋王，西苑园的人，无辜消失了！”就在这时，一名武将连忙跑过来禀报道。林

    寒也在宫殿内，听得此话，顿时脸色一变，喝问道：“究竟怎么回事？”“

    末将也不清楚，原本他们还在西苑园内，可当我们进去查探时，人都不见了，只在院中一个隐秘的地方，发现一个地洞！”那名武将道。

    “地洞？该死，他们那群人当中，有土灵族的人！”晋王顿时大怒。土

    灵族经常生活在地下，极少在世间露面，眼下这些人能在这么短的时间内挖出地洞，一定是这个种族的人来了。

    “晋王叔叔，现在该怎么办？”林寒问道。晋

    王刚欲说话，忽然殿外，又是一声大喝传来道：“不好了晋王，神丹大炮的城门上，突然遭到袭击，我皇室士兵，死伤惨重！”

    轰！

    此话一出，宛若晴天霹雳。很多人变色，显然八位雄主，去破坏神丹大炮了。那

    可是皇室最大的依仗，若是被对方所得，就彻底糟了。

    “走，出去看看！”晋王也连忙道。

    …

    在皇宫城门楼上某一处，有一百门神丹大炮，架在这里，造型威武。

    此地有重兵把守，无人敢放肆。如

    今这里却是一片混乱，厮杀声不绝。

    八大势力遁地潜入城墙下，第一时间先破坏这里，猝不及防下，那些看守神丹大炮的士兵，根本没有招架之力，顿时被杀的人溃不成军，鲜血横流。当

    林寒等人来到这里后，放眼望去，城墙上的数千精兵，几乎全部都死光了，遍地都是尸体，八大雄主等部下就站在对立面，身上都是身上沐浴鲜血，煞气十足。

    “诸位，我皇室好生礼待你们，你们是什么意思？”晋王沉着脸说道。“

    哈哈，好生礼待，真是笑话啊，用这些神丹大炮对着我们，也算礼待吗？”冰瞑大笑一声，讽刺道。“

    皇室重地，我们当然要守护，你们如今大肆杀我士兵，是不是太不地道了？”晋王冷森道。“

    事到如今，就跟你打开天窗说亮话吧，我们的确是来破坏古黎皇主冲击天人境的，识相的话就老实的告诉我们，你们皇主在哪里闭关？否则，可别怪我们用神丹大炮，将你们整个皇宫炸为平地！”巫三通冷笑道。

    林寒不禁脸色一变，这神丹大炮威力无穷，一百门齐发，皇宫的确要被夷为平地，到时父皇的闭关地，也必然会受到波折，对方这一招真够歹毒的。“

    你难道不怕我们皇朝跟你们不死不休吗？”晋王怒喝道。

    “我们既然来了，就做好了一切打算。你们古黎皇朝，想要一统东部区域，将我们灭亡，哪有这么容易！”冰瞑冷笑道。

    晋王深吸了一口气，冷冷道：“我皇朝虽说有一统东部区域之心，但却并无与诸位势力为敌之意。你们这样，只会让我皇朝不得不与你们开战。”

    “嘿，少在这里说这些废话了，若你们皇朝独大，我们不亡，也要臣服，我们自然不愿意做你们的臣子。”天机长老，冷笑道。林

    寒脸色冷森无比，隐约听闻，这八大势力联合在一起，就是天机长老在煽风点火，穿线搭桥。

    显然今天一切都是这老狐狸在主使着。 