 此话一出，现场众学子不由得惊呼了出来。

    “这么自信，他是说真的吗？”

    “难道，陈老师中医水准很厉害？”“

    因为我们只是学生，中医水平一般，所以陈老师才这么说的吧！”

    “我们水平一般没错。但卓轻语和江玄风，特别是江玄风的中医水准，那可不一般啊！”…

    ……

    众人议论着，而江玄风则撇了撇嘴，露出一抹笑容，冷笑道：“不知好歹的东西，竟敢想要在我面前献丑。既然你自己送上门来了，那就别怪我不客气了。”

    说完，江玄风一步踏出来，含笑道：“你这个提议，倒是不错。只是，我觉得只是展示医术的话，还不够劲爆，我想玩点更劲爆的。”“

    你想要什么样更劲爆的？”陈飞看向江玄风，出声问道。江

    玄风扬起嘴角，道：“很简单，除了你刚才说的之外，我和你再进行一场中医医术的比试。如果你输了，你不仅要离开我们班级，还有自己向学校辞职，从此再也不许到京城大学来。”闻

    言，不少学生不由得一阵，目光齐齐看向了陈飞。卓

    轻语甚至有些不受控制的出声道：“陈老师，你不能答应。”毕

    竟，在她看来，京城大学老师的身份，那可是多少人想要得到的身份地位。如果就因为这种课堂上的比试，就直接剥夺陈飞在京城大学授课的机会的话，那实在是有些太过了。和

    卓轻语有类似想法的学生不少，纷纷低声议论了起来。

    “这太冒险了，不能答应！”

    “就是啊，为了和学生赌气，压上职业前程，这太划不来了。”

    “之前输了，换个班级继续上课就行了。现在，可是要直接离开京城大学，我觉得太过了。”

    ………

    另一边，和江玄风站在一起的几人，自然是对陈飞冷嘲热讽了起来。

    “怎么，刚才说得那么起劲，现在不敢了？”

    “大话就是大话，不敢就不要说，免得丢人现眼。”

    “不敢和学生比试，这种水准，怎么当我们的老师？”

    “呵呵，懦夫一个，滚开吧！”

    ………面

    对一片冷嘲热讽，陈飞没有发怒，而是看向江玄风，点头道：“你的提议，我答应。”

    江玄风眼睛微眯，感觉有些意外，不过随即眼中露出一抹兴奋之色，嘴角露出一抹微笑，“好，既然你答应了，那就开始吧。”说

    话间，江玄风站出来，准备和陈飞比试医术了。不

    过，陈飞却出声喊道：“等一下！”“

    怎么，后悔了？”江玄风面带讽刺道。

    陈飞摇了摇头，淡淡道：“你刚才只说了，如果我输了，就要辞职离开京城大学。但如果是你输了呢？”“

    我输了！”江玄风一愣，随即笑了起来，“我是不可能输的，以你的水平，想要赢我，做梦吧。”“

    这世界上没有不可能的事情。”陈飞沉声道，“如果你江玄风输了，那么，我会要求学校正式开除你们。你们敢答应吗？”闻

    言，江玄风他们几名学生不由得面色一变，表情异样了起来。江

    玄风自己只是皱了皱眉，反应还不算大的，

    但其他几名学生，表情就明显变得犹豫了起来。毕竟，对于这些家境普通的学子来说，如果被京城大学开除，那绝对是巨大的噩耗。他

    们不敢拿这种大事来赌，虽然在他们看来，江玄风获胜的希望有百分之九十九。但他们不敢赌！

    “江少，对不起，我们赌不起。”于

    是，几人纷纷对江玄风道歉，然后灰溜溜的回到自己座位上去了，此刻改变了立场。

    陈飞见状，嘴角含笑，看着江玄风和身边剩下的两名学生，继续道：“还有要改变主意的吗？现在是最后一次机会了。”两

    名学生面色变幻，表情犹豫。

    而江玄风则冷哼道：“不相信我的，自己滚开。但现在离开了，以后还想跟我混，那就不可能了。”闻

    言，两名学生身子一震，心中思索了一番，最终咬了咬牙，还是没有迈出步伐，站在了江玄风身边。

    见状，江玄风面色稍微舒缓了一些，看了二人一眼，出声道：“放心，跟着我混，我不会亏待你们的。”

    “谢谢江少！”二人随即点头。

    陈飞看向三人，再次问道：“你们确定了？”

    江玄风不耐烦的摆摆手，道：“我们确定了，你烦不烦，快点开始，我没空和你浪费时间。”“

    既然如此，那就开始吧！”陈飞笑了笑，看向教室内众人，示意他们可以向自己提问，也可以上前让自己诊断。

    于是，一些同学开口提出了一些中医方面的问题。“

    陈老师，你知道汤头歌吗？你能背下来吗？”“

    陈老师，你能说出十种辛温解表的草药吗？”“

    陈老师，如果我感染风寒的同时，肺部受伤，请问，要给我开什么药？”

    ………

    一连串的问题冒了出来，朝陈飞砸了过来。毕竟，不少同学虽然没有站出来，但对陈飞的中医水准，还是有些怀疑的，所以此刻提问的人不少。

    面对这些问题，陈飞面色淡然，有条不紊的一个个回答出来。答案完全正确，没有出现一丝的错误。

    随着陈飞的问题回答得越来越多，众学生对他倒是越来越信任了，提问的人也越来越少了。

    倒是卓轻语，班上排名第二的优秀学生，一直没有向陈飞提问。

    闺蜜见状，不由得问道：“轻语，你怎么不提问啊！你不想验证一下这位陈老师的水平？”

    卓轻语淡淡道：“我相信他。”“

    相信他？”闺蜜脸上露出一抹惊讶之色，盯着卓轻语，“轻语，你什么时候这么容易相信别人了？而且还是一个年轻的男子，再加上，你们之前还认识，难道你们真的——”闺

    蜜又开始胡思乱想起来了，卓轻语连忙打断了她的思绪，出声道：“你不要瞎想，我和陈老师没有别的关系，我只是单纯的信任他而已。” 