    听着图克敦.亚喇临死前还不断的低声叫自己快跑，舒穆尔.嘎木葛再忍不住的流下眼泪。他的双手紧紧握住图克敦.亚喇那举着的左手拼命的呐喊着：

    “不，亚喇，不要闭上眼睛…千万不要睡觉…我这就带你回去，你会没事的…”

    然而，身体的重伤以及鲜血的流失让图克敦.亚喇虚弱得无法对正撕心裂肺的舒穆尔.嘎木葛有任何一丝的回应。

    渐渐地，图克敦.亚喇闭上了他那沉重的双眼，胸口的呼吸也从急促变得缓和了下来，直至不再有任何的起伏。

    “亚喇…”看到好友的逝去，舒穆尔.嘎木葛趴在他的身上痛哭起来。

    “啪…啪…”

    又是一阵的枪响声响起。

    在枪响过后，舒穆尔.嘎木葛突然感觉到自己的右耳朵一疼，却是一颗子弹从他的耳边擦了过去。

    也是舒穆尔.嘎木葛运气不错，子弹要是再偏入一些，那就不仅仅是让他的耳边擦破一些皮那么简单了。这耳朵伤口处传来的辣热疼痛感也终于把他从悲伤中瞬间拉回了现实，让他明白他此时还身处于危险当中。

    “嘎木葛，你不要命了。现在树林中还有敌人在打‘黑枪’，你还不赶紧躲藏起来。”离舒穆尔.嘎木葛不远的一棵树后，萨尔图.瓦者正躲在那对着他喊道。

    萨尔图.瓦者的喊话让舒穆尔.嘎木葛立刻回过了心神。

    “是的，我还不能死，我还得带着亚喇和达哈哲的尸体回去交给他们的家人。我还得回去见喀扎花，我还答应了回去就娶她，我不能就这么不明不白的死了…”

    清醒过来的舒穆尔.嘎木葛急忙趴在地面上，然后滚动着身体躲到了一颗大树的后面去。

    “注意…敌人在东面，准备弓箭回击…”领队的扎库塔.洪轧对着剩下的队员们唤道。

    “嗻…”

    应声刚落，几名手拿弓箭的八旗兵就向着树林东面的灌木丛中“咻咻”的连续的抛射了几箭。至于能不能射中敌人，这就交给天意了。

    别看扎库塔.洪轧是在大声的喊着“回击”，其实他心里也没有多少的底气。

    如今，他的队伍已经没有几个人了。

    第一声枪响声响起来时，他们在休息的十三个人中瞬间就倒了四个，伤了一个。第二次枪响声后，又倒了一个，伤了两个。

    现在算上他自己以及在一边放哨回援的人，还有战斗力的也就只剩下七人了。但是藏匿在树林中的贼人是什么人，具体在什么位置，他们却一无所知。

    假如世间有后悔药，扎库塔.洪轧会毫不犹豫的吞下去。要不是徐州这鬼天气把自己热得烦躁了，自己怎么会贪图那树阴下的一丝凉爽，又怎么会带着队伍来到这树林中来休息？

    “这么明显的埋伏之地，自己实在是太过大意了。”如果不是有人在看着，扎库塔.洪轧真恨不得要狠狠的抽自己几个耳光。

    此时，扎库塔.洪轧对隐藏在树林东面的敌人可谓是恨之入骨。要是能捉住他们，扎库塔.洪轧对天发誓，绝对要用世间上所有最残酷的酷刑给他们上一遍，让他们知道敢反抗我大清的下场。

    “不行，如果不能歼灭敌人，回去之后肯定逃不掉军法从事。到时候别说官职就是能不能留住这条命都不知道了。”

    “从几次的枪响声来看，躲在树林中的贼人应该不多。南蛮尼堪们也就只会打‘黑枪’，真要近身肉搏，怎么会是我满人勇士的对手？只要能靠上去，杀光他们必定不在话下。”

    “不过，为了安全起见，还是派个人回去通报一声为好。这样就算是逃走了一些贼人，我也能少背些罪责…”扎库塔.洪轧心中暗暗盘算道。

    “嘎木葛…”只听见扎库塔.洪轧突然间大声呼喊道。

    “大人，奴才在…”听到喊声的舒穆尔.嘎木葛连忙应声回答道。

    “你现在立刻起码回城找雅木拉大人，跟他说我们在这里遇到了大队的反贼人马，请他立刻派人过来支援我们…”扎库塔.洪轧下达命令道。

    “大人…”舒穆尔.嘎木葛很想回掉扎库塔.洪扎这命令，然后请求留下来与藏匿的贼人战斗，为自己的两个好友报仇。

    但是，习惯遵从上司命令的舒穆尔.嘎木葛愣是开不了口，只能应声回答道：“奴才遵命…”

    “你快去快回…我们在这里等你回来…”扎库塔.洪轧说道。

    “大人放心，奴才必定全力赶往徐州请得救兵…”舒穆尔.嘎木葛应道。

    “好，大家用弓箭掩护嘎木葛离开…”扎库塔.洪轧转而向着众人吩咐道。

    “嗻…”

    在扎库塔.洪轧他们的弓箭掩护下，舒穆尔.嘎木葛很快就翻趴在了一匹马的马背上，加鞭的离开了。

    “亚喇、达哈哲，等着我，我一会就回来带你们回去。”

    ……

    “舒穆尔家的，我可是先保你家的人，就算我有事，你也不好意思见死不救了吧！”看着已经离去的舒穆尔.嘎木葛，扎库塔.洪轧心中稍安，暗自念道。

    “哥木达、瓦可、四露呐，你们三个弓箭掩护我三人上去…”

    “嗻…”

    ……

    “班长，跑了一个，估计是去搬救兵了。剩下的鞑子要上来了，怎么办？”趴在一丛矮灌木丛中的一名剿匪军战士低声问道。

    “那个看来是去报信了。剩下的这样鞑子应该是想着可以拖着我们，等他们的人了。他们要是躲在树的后面也就算了，现在还想着上来找我们，看来真是不知道死字怎么写。”班长朱河低声说道。

    “火枪都准备好了没有？”

    “都准备好了…”

    “大伙都注意点，根据消息，这伙鞑子都是来自北边苦寒之地，箭术了得。所以大家都不要随便露出身体出来，以防危险。”朱河告诫道。

    “明白了…”队员们都是低声在应和道。

    “好，等他们过来一些，就打他们一梭子，让他们明白‘死’字是怎么写的。”

    注①：舒穆尔.嘎木葛快马加鞭的回到了徐州城，正好碰到守城的将领巡视当中，舒穆尔.嘎木葛急步上前大声唤道：“报…急报…”

    将领禄丰急忙招其上前，惊问道：“何事急报？”

    舒穆尔.嘎木葛跪地回答道：“不好了，将军。城外出现了大量的读者，他们说要用票票甚至不失用赏钱也要砸开徐州城的城门，放反贼进城。”

    听道这话，禄丰也是一惊。在一阵的六神无主之后，禄丰转念一想，对着舒穆尔.嘎木葛问道：“是什么读者？可是逆袭大清的读者？”

    “正是。”舒穆尔.嘎木葛回答道。

    禄丰一听，原本紧张的心情一下子就放松了下来，大声说道：“那就没事了。大家大可放心了，他们一般不舍得砸票票给这书的。我徐州城必定稳如泰山。哈哈…”

    