    第1112章1113安排

    既然这边决定好了，周一的早上就是齐彦和齐泓兄弟两个离开了。

    齐雯和张律师刘律师一起研究这件案子。

    在齐雯看来这就是互相扯皮的事情。不过自己一定不会让他们如愿就是了。

    张律师他们两个和齐雯在一起讨论工作。听着人家小姑娘暖暖糯糯的声音。心里莫名的安定了下来。

    齐雯在中午被叫过去和徐国志他们一起吃饭。

    说实在的，齐雯真的不愿意和这帮人一起。觉得没有胃口。

    何元浩看着这个精致的小女孩，真是和她妈太像了。而且还有青出一蓝胜一蓝的意思。

    “齐雯，有没有信心？”鲁承民笑着问。

    “鲁领导，其实这个案子没有什么难度，他们这样大张旗鼓的，我觉得就是他们做了准备了，应该是在宣判的时候会有出入。”

    几个人听了小姑娘的话都非常的满意，难怪人家可以取得资格证呢。

    这是闺女第一次离开他们这么远单独行动。

    夫妻两个怎么会不担心。不过看着闺女悠闲自在的样子，也没有表现出来。

    送走了闺女，两口子心情都不太好。担心。这次城子跟着一起过去了。

    宁怀远利用中午的时间报告。

    “行，我知道了。”

    现在就两口子，出行更加的方便。

    他们到了杨春生家里，“春生哥家里有什么急事吗？”

    杨春生点头“媛媛，我们还有两个小时上火车。村长大伯不行了。”

    苏媛媛愣住了。“今年过年我们回去不是还好好的吗？”

    “家里来电话的时候也没有说清楚，说就是大伯得了急病了。现在还在昏迷不醒。”

    苏媛媛皱着眉头，不过也明白生老病死人之常情。

    “行吧。我安排秘书去一趟，我们两个实在是离不开。”

    “行，知道你忙。”

    “回去你也带着大妈他们去检查一下身体。”

    “我都已经说过好几次了。不行这次就让他们过来这边检查。”

    “行。我让王秘书安排。这次都是谁回去？”

    “我带着宗伟回去。你嫂子请假不行。还有就是孩子也太小了。”

    “那你们在家里等着吧，王秘书开车过去载着你们父子。”

    苏媛媛回来叫来了王建川安排好了。

    两口子进了空间。苏媛媛的心情不好。

    杨洪文对于她来说，是一个正直的人，对她也是有非常大的帮助的。

    自己想要寻死，是他在大冬天下水救了自己。

    野猪也是他帮着去买，在村里也是他帮着打掩护。

    就是苏大强他们回来，他也是明着就向着自己。

    他虽然也有私心，可是对自己的好那也是实打实的。

    现在知道他要死了，苏媛媛有点伤心。

    谭绍庭就是搂着她，给她温暖。

    “我那个时候也是作天作地的，名声在那里摆着。杨洪文对我真的非常的不错的。”

    “媛媛，在这个世界就是这样的。生老病死谁也跨不过的。”

    “我知道，就是听到这个消息以后，以前的事情在我脑海里更加的鲜明了。”

    媳妇的这种伤心谭绍庭也体会过，那时候在执行任务的时候，看着有人死在自己眼前，可是应该没有媳妇感觉这么强烈吧？

    “谭绍庭，你说人活在世上究竟是为了什么？”

    “你在钻牛角尖。”

    苏媛媛接着说“每次都有循环，其实生死是注定的吧？”

    谭绍庭都不知道怎么回答这个问题，生活在这里，知道应该相信科学，可是自己心里还就真的相信这是注定的。

    他突然间恐惧了，自己和媳妇的命数呢？他们还能再活多少年？

    苏媛媛没有等到谭绍庭的回答，好奇的看他一眼“你怎么了？”

    “媛媛，你说咱们能在一起多久？”

    苏媛媛也愣住了。然后笑了“你想的太多了。能活多久就活多久。你现在还没有看开吗？”

    “媛媛，我不在乎生死，就是怕和你们分开，我不要离开你。”

    “我也希望咱们能够在一起。”

    谭绍庭皱着眉头，等到齐雯回来，一定要叫出来顾尔升，要怎么才能让两人生生世世的在一起。

    苏媛媛被谭绍庭这样打岔，也没有那么伤心了。

    再说王建川，他现在主要负责领导的私事，不过领导真的很少有私事的。

    他接到了杨春生父子两个。有司机开车，他也可以换着开，这样应该在明天中午就能到了。

    宗伟第一次坐汽车，他们父子都有点晕车，但是也知道这是着急的事情，所以也没有说。

    第二天的十点多，他们到了村子，现在杨洪文家里已经支上了灵棚了。

    车子是直接的开到杨洪文家门口的。

    汽车停下来，村里人都想着这应该是村里最有本事的苏媛媛回来了。

    可是下车的是杨春生和两个看着都厉害的领导。

    胡春华看到小儿子回来了，这才放心，他还以为儿子赶不上了。

    “春生啊，你自己进去。宗伟留在我这里，去见你大伯最后一面。”

    杨春生点头。“妈，这是媛媛的王秘书。”

    王建川虽然没有见过胡春华，可是知道这个人，去你非常恭敬的和胡春华打招呼。

    “既然这样王秘书跟着一起进去看看吧，我估计也有一些话要带给媛媛的。”

    杨春生他们两个进了屋子，杨家的三个儿子都在一边陪着，儿媳妇都在陪着婆婆。

    看到回来的杨春生还有一个陌生人。

    “春生回来了？你大伯现在已经不认识人了。”

    杨春生点头。他坐在炕沿上“大伯，我是春生，我回来了，媛媛没有时间回来，她的秘书过来看你了。”

    徐春娇在一边抹眼泪，昨天晚上还好好的吃了饭。半夜就说不舒服。自己给倒水喝了，还没有一会儿人就倒下了。

    半夜就把儿子叫来了，一起去了县医院，人家就是告诉已经没救了，最后没有办法只好拉回来了。

    这都已经是第三天了。到现在还没有睁眼。

    张春生看着这样的杨洪文，脑海里都是他对自己的好。他这么多年当村长，真是非常尽心积极的。

    (本章完)

