    “嘶！”

    夜无晴倒吸了一口冷气，这个家伙太变态了吧，居然能强行握住庚金之气。

    他的肉身，恐怕和金刚境的强者也差不了多少吧！

    其实展护卫的心中，比夜无晴还要震撼。

    这个家伙，他还是人吗！？

    他自幼修炼庚金之气，自然知道它蕴含的力量，到底有多么的恐怖！

    这么短的距离，强行嗫住它，恐怕寻常的金刚境强者也做不到。

    “这股庚金之气不错，只可惜，你练的还不到火候！”

    秦羽说着，手中忽然用力，只听咔嚓一声，坚硬不可摧的庚金之气。

    居然在以瞬间，断成了无数道金色碎片，倏地飞向展护卫。

    “啊！！”

    展护卫神色骇然，金色碎片速度实在是太快了。

    就算是他想要躲避，都来不及，直接被打成了马蜂窝。

    “该死的废物，竟然连我的人都敢杀！真是找死！！”

    夜无晴看到展护卫也身死，顿时怒不可遏。

    只见在他头顶的虚空，忽然一阵剧烈晃动。

    紧接着，一道尖尖的黑角浮现，然后展露出它的全部面貌来。

    黑雾森森下，透漏出一尊漆黑如墨的魔塔，六层八角，上面如被黑金宝血浇筑，泛着金属般光泽。

    这是夜无晴的玄藏，为七品玄藏，黑魔镇魂塔！

    夜无晴，居然是一个超级天才。

    “黑魔镇魂塔！”

    夜无晴一声大喝，魔塔骤然一震，上面忽然浮现出诡异纹路，如同无数细小的虫子在游走，直接向秦羽镇压下去。

    “哧！”

    黑魔镇魂塔还未落下，就已经携带一缕缕黑雾袭来，隐隐带来一种压迫感。

    “镇魂？”

    秦羽眉头一挑，“就凭它，也敢言镇我？”

    秦羽说话间，他整个人忽然间气质一变，缥缈贵不可言。

    他整个人，仿佛在一刹那纤尘不染，宛若谪仙降临。

    这时候，黑雾不在向秦羽蔓延，甚至开始迅速的收缩。

    夜无晴莫名其妙的感受到一阵心悸，他整个人，忽然无法动弹了。

    有种大恐怖，幕的涌上心头。

    就好像，死亡即将降临在他的身上。

    夜无晴极为惶恐道：“不，你不要杀我，我可是玄狻城城主的儿子！”

    “玄狻城？”

    秦羽顿了一下，低声自语，他还是第一次听到这个名字。

    夜无晴看到秦羽停下脚步，以为他是害怕玄狻城的威名，顿时嘴角露出一丝冷笑。

    “不错，看来你也知道玄狻城的威名，现在你要是自废修为，在断两臂，然后在给我磕十个响头，叫我一声爷爷，我就放了你。”

    夜无晴趾高气扬，不可一世。

    他到现在，都还没有弄明白，现在到底是什么情况。

    “噗嗤！”

    他身旁的女子，噗嗤一声笑了出来，主动用柔软的身子，往夜无晴身上蹭了蹭。

    本来她还因为，这少年是多么厉害的人物。

    杀伐果断，一连斩杀两个护卫，吓得她没敢出声。

    没有想到，听到玄狻城的大名，这少年顿时惊呆住了，还不是要磕头道歉，任由夜少爷拿捏。

    秦羽气质出尘，双手背负，“我想，你是不是弄错了什么？”

    “嗯？！什么意思？”

    夜无晴怔了一下，不明白秦羽是什么意思。

    秦羽摇了摇头，“看来你真是一个废物。”

    夜无晴大怒，“什么！你居然敢说我是废物，看样子只废掉你两条手臂，还是太便宜你了！”

    秦羽不再说话，他一手指出。

    “哧！”

    一道白芒闪过，宛若白虹贯日。

    刹那间，夜无晴已经身首异处。

    “啊，杀人了！有人把夜少爷杀了。”

    夜无晴身旁的女子，也就是黄莹莹被溅了一脸的鲜血，才惊恐的回过神来。

    黄莹莹盯着秦羽，色厉内荏道：“你好大的胆子，你居然把夜少爷给杀了，你知道他是谁吗？”

    “他是谁，跟我有什么关系。”

    秦羽看也不看一眼，他伸出手，抚摸小狐狸的小脑袋，然后将一粒丹药放入到小狐狸的嘴中。

    “夜少爷可是玄狻城的少城主，他是夜阑城主最宠爱的独子，你杀了他，你以为你能逃得掉吗？”

    看到秦羽无所谓的神态，黄莹莹就气的浑身发抖。

    她可是好不容易，费了七十二般功夫，才把夜无晴迷得神魂颠倒，对自己言听计从。

    没想到，这才过了几天的快活日子，夜无晴就被人杀了，这让她怎么能够接受。

    秦羽冷冷的看了她一眼，“别以为你是女人，我就不杀你。”

    看到秦羽冰冷的眼中，黄莹莹吓了一跳。

    她忽然间才想起来，这可是杀了夜无晴的煞神啊，岂是她可以惹得起的。

    “还有，从现在开始，有多远就滚多远，不要让我闻到你身上的香水味。”

    秦羽瞥了她一眼，“怪恶心的！”

    黄莹莹脸色一阵青一阵白，连忙落荒而逃。

    等到她走得远了，才大喊呼喊道：“你就等着受死吧，准备迎接来自玄狻城的怒火吧。”

    说完，她撒腿就跑，毫无一点形象。

    其间，她的靴子掉了，都没敢捡起来穿。

    “夜无晴居然死了。”

    “这个小哥好厉害啊，他到底是什么来历啊？！”

    两个捕兽人，都也都惊呆住。

    他们不敢想象，居然有人有这么大的胆子，把夜无晴给杀了。

    要知道，玄狻城的城主夜阑，他可是只有夜无晴这一个儿子啊。

    夜阑对夜无晴，向来是无比宠爱，有求必应。

    现在夜无晴死了，整个玄狻城内部，绝对会引起大地震。

    甚至这片大荒，都不会太平，这个小哥惹上大事了。

    更加关键的是，自己居然是见证者，两个捕兽人欲哭无泪。

    这要是被夜阑知道，肯定会把他们两个抓归来。

    到时候，他们两个不死，也要脱一层皮。

    想到了这里，两个捕兽人顿时想要离开这里。

    甚至是，暂时离开这片大荒，去外界避避风头。

    “走，我们赶快离开这里。”

    两个捕兽人低着头，双腿都在打颤，逃似的就要离开。

    “喂，你们丹药不要了？”

    秦羽询问，这两个捕兽人说走就走，居然连丹药都不要了。

    “不要了，我们不要了！”

    年长一些的捕兽人连连摇头，走的更快起来。

    另一个捕兽人，张了几次嘴，最终还是说道：“这位小哥，你惹上大事了，赶快离开这里吧！”

    “不要多管闲事。”

    年长的捕兽人连忙拉住他的手，两人快速离去。

    “好了，我也要准备上去了，你也走吧。”

    秦羽揉了揉小狐狸的头，然后将它轻轻放下。

