    男人梳着长发，和古惑仔里陈浩南一样的发型，眼神很犀利，语气极不友好。

    “这工厂还干着呢？”李斯文打了个哈哈，往厂子里瞄了一眼。

    “废话，没看见大门都开着呢吗？”长发男哼了声：“你到底是谁？不说的话可就把你当小偷抓起来了。”

    “你看我像小偷么，我就是想找个工作。”李斯文赔笑道。

    “上这来找什么工作，都特么要倒闭了。”长发男骂骂咧咧的道。

    “要倒闭了？我看这厂子挺大的啊。”李斯文说着，顺便摸了摸自己的兜，他想递上一根烟，可是摸完他才想起来，烟扔了，尴尬。

    “大有个屁用，都两个月没发工资了。”另外一个男人抱怨道。

    “为啥发不出工资啊？”李斯文又问。

    “效益太差了呗，生产的货物卖不出去，现金便收不回来，哪还有钱发工资，仓库现在还堆积着两万多根火腿肠呢。我们现在的主要工作不是生产，是往外销售，而且……”男人继续抱怨道。

    “而且个屁，你和他说这些有个毛用。”长发男瞪了一眼说话的男人，然后看着李斯文道：“我都说了，这不招工，找工作去别家，少在这碍眼。”

    “不好意思，打扰了。”李斯文赔笑一下便走开了。

    “亮子，你那嘴巴以后严点，别啥都往外了了，你瞅他穿的干干净净的像是找工作的么？现在骗子可不少。”长发男特意大声说话，声音全部钻进了李斯文的耳朵。

    “这小子倒是挺机灵。”走远的李斯文微微一笑，口中继续嘟囔道：“虽然知道的信息不多，但还算满意。”

    资本运作并非儿戏，无论是入股还是收购，前期都需要进行详细的调研，包括负债情况，经营情况，财务情况等等，用专业术语讲，这叫做尽职调查。

    然而对于现在的李斯文来说，根本不具备调查的条件，他今天过来，也没想能在债务问题上得到多少信息。

    主要的目的就是来看看工人还在不在，因为他一旦接手工厂，可没有时间和资本再去招一批新人。

    所幸结果还是令他满意的，接下来就要看杨保国会不会把工厂卖给他了。

    两天后

    李斯文正在看着报纸，门外突然响起了咚咚咚的敲门声。

    “谁啊？”李斯文开口问道。

    “我，赵健。”赵健在外面喊道。

    “来了。”李斯文心中的一块巨石瞬间落下，他还真没想到杨保国竟然会憋了足足三天，这段时间他已经再想别的出路了。

    打开门，外面站着的果然是杨保国和赵健，两人一前一后，杨保国挺着肚子左右张望，时不时的皱起眉头。

    “呦，稀客，快请进。”李斯文让开了身子。

    “这什么破楼啊！”杨保国嫌弃的说着：“以后啊，这种筒子楼都得淘汰。”

    “嚯，果然是当老板的，眼光就是不同。”李斯文给杨保国倒了杯白水继续道：“用不了多久，筒子楼确实会被淘汰，像这种楼型除了容纳人数多之外，没有任何优点，说的难听点，跟个难民集中营一样。现在社会发展这么快，以后生活条件都好了，谁也不会住这种地方啊。”

    “既然这破地方一点价值没有，你凭什么要和我二舅做交易啊？”赵健瞪着眼睛问道。

    “狭隘了不是。”

    李斯文抿了下嘴。

    “什么狭隘了。”

    赵健有些懵，对方怎么总是说些奇怪的话。

    “眼光狭隘。”

    李斯文微微一笑。

    “你……”

    赵健气急，刚想说什么便被杨保国打断道：“你少说几句，听小兄弟继续讲。”

    “说真的，我还是和杨老板有共同话题。”李斯文也不理会生气的赵健，继续道：“这筒子楼一旦淘汰，我家可就是拆迁房，别看现在只有四十平，到时候换个一百平的大房子不成问题，尤其像杨老板这种有关系的，至少能换二百平。”

    “拆迁确实是大势所趋。”杨保国点了点头。

    “拆迁只是一部分，重要的是以后楼市的上涨，不出十年，必将势不可挡。”李斯文笃定道。

    “你就吹吧。”赵健很不服气：“长这么大，我还没听过谁缺房子住呢，没有需求哪来的上涨空间。”

    李斯文心中暗笑，这个年代像赵健这种傻缺确实不少。

    “蹲坑和坐便一样吗？住草房和住楼房一样吗？改革开放，家家奔小康，谁不向往好的生活？咱们华夏百分之七十五都是农民，等以后这些潜力股涌入城市，你还觉得房价不会涨么？更何况在一些资本家的拉动下，房价想不涨都不行。”李斯文轻轻叹口气，看着杨保国道：“知音难觅啊！也许只有杨老板能懂我。”

    赵健被说的脸色通红，根本没法反驳。

    杨保国倒是暗自点点头，被说的两眼发光道：“没想到你对楼市还有研究，看来我的爱厂是必须卖给你了。”

    “只要杨老板同意，随时都可以签订合同。”李斯文毫不迟疑的道。

    “签合同之前，我要问问，你这个房子应该是木材厂的员工房吧？产权归你吗？”杨保国问道。

    “没错，房子确实是木材厂分配的，不过木材厂倒闭后就已经回购了，手续齐全，您就放心吧！”李斯文解释道。

    杨保国轻轻点头，然后给赵健递了个眼色，对方从怀中拿出了一份合同。

    “这是我找人起草的一份转让合同，你看一看吧，如果可以就在上面签个字。”杨保国开口道。

    “好嘞。”李斯文说着从赵健的手里拿过合同。

    “我说李斯文，你压根就没上过学，认识字吗？赶紧在上面签你名字得了。”赵健冷嘲热讽的道。

    李斯文没有理会对方，而是扫了一眼后合同笑了起来：“真没想到，杨老板竟然把债务情况都详细的写上了。”

    “你要承担我厂的债务，当然要把情况写清楚一点，当长辈的，总不能坑你这个晚辈啊。”

