    唐见雄似乎对萧阳的反应很满意，不紧不慢的说道：

    “这里就是唐门的外门了，真正的唐门，在那座大山后面。

    萧阳顺着他手指的方向，只见不远处是一座巍峨的大山，直插云霄，横贯南北。

    “你别告诉我，接下来是要攀到山的另一边去，这可是天堑啊，只有飞鸟才能过去吧。”

    “要么就坐直升飞机才能到。”

    唐见雄呵呵一笑，说道：

    “当然不会了。”

    “你看过《桃花源记》吗？山有小口，仿佛若有光，从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。”

    这家伙还背起课文来了，一边走一边朝着前面走去。

    萧阳紧随其后。

    过了片刻，果然看到杂草掩映处，还真的有一个山洞，山洞并不大，能容纳三个人并排通过。

    走入洞口，黑洞洞，伸手不见五指。

    不过萧阳和唐见雄这种等级的武者，早已能听声辨位，在漆黑的环境下也能凭弱光看到前面。

    足足走了十几分钟，萧阳只觉得山洞越来越宽阔，连走路都开始有回音了，最后，终于豁然开朗。

    萧阳不由暗暗咋舌，唐门的地点实在太隐秘了。

    最不可思议的是，竟然以一座连绵的山脉作为门户，只有一个山洞作为出入口。

    真正的做到了一夫当关万夫莫开啊。

    出口守着一个强者，入口那么狭窄，一次性只能进来几个人，就算想发起大规模攻杀也完全做不到。

    这下不好办了。

    萧阳暗暗皱眉，在思忖着下一步的计划。

    首先，就是探听清楚唐门底细和位置，接着就是把位置带出去。

    可是即便以上几个步骤都做到了，武盟要怎么拿下唐门呢。

    难道跟军方合作出动直升机？

    就在这时，萧阳感觉龙王戒开始发烫，一阵阵心悸的感觉涌上心头。

    查看一下，发现是崆峒碎片有人给他发消息了。

    萧阳顿时眼前一亮，激动了起来。

    “怎么把崆峒碎片忘了！”

    “有了崆峒碎片，没收手机根本不叫事啊。”

    而且萧阳知道另一个崆峒碎片持有者不是别人，正是雷灵素！

    这个小丫头可是正义感爆棚的，跟这小丫头合作，实在最合适不过了。

    “怎么样，是不是很激动啊，呵呵，你的表情跟其他人第一次见到唐门总部是一样的。”

    唐见雄见萧阳激动溢于言表，还以为是看到唐门总部才激动的呢。

    萧阳这才抬起头来，观察周围情况，不看还好，一看也惊讶了起来。

    山坳之中，都是成片的现代化建筑，并非是古老的亭台楼阁。

    而且还修建了公路，花园，人工喷泉，简直就是一个小镇的规模。

    尽头处是一栋巍峨的建筑，上面写着唐门总部的牌子，十分显眼。

    而在公路尽头，还开凿了山洞，不过山洞里是什么就不得而知了，反正有很多唐门弟子在把守。

    这完全是一个以现代化手段运作的组织，就跟很多国外的地下势力是一样的。

    说是翻版龙王殿也不为过啊。

    只是龙王殿更多的是先进武器，飞机大炮和工厂。

    “怎么样，是不是很震惊，这便是新时代的宗门，唐门走出了一条前所未有的路。”

    “什么少林，武当，峨眉，还在固步自封，而我唐门，发展到了今天，早已和世界接轨。”

    唐见雄似乎很是得意。

    怪不得唐钰玦一介女流，能成为唐门之主，看来的确有一手。

    “的确和世界接轨了，竟然还有外国人。”

    萧阳真的看到了外国人，在不远处的山洞中出出进进，似乎在交流着什么。

    唐见雄嘴角一扯，“那是前来购买特殊药剂的人。”

    萧阳眉头上挑了一下，他看到其中有几个人影似乎有点面熟啊。

    “我去，那不是血雾的人吗？”

    萧阳差点惊呼出声。

    还真的是血雾的人！

    龙王殿全球通缉血雾组织，而血雾组织已经宣称加入了太阳神阿波罗麾下。

    血雾组织的总部，到现在龙王殿还没有查到，一直成谜。

    没想到这帮家伙早已经和唐门的人勾结起来了。

    萧阳心头也是忍不住一沉，特殊药剂，流向世界，看来已成定局了。

    唐见雄并没有带着萧阳到唐门总部去，而是带着她来到了一个恢弘如宫殿的建筑物面前。

    “门主一般不去唐门总部，而是在这里召集各堂主见面。”

    “萧阳，不出意外的话，你或许会成为天绝堂的堂主，我先恭喜你了。”

    唐见雄笑眯眯的说道。

    唐征程死了，让自己继位？

    萧阳带着疑惑，跨入了大厅之中。

    猩红的地毯，一直从门口延伸到宝座下边。

    在地毯两侧，分列着各个分堂的堂主。

    九宫唐，唐怀志。

    引羽堂，唐见雄。

    飞星堂，唐傲生。

    鬼斧堂，唐天府。

    千机堂，唐侠。

    ……

    还有一些萧阳根本叫不出名字。

    “贾蓝心！”

    萧阳眼睛一瞪，就看到了一个熟悉的面孔，差点一掌劈过去。

    在唐门看到贾蓝心，其实并不需要多么惊讶，可是萧阳还是勉不了气愤。

    要不是这个变态女人，唐门根本没办法掌握开启恶魔之门的钥匙，更不会发展成现在的规模。

    贾蓝心也是面带微笑，招手说道：

    “老朋友，又见面了。”

    “谁跟你是朋友！”

    萧阳冷笑一声，可随即就迎来了很多冷眼。

    萧阳心中咯噔一声，差点忘了自己的立场了。

    他现在可是二五仔啊，加入了唐门，肯定大家都是自己人了，他不该对贾蓝心抱有敌意的。

    一想到这里，他就皮笑肉不笑的说道：

    “谁跟你是朋友，我们分明是一家人嘛，你跟我老婆是好闺蜜，又都是P—one的研发者之一，到时我把我老婆接来，一起叙叙旧。”

    贾蓝心暗暗佩服，还是门主厉害，竟然让萧阳加入了唐门。

    如果再把叶云舒也拐进来，那么她相信，两人双剑合璧，一定会重新定义人类！

    “那再好不过了，我还有很多想法要跟云舒交流呢。”

    贾蓝心因为和叶云舒观念不合，最后分道扬镳。

    不过，叶云舒的才华是显而易见的，两人如果真的能再次合作。

    那么世界甚至都会因为两人而改变！

    一想到这种可能性，贾蓝心就莫名激动了起来。

