    “我说什么来着？”李朔回头望着桑榆，侧身靠在扶手处，双腿架在了桌案上，一副玩笑开大了的姿态，“二哥不是小气的人，开个玩笑怎么就认了真？我就是说说罢了。”

    端起杯盏，李珩将杯中酒一饮而尽，“老五这玩笑开得有点大。”

    “二哥还不知道我的脾气吗？咱们又不是文绉绉的文官出身，咱是马上打来的天下，哪来这么多的规矩。男儿大丈夫胸襟广阔，开个玩笑若还要当真，这一年到头还不知道要被气死多少回！”李朔轻嗅杯中美酒。

    李珩勉强挤出一个笑，“老五的玩笑可真冷。”

    “那就让侧王妃帮着暖一暖身子。”李朔唇角带笑，眸中掠过一丝迷离幽光。

    他回头别有深意的看了桑榆一眼，又甩给李珩一个心领神会的眼神。

    李珩轻笑，“我可没有老五这么好的闲情雅致。”

    “二哥不会不行了吧？”李朔笑问。

    边上的群臣哄笑一堂，桑榆微微红了脸。

    男人之间总归是喜欢开荤段子的，而且……尤其是大齐目前武将多过文官，武将多数浸泡在军营之中，性子耿直，说话做事都是雷厉风行的。

    偏偏这些武将，又是大齐的奠基人，如果不是他们厮杀，大齐又如何拿下大燕？

    李珩摇摇头，“老五果真是老五，这话让人没法接！”

    “那就不接了！”李朔举杯，“喝酒！今夜不醉不归！”

    太后未到，宴席不开，只能灌点黄汤解解闷。

    男人们在开玩笑，女眷们则都安分守己的坐在后头。

    文武百官也都陆陆续续的赶到，还有一些被传召入京的藩王，包括慕容德。

    慕容德进来的时候，桑榆微微攥紧了袖中拳头，身子有些绷紧。可她不敢直接抬头看，只敢用眼角的余光去瞄一眼。

    是舅舅！

    不过现在，自己的舅舅已经成了大齐的陶国公。

    而就在不久之前，她收到线报，陶国公遭到埋伏而溃败逃回益阳城。

    虽然不知道是谁设伏，但桑榆有种感觉，应该跟李珩和李朔逃不开关系。京城重地暂时只有这两人手握重兵，否则兵部调兵，整个京城都会被惊动，不会像现在这样毫无风声。

    慕容德朝着李朔和李珩抱拳，然后落座。

    这荣华富贵，他还真是享得理所当然。

    桑榆深吸一口气，袖中的拳头徐徐松开，不管发生何事她都不能先自乱阵脚。来日方长，不可急于一时。

    外头一声高喊，“皇上驾到，太后娘娘驾到，跪迎……”

    音落，所有人起身跪了下去，高呼着，“吾皇万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    卓太后凤袍加身，端着太后的架势，一步一顿的与李勋一道走上主位。

    李勋道，“免礼平身！”

    底下齐呼，“谢皇上，谢太后娘娘！”

    各就各位之后，卓太后锐利的眸子扫过底下众人，拂袖道一句，“开席吧！”

    李勋点头，转而对袁成道，“开席！”

    紧接着便是袁成领命高喊，“传皇上口谕，开席！”

    文武百官继续谢恩，“谢皇上恩典！谢太后娘娘恩典！”

    歌舞声声起，舞姬踩着标准的舞步，款款而来。

    彩绸翻飞，纤腰曼舞。

    桑榆心头嘲冷，不管哪朝哪代都少不得这样的排场与骄奢淫逸。

