    至从大黑狗来了石塞，最常听到的就是雷勃和王枢两人的惨叫声。

    它教两人修行，稍有不对，两人就被那死狗一顿好咬，石塞的人都变得司空见惯了。

    几日后，周峰带着叶凡出了石塞，准备去瑶池旧地找西皇经。

    两人刚离开石塞不久，大黑狗就追了出来。

    “两个小子，你们要到哪里去？居然不来请示本皇！”大黑脸高高昂着头道。

    “死狗，滚一边去。”周峰这几日被大黑狗偷袭好几会，总想吃些他的血肉，真龙血脉加青帝精血对大黑狗的诱惑力太大。

    叶凡的圣体同样不能幸免，大黑狗一有机会，就下黑口。

    这死狗贪婪成性，什么好东西都想咬两口。

    周峰很怀疑无始大帝是怎么教出这样的无良大黑狗？所为近朱者赤，近墨者黑，他猜无始大帝也不是啥正经人。

    “小子，你是不是还有妖帝血肉？本皇闻到你身上无上妖血更浓了。”大黑狗耸耸鼻子，铜铃大的眼睛盯着周峰。

    叶凡听了，看了周峰两眼，不过他没有多问，每人都有自己的秘密，他身上隐秘就有不少。如神秘绿铜、《道经》轮海卷、万物母气源根、几百个神秘古字。

    “对啊！我还有妖帝血肉，想要？你拿什么来换？”周峰双手抱胸，淡淡的笑道。

    “你真有？拿出来本皇看看？”大黑狗走近几步，看着他道。

    “你这下黑口的狗，让你看了，不是肉包子打狗，一去不回！”叶凡在一旁道，他也饱受死狗的祸害，衣服被咬烂多少件。

    大黑狗转身盯着叶凡，不善道：“小子，我是那样的人吗？”

    顿了顿：“小子，你缺修行功法吧！把你的血给我几碗，我传你无上古经。”

    周峰知道死狗又打叶凡圣血的主意了，原轨迹，叶凡算是被它咬得最惨的了，从弱小时一直被咬到天帝。

    “你的黑皇经，我可修炼不了。不过我却知道那里有妖帝古经。”叶凡怎么可能信他，不过知它是无始大帝养的狗，很不简单，他倒是有些想法。

    看样子叶凡想忽悠大黑狗一起去救庞博，不过周峰却不能跟去，到时遇到妖族公主颜如玉就麻烦了，青帝心脏可是在他身上，还时常被他榨取精血。

    “死狗，叶凡确实知道那里有妖帝古经。不过你不能空手套白狼吧？拿东西出来换。”

    周峰对黑皇的道纹、阵法方面很感兴趣，那怕他有“组”字秘，现在这方面也难以比得上大黑狗。

    “妖帝古经？本皇会信你们？”大黑狗精的很，而且一点都不想吃亏，又贪婪，想从它身上拿东西出来，难！

    “那带我们去找瑶池旧地，叶凡就带你去找妖帝古经。”

    瑶池旧地不好找，但毕竟是一个圣地，知道大慨位置的人不少，到时有了大慨位置，周峰就可以根据种种特征进入瑶池旧地。

    不过黑皇要去，那就更好找了，少些麻烦。

    大黑狗突然看看向周峰，这小子好像知道他来历，道：“你怎么知我能找得到瑶池的旧地？还有你们去那里干什么？”

    叶凡有些不明白，大黑狗和瑶池旧地有什么关系，周峰怎么让黑狗带路！

    叶凡并不知道无始大帝和瑶池的关系。

    “死狗，你的来历也不是没人知道，不用大惊小怪，你就说去不去？你不去，我一样能找到地方。”周峰道。

    “小子，那我看你怎么找到瑶池旧地！”黑皇明显不信周峰能找到，因为旧瑶池早被封印了。

    ……

    十多天后，两人一狗来到了一座绿洲，名叫曲州。

    周峰没记错，这里就是最靠近旧瑶池的绿洲了，休息了一天，他们又往离太初古矿一万里左右的地域开始找。

    “周峰你没记错吧？前方好像是太初古矿吧。”叶凡虽然还没有进太初古矿，但路过绿洲也有听人说了。

    周峰看着一望无际的沙砾地带，道：“瑶池旧地离太初古矿一万里左右，现在早已封印，外面很难找到。但是我知道一个特征，那就是有飞仙景象的地方，就是瑶池旧地了。”

    “小子，你怎么这么清楚？”大黑狗没想到，周峰居然真知道瑶池旧址。

    “瑶池为什么撤走？”叶凡问道。

    “这个我虽然知道，但现在不能告诉你，等你足够强大了再去探索吧。”

    瑶池因为大成圣体尸变才撤离的，而尸变原因却是地府搞的鬼。地府太强大，现在告诉叶凡没有如何用处，给他凭添压力和烦恼罢了，所以周峰不能告诉他。

    “小子，连瑶池搬迁的原因你也知道？”黑皇有些震惊，瑶池搬离旧地的原因，绝对是大秘，连它跟过无始大帝都不知道，看周峰的样子，居然知道瑶池为何搬离！

    “这件事涉及到很高的层次，实力不够时，还是不知道的好！”当年无始大帝都没有除掉地府，周峰不想去触碰这件事。

    月光下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，不要说是山，就是大石都难以见到。

    突然，周峰见到远处地平线上有白色的身影飞天而上。

    “走，过去。”周峰感叹，终于找到地方了。

    ?“瑶池飞仙！”大黑狗双眼中射出两道神芒，对周峰道：“看来小子你还真找对方了。”

    北域，白天与深夜温差很大，月光清冷，寒气有些袭骨。

    地平线上，几道白色的身影非常飘渺，明灭不定，跟仙人一般空灵，飞天而去。

    两人一狗快速的追上去，在空旷的大地上留下道道虚影，追出去很远，但却什么也没有捕捉到，他们立身夜色中，仰望无垠星空。

    “那是什么东西？”叶凡疑惑，几道白影杳然于茫茫夜空中，再也见不到。

    “瑶池飞仙。”大黑狗答道。

    “应该是这片地域发生的一些历史影像。”周峰看着夜空道。

    瑶池是一处古迹，夜月下偶尔有飞仙奇景，谁也说不明是怎么回事，远观朦胧，近看渺然。

    传说，这是荒古残影，是无尽岁月前的映照，是古之旧事的回放。

    空旷的大地上除了砂石什么也没有，后半夜非常的幽静。

    ?当年，瑶池在这里开派，是因为此地山水蕴灵秀，是罕见的仙地，可如今一片荒凉，除了红砂再也见不到其他。

    连黑皇这样的阵法高手，和周峰拥有“组”字秘，都无法从地面上看出封印的迹象，可见封印的人境界极高。

    “现在找到瑶池旧址了，可是怎么进去？”叶凡问周峰。

    “此地有一个地方在吸收日月精华，找到那里的月华最浓郁的地方，就是入口。”

    说完，他就开始找，这次没多久，几人就找到了月华汇聚的地方。

    周峰将那里的地面轰开，露出一口古井，是以古玉石围砌成的，井口被大石封着。

    天上的月华就被这口井吸纳而来，因此这里的月华似水一般。

    “瑶池故地果然不凡，被封印了，还能够自动吸纳日月精华，这口井正在吞纳月华。”叶凡看着古井道。

    “那当然，大帝古皇开辟的圣地，远超一般的势力。”周峰清楚，瑶池算是最辉煌的圣地了，出了三位大帝级人物。

