    白夭快速奔跑着，因为没太注意周围的危险，她还路过了一只猛虎的栖息地。

    当然，白夭是想也不想，甚至连头也不转地继续往前跑，不管那猛虎警惕起来的眼神，和传来的咆哮，总之跑就完事！

    跑了大半天，白夭还观察了一下身后的天空，见神火渡鸦的身影已经消失不见，才放下心来，带着词玉来到了一棵较大的树上，查探了一番树周围没有危险之后，白夭才稍微放松下来，休息一会儿。

    “你可得感谢我救了你一命。”白夭瞥了一眼还在睡的词玉，这家伙也是不知道危险降临了多少次，还在睡得这么死。

    用力拍了一掌词玉的背，白夭喊道：“赶紧起来，我可不想一路把你背到终点。”

    这家伙的武功也不是很高，只会一点剑术，在这个世界，可能还不够看的，他唯一拿得出手的，大概也就是炼丹了。

    白夭叹了一声，她怎么就突然脑抽，要带他一起来天涯路了呢，表面上看，词玉是有些拖油瓶了，但是她已经认了这个朋友，就不会把他丢下。

    只要是她的朋友，哪怕对方只是一个普通人，她也会去想办法保护。

    许是白夭那一掌有了效果，就见词玉的身体颤了颤，接着咳嗽了两声，逐渐清醒过来。

    “好疼啊，我们，我们到了天涯路了吗？”词玉皱着脸，他一开口，关心的就是天涯路，他感觉自己做了一个很长的梦，但是这梦中一直都是漆黑无比的，直到刚才感觉背上受了一记重击，才让他清醒过来。

    “大概是到了。”白夭打量着周围的景色，刚才的危机到来，让她都没来得及好好欣赏周围的景色。

    接着，她又拿出了地图，一边张开精神力，蔓延至方圆五十公里内，确认一下他们目前的位置是在哪里。

    “你的精神力一点也不弱啊。”词玉就站在白夭的身边，那蓬勃有力的精神力让他都感觉不简单，或者可以说，白夭的精神力是目前他见过比较强的了，已经能秒杀大多数的强者。

    词玉也同样张开了他的精神力，相比起白夭，他的精神力可以蔓延至两百公里，可是当他蔓延到了一百多公里的时候，一切就变得朦胧不堪，无法探查了。

    “现在有一个问题，我们该如何闯过天涯路？”白夭一边盯着地图上看，一边查探着五十公里内所有的事物。

    结果，她发现了一个有趣的东西。

    曾经她初入药王谷的时候，需要通过考验石的考验，才能顺利进入药王谷，如今，她在这个范围内，也发现了七个考验石。

    或许这些考验石，就是通过天涯路的关键。

    “你是不是有什么发现？”词玉问道，他能清晰地感觉到白夭精神力波动了好几下，显然是发现了什么。

    “对，有些像是药王谷的考验石，我们准备一下，待会儿就出发吧。”白夭看了眼天色，此时天已经大亮，她锁定了七个考验石的位置，打算先去最近的一个看看。

    词玉点点头，他只要跟着白夭就可以，她去哪里，他就去哪里，只要能跟随她抵达终点，他就有希望见到光明。

    很快，两人整理了一下身上被血肉沾染的腥味与血迹，然后才张开灵翼，朝着一块考验石飞去。

    这块考验石距离他们并不是很远，所以两人大概用了半天的时间，就抵达了这块试炼石的地方。

    这块小石台的周围刻画着各种药材的图案，在石台上方还有一个小凹槽，下面有三个字：“媚毒丹。”

    “媚毒丹？”白夭挑眉，这也算是毒丹的一种，炼制方法并不难，对药材的要求也不高，她完全能信手拈来。

    “是需要炼制媚毒丹吗？”词玉已经开始伸手摸索，那凸起的三个字完全呈现在他的脑海中，还有那处凹槽，大概就是用来放它的。

    “我先试试。”白夭直接拿出一颗成品媚毒丹放在上面，不过可惜的是，没有任何的反应。

    “怎么样？”词玉问道。

    白夭又观察了一会儿，才说道：“没反应，我试试当场炼制一颗看看。”

    当即，白夭就拿出了牵星炉开始炼制，可是当她拿出药材的时候，这些药材全部变成了一团灰，随风散去。

    “这，什么情况？”白夭看着手掌心还堆着的灰，不一会儿就被风给吹没了。

    “怎么了？”词玉有些急切地问道，他迫切地想要恢复光明，因为什么都看不见的感觉着实很难受！

    “我取个药材，刚拿出来就全部变成灰了？”白夭又拿出了一株药材，只见它刚拿出来，就以肉眼可见的速度直接变成了飞灰飘散。

    这不禁让白夭皱眉，她又看了看周围的环境，栽种在这片土地上的药材全都是好好地生长着，而她从空间里拿出的药材一出来就成了灰。

    白夭不死心，又连连拿出了几株廉价的药材，无一例外，这些药材全部都化作了灰！

    “看来，我们需要在这片地方采药了。”白夭耸肩，她空间里的药材无法在这里炼制，那么只有就地取材，当场炼制了。

    “我帮你。”词玉跟在白夭的身后，也开始用精神力探查周围。

    “你只要别跟丢就可以了。”白夭遍地寻找着药材，幸运的是，在这试炼石的周围，竟然还能找到很多对应的药材。

    只不过逛了一圈，那药材就收集齐了。

    白夭快速开始炼制，往牵星炉里投入所有的药材，点火炼制。

    见不着白夭炼丹，词玉总能感觉到。为了不闲下来，他还张开了精神力，在方圆十公里内，只要有东西朝着他们靠近，他都可以察觉到，也算是提前做好防范，免得意外突然发生。

    两个人都安静地各自做事，一个时辰过去，白夭已经炼制好了媚毒丹。

