    10月5日，越来越多的导演及业内人士加入到抨击唐安的行列中来，其中最具分量的要算华宜兄弟旗下的腾华滔了。

    在参加他父亲刚刚杀青的电视剧《血色浪漫》宣传活动之后面对记者直接对唐安开喷起来。

    原话大体就是唐安就是个骗子，《鲨滩》这部电影也不会是他这个23岁的导演能拍出来的，更不可能是他一个人拍的。

    唐安很可能是某个团队推出来吸引观众注意的棋子，这就是一场秀！

    相比卢钏，腾华滔其实更配得上新生代导演代表人物的称号，一毕业就单独执导电视剧，到现在刚过30，已经拍了5部影视剧。

    而且还有个挺牛逼的老爸，这件事的关注度也越来越高了。

    虽然负面新闻居多，不过票房反而继续保持着平稳的上涨趋势，上映第四天拿下175万，四天总票房达到623万，顺利的话国庆长假还没结束就能突破千万大关。

    而卢钏的《可可西里》依然是不温不火，三天拿到180万票房，和唐安的差距越来越大。

    ......

    中影集团发行部例行会议。

    总监王建元坐在首位，半喜半忧。

    中影虽然将国内票房都给了唐安，但是他们也能拿到一笔发行费。

    眼看着票房就要奔向千万了，100万的发行费用对中影来说也不少了。

    不过另一部被寄予厚望的电影《可可西里》却没有达到预期，别说千万了，能有500万就差不多了。

    国庆长假已经过去三天，而今天根据院线反馈的情况来看，走势依然和前几天一样，《新警察故事》一家独大，不过《鲨滩》渐渐有反超《2046》的趋势。

    《可可西里》...

    想起这部电影王建元就有些烦闷，那资料压在最下面，不去管它。

    喝了口浓茶，清清嗓子。

    “院线那边的反馈大家也都看到了，《新警察故事》虽然依旧占据日票房冠军的位置，不过潜力已经消耗的差不多了。”

    “《2046》也不用宣传，王嘉卫的电影都是固定的粉丝群体！”

    “不过《鲨滩》最近的走势很不错，在各大城市市中心的几家电影院上座率甚至达到了70%，大家都说说，看是让院线那边增加排片，还是把部分白天排片换到晚上！”

    说完之后，王建元就等着下属的建议。

    整个国庆档4部有点分量的电影，再加上各个机关包场的《张思德》全都是中影发行，也够他们发行部忙的了。

    “王总，我认为既要加排片也要削减白天场次加到晚上黄金时间！”林胜这次第一个开口。

    “嗯，说说吧！”王建元点点头。

    “就像王总您刚才是说的，《新警察故事》和《2046》已经上映一周了，基本上大部分观众都知道这两部电影！”

    “而《鲨滩》现在的宣传力度连《新警察故事》的十分之一都不到，除了一些经常上网的影迷之外，大多数观众可能都不知道有这么一部电影上映！”

    “增加排片和黄金时段场次，尽量覆盖了全国各个县市，并且加大宣传力度，趁着还剩下三天假期，尽可能地激发票房潜力！”

    “这不可能！”

    林胜话音刚落，对面的周涛立即反驳道。

    “总监！”他信心满满地看着王建元。

    “现在很多人都在质疑唐安，不光是他一个人兼任剧组所有职务，连他到底是不是真正的导演也都让人怀疑，毕竟年纪摆在那！”

    “现在负面新闻才刚出来，再过两天质疑的声音会越来越多，到时候我们增加排片就是浪费了！”

    周涛这话掷地有声，联想起现在的形式，不少人都出声符合。

    “老周说的也有道理，这部片子确实有些过分炒作！”

    “如果负面新闻太多的话，对票房会有很大影响，如果这时候我们增加排片反而降低票房的话，院线那边恐怕会有微词！”

    “依我看这部电影咱们没有分成，就维持现状吧砸进去太多资源有点得不偿失！”

    ......

    不过也有人仍旧看好《鲨滩》。

    “这次哪怕现在就下画，我们也能拿到70万的发行费，最后达到100万也很有可能，挪出一点用作宣传也无妨，万一最后票房有惊喜呢？”

    “《新警察故事》和《2046》的票房已经在慢慢降低了，这时候《鲨滩》才应该是我们重点支持的对象！”

    ......

    王建元听着他们各抒已见，看了看林胜，想听听好他还有没有什么说的。

    林胜感觉到总监的目光，当即站了起来，眯着眼睛看了对面周涛一眼又收回目光，对众人开口，“总监，各位，大家担心的无非是现在关于唐安兼任剧组所有职务的怀疑！”

    “没错，这个基本是解不开的结，当初林胜就该劝劝的！”

    “年轻人还是有点想当然了，毕竟他面对的可不止是观众啊！”

    “有点可惜了，如果没有这档子事，票房说不定能到1500万的！”

    看着他们幸灾乐祸的样子，林胜依然是满脸微笑，无视他们的“指点”，从面前本子里掏出一张光盘递给王建元。

    “总监，这是《鲨滩》的一些拍摄花絮，我想足以澄清这一切了！”

    “里面都有什么？”王建元接过来问道。

    “能证明唐安确实一人兼任了剧组所有职务的东西！”

    见林胜这么自信，王建元立刻拨通电话让人准备一个放映厅，带着众人赶过去。

    ......

    半个小时之后，大荧幕重新回归黑暗。

    一直没有出声的王建元叹了口气，“后生可畏啊！”

    “没想到这个唐安真的把摄影、灯光、美术、统筹都做了啊！”

    “啧啧，这恐怕是影史头一遭吧！”

    “年轻人的想法越来越琢磨不透了，真大胆啊！”

    “23岁就精通剧组所有行业，这个唐安怕不是妖孽吧！”

    众人啧啧称奇，显然也被唐安给吓住了。

    只有周涛目瞪口呆地坐在那，心里不断地重复着“怎么可能...怎么可能...”

    良久，沉默了几分钟的王建元发话了。

    “林胜！”

    “在，总监！”林胜立马应道。

    “从现在开始我给你最大的权限，调动集团现有所有能动用的资源，还有3天时间，国庆假期结束之前我要看到《鲨滩》的宣传遍布所有城市，最8号之前票房突破一千五百万！”

    “是！”

    PS：求收藏求推荐票！！！

    感谢书友“fa22l书f”的100起点币打赏！

    