    月球上，华夏CNSA稳步推进月球科考站的建设。

    不仅仅是在月球的航天员在工作着，在地球上，CNSA连续发射了10枚长征十五号，运送着各种机械、设备抵达月球表面。

    比如第一条1公里长的飞机跑道，甚至在地球用专业的天文望远镜看月球，都能看得到。

    甚至于，已经初步建设完毕的华夏3号科考站，面积已经比较大了，在地球都能看得清楚了，分辨得出来了。

    华夏展现出来的，对于月球的雄心，哪怕是在世界任何一个角落的人，都能感受得出来，偏偏这是科学研究，不是宣布占领月球，谁也说不出半个‘不’字，也没有正当理由指责。

    毕竟华夏CNSA已经多次声明，CNSA始终认为，月球不属于任何一个国家独有，任何国家都不能私自将月球占为己有，月球是属于全人类所有，CNSA只不过领先一步对月球展开研究，CNSA也一直强调合作共赢，鼓励其他航天局进行载人登月。

    看看，多么冠冕堂皇的说辞，偏偏你还挑不出一点瑕疵出来。。

    可问题是，坑爹的，地球上掌握载人登月技术，满打满算就三个国家而已，连号称世界第四大航天局的欧洲航天局，都没有这个技术，甚至连载人航天技术都没掌握，现在都在和CNSA洽谈航天合作，虽然欧洲航天局说得很高大上，什么什么合作共赢, 但是谁都知道, 要不要点头都得看CNSA的心情, 以及欧洲航天局有没有拿出足够的诚意。

    而且，其实世界各国都心知肚明，其实华夏在航天技术已经独占鳌头, 如此频繁的航天活动，在航天是一项相当烧钱的项目的时候, 看看华夏多么简单, 可以想象华夏的航天成本已经领先其他航天局, 大大降低到华夏可以轻易承受的地步。

    要是华夏CNSA翻脸如翻书一般，直接宣称月球自古以来......拿出各种古诗词、神话传说记载来证明, 实锤‘自古以来’，谁也没办法，毕竟华夏的历史太悠久了, 谁也没办法百分百肯定, 华夏古代之人就真的没有人登上月球。

    就是在月球考古之时, 发现了春秋战国时代的青铜鼎等文物, 那也不是什么大惊小怪的事。

    现在CNSA心平气和地跟大家好商量，也愿意遵守规则, 你还有什么不满足。非要等到起争执了，人家再跟你讲道理摆事实，你要是再有什么话, 那么CNSA是具备掀桌子的实力。

    “唉，看到华夏的月球科考站, 他们已经建立了3座科考站，规模不小, 据说可以满足100个航天员在那里长期从事科研工作，我就觉得就算NASA今年载人登火星成功了, 也没什么好高兴的。”

    “我拿着天文望远镜看着月球，可以看到飞机跑道和华夏的3号科考站，他们不愧是基建狂魔，NASA应该向CNSA学习，要是半个世纪前我们在月球建立科考站，现在根本就没有CNSA什么事。”

    “啧啧，竟然还有人相信那是真的, 我也是服了！”

    “唉，我都搞不明白，我们明明好像没有做错什么，怎么就莫名其妙就输了呢？这么多年过去, 除了量子计算机外，我们也就在全息投影技术、虚拟现实和机器人上取得进步，可控核聚变、人工智能、反重力技术等都不知道啥能够成功。”

    “CNSA不是说了么，他们愿意和友好国家一起携手进军太空么，难道我们不是么，建议NASA与CNSA合作，强强联合，那么我们不是也就赢了么？”

    “问题是，友好国家是怎么定义的？”

    “......”

    就在世界被华夏的3号科考站的规模给震撼一番的时候，俄国航天局此时也在紧锣密鼓，‘暴风雪’号航天飞机已经通过安-225‘梦幻’巨型运输机运至发射场，显得魁梧庞大的‘北极熊’超重型运载火箭也已经运抵发射中心，一切发射工作都已经进入了倒计时。

    可惜印度空间研究组织看到‘北极熊’超重型运载火箭，恍如看到了当初说好一起研制‘安加拉’超重型运载火箭，两者是那么的相像，看得印度空间研究组织的航天员和专家们心里都在流泪和滴血，晚上只能躲入被窝里默默哭泣着，没办法，人家俄国航天局的专家一直强调这是‘北极熊’超重型运载火箭，而不是‘安加拉’超重型运载火箭，‘安加拉’超重型运载火箭因为技术问题研发失败了。

    而对于这被咬定的事实，印度空间研究组织的专家们也只能含泪接受，因为不接受也没办法，不接受了这次他们的航天员就没办法搭顺风车一起登上月球表面，不接受了他们也将无法获得俄国航天局即将为他们转让的一款轻型运载火箭技术。

    虽然那只是一款轻型运载火箭技术，但是却比他们现在拥有的运载火箭技术要先进许多，只要吃透了那款轻型运载火箭技术，印度空间研究组织的运载火箭技术将会取得不小的进步。

    接受了，还有点汤喝，虽然这汤很贵。不接受，那么连喝汤都喝不到。

    3月的拜科努尔发射基地，还有些寒冷，但是工程师们已经在热火朝天的工作着。

    拜科努尔发射基地，有着辉煌的历史，它创造了多项的世界第一，送出‘太空第一人造卫星’、送出‘太空第一人’、见证‘首位女太空人’、送出‘第一载人航天站’......就是当初，‘暴风雪’号航天飞机也是从拜科努尔发射基地首次发射升空，绕地球两圈后，又准确地在发射台附近的着陆场着陆。

    从1957年至2030年，拜科努尔发射基地共发射运载火箭1400次，航天器1400多次，这些都是记录了拜科努尔发射基地半个多世纪无与伦比的辉煌。

    发展到现在，拜科努尔发射基地除了数十个发射台之外，它还拥有5个发射控制中心，9个地面跟踪站。而且这些设施，都是俄国航天局投入重资进行更新的，都蕴含着俄国航天局最先进的技术。

    此次‘暴风雪’号航天飞机发射任务，俄国航天局的专家和工程师是主力，但是也允许印度空间研究组织的专家和工程师打下手辅助，跟在后面学习，而代价是印度空间研究组织只需要缴纳20亿元的学习费用。

    印度空间研究组织一接到消息，第一时间就同意了，虽然这个学习费用比较高昂，但是要知道，也就只有这里他们可以学习，其他的不管是去NASA、CNSA或者欧洲航天局，人家根本不会允许他们进入，哪怕交钱都不行。

    而印度空间研究组织的航天员‘萨米特’正在进行最后的准备，此次他就是被印度空间研究组织选出来的，和俄国航天局的航天员一起乘坐着‘暴风雪’号航天飞机一起执行载人登月任务。

    萨米特很清楚，印度空间研究组织为了获得此次机会，付出了多大的代价，他的身上寄托着15亿人的希望和期盼。作为世界第一大人口大国，不能没有航天员踏上月球，那是不可原谅的。

    只要从月球回来，他就可以和前辈们一样，成为世界第一大人口大国的英雄，在航天领域就有了话语权，他甚至可以在印度空间研究组织有着相当不错的职位，领取高额的薪水，走到哪里都有自己的拥趸。

    当然萨米特也有自己的雄心，他想带领着印度空间研究组织，实现巨大的飞越，成为航天大国、航天强国，带领着印度空间研究组织进入伟大的太空时代。

    作为世界第一大人口大国，假如太空时代没有它，那么人类根本就谈不上进入太空时代。

    假如太空之中没有咖喱，那太空就缺少了气味。

    “萨米特，你一定要成功，到时候在月球表面上，表演一下瑜伽，让全世界都见状一下瑜伽的厉害。也让全世界明星，修炼瑜伽可以抵御宇宙射线......”

    听着印度空间研究组织的一名领导唠叨着，萨米特翻了翻白眼，你这个糟老头子，你想害死我不成，虽然我瑜伽很厉害，但是要知道，月球没有空气，气压几乎为0，要是不穿宇航服，直接会导致人体的膨胀，导致血管破裂。而穿着宇航服，怎么修炼瑜伽。

    还什么修炼瑜伽，可以抵御宇宙射线，把你扔到太空试试就知道了。

    但是萨米特只能在心中疯狂吐槽，却不敢说出来，因为这是一位高贵的上等人，要是他敢现在吐槽，那么说不定就会被换掉，让另外的航天员去月球，那样他就完了。

    萨米特心中感叹，印度空间研究组织每年那么多的经费，结果只能混个全球第五大航天组织，而没有取得更好的成绩，就是因为有太多的这样外行人当领导，是这帮人阻碍了印度空间研究组织的前进步伐，可是想要改变这个局势，难度不是一般的大。

    萨米特看着俄国航天局的专家和工程师，心中又不免很是羡慕，这才是真正的专业人士，他们每一个都是行内人，对待技术认真，一丝不苟，若非一直以来缺少经费，不然的话太空都会是他们的。

