    第368章 九成八！

    “叶凌云！你怎么会来！”

    华烨看着叶凌云冷汗瞬间就下来了，叶凌云，是华烨现在最不愿意见到的家伙！

    因为这个家伙出现，意味着自己想要夺回天宫号恐怕不会那么容易了！

    因为这货是整个已知宇宙可以轻松搞定自己黑洞的家伙！

    而且，这家伙还抱着鹤熙！

    还是公主抱！

    不对！

    是鹤熙竟然没有被黑洞分解！

    鹤熙明明冲进了黑洞而且时间还不短，按理来说，早就已经下线了。

    这么看来只有一个解释，那就是叶凌云这个家伙也冲进了进去，还把鹤熙给救了回来！

    叶凌云这个家伙究竟有多强！

    虽然华烨现在背在身后的手里已经准备好了两个黑洞随时准备砸到叶凌云的脸上，但是能不打起来就不打！

    因为，华烨也没有必胜的把握！

    倒是若宁在一旁跃跃欲试，大时钟她已经能够比较熟练的使用了。

    而越对大时钟的熟练就越明白大时钟的强大！

    不愧是整个已知宇宙最强的天体级别的计算机，若宁觉得就是凯莎女王的知识宝库加上鹤熙的天基系统也才堪堪能够与大时钟的运算量相持平！

    她就不信，叶凌云背后的计算机能够算得过大时钟！

    而且还有华烨的黑洞引擎呢，再加上苏玛丽这个挂件，若宁觉得这波稳了！

    而且她刚刚使用大时钟计算了一下，叶凌云现在才是第三代神体，自己这边三个四代，还有黑洞引擎，大时钟加银刃，一旦开战！

    干掉叶凌云的概率为九成八！

    呵呵！

    若宁露出了残忍的微笑，报仇的时候到了，九成八，四舍五入那就是十成！

    叶凌云这次死定了！

    “华烨！苏玛丽！做好准备我们杀了他！”

    “啥？”

    “啊？你说什么？”

    华烨和苏玛丽转头看了眼若宁，这娘们发什么疯？

    难道忘记了当初咱们三个是怎么差点被他活活捶死的了？

    若宁拿起弓箭对准了叶凌云开口道：“刚刚我用大时钟计算了一下，我们的胜率，九成八！好好配合，我们能杀了他！”

    听到若宁的话，叶凌云差点笑出声！

    九成八？

    九成八的把握就想干掉我？

    你难道不知道九成八，四舍五入等于送死吗？

    要是卡尔知道的话，一定想给若宁点个赞！

    因为大时钟计算结果通常都是用百分制来表示的。

    百分之九点八还想灭了叶凌云？

    你们仨能活着再说吧！

    华烨，若宁和苏玛丽一边紧张的盯着叶凌云，一边商量作战部署，与叶凌云的战斗，绝对不能掉以轻心！

    冷，莫伊，青卿等几个认识叶凌云的天使来到了叶凌云的身边，看着叶凌云抱着鹤熙松了一口气。

    太好了，天基王没事！

    冷捂着还没有好的伤口看着叶凌云道：“叶凌云，天基王她怎么样了？”

    叶凌云看了眼怀里的鹤熙道：“不碍事，只是差点被黑洞分解，被我救回来了，只不过意识还没有恢复，不碍事的！”

    “那就好！”

    听到叶凌云说鹤熙没事，众天使才真正的放下心来。

    叶凌云看了眼冷的小腹，直接调动能量将冷的伤势治疗好。

    冷看着恢复的伤口愣了一下，抬头看着叶凌云道：“谢谢你！”

    “跟我客气什么！”

    叶凌云看着怀里的鹤熙笑了笑，一口亲在了鹤熙的嘴唇上！

    “嗯，还是这种熟悉的感觉，等我，我先去把华烨他们给灭了，再来看看你！”

    说完，叶凌云就把鹤熙交到了冷的手上。

    冷和莫伊还有青卿她们这群天使怎么回的战舰上都忘了！

    她们都要震惊了！

    天基王鹤熙，竟然被人亲了！

    而这个人还是现任天使之王的男神！

    而且听他的意思，这好像不是第一次亲！

    这一波直接让冷她们震惊到爆炸！

    而叶凌云则是扭了扭脖子看着华烨若宁苏玛丽他们三个还有一个三角体道：“怎么，商量好了吗？今天我只能跟你们说，我们之间只能活下来一方！”

    “哼！”

    若宁直接一箭射向叶凌云，叶凌云直接伸手抓住箭矢，在箭矢即将爆炸的时候，直接用能量将箭矢磨灭！

    “今天，叶凌云你必死！”

    “哦，是吗？”

    叶凌云侧着头看着华烨他们三个道：“那就来试试吧！看看谁会死！”

    叶凌云左手唐横刀龙吟右手龙胆亮银枪，龙爆破，电光眼二连，随后直接冲了上去！

    “轰！”

    “轰！”

    若宁射出箭矢与龙爆破相撞，两股能量互相湮灭，苏玛丽使用银刃挡下电光眼，华烨则手持虚空武向着叶凌云对砍！

    至于三角体。。。

    emmm

    小白加入不了叶凌云的战场，自然而然的对三角体下手了！

    三角体的精神冲击对小白的威胁为零，而且就是身体强度也比不过小白，小白可是同时承受了三发凶潮也才仅仅翻了两圈的存在！

    而且，小白仓库里的三角体全都给系统世界邮过去了，这正是缺货的时候，而眼前就有一个一看就是高级品种的三角体！

    小怼怼直接让小白去抓这三角体，不，应该是去抓这会跑的系统币！

    此时的三角体正在疯狂的逃窜着，而小白在后面穷追不舍，外展的机械手里握着两个大网，誓要把这三角体抓走卖钱！

    而叶凌云这边一挑三丝毫不落下风！

    华烨甩出的三个黑洞已经被叶二叶三叶四承包了，而他此时现在一时半会儿也造不出来新的黑洞了。

    “呵呵，你们三个今天必死！卡尔把大时钟借给你们了，我看他还有什么办法救你们！”

    叶凌云嘴角微微上扬，今天，华烨他们必死！

    叶凌云的周身发出炙热的温度向着华烨若宁他们冲去！

    叶凌云一接近，华烨若宁和苏玛丽这三个家伙立刻感受到了一种致命的感觉！

    “这是！恒星能量驱动技术！”

    若宁一边向后撤一边向着叶凌云射箭。

    “他使用恒星能量驱动技术在身边形成了一个领域，和凯莎女王的神圣领域一样的领域！”

    “可恶！这还怎么打！”

    华烨看着冲过来的叶凌云皱起了眉头！

    “这连身都近不了，远程攻击能力对他基本无效啊！”

    苏玛丽操纵这银刃向叶凌云砍去，却被叶凌云用唐横刀砸了回来！

    “若宁！你确定我们有九成八的把握干掉他？”

    ?  ?一更兽的十三天，打卡，打卡！(?)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

