    南周帝国的万允皇帝望着敖心。

    外面的皇室护卫，还有大太监都已经准备好了，只要皇帝陛下一声令下，就冲进去抓人。

    敢在这个关键时刻触怒皇帝，真的是自寻死路了。

    但是，万允皇帝终究没有下令，而是重新翻开了《石头记》继续读了起来。

    “你可知道，你儿子写了一本书，名字叫《石头记》？”皇帝问道。

    敖心道：“略有耳闻。”

    皇帝道：“我不喜欢这本书，怨气太重，但是却写得很好。”

    敖心沉默不言。

    皇帝道：“你退下吧！”

    敖心道：“陛下，臣不需要嗣子……”

    皇帝寒声道：“你就留在京中，不要回江州了，顺便打听清楚，江州到底发生了什么。”

    然后，皇帝重新拿起书，再也不理会了。

    敖心跪在地上又一会儿，然后叩首道：“臣告退！”

    而就在此时，皇帝忽然道：“敖心，外面都在传，你应该封公爵了，你怎么看？”

    这股妖风确实传了很久了，好些年就开始传了。

    因为在征战南蛮系列的大战中，敖心确实立下了巨大的功勋，按照他的战功早就应该封公了。

    但是最近和大赢帝国大战，南周算是落败了，这股风消了下去。

    大赢帝国四皇子赢祛率众杀入了南周帝国境内，敖心集结大军，将赢祛大军包围，即将歼灭，最终该是奉了皇帝的口谕，将这十几万大军放回大赢帝国。

    所以这一战，最终南周帝国还是高傲而又体面的。

    甚至在南周帝国的宣传口径中，这一战还算是胜利的，因为不但包围了对方主力大军，而且还俘获了对方的主帅。

    所以敖心封公这股妖风，又开始吹了起来。

    然而，这次吹敖心要封公完全是居心叵测，是有险恶用心的。

    所以云中鹤曾经想过，是不是要提醒父亲，主动向皇帝提出，这次战败自己有罪，请皇帝责罚，至于封公之说，更是荒谬绝伦。

    但是经过考虑之后，云中鹤还是放弃了这个打算。因为父亲敖心还是维持自己的人设最为有利，如果他主动请罪，主动驳斥封公之说，岂不是显得此人已经变得老谋深算了吗？

    父亲敖心光明磊落，不会做人，不会做官这个人设，在目前这个危险的环境中是最好的保护。

    听到皇帝的话后，怒浪侯敖心道：“封公？应该封不了吧！”

    ……………………

    不久之后！

    南周皇帝又在书房召见了一个人，礼部尚书李优之。

    “秋闱将近，各地考官，可安排好了？”皇帝问道。

    礼部尚书李优之躬身道：“回禀陛下，都已经安排好了。”

    然后，他将一个册子拱手献上。

    大太监过来，接过这个册子，然后送到皇帝的手中。

    南周皇帝打开一看，目光直接落在沧浪行省的考官名字上。

    “有人从朝中退了那么多年了，手还这么长呢？”皇帝冷笑道，拿过笔直接把某个考官的名字划掉了。

    毫无疑问，他说的是云中鹤的老师祝兰天。

    一个月前，祝兰天看过《石头记》之后，就知道此战已赢，不需要他出面了。他需要把重心完全放在秋闱乡试上。

    所以，他几乎动用了自己的所有政治资源，让他的一个门生故旧成为了沧浪行省乡试的第一副考官，就是为了给云中鹤保驾护航的。

    结果，皇帝轻飘飘地划掉了这个名字，让祝兰天所有的心血全部白费了，他付出无比巨大资源交换来的结果，也付之流水。

    接着，皇帝目光有落在主考官的名字上：徐光祖。

    此人是国子监祭酒，虽然权力不大，但是名气却非常高，地位也很高。

    但此人还有另外一个身份，林相的师弟，二皇子党。

    皇帝拿起笔，把徐光祖的名字也划掉了。

    如此一来，沧浪行省的秋闱科考，主考官和副考官，皇帝都不满意。

    礼部尚书李优之跪下叩首道：“臣办差不利，请皇上降罪。”

    皇帝眯起眼睛，朝着他笑了一下，挥了挥手就打发了。

    礼部尚书李优之退了出来，整个后背都已经湿透了。

    侍君如同侍虎啊！

    他们眼前这个万允皇帝，最不喜欢把话说透，他发怒的时候时候吓人，他冷笑的时候也吓人。

    因为你根本不知道他的怒气值究竟到了何等程度了，有些时候你觉得他的怒气值应该已经满了，但其实还有很大的余额呢。

    但有些时候，你觉得还有很大空间，但是下一秒钟天大的灾祸就已经降下了。

    很显然皇帝对礼部尚书这个安排已经不满了。

    你这个礼部尚书，是朕的礼部尚书，不是某某宰相的。

    沧浪行省的科考，你左边安排一个林相的人，右边安排一个祝兰天的门生？

    这是什么意思啊？玩权衡？两边都不得罪？

    但是玩权衡术不是朕的权力吗？你一个礼部尚书，也要玩权衡？

    所以，礼部尚书回去之后，立刻把主考官，和第一副考官的名字全部换了。

    总之，这几个考官不是林相的派系，也不是祝兰天所在的派系。

    …………………………

    江州城。

    敖玉再一次成为了万众的焦点，因为他的那一场超级豪赌太惊人了。

    输了，他就失去了全部。

    而一旦他赢了，那也赢得了全部，敖鸣就失去了全部。

    这一次秋闱乡试，不仅仅决定了敖玉，敖鸣的命运，还决定了段莺莺的命运，月旦评十三名士的命运。

    所以，当然有无数双眼睛盯着敖玉。

    然后，他们发现敖玉之前说的只怕不是虚言啊，因为他真的不断在买书。

    所有关于科举考试的书，全部都买了，完全是成箱成箱往家里抬的，而且好多都是启蒙级的书。

    不仅如此，天一书局的秀才，举人，甚至进士，都经常出入怒浪侯爵府，为他讲课。

    所有人都要疯了，你他娘的还真准备从零开始啊？

    别人读书几十年，都未必能够中举。而你用几个月时间，就想要中举，而且还要夺取前三名？

    你，你这是彻底要疯啊。

    这沧浪行省考区可是死亡之组啊，就你敖玉这样不学无术之人，就算去了安西行省，也中不了举吧，那个考区是最容易的了。

    别人都说临阵磨枪，不快也光。但你这不是临阵磨枪啊，你这是临阵挖矿石啊。

    挖了矿石之后炼铁，炼铁后再打造枪头，枪头锻造好了之后，再加上一根木头变成长枪。

    云中鹤这等行径，就完全相当于距离高考还有三天了，你正在背乘法口诀啊。

    而天一书局去给云中鹤上课的人，一个个出来的时候，完全是面如土色，好像完全被敖玉吓坏了。

    从来都没有教过基础这么差的学生啊，太可怕了。

    ……………………

    魏国公府内。

    这里议事的人又多了几个，月旦评的名士，因为他们也被拽上了战车了，此时和敖鸣，魏国公府处于同一个战壕之内了。

    “秋闱乡试的考官名单出来了，主考官是于铮。”

    这话一出，所有人皱眉。

    这是一个绝对油盐不进，人见人厌的老东西了。

    此人年轻的时候，绝对是一个传奇了，二十三岁的时候就中了进士，会试第二，殿试第三，真正的一鸣惊人，之后又毫不意外去了翰林院。

    所有人都觉得，有一个星辰要冉冉升起了，三十年后此人必定入阁。

    结果呢？！

    从来都没有见过这么二的人，何止不会做官，连做人都不会。

    敖心也不会做人，也不会做官，但他起码安分守己，不会去主动招惹人啊。

    这位于铮大人，见谁怼谁，看谁都不顺眼。不管到了哪里，都和所有的同僚闹得不愉快。

    在翰林院，他怼自己的上司。之后去下放到地方去做县令，他怼自己的郡守。

    皇帝一看，你那么喜欢怼人，你来御史台吧。

    结果这位老兄来了御史台，更加了不得了，怼天怼地怼空气。

    每天都有他的奏章，弹劾这个，弹劾那个。

    就这样怼着怼着，用了二十几年的时间，他升到了御史中丞，算是二把手了。

    但后来他在御史台也呆不下去了，因为他和御史大夫怼起来了，而且放话说这个御史台内，有我无他，有他无我！

    结果皇帝就把他扔出了御史台，打发去了司天监，做了监正，括号从三品。

    司天监，几乎是最冷的衙门了，天天就算这个，算那个，弄的都是天文地理。

    你不是喜欢怼吗？现在你去怼天，怼地，怼空气吧。

    去了司天监之后，这位于铮老大人总算是安静了下来了，朝堂之上再也没有怎么听到他的咆哮了。

    没有想到他竟然来了沧浪行省。

    不久之前，沧浪行省的提学御史张奇正递上了辞呈，朝廷同意了，把这个真正人见人厌的于铮派来沧浪行省兼任提学御史，并且担任乡试主考。

    别人的官职都是越做越大，唯独这位老先生的官，原地踏步十几年了。

    但此人怼天怼地几十年，这一身的杀气，真是足够让人毛骨悚然的了。

    听闻他要来沧浪行省，成为秋闱的主考官，整个江州立刻风声鹤唳。

    首先作弊是不要想了，谁要是敢作弊，这位于铮不仅仅会将你拍死，甚至祖宗十八代都不会放过的。

    他可是做过御史中丞的人，在朝堂上怼人怼了十几年了。

    不管是亲王，还是内阁宰相，就没有他不敢怼的人。

    这种人虽然无权无势，但还真的没有人敢招惹，而且此人资格老，学问高，四十几年前就是探花郎了，他来做这个主考官，简直再公正没有了，谁敢说一个不字。

    “于铮做了主考，那么想要在科考批卷上打压敖玉，已经不可能了。”郡守尉迟端道：“两个副主考，虽然不是林相的人，但是应该还是愿意和我们结下香火缘的。”

    “没有必要这样如临大敌吧，敖玉就是一个废物，完全不学无术的，祝兰天派来教他的那些举人们都快要吐血了，从来都没有见过这么废物的学生。这样的人怎么可能中举，更别说夺前三名了。”

    老祖宗敖亭道：“不怕一万，就怕万一。”

    “那几个考生，运作好了吗？”

    “已经运作完毕了，总共五个考生，从其他考籍转到了沧浪行省，虽然时间很紧，但还是做成了。”

    “有没有引起非议？”太守尉迟端问道。

    “如果从沧浪行省转移到别的考区，那肯定会引起非议，那就相当于另类的舞弊了。但是从别的考区来沧浪行省，人家只会说你有种，不会引起非议的。”

    这话倒是不假。

    就如同地球后世的高考如果你从山东、河南考区转去了上海，那就相当于作弊啊，完全就等于多考了几十上百分。

    但是如果你从上海考区，或者XJ考区，转去了河南考区。

    那人家只会竖起大拇指说，你丫牛逼，头真铁。

    而林相一系为了以防万一，为了彻底狙击敖玉，硬生生从其他考区转来了五个科考天才。

    沧浪行省本就是科举的死亡组织了，在这里中举难度一点都不亚于中进士。而且这个行省本来就有好几个科举天才，如今一下子又转来了五个天才。

    这是要彻底灭掉敖玉夺前三的任何可能性。

    有人已经说了，这五个科考天才几乎任何一个人，都有夺取解元的天赋和能力。

    尤其是一名叫作苏芒的考生，简直是光芒万丈。

    他今年二十七岁，此人从县试，到府试，到院试，一直都是第一名。

    而且他考中秀才的时候仅仅才十三岁，十三岁就得了沧浪行省院试的第一名了。

    之后他本来要接着参加乡试的，但是他的家人不允许，觉得他太年轻了，要压一压，至少十七岁之后再参加乡试。

    但没有想到十七岁的时候，他的爷爷过世了，于是他守孝三年。

    二十一岁的时候，摩拳擦掌准备参加乡试，结果考试前几天直接病倒了，人事不省。

    这一耽误，又是三年。

    到了二十四岁的时候，也就是上一科乡试。所有人都认为，此人和敖鸣一定会有一番龙虎斗，解元一定会是两个人中的一个。

    没有想到，科考之前三个月，他的父亲又过世了。

    于是，又耽误了三年了。

    一个十几岁就能夺解元的天才啊，硬生生被耽误到了二十七岁了。

    他的眼睛都红了啊，这次科考绝对是要遇神杀神，遇佛杀佛的。

    尽管每一次乡试他都没有上场，但是他也算是都参加了，因为每一次乡试的考卷，他都做了。

    而且完全按照乡试的规矩来的，在家中盖了一个小考棚，呆在里面几天几夜答卷。

    他不仅做完了沧浪行省的考卷，而且把整个南周帝国所有行省乡试的考卷都做完了。

    事后，有人把他的考卷给了当年的考官进行批改。

    于是，他得到了一个评价，这是一个天煞孤星啊。

    如果这些成绩都能有效的话，他起码要夺十次解元啊。

    要夺十次解元？多么吓人啊。

    所以他这个天煞孤星的外号就传出来了，而且不仅仅这一个外号，还有科举杀神，江州科场大魔头等等外号。

    今年他二十七岁了，正处于状态最好的时候。

    所以整个沧浪行省的人都坚定觉得，他这次必夺解元了。

    剩下所有人都只能夺第二名了。

    任何想要夺头名的人，都会成为这位科举魔头苏芒的笔下亡魂。

    所以，情况就是这么一个情况。

    这次参加乡试的高手如云，而且还从外省考区转来了五个科考天才。

    所以，云中鹤夺取前三名的难度，完全是地狱级的。

    …………………………

    随着八月十三的日子越来越近。

    江州城的气氛也越来凝重了，所有人都屏住呼吸，等待着这一日的到来。

    一开始，还有人开了赌局。

    敖玉夺取乡试前三名，赔率1:5。

    也就是说，你买一两银子敖玉赢，如果敖玉真的夺了前三名，那你就能得五两银子。

    这样的赔率还是没有买，于是赌局将赔率不断提高，一路到了1:10。

    1:20。

    但还是几乎没有人买，于是只能撤盘了。

    因为从怒浪侯府传来的消息太吓银了，距离考试那么近了，敖玉还在背诵《中庸》呢。

    就你这样的水准，要是能中举，那完全是见鬼了。

    就算世界毁灭，其他考生全部死绝了，就算只有你敖玉一个人参加科举乡试，你也中不了举啊，更别说前三名了！

    所以敖玉输定了，敖鸣赢定了。

    从今以后，怒浪侯爵位就属于敖鸣了，敖玉这个废物注定要失去了一切了。

    ………………

    时间如水，岁月如梭，不能装逼的日子飞快而过。

    几个月时间过去了。

    决定云中鹤命运，决定敖鸣命运，决定段莺莺命运，决定月旦评组织命运的大日子到来了。

    沧浪行省的秋闱乡试，正式开始了。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票呀！真的很急需呢，千万拜托了。

