    砂忍的那些侦查三人小队，碰上日向未来他们可算是倒了大霉了。

    还没照面，便被白眼看的清清楚楚的，就连剩多少查克拉都大概能看到，可以说在没交手的时候，情报先泄漏了三成。

    加上白云端叶安排肃敌小队的时候，特地考虑六个肃敌小队的战力搭配，将这些人放在第一轮清理砂忍村的探子忍者，绝对无往不利。

    此次木叶的突袭行动，要的是隐蔽和快速，所以川之国境内的砂忍，必须在一天之内消灭干净；不然让暴沙镇的千代察觉到，突袭的行动首先失败了一半。

    猿飞寿这十个人可谓是完美的执行了这次肃敌的任务，他行进的路线，几乎保证了突袭部队一个方向上没有砂忍探子的存在。

    ..................

    轰！

    一声起爆符爆炸的声响过后，这四个砂忍中最后一个傀儡师，也被日向未来找准时机用起爆符击杀。

    这次遇到的倒不是砂忍的侦查小队，而是准备埋伏击杀木叶忍者的砂忍正规队伍，不过在白眼的能力下，他们的埋伏显得有些可笑。

    在成功击杀了最后一个敌人，日向未来便在极短的时间内，用白眼观察了两名砂忍尸体的忍具袋里面的陷阱，着手将其消除后，便将忍具袋收入囊中。

    也算是一笔意外的收获，只需要动动手就行了，在执行这个任务前，日向未来便叮嘱过夕日红和日向清弥两人，让她们盯着傀儡师动手，这样日向未来才可以光明正大的拿走属于他们小队的战利品。

    其他两个小队的下忍，在见到日向未来的举动后眼馋不已，随后猿飞寿的一名部下也想向日向未来学习，去收走砂忍的忍具袋。

    不过这种作死的行为立刻被猿飞寿所制止，谁知道这些砂忍有没有在忍具袋中留下陷阱，反正日向未来每次都能发现忍具袋中的陷阱，而没有白眼血继的他们，光是排除陷阱就要一点时间。

    如果没有白眼透视的能力，光是排除陷阱就需要花费不少时间。

    要知道他们现在正在执行肃敌任务，一点时间都不能浪费；如果其他人有日向未来那种快速排除陷阱的能力，猿飞寿也不会阻拦，但是他们很明显没有，贸然收走砂忍的忍具袋，八成会被陷阱击杀。

    这是血继带来的便捷，他们这些平民忍者，想学也学不到。

    从桔梗城出发一直到川之国和风之国的边境，日向未来这一队一共遇到了五队十七名砂忍，全部被他们提前用白眼发现，然后击杀掉。

    在抵达川风两国的边境后，猿飞寿立刻用通讯手段向突袭部队汇报消息；随后便小心翼翼的向暴沙镇附近的任务地点赶去。

    他们接下里的任务就是在制定地点埋伏砂忍，要是碰不到，那就原地待命；如果碰到了，就尽力将碰到的砂忍全杀了，一个都不要放过。

    在进入风之国境内后，猿飞寿便换了一个阵型，而且将日向未来和日向清弥分到两个方向；他们现在需要隐蔽，只要顺利的抵达任务地点，那此行的任务就算完成了百分之八十。

    幸运的是他们很顺利的便抵达了任务地点，没有碰到砂忍的巡逻部队，暴沙镇的砂忍好像还没有察觉到木叶的突袭行动。

    这也和大蛇丸胆大的计划有关，就算千代知道木叶派遣支援部队来到了桔梗城，她也猜不到木叶的支援部队会在几天后横穿川之国，突袭暴沙镇。

    不过暴沙镇的数百上千人交战的大场面，日向未来是看不到了，他们十个人在到达任务地点后，便布置了一堆陷阱，一环扣一环，只要砂忍不小心触动了其中之一，便会引发许多陷阱同时发动。

    这是猿飞寿布置的，忍校并没有教这么高深的陷阱布置，也算是让日向未来开了眼。

    布置好陷阱后，众人便各找地方，隐蔽的休息了起来。

    一路上经历了好几场厮杀和急行军赶路，就算有兵粮丸支撑，几个下忍也快遭不住了。

    在休息的时候，日向未来整理了一下收获，他准备在这次战争中多收集一点砂忍村的傀儡。

    “你要把这些傀儡全卖了吗？”

    日向清弥微微蹙眉的问道，心中有些不解，他很缺钱吗？

    医疗忍者的一份津贴，小队在执行任务时，就算日向未来没空去，她和夕日红也会把属于队长的那份任务报酬拿出来留给他，加上日向一族虽然停了日向未来的补贴，不过身为她的护卫，祖父还会给日向未来一份津贴。

    现在的日向未来，收入虽然不能和上忍相比，但是绝对超过木叶中所有的中忍。

    “不一定，我先研究一下，说不定能废物利用。”

    日向未来依次将这次收获的傀儡拿出来看了一遍，在他的白眼和强大的记忆力之下，这些傀儡的结构机关，短短几分钟内，便被他全部记了下来。

    这是日向未来在和砂忍傀儡师厮杀那时候产生的想法，他要制造一个生物机械兵器。

    基诺思博士刚开始的研究方向就是生物加机械，进化之家的机械大猩猩就是这个想法下的产物，后来才往基因融合方面发展。

    那也是因为一拳世界的怪人太多了，基本上每隔几天，基诺思博士就能收获到一批强大怪人的细胞。

    而忍界没这个条件，到最后根本就是一家子内斗，可供日向未来研究的细胞太少了，基因融合制造出来的部下虽然强大，但是现在没这个条件。

    不过生物机械在忍界就有很大的发展空间了，忍界特殊的金属不少，而且还有尾兽和柱间细胞。

    日向未来在和傀儡师的交手中，突然想到用八尾的角，结合柱间细胞，加上机械金属外肢，创造出一个生物机械助手。

    如果顺利的话，这个助手平时即能帮他进行研究，也能在危机时候帮他战斗。

    只是对于智脑的编程有些麻烦，忍界的计算机水平还没这么高级；要是像基诺思那样直接进行生物改造，又需要选一个对他忠诚的生物。

    ‘从龙地洞选一条通灵蛇吧，进行两手准备，回去后便着手进行。’

    日向未来将傀儡收起来后想到，这砂忍中的傀儡师还不算太穷，里面有许多傀儡身上都有查克拉金属，刚好可以让日向未来二次利用。

