
　　“如此贵重之物，就不要用在我这个老头身上了。”

　　老人没有服用，反而如此说道。

　　石昊笑道：“祖爷爷，你吃下去吧，我师父那里多得很。”

　　在石昊的劝说下，尤其是那双不含杂质的眼睛，让老人颇为触动，最终服用了这滴雷液。

　　雷液入口，顿时有一股巨大的生机之力涌入老人干枯的躯体，不下片刻，老人枯败的面色恢复了红润，干扁的身躯也鼓胀起来，浑身都充满了旺盛的生机。

　　老人惊喜地看着自己的身体。天籁小说网

　　虽然身体并没有恢复到巅峰时期，但一下子从那种虚弱的状态中拜托出来，让他有些激动。

　　最重要的是，如果有了这幅身躯，他们和石昊离开此地，会比较方便，也不会拖累石昊。

　　“祖爷爷，你好了！”

　　石昊身后的孩子高兴地叫嚷起来，扑到老人的怀里。

　　老人摸摸孩子的头，看向同样高兴的石昊问道：“小少爷，你是如何回来的？”

　　石昊道：“我一个人横穿大荒过来的。”

　　老人眼睛都要凸出来了，“一个人？！横穿大荒？！”

　　他震惊至极。

　　无法不震惊。

　　眼前的孩子才多大啊。他才六岁！六岁就一个人横穿大荒？！

　　“是啊，大荒非常危险，好几次我要陷入绝境中。”石昊感慨地说道。

　　老人无言。

　　眼前的孩子已经超出了他的想象。

　　石昊道：“师父跟我说了，让我到这之后，给他传讯息，他会过来接我们。祖爷爷，你们等我一下。”

　　小不点说着，从洞天内取出一叶绿莹的柳叶。

　　他催动柳叶。

　　柳叶散发出莹莹的光辉，光辉并不耀眼，老人和孩子静静地看着石昊催发。

　　随着柳叶光辉绽放，远在三十万里外的柳神收到了感应，顿时告知林克。于是林克定位小家伙的位置，一个瞬间移动，突兀地出现在石昊三人面前。

　　“师父！？”

　　石昊看到自家师父突兀出现，面色又喜又惊，喊了一声。

　　老人和孩子则有些被吓到。

　　按石昊的说法，眼前突兀出现的人，此前应该在三十万里外的石族祖地，这如何一下子跨越三十万里出现在此的？

　　“徒儿。”

　　林克看向脚边的石昊，微笑着点点头，“此次经历让你成长了不少，很好。”

　　石昊嘿嘿笑着挠头。

　　“你们是谁，怎地在此？！”

　　这时，门外传来厉喝声。

　　林克看去，却是第二祖地的石族仆人发现了林克和石昊，此时正惊怒地看着林克。

　　不一会儿，屋外围满了人。

　　其中有一个还是搬血境的高手。

　　林克不想在此多费时间，问石昊道：“徒儿，我们就此离开？”

　　石昊摇头，“师父，毛球还在等我！”

　　“毛球？”林克微微皱眉。

　　他没记错的话，毛球就是朱厌，原著中因为争夺山宝，被石昊捡到。但林克的出现，让朱厌他们将战场放到了离石村很远的位置，怎么石昊出门还捡到了？

　　缘分？

　　“毛球是我在路上捡到的一只金色小猴子。”在林克暗想的时候，石昊解释道，“我让它在外面等我，可不能把它落下了。”

　　“行，那我们先去找毛球。”

　　林克说着，看了一眼外面的一群人，手指向前一指，“定！”定身术施展，外面的一群人就保持着先前的表情被定身了，宛若雕塑一般。

　　老人惊异地看向林克。

　　这是什么宝术？

　　林克笑道：“走吧。”

　　石昊招呼老人和孩子，“祖爷爷，我们也走吧！”

　　三人跟在林克身后，一路向庄园外走去，遇到的人都被林克施以定身术，他们就像是来旅游一般，慢悠悠地走出了庄园。

　　林克三人跟着石昊来到一处林子。

　　刚进去，就看到一道金色流光窜来，随后落在石昊肩膀上。老人和孩子看去，发现是一只金毛小猴子。

　　林克看了一眼小猴子。

　　小猴子立刻像是见到了什么恐怖的存在，害怕地缩到了石昊的衣服里。

　　“师父，这就是毛球。”

　　石昊却把小猴子从衣服里提溜出来，开心地向林克介绍。

　　林克点点头，道：“徒儿，我们走吧。”

　　石昊将瑟瑟发抖的毛球放进衣服里，问道：“师父，我们是嗖的一下回去吗？”

　　“难得出来，自然要让你历练一番。”

　　林克说着，脚下聚起云气，很快一道祥云在他脚下形成。林克对石昊和老人孩子招呼道：“上来吧。”

　　老人和孩子惊异地看着林克。

　　如此手段，怕不是少爷的师父是一名神明？

　　聚气凝云，这种手段，老人只在传说中听过。

　　石昊拉着怯生生的孩子跳上祥云，感受到脚下软绵绵的感觉，石昊还好奇地跳了跳，随后老人跟着跳上来。

　　林克驾起祥云，一时间，众人腾飞至高空，孩子吓得抱紧老人的小腿，石昊却是兴奋的嗷嗷直叫。

　　他喊道：“师父，你教教我怎么驾云吧。”

　　林克瞥了他一眼，道：“你先练好纵地金光吧。”

　　不一会儿，四人以来到了大荒上空。

　　林克按住云头，将石昊提溜起来，道：“好了，你下去修炼吧。”

　　说着，直接将石昊扔下了云头。

　　老人和孩子看的表情惊悚。

　　这云头和地面有上百米之高，石昊就这么被丢下去，不会摔死吗？

　　“啊啊啊”

　　石昊叫嚷着被丢下祥云。

　　呼啸的风撕扯着他的脸皮，眼看他就要砸在地上，猛然九大洞天齐现，体内的洞天也隐隐发光。

　　石昊爆喝，“定！”

　　身后的九大洞天形成一道璀璨的神环，无量的神辉爆发，石昊在自己身体即将撞击地面时，硬生生定住周身的空气，通过粘稠的空气让自己卸去了恐怖的加速之力。

　　他轻飘飘落在地上，体内洞天发光，身后九大洞天连成一道神环，身形矮小，却充满了恐怖的威势。

　　云头上的老人和孩子都看呆了。

　　“师父，我差点摔死了！”石昊朝祥云上的林克叫喊道。

　　林克微笑，“这么容易就被摔死，你不是我的徒弟了。好了，接下来的回程之旅，我是不会出手的，我们先走了！”

　　看着祥云飘远，石昊嘬了嘬牙花子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第374章 祥云免费阅读。https://xs.23sk.com 