
　　“漂亮！金圣地Nice！”

　　林诚在被佐伊遛死之后，一度也以为这一波KT要溃败了，没想到还是被队友打回来了。

　　Aiming：“看我这一下秒酒桶帅不帅？我就知道他在等E。”

　　Tusin：“太帅了这一波！我的判断是不是很准？他们打不过我们的。”

　　Kuro：“你还好意思说，差点就出大事了。”

　　Tusin乐呵呵的道：“没事没事，一切尽在掌握之中。”

　　在队伍的沟通中从开始决定要打，哪怕Tusin的塔里克先送了，林诚还是选择直接开团。

　　他只是下意识的按照队友之前的沟通在打，既然决定要接战，没道理突然怂了。

　　还好的是队友也给力，也不知道是不是林诚那句‘不许卖我’起了作用，其他人没有看到他一个人往五个人堆里面冲就不管他了。

　　很多LCK队伍，这个时候都是一个步调。

　　崩、撤、卖、溜。

　　包括对面的T1很多时候也是这样。

　　这也算是目前这支KT为数不多的亮点了，虽然对局势判断有时候很成问题，但是这些人很敢打，特别是Aiming的风格非常像是LPL的AD。

　　而且KT的替补席还有一个比很多LPL打野风格还要激进的打野选手，虽然有时候Malrang打得就像失了智一样，但是两种不同风格的打野对于丰富战术还是有必要的。

　　这支队伍里面原本除了Kuro就上路的SoHwan要保守一点，现在林诚来了，就剩一个Kuro想保守也保守不太起来了。

　　16分半钟，第三条小龙刷新，刚刚吃了一波亏的T1选择了弃守，直接让KT水龙魂听牌。

　　俊日：“第三条小龙也放了，20分钟出头就要面临龙魂团战，这个压力有点大。”

　　柯基：“这一波佐伊和女枪都没闪，确实也不太敢去打小龙团，皇子直接EQ盖大瑟提进场，这两个C位都不知道该怎么活。”

　　俊日：“但是说实话T1已经很难了，这一局KT前期积累的优势太大，经济领先四千，而且三条小龙在手，T1现在只有赌一波梦幻团战了，什么泰坦奥恩配合大四五个人，女枪大招直接让对手爆炸。”

　　掌握了场上的局面，KT也不冲动，利用及时的转线拔掉对手所有外塔后就抱团入侵蓝色方野区，不断蚕食蓝色方的下半野区，同时留下自己的视野。

　　T1很擅长避战，知道在这种情况下轻易去野区抢视野风险太高，压根都不进自家下半野区，反而在临近20分钟的时候野辅跑去上半区准备做大龙坑的视野。

　　偏偏在这个时候林诚的瑟提在上面露头了，酒桶带着泰坦转身直接包了上去。

　　由于队友全部在下半区准备下一条小龙的争夺，上面视野太过缺失，发现对手动向的时候瑟提还在蓝色方一塔废墟处推线，见势不妙林诚赶紧后退。

　　不仅仅是野辅，女枪也从线上大步流星的赶了过来。

　　奥恩直接在后面超远距离开大招留人，林诚被四人堵了个正着。

　　不过林诚装备还是很唬的，三相和巨九在手，加上大半件的血手，愣是让他找到机会抱起酒桶砸向后方，Q技能加速之后E强手裂颅直接逼出了女枪的闪现。

　　被躲掉了强手裂颅，林诚就按着面前的酒桶一顿捶，两下平A之后巨九重置普攻差点直接捶死了酒桶。

　　嘭！

　　Cuzz交闪拉开距离，林诚没有选择闪现去跟，硬是捏死了自己手里的闪现。

　　没有了技能的瑟提陷入了尴尬，被奥恩和泰坦黏住被女枪一顿乱点。

　　林诚闪现也不交了，被女枪拿下击杀。

　　柯基：“诚这下带线有点给机会了呀！队友全部在下半区，上面视野差不多是一片漆黑，瑟提在这里推线是有点没道理的。”

　　俊日：“还是比赛经验有点缺乏啊，小龙又没有刷，这个时候队友在下半区也没有办法做交换，瑟提就相当于白死，不过T1这个状态也没办法直接逼龙。

　　而且讲道理这波KT不亏，瑟提的命换了两个闪现，女枪没闪现等会龙魂团怎么接啊？皇子冲进来盖大招你一点办法都没有。””

　　柯基：“确实，虽然吃了没视野的亏，这一波后续处理诚还是做得很漂亮，没有选择用自己的闪现去杀残血酒桶，现在瑟提的闪现可要比一个人头重要得多了，下一波有闪的瑟提和皇子进场，这个女枪我都不知道该怎么活。”

　　没有等到龙魂团爆发，Bono的皇子在看到林诚被四个人抓的时候就做出了反应，从蓝色方野区靠向中路二塔。

　　等到林诚被抓死之后，中路妖姬退得很远，李哥眼见没什么危险，佐伊在二塔后面拉出飞星想要清理兵线。

　　林诚：“可以上，一定要把他闪现打出来，别怂。”

　　Bono的皇子毫不讲理的闪现越过墙角EQ盖大招，愣是越过中路二塔在高地塔下大住了佐伊。

　　嘭！

　　Kuro也很果断，直接交闪现，W踩了上去。

　　李哥看到Kuro的妖姬闪现先手W赶路，一副誓要弄死他的架势，只能无奈的交出了原生闪现往后跑路。天籁小说网

　　俊日：“这真的是KT吗？打得好凶啊！开始不讲道理了，这明显就是要用两个闪现逼佐伊的闪啊。”

　　柯基：“现在问题来了，双C都没闪，下一波T1怎么去接龙魂团？去接团这个双C面对瑟提皇子加妖姬好难活的，但是放水龙魂基本上就是把这局游戏也放了。”

　　等到水龙刷新，红色方早早的站住了下半区的视野，皇子直接激活小龙。

　　T1也知道水龙魂不能放，连中路的兵线都没来得及完全推过去就抱团小心翼翼的开始探向小龙坑。

　　奥恩和泰坦打头阵，其余三个脆皮在后面，蓝色方一步步从F6草丛探了出去。

　　T1走得很小心，水龙魂地形草丛面积增大，对于视野被压制的一方来说简直就像是玩恐怖游戏一样，生怕随时草丛里面都会跳出来几个壮汉。

　　一个蓝色饰品发现KT已经将小龙拉出龙坑，T1只能加快步伐靠过去。

　　这时候，林诚的瑟提在家里直接交出了TP，落向蓝色方红BUFF对面草丛里面的控制守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第81章 这还是KT吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 