
　　“你知道现在这里有多危险吗？！”

　　皇甫澈不相信楚凌熙会不知道，他已经遭遇了好几次暗杀，每一次都是死里逃生，他不能让楚凌熙留在这里。

　　“我知道！”

　　“你知道你还回来？”

　　皇甫澈强压住心里的怒火，他怎么会不知道楚凌熙是放心不下自己呢，所以他回了房间就没有刚刚那么生气了，只想着快点把她送走。

　　“我就是因为知道所以才回来的啊！”

　　楚凌熙甩开皇甫澈的手，紧紧地抓着栏杆不松手，她是无论如何也不会回去的，她好不容易才出来，为什么要回去？

　　“你这个时候使什么性子？熙熙，听话！这里太危险的，稍有闪失，就是……”

　　“我当然知道这里很危险，可你知道对于我来说哪里才是最安全的吗？”

　　皇甫澈看着楚凌熙不知道该如何回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你身边！”

　　不等皇甫澈说话，楚凌熙就脱口而出！

　　是啊，对于她来说，他的身边才是最安全的，她要守着他，看着他，陪着他。

　　皇甫澈沉默了。

　　他从未想过对于楚凌熙来说，他的身边才是最安全的。

　　所谓的安全不是没有暗杀，不是风平浪静，而是心安。

　　“皇甫澈，我每天在欧家的庄园里看着那些新闻提心吊胆的，你知道我有多危险吗？我马上就要犯了心脏病了，所以我得回来，我要陪着你，无论生还是死，我都得陪着你，我不能让你一个人忍受着这一切！”

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，“你说我当初选择跟着丰朗走的时候，心里可曾有你半分位置？那你呢？你把我送走，心里可曾有我半分位置？”

　　她的眼泪突然在那一刻涌了出来，“如果你死了，我怎么办？”

　　她咬着嘴唇再也无法忍住自己的眼泪。

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子。心疼地叹了口气，走过去一把将她抱在了怀里。

　　“让我留下来吧，好吗？我要陪着你，你受伤了，可以帮你包扎伤口，你累了，可以让你休息，你饿了，可以给你做饭吃，你放心，我不会给你添乱的，孩子们有唐飏和老头的保护，他们也不会有事的。”

　　皇甫澈把楚凌熙抱得更紧了，他一把将楚凌熙抱回了卧室里，坐在床上将她抱得很紧很紧。

　　良久良久，两个人都没有说话。

　　他们感受着彼此的心跳和体温，从未有过这样踏实温暖的感觉。

　　“别让我走了，好吗？”楚凌熙终于抬起头来看向了皇甫澈。

　　皇甫澈凝视着她哭红的双眼，在她的唇边刻上了一个吻，“好，不走了。”

　　楚凌熙终于笑了出来，用拳头在皇甫澈的胸口捶了一下，“这才对嘛，我费了好大的劲儿才出来的。”

　　皇甫澈的眉头拧了拧。

　　楚凌熙这才想起皇甫澈受伤的事，“我是不是大疼你了？”

　　“不碍事。”

　　“你让我看看！”楚凌熙挣扎着从皇甫澈的怀里下来，硬是撩开了皇甫澈的衣服，胸口那里一大片淤青。

　　楚凌熙不免心疼起来。

　　“疼不疼？上药了没有？我去给你把药拿过来！”

　　“已经不疼了，都是皮外伤，没事。”

　　“谁说不疼了！这么大一块伤，能不疼吗？”

　　楚凌熙还是坚持把药箱拿了过来，仔仔细细给皇甫澈上着药，“身上还有别的伤吗？”

　　“没有了。”

　　“不许骗我！”

　　这次终于轮到她说这样的话了，以前都是他不许她这个，不许她那个的！

　　“真的没有了。”

　　皇甫澈把楚凌熙手里的药放到了桌子上，“让我好好地抱你一会儿。”

　　说着皇甫澈再一次把楚凌熙揽入怀中。

　　“郑玉是不是也太疯狂了？”

　　这样公开地进行“暗杀”，也是让楚凌熙无法想象是一个女人所为。

　　“我之前不是说她和代号为9的组织有关吗？她这一次是一定要置我于死地的，所以还是请了那个组织的人过来，那个组织是一个训练有素的暗杀组织，他们暗杀的手段有无数种，我也是提前做好了防备，所以，熙熙……”

　　楚凌熙立即伸出手来捂住了皇甫澈的嘴巴，“不走！”

　　她就知道他肯定又要说如何如何危险，让她离开这里的话。

　　皇甫澈本就没打算自己这么说能把楚凌熙吓退，见楚凌熙如此坚决，也就没有说下去。

　　“不走就不走吧，你好好在家里待着，我会派人保护你的。”

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的怀抱里，“我自己会保护自己的。”

　　皇甫澈没有说什么，就楚凌熙那么点本事，估计也是因为欧少雄那边做的隐蔽，否则她一下飞机，估计就让郑玉的人掳走了。

　　“你饿不饿？”

　　楚凌熙抬头看向皇甫澈，“做了那么多的菜，都被你给毁了！”

　　她撅着嘴巴看着皇甫澈，“我做了一整个下午呢，就想给你一个惊喜，你倒好……”

　　皇甫澈也是一阵内疚，他不该发那么大的脾气，他最近的压力实在太大了。

　　“你不是饿了吗？我去给你煮碗面吃。”

　　“让佣人去煮就好了。”

　　“不要，我煮的才好吃。”

　　说着楚凌熙下了楼，皇甫澈就跟了下来。

　　楚凌熙把佣人都打发走，自己在厨房里忙碌，皇甫澈就站在厨房门口看着她。

　　皇甫澈走了过去，轻轻地从后面揽住了她的腰。

　　楚凌熙心里美滋滋的，“最近是不是特别想我？”

　　“嗯。”皇甫澈轻轻地应了一声。

　　楚凌熙却并不满意，“你应该主动跟我说想我了，还要我问你，你和阿南在一起那么多年，他那点本事，你和阿逸怎么一点都学不会呢！”

　　皇甫澈只是笑笑，并没有说什么。

　　两个人吃了面回了房间，相拥而眠。

　　楚凌熙很快睡着了，她也确实累了，可皇甫澈却怎么都睡不着。

　　看着怀里的小人儿，他一阵头疼。

　　他手里的这些人保护他一个勉强才够，最近不断遭遇暗杀，有几个精英受伤了，他这边已经人手不足，而郑玉那边很快就会知道楚凌熙已经回来了，他必须马上想办法才行。

　　贸然招一些人手过来也信不过。

　　他轻抚着楚凌熙的脸颊，“你可真是给我出了一个难题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第458章 最安全的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 