    这声音来的铁血，大宅里，白家主一愣，突兀的，有些慌张。

    那声音似曾相识，来自于那个戴着面具的少年。

    而白吴晓，是自己的全名。

    “天公怎么来白家了。”白吴晓开口，说话间，眉目则是有些担忧，看了一眼庭院内，“该不会是这混账东西又惹上天公了吧。”

    “吴晓，快出去看看吧。”夫人则是在一旁发声，似乎有些害怕。

    “嗯。”毕竟是南歌城的大家族族长，白吴晓虽然有些慌张，不过冷静的也快，看了一眼略有些害怕的妻子，拍了拍她的肩膀，“夫人，你先进去吧，去把那个混蛋东西叫起来，先躲起来。”

    “这天公做事一向横行霸道，说不定会有什么冲突。”

    白吴晓说着，声音则是轻缓，看的出来，对于自己的夫人，他很温和。

    “来人，保护好夫人。”

    说着，白吴晓叫来一旁的侍从，护卫着夫人走下，自己则是独身一人前往前院。

    “也不知道这天公到底想干什么？”走在路上，白吴晓则是心里微微有些七上八下的，这段时间出的事情太多，他本来最近就有些忧心忡忡

    秘境的兽潮之乱，让每个家族都受创颇深，白家就算是其中受创最大的几个大家族。

    麻匪偷袭有白家，兽潮席卷有白家，前线阵亡的星耀级，也有白家。

    这时候的白家，可以说是一下子去了一大半的实力，还能不能屹立南歌城大家族之列都成了问题，若是再被这天公闹个一阵，恐怕更是会一蹶不振。

    “唉，说到底，还是那个混账东西惹出来的事端。”又想到了白一鸣，白吴晓骂了一句，表情则是有些无奈。

    他倒是想教育自己的儿子，奈何夫人实在宠溺，本来只想着顺着夫人心意，可哪知白一鸣越来越娇惯，越来越目中无人，之前他就有感觉会惹下事端，后来也果真如此。

    “希望能少些麻烦吧。”

    到了大门前，白吴晓停顿，此刻，似乎整理了一些略微忐忑的情绪，摆出了威严的架势。

    他是一家之主，承担着整个家族的重任，更是一个家族的尊严，一个人露怯没有什么，可在外人面前，要保持着家族的颜面。

    男人嘛，越是肩头上扛着什么，就越是要刚强坚毅。

    整理了一阵，最终，似乎是确认了自己的仪表已经休整完毕，白吴晓这才拍了拍衣服的围剿，吸了口气，推开了大门。

    ……

    啪嗒。

    白家的大门被推开了，此刻，白家外，整条街都已经肃清，装备精良的惊蛰军整齐的立正，手里的枪械都已经装弹完毕。

    队伍的最前方，也就是大门的正前方，叶凡只是静静的站立，标志性的黑剑杵在一旁，清子和武惊天各自站在一边，陈鹏则是在惊蛰军之中。

    看到这略微肃杀的一幕，推开门的白吴晓微微一愣，不过很快，目光看向了当中的叶凡，客气拱手，“天公，我就是白吴晓。”

    “我知道你，白家家主嘛。”叶凡只是回答，摆了摆手。

    一旁，武惊天会意，走出一步，随即，抬手，手中，是总督令牌。

    “奉总督之命，清查各大家族的所有产权结构，人员名单详细去往经历等等。”

    “总督之命？清查？”这一来的两句话让白吴晓有些摸不着头脑，“我们这些家族什么都没做，为什么要清查我们？”

    “什么都没做？”听到这话，叶凡却只是冷笑，“我表亲叶凡在秘境里受了重伤，白家主是忘记了？”

    “叶凡……”这话有些让白吴晓愣住了，“所以清查就是为了找出偷袭叶凡的那人吗？”

    “嗯。”叶凡回答，点了点头，看着白吴晓略微惊住的表情，随意道，“当然，你也不用觉得我是在针对你，这一次的清查，不是针对你白家，而是所有家族。”

    “大家都一样。”

    “这不是大家都一样的问题。”白吴晓摇头，他毕竟也是个南歌城的大人物，自然能听出其中道道，回道：“家族的产业，成员，这些都是家族的隐私，对于我们来说十分重要，不能这样随便给清查，这是家族的权利，总督也一直都尊重我们。”

    “天公想帮叶凡出气白吴晓能够理解，可就算是要清查，至少也得有证据，这样无端由的清查，不符合规矩。”

    “白家主的意思是说，有证据就可以查了？”叶凡似乎在意料之中，只是淡淡开口。

    “这……”白吴晓有些犹豫，不过话到这里，他思索了一阵，或许是身正不怕影子斜，他硬着头皮点头。

    “天公有总督令牌，如果有证据，想查的话，我也不敢阻拦。”

    “行。”听到这话，叶凡点了点头，目光移向了一旁的武惊天，“武惊天前辈，给白家主看看证据吧。”

    “明白。”武惊天回答，伸手，从衣服里拿出一张宣纸，递给了白吴晓。

    “白家主，这是你们家族成员白明宇的供词，白纸黑字，签了名画了押，你看一看。”

    “白明宇？”听着这个似乎有些陌生的名字，白吴晓有些皱眉，拿过那证词，只是看了几行，当场脸色大变。

    “天公，你这证词，完全是空穴来风，我白家世代清白，怎么可能和王朝组织有勾结，又怎么可能官宦勾结，私通麻匪。”

    “这又不是我说的，是你们家族成员亲口说的。”叶凡只是回答，说了一句，脸色平静。

    “那白明宇是谁，我要亲自见一见他。”白吴晓则是表情有些激烈，“这等空穴来风的事情，怎么能随意盖棺定论。”

    “我没有盖棺定论，这不是，专程来白家查一查嘛。”叶凡开口，盯着白吴晓，眼睛里，露出了一抹意味深长的味道，“清者自清，白家主若是觉得白家清白，让我查了便是，或者，拿出证据证明自己就是。”

    “这……”话说到这里，白吴晓噎住了，好一阵，才似乎有些后知后觉的醒悟，脸色有些变化。

    先不说他们这些家族是否有披着王朝组织的皮做过什么，就只是此刻不知道哪儿来的那张证词，他白家就已经无法洗脱嫌疑。

    若是清查到底，南歌城的家族，哪个敢说自己没有一点问题？

    “我上套了。”想到刚刚的对话，白吴晓惊醒，看着天公和一旁的惊蛰军，眉头一下子皱了起来。

    此时，让查也要出问题，不让查，也要出问题，这天公，没有想过给他们留退路，是专程来找他们茬的。

    越想，白吴晓越是心惊肉跳，额头上，不自觉的流下了一抹冷汗。

    “白家主，也不用多担心什么。”叶凡的声音却是在此刻响了起来，“我也相信白家主是清白的，武部从不乱来，只要真的没有问题，我一定会还白家主一个清白。”

    “只不过现在的话，还请白家主稍微让步，配合武部，进行一些检查了。”

