    而这些天神榜前100名的人，就会站在一边默默的观战。

    周围的内院弟子之中，也有准王强者。

    这些准王强者，就是天神榜前100名的有力竞争对手。

    在13号擂台，除了这个天神榜前100名的核心弟子以外，还有三个修为在准王的核心弟子。

    内院大比武每三年会举行一次。

    这三年中，有很多内院弟子都会成为核心弟子。

    只要修为突破到准王，就可以直接成为核心弟子。

    这三个核心弟子都是在这三年晋升而来的。

    此刻，他们三个人也是13号擂台最有力的竞争者。

    虽然说，想要成为天使榜前100名，修为最弱的都得是古皇境九重巅峰。

    但这只是上一届的排名，上一届的最后一个天神榜前100名之人，修为就是古皇境九重巅峰。

    然而，这一次，出现的核心弟子太多了。

    每一个擂台，除了天神榜前100名的人以外，几乎都有几个核心弟子。

    当然，这三年之中，天神榜前100名的那些人，修为基本上全部是准王境。

    天神榜第100名的那个古皇境九重巅峰的人，也在这三年之中，突破到了准王。

    所以，这一次天神榜争夺战，前100名的人，如果不出意外的话，修为都会在准王。

    毕竟，现场的准王太多了。

    莫语平静的看了一眼其他的擂台。

    几乎每一个擂台，都至少有两个以上的准王。

    他们13号擂台的准王算是比较多的，足足有四个人。

    莫语的目光在13号擂台这里的四个准王的身上扫过。

    单论气息来看，那个天神榜前100名的人的气息是最强的。

    其他三个准王，都只是这三年内突破而来的。

    他们的气息要弱一点。

    所以，如果不出意外的话，那个天神榜前100名的人，将会继续打败其他人，保住自己的身份。

    不过，莫语在十三号擂台，他会竭尽全力的打败所有人，成为最后的赢家。

    当然，作为只有君王境九重的他，在这13号擂台显得非常的显眼。

    因为，内院弟子修为最弱的古皇境一重。

    他一个君王境九重的人，和这么多古皇境和准王武者混在一起，就显得非常的突兀，吸引了很多人的注意力。

    现场，总共有100个擂台。

    每一个人的目光都在不同的擂台上面盯着，莫语也不担心军天策和18长老会发现他。

    毕竟，他带着面具，也改变了自己的衣着。

    从外面看，他根本就与以前完全不一样。

    军天策和十八长老也不会想到莫语会出现在这里。

    毕竟，在他们的眼里，当初的莫语也只不过是个强大一点的天才而已，还无法让他们永远记住。

    军天策和十八长老的目光，在100个擂台上扫过，他们的气息锁定了那些最强大的核心弟子。

    这些核心弟子，才是他们重点关注的对象。

    至于其他的内院弟子，就不在他们的关注范围了。

    莫语平静的站在人群中，他感觉到周围的好多人都对他露出了不屑之色。

    毕竟，他只是一个君王境九重的武者而已。与周围的所有人比起来，他都要差一点。

    所有人都觉得他是来当炮灰的，以他的修为，怎么可能在内院大比武上大放异彩呢。

    就算轮也轮不到他。

    莫语平静的站在擂台边缘，并没有在意周围的人看他的眼神。

    他只需要站到最后，就可以获得进入天神池修炼的机会。

    所有的内院弟子全部被分配到了100个擂台以后，这场内院大比武，也终于要开始了。

    在13号擂台旁边的，是一个神王境六重的内院长老，他负责做13号擂台的裁判。

    “我宣布比赛规则，每一个人都拥有一次挑战的机会，谁连胜十场最后站在擂台上，谁就是最后的赢家。”这个长老平静的看着所有人道。

    13号擂台是一个直径百米的擂台。

    完全适合所有人发挥了。

    当然，这个擂台周围有一个防御护罩，就像半圆形的碗一样，笼罩了整个擂台。

    这层防御护罩的防御力，非常的强悍，至少可以抵挡神王境一重的武者全力一击。

    所以，在里面比武的内院弟子，不用担心他们的攻击，会把这个防御护罩给打碎。

    “比赛的规则也很简单，要么认输，要么被人打下擂台。当然，擂台比武，是不能见生死的，天神宗弟子在宗门的不能够互相残杀的，这是规矩。

    这个长老简单的说了比赛规则。

    随后，他平静的对所有人道，“我现在宣布比赛开始。”

    100个擂台，每一个擂台都是独立的。

    他们的比武时间都不同，有的擂台可以提前比武，有的擂台可以延迟比武。

    反正，到最后只有一个人能够站在擂台上面。

    13号擂台宣布比武开始以后，就有人迫不及待的跳上了擂台，只需要连胜十次，就可以成为胜利者。

    有人非常的自信，第一时间就跳上了擂台。

    一个古皇境九重巅峰的武者站到擂台上面以后，很快就有挑战者上去了。

    双方瞬间爆发了大战。

    莫语平静的在13号擂台边缘，看着上面的战斗。

    在上面站着的人，实力只能算是中上。

    挑战他们的人的实力，和他们差不多。

    比武开始以后，在上面能够连胜十场的人没有。

    很多人最多连胜三场，就被人打败了。

    只要有人保持连胜，并且，次数多了，就会有强者上去把他打败。

    很快，一个准王境的核心弟子冲了上去。

    他在旁边等了一会儿，等不及了，他迫切的想要连胜十次，成为最后的胜利者。

    当他上去以后，其他三个准王的目光也是同时锁定了他。

    在他们的眼里，他们的竞争对手只有彼此。

    只要打败其他三个人，那么，他们就可以成为最后的胜利者。

    所以，这个准王境核心弟子上去以后，其他三个人也准备上去了。

    不过，他们并没有轻举妄动，而是平静地看着那一个核心弟子在擂台上面战斗。

    这一个核心弟子在擂台上面，轻易的打败了那个连胜了五场的人。

    随后，他开始守擂台。

    看见他站在上面，周围的内院弟子都不敢上去挑战他。

    一分钟以后，终于有一个古皇境九重巅峰的人，鼓足了勇气上去，与他战斗。

    但是，被他一招就击败了。

    他平静的看着擂台下面的所有人，他的目光只是看向那三个人。

    然而，这三个人并没有上去和他战斗的想法，而是等待其他人上去挑战。

    四周没有任何人敢上去与他战斗。

    “超过三分钟没有人上去，那么，你们就排队上去挑战他！”旁边的内院长老冷冷的道。

    听到长老的话以后，周围的内院弟子都是皱了一下眉头。

    尤其是那三个核心弟子，他们都是充满了担忧。

    如果真的是排队上去的话，那么，那个人只需要再打败九个人，就可以成为胜利者，所以，他们等不及了。

    “反正都是我们四个人的战斗，何不如我们四个比划一番。”那个天神榜前一百的核心弟子突然说话。

    其他三个核心弟子瞬间就明白了他的意思。

    这13号擂台，只有他们四个核心弟子。

    如果真的要分出一个胜利者来的话，那么，就只能是他们其中一个人。

    因此，他们四个决定打一场。

    旁边一个核心弟子跳上了擂台，与上面的那个核心弟子瞬间战斗在了一起。

    莫语平静的看着站台上面的两个准王境核心弟子的战斗，他并不着急。

    他知道这四个人非常的自负，不把其他人放在眼里，他也在等待机会。

    他就等这四个人分出一个胜负以后，他再上去打败最后的胜利者。

    然后，连续赢十场，就可以成为最后的赢家了。

    他平静的等待着，擂台上面很快就分出了胜负，其中一个核心弟子赢了。

    输了的那个核心弟子就退出了这场争夺。

    他与天神榜前100名无缘了。

    他灰头土脸的离开了13号擂台，剩下的两个核心弟子对视一眼，其中一个核心弟子跳了上去。

    擂台下面，就只剩下那个天神榜前100名的核心弟子了。

    他要等擂台上面的那两个核心弟子分出胜负，然后，他去打败胜利的一个人。

    按照这样的计划，他打败胜利的那个人，他基本上就可以成为最后的赢家了。

    擂台上面的两个核心弟子，激烈的交战着，级分钟以后也分出了胜负。

    胜利的那个核心弟子的目光，看向了擂台下面的那个天神榜前100名之人。

    这个人平静的点了点头，然后，跳上了擂台。

    13号擂台，所有人的目光都在看着他们两个。

    究竟谁是最后的胜利者，就要从他们两个之中诞生了。

    当然，其他人内心还是有不服的，他们虽然境界不行，但是，他们还是抱着一丝希望的。

    就像莫语一样，所有人都在看着擂台上面的战斗。

    几分钟以后，那个天神榜前一百名的人胜利了，他平静的看了一眼擂台下面的所有人。

    “再来九个人，让我成为最后的胜利者吧！”他嚣张的喊话所有人。

