    第四百八十四章 百里城悲，青城决死   

    后世之人更是喜欢将玄朝以仙朝称呼，因为那段时期，仙宗林立，是人间界最鼎盛的时期，   

    若非派系林立，即便是始朝也无可匹敌，   

    蜀山创建于玄朝初期，   

    可玄朝覆灭以后，任何线索也全部中断，阴曹地府自降临到如今，也不曾羁押过玄朝的亡魂，所以难以寻找线索。

    

    沈炼听了崔钰的诉说，   

    竟然也对玄朝有了浓重的兴趣。

    

    指派崔钰继续追查有关玄朝的线索，沈炼则是将注意力又放回了人间界，   

    阴曹地府，   

    诸天界，   

    都是要以人间为基础向外扩张的存在，但若想要让人间界臣服，沈炼已经占据了绝对的主导权，   

    诸天界若是想要强行从自己的手中夺取政权，   

    只怕人间界也不会答应，   

    阴曹地府和诸天界开战，沈炼即便是取胜也会元气大伤，既然这样，二者之间就让人间界自己选择，   

    如果选择诸天界，人间从此以后的生活将会如梦如幻，纯粹的虚无缥缈，   

    若是选择了阴曹地府，   

    那阴曹地府和诸天界的纷争，将由他们打响第一战。

    

    人间界，   

    百里城，   

    百里城这个名字的由来是因为此地距离长安正好一百里，   

    金钵影响的方向正好和当年李禄山大举进攻长安的方向相反，所以这里受到内战影响最小，几乎没有任何的疮痍存在，   

    百里城城隍同样接到了阴天子的诏令，   

    此时的他正准备退回阴曹地府待命，   

    前一天他就感觉到百里城外的地方有佛气的出现，想不到天明以后一大批的信徒出现在了城外，   

    看他们的样子随时都有可能进入城中，同化其他凡人，   

    一群修士早早的就聚集在了城隍庙当中，   

    这些人是百里城内青城宗的修士，金钵能够影响人的本性，使其强行渡化，   

    人间除了鬼物发觉了这一现象之外，剩下的就是这些宗门修士了，   

    明明有着自己的升仙大道，   

    可对方非要阻断自己的仙路，   

    所以修士们便自发的组成了对抗以此抵挡金钵的影响，   

    可他们的力量毕竟有限，   

    故而来到城隍庙，希望城隍能够助他们一臂之力。

    

    青城宗的宗主亲自焚香祷告，   

    得到的回应却是城隍即将离开。

    

    “城隍大人，难道您想眼睁睁的看着全城的百姓受到迷惑吗，这可都是您的百姓啊。”

    

    青城宗宗主急了，   

    他不敢相信城隍竟然要舍弃他的百姓离开，   

    “阴曹地府的诏令，吾也不能违抗。”

    

    百里城城隍无奈的说道，   

    他不仅要撤离，   

    就连四方土地和保家仙都要一并撤离，   

    也就是说，百里城将会陷入毫无神明庇佑的存在。

    

    “城隍大人！”

    

    青城宗宗主绝望的喊了一句，   

    虽然金钵入城不会危及他们的性命，可要改变他们的寻仙的初衷，同样是令人厌恶的。

    

    “阴天子自有定夺，一切都是天数。”

    

    “城隍大人，您能走，但我们不能，这里之后便是长安了，阴曹地府难道想要整个盛唐都沦为他们的玩物吗。”

    

    “只要有我这口剑在，宁可万劫不复，也要斩断他们的美梦。”

    

    青城宗宗主心里清楚，   

    外面那些聚集而来的信徒也同样是被金钵洗脑，杀了他们只会徒增自己的罪孽，   

    那穷极一生的积攒很有可能会功亏一篑，   

    但他就是不甘心，   

    凭什么自己的人生要由他人做主，   

    自己若要为仙便为仙，   

    若要入魔，便入魔。

    

    谁也不能左右。

    

    城隍无奈，   

    可即便自己留下也未必能够抗衡金钵，毕竟已经有了城隍被灭的先例，阴天子此番的诏令一定有他的准备，   

    要让阴曹地府将人间界拱手让人，是不可能的，   

    城隍从驾临百里城的那一天就为了造福百姓从未懈怠过，   

    所以，他无愧于心，   

    哪怕今天要舍弃百姓而去，终有一日他也将亲手解救万民于水火。

    

    青城宗宗主见到城隍去意已决，扭头带着自己的门人离开了城隍庙，   

    如今神明不在庇佑他们，   

    那只能孤身前行。

    

    嗡，嗡，嗡。

    

    待到城隍离开不久。

    

    百里城外的那些百姓开始蜂拥的进入，每一个人都成为了金钵洗脑之力的传导者，引导着那份力量波及其他的百姓。

    

    青城宗众人有修为在身，   

    金钵之力固然能够净化人心，可想要突破仍需要一定的时间。

    

    看着周围的百姓一个接着一个的被洗脑，   

    青城宗宗主怒不可遏，   

    如果阴曹地府不在，还有谁能够守护眼下的人间界，   

    为什么鬼物肆虐的时候阴曹地府能够挺身而出，偏偏遇上了这些披上虚伪的僧众则是无可奈何，   

    他要寻仙问道，   

    他不要立地成佛！   

    “宗主，我们有的弟子已经没办法抵挡金钵的声音了。”

    

    很快，   

    青城宗的弟子就回禀道，   

    原本有一千余名青城宗弟子构筑成的防线已经被金钵撕开了一道裂缝，很多弟子受到洗礼之后成为了传到音波的媒介，极具渲染的声音正在进一步的扩散，眼见着青城宗的弟子就要全部沦为信奉者。

    

    要杀吗，   

    青城宗宗主的心中萌生了罪孽的想法，   

    所有同化者皆为媒介所在，   

    就算杀掉了一部分被控制的百姓同样解除不了百里城的危机，   

    可在不想出一点办法，   

    青城宗的众人将会沦为和其他人一般的模样，成为金钵控制的傀儡，   

    “众人听令，全数撤出百里城。”

    

    他无奈的下令，   

    这些年轻的生命都是青城宗的将来，   

    绝不可能让他们被金钵都走自己的理想，而自己行将就木，就算葬送毕生的修为，也要让他们见证一下何为坚定不移的内心。

    

    青城宗的弟子开始火速后撤，   

    谁也不曾想到，   

    那个在他们眼中高高在上的宗主竟然选择了留下来，为所有弟子争取最后的时间。

    

    “还不快走！”

    

    青城宗宗主愤然说道，   

    手中长锋绽放着点点寒芒，震慑人心，   

    拼尽全身修为，失去所有功德，他也要用血为众人开辟出一条生路，   

    他们是有血有肉鲜活的人，不是任人控制的傀儡，谁也不能左右他们的命运。

    

    “宗主.……”   

    “废什么话，快给我滚。”

    

    剑锋逼出三尺剑气，   

    年轻的弟子们不敢在靠近，因为宗主这一次是铁了心要将命留在此地，   

    轰隆隆~~~   

    远方的天空变得阴沉许多，   

    弟子们退了几步之后便没有选择离去，   

    觉悟只是迸发在一瞬间，   

    今生今世，   

    能够跟随在这样的人身后，是他们的幸运，也是他们的不幸，   

    宗主是青城宗的象征，   

    如果连他都不在了，这个宗门还有什么存在的意义，   

    如果要死，   

    不如共赴黄泉。

    

    

    

