    “怎么回事？”

    飞船接二连三地爆炸，惊动了正在和章鱼哥通讯的海蛇帮老大，他没再理会章鱼哥的求援请求，看向了自己的副官。

    海蛇帮老大的副官是一名浑身邋邋遢遢的中年人类，他看着显示屏中被AI显示出现的惊人画面，眼睛都快要瞪出来了。

    听到问询，才用充满不可置信的语气说道：“老大，我们的飞船被手雷炸了！”

    海蛇帮老大一拍他的真皮座椅，怒道：“你再跟我开玩笑，我就把你扔出去！”

    开玩笑也要分清楚场合和时机！你扔一个手雷炸一艘飞船给他看看！

    现在他们在大气内的行驶速度已经接近音速了，这样的速度，你砸一个给我看看，就算飞船从你头顶飞过去，你也扔不中，爆炸的伤害更追不上飞船！

    人的手拍过流动的铁水，烫伤都不一定追得上手，手雷的爆炸就更不用说了！

    “啊！不是啊老大！”副官被吓了一跳，连忙哭丧着解释，“真的是手雷，您看啊！”

    他把监控捕捉到的画面放大给海蛇帮老大看，海蛇帮老大定眼一看，爆炸物赫然是一枚制式手雷！

    居然真的是手雷，海蛇帮老大的章鱼脸上的两个眼睛瞪得如铜铃般大，一脸的难以置信。

    就在两人对话之际，又有好几艘飞船中了招，数声爆炸过后，黄土地上又多出了几架飞船残骸。

    仅有十几艘的环卫飞船在接二连三地损耗，此时仍在追击李维等人的，仅剩下三艘，还有五艘被海蛇帮老大派去支援章鱼哥了。

    这样的损耗已经超出了他们这支小海盗团的可承受范围内了，绝对算是伤筋动骨，这让海蛇帮的老大相当愤怒，同时也生出了停止追击的念头。

    他重新拉出了一直在吵嚷个不停的通讯器，章鱼哥的鱿鱼脸出现在上面。

    原本交易时看起来很亲和的脸，此时海蛇帮老大怎么看怎么觉得恶心，还害他损失了这么多。

    一个鱿鱼人，非要说自己是章鱼，我呸，贱不贱呐！

    内心尽管腹诽，但生意还是要做的，海蛇帮老大拉倒拉起个批脸，刚想要开口，章鱼哥的通讯屏幕就变成了一片漆黑，并提示连接中断……

    通讯中断后，海蛇帮的老大看向了副官，副官看着监控，并未再发现有手雷出现。

    这并不是因为李维没手雷了，他拿了三箱，每箱有十二个，还多着呢。

    他只是在做集束炸弹，准备老登子握拳头——来个大的！

    把六个炸弹捆在一起，设定好爆炸时间，再粘一小团病毒上去组成一个小翅膀，拉开引信就扔到了天上。

    从舱门旁弹出上半身的零恰好看见了扔炸弹的这一幕，稍微有些无语，集束炸弹确实好，但这样扔，真的能砸到飞船吗？

    炸弹在天上飞了好一会，海盗们的单兵飞行器和小型飞船都飞过了，带着翅膀的炸弹才失去动能落下，翅膀只起到了一个引导作用，让风的影响力对炸弹降到最低。

    炸弹如滑翔机般下落，最后穿过了海蛇帮主舰的偏导护盾，一头撞在了海蛇帮主舰的引擎喷口上，轰地一声，释放出了一团明亮的大火球！

    呃！

    零人都傻了，就像一股秋天的风钻进了单薄的衣物内，前胸到后背，整个人都麻了。

    这也行？！

    猛烈的爆炸瞬间燃起，从未预料过还有这等攻击的海蛇帮老大也傻了，看着飞船内乱闪的红色警报灯，茫然地喊道：“怎么回事！快给我解释，什么地方炸了？！”

    副官额头已经满是汗水，看着引擎的受损报告，惊恐地喊道：“老大，是引擎！引擎被炸了，损毁度21%，我们现在没法跃迁了！”

    “什么！”

    没法跃迁，是一个仅仅比死亡好一点的坏消息，无垠的宇宙中，你没有什么都可以，但绝对不能没有跃迁引擎！

    跃迁引擎这意味着你的活动空间是整个银河系，还是一亩三分地。

    现在飞船没法进入跃迁模式，这对海盗们而言，无疑是给他们宣判了监禁令，他们现在什么地方也去不了了！

    “快！回城市里，别追了！”海蛇帮老大被风筝了一路，尽管无比憋屈，但却不得不面对现实。

    他们如果再追下去，也许连命都搭在这。

    接收到撤退命令后，提心吊胆追击的海盗们总算松了口气！

    追这几艘飞船真是太难受了，对方的速度虽然是慢下来了，但那百发百中的攻击实在太难以防备了，一个不小心冲太前就会被针对。

    还能活下来的，基本都是飞得比别人慢的……

    拖着严重战损回航，一支规模不算小的千人海盗团灰溜溜地跑了，还要随时防备背后的四艘飞船会不会偷袭他们，说出去都丢脸！

    海蛇帮老大此时正双肘撑在膝盖上抱着脑袋，眼神一片灰白。

    追击的时候，他想的是用以往狩猎的方式，靠着数量和密集的火力优势快速干掉对方。

    但不管他们的飞行器如何机动规避，都无法逃过被击落的命运，导致手下一群高机动飞行器硬是一个都不敢上追上去……

    不上就不上吧，他们密集的火力，对方迟早也得出现失误，就像前三艘飞船那样，无非就是损失高一点点。

    可又一次出乎预料的事情发生了，无光无色的炸弹直接飞过了几百米距离，精准炸在了小型飞船上，又让他损失了许多艘优秀的登陆舰！

    在他犹豫要不要打碎牙往肚子里咽的时候，一颗集束炸弹，就那样飞起一个高抛物线，撞在了主舰的引擎喷口上。

    海蛇帮老大用他几十年的劫掠经验反复对比思考，愣是没整明白他们是怎么做到，无声无息，就像是一颗最普通的陨石，躲过了所有监测系统，以至于他们需要用肉眼去看才能发现。

    这还能更离谱一点吗？

    他现在很后悔，为什么要答应章鱼哥，那点钱已经无法弥补他今天的损失了，如果不能从章鱼哥身上狠狠敲诈一笔的话，他们至少要抢五次大单子才能弥补回今天的损失。

    海盗们的后撤，李维他们也没有反打。

    虽然靠着开挂打退了海蛇帮的小舰队，但他们就只剩下四艘飞船，怎么看都是打不过的。

    在确定海蛇帮已经走远后，四艘飞船停在了某处山谷中，所有人都累瘫在了飞船上。

    这一场生死追击既惊险，又刺激！

    海蛇帮老大想不明白的事情，四艘飞船的驾驶员也想不明白，海盗们怎么就退了？

    也只有零知道，这其实是有人使用第三方外挂，加入简单人机的匹配赛里炸鱼了！

