    墨家子战胜孔惠索的消息非一般的传遍了整个国子监，谁也没有想到墨家子竟然奇招突出，竟然用算学这个漏洞击败了孔惠索。

    “赢了，赢了！”秦怀玉三人激动的不能自已，国子监六科，墨家子已经胜了四场，已经注定了胜局，那岂不是说国子监的近万两赌注都输了。

    “这简直是作弊，无耻！”有人不服输。

    “救治灾民的确是大事，一个县令连救治灾民都做不好，那还当什么呀！”程处默冷笑反驳道。，他早就看孔惠索不顺眼了，仗着自己是孔家后人，平时双眼长到了头顶上，处处看不起他们这些走后门的关系户。

    “就是！”尉迟宝琳也是重重点头，忽然猛然间一拍大腿惊声道：“墨家子可是投了五百两，按照赌注，岂不是要赔他五千两。”

    “啊！”顿时秦怀玉程处默感到了一阵阵肉痛，那可是五千两呀！他们辛辛苦苦筹办了赌局，冒了偌大的风险，最后赚的还没有墨家子多，而且还是三人分。

    秦怀玉想起墨顿压赌注的时候，大致看一下赌注，这才下的五百两赌注，难道说墨家子提前计算好的，那墨家子的算学实在是太恐怖了。

    “孔惠索败了！”孔颖达愕然道。

    孔惠索可是他寄予厚望的孔家子弟，学识见识可以说都是一流的，连他也在墨家子面前落败了。

    当传信之人将二人辩论过程一一述说之后，孔颖达也是呆住了。

    “这是投机取巧，算学怎么能算治国之策！”书学博士刘宜年跳起来反驳道。

    “算学怎么不算治国之策！”刘宜年这句话深深的得罪了算学博士，算学博士一听立即蹦了起来，反驳道：“国家赋税，各位的俸禄，各地的运转不都得用到算学！”

    “好了，不管怎么说，败了就是败了！接下来还有算学和书学，看他们能不能给国子监挽回一点颜面了。”孔颖达颓然道，这一次国子监脸丢大了，一下子被墨家子连克四城，剩下的就看能胜两场也能圆过场。

    “书学一定不会让祭酒大人失望！”刘宜年赶紧表态道。

    “祭酒大人放心，墨家子再算学上也就是小聪明，这一次代表算学上的是祖冲之的后人祖名君。在算学上的造诣及其深奥，又有家传的学问，肯定输不了。”算学博士也是拍着胸脯保证道。

    然而话音刚落，就听外面传来一阵慌张的声音：“祭酒大人，不好了，算学又输了！”

    “啊！”算学博士自觉地有一万个***狂奔而过，这脸打得太响了。

    “怎么回事？怎么会败那么快呢？”孔颖达怒吼道。

    算学博士也是想知道怎么回事，这才刚过一小会，祖名君就败了！那岂不是算学更加差劲。

    不应该呀！祖名君他可是亲自测试过的，他的算学造诣不在自己之下呀！

    “墨家子出了什么题！”算学博士急忙问道。

    传信之人连忙答道：“还是赈灾题，县衙内的粮食只有两万担，灾民七万五，成年人三万，老弱四万五，成年人每日需食用五两，老弱每日需食用三两。”

    “这有何难，以祖名君的水平最多一刻钟就能算出来。”算学博士皱眉道。

    “呃呃，墨家子又加了一句！祖学士立即投笔认输！”传信之人弱弱的说道。

    “什么条件！”孔颖达压抑着火气，沉声道。

    “如果外县的流民每日进入该县五百人，该县的灾民每日出走他县七百人，请问该县粮食能够支撑多久！”

    传信之人话音刚落，所有人都默不作声，低头计算。

    很快一个接一个叹气放弃，只有算学博士还在死撑。

    “在下也算不出来！”

    然而不过二十息时间，算学博士颓然放弃。

    不错，这就是后世小学生丧心病狂的题目，池塘中一个进水口放水和一个放水口排水，问什么时候，池塘能够充满。墨顿拿到了大唐，这简直是无解的杀器。

    “奇耻大辱，奇耻大辱，依我看陛下派来墨家子很有远见，国子监有很大的问题！一题难道两院学子，你们看看国子监都培养了什么学子！”孔颖达再也压抑不住心中的火气，怒吼道。

    之前他们都认为国子监是官学之首，天下的学问、才子都在国子监，可是没有想到一个墨家子弟将国子监所有的骄傲狠狠的打落。

    明显都可以看出来，墨家子击败孔辉说和祖名君的其实是一道题，或者说真正的题是孔辉说所面对的，孔惠索所面临只是简化版的题。

    孔惠索自觉的一阵天翻地覆，墨家子给自己出的题竟然是弱化版的，那岂不是说，墨家子重视祖名君更在他之上，这让高傲的孔惠索如何受得了。

    “墨家子欺人太甚！”孔惠索只觉一阵天翻地转，气晕了过去，引起一片惊呼。

    不同于孔惠索的不堪，而祖名君则干脆的认输之后，一直低头想着墨顿的那个问题。

    前所未有的实际问题，前所未有的题目，让祖名君如同打开了一扇新的大门，通往数学世界新的大门，她有种预感，如果自己能够领悟，那将会是超过先祖祖冲之的成就。

    “还剩下最后一门了！”

    所有人的目光都集中在书学的士子熊茂材的身上，现在国子监的荣誉都已经寄托在他的身上了。

    熊茂材看着渐渐走来的墨顿，如临大敌，全身紧紧的盯着墨顿的一举一动。

    “熊茂材看你的了！”国子监众生大吼道。

    熊茂材心中七上八下，忐忑不安，他虽然对自己苦练二十年的字体有信心，可是墨家子实在是太凶残了！上一个败一个，王凌，姓崔的，哪个不比他强，更别说孔惠索和祖名君这两个名家之后，连他们都败得干脆利落，他一个人区区的熊茂材又有什么资格挡住对方。

    他现在恨死了王凌，要不是他在后面措穿，自己怎么会陷入骑虎难下的地步。

    很快墨家子走到了自己跟前，看着墨家子对自己微微一笑，顿时感觉心底猛然一凉，太恐怖了。

    “我认输！”墨顿走到熊茂材跟前认真的说道。

    “来吧，我不怕你…………哦！你说什么什么？”熊茂材眼睛瞪圆，他原本想放几句狠话，没有听清墨顿的话，不敢置信的问道。

    “我认输！”墨顿一字一顿的说道。

    “哦！”熊茂材如遭雷击，呆呆的站在那里一动不动。

    看着墨家子离去的背影，熊茂材还犹如在梦中一般，他赢了，他想要欢呼，可是却怎么欢呼不起来。

    因为他这个胜利是对方拱手送上的。并不是他赢来的。

    其他国子监监生也是心头沉重，五比一，国子监败得很惨，当他们气势冲冲的商议要找墨家子麻烦的时候，哪里想到过会败得如此惨。

    大战落幕，国子监生输钱又输人。