一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第315章我其实挺讨厌你的！

    刘红霞听到陈芷雪拒绝，脸上不禁有些失望，她笑着道：“没关系，什么时候想来姨家吃饭什么时候都可以，虽然说是烟儿的同学，但有些事情该感谢还是要感谢，不像有些人，这辈子也别想踏入我家的门！”

    有些人？指的是谁自然不言而喻。

    陈芷雪脸色阴沉了下去。

    苏尘面色平静，目光远方，丝毫没将眼前这一切放在眼里。

    林烟儿心中一跳，赶紧道：“正好，我爸爸要去公司，可以送我们一起去学校，这样也省的挤公交了。”

    旁边的刘红霞也道：“对、对、对！”

    陈芷雪脸色平缓了下来。

    那边陈芷雪脸色缓和了下来，微笑道：“那就麻烦了。”

    刘红霞抢先一步拉开了车门，对林烟儿道：“赶紧上车吧，时间不早了！”

    林烟儿先坐了进去，接着是董小琳和陈芷雪。”

    苏尘站在原地没有动，刘红艳给了他一个算你识相的眼神，自己拉开了副驾驶的门坐了进去，尖细着嗓子道：“哎呀，没有座位了，小尘你自己去坐公交吧！”

    苏尘无声笑了笑，摇摇头，颇感无趣，迈步朝前走去。

    林烟儿皱眉道：“妈，你去干嘛？”

    刘红霞不耐烦道：“去吃早餐！开车吧！”

    林烟儿不说话了，有些歉意看了眼苏尘。

    林山从后视镜里看了眼苏尘，微微摇头，正要开车，却忽然感觉到脖颈后面有些发冷。

    清寒的声音在车内响起：“你们可能是误会了一件事情，咱们这次也把话挑明过了吧！”

    “要糟！”林烟儿一颗心陡然沉了下去，她看向陈芷雪，近乎哀求道：“芷雪同学，这次能不能？”

    她话没有说完，陈芷雪冷冷看了她一眼，将自己的手从林烟儿手下抽出，淡淡道：“林烟儿同学，你家里之所以能在这里有栋房子，不是我有多受宠爱，而是站在外面那个人！还有，我其实挺讨厌你的！”

    短短两句话，让林家一家人都僵在了车里，陈芷雪转身下了车，脸上没有丝毫意外，董小琳无奈摇头，在刚才林烟儿的妈妈指桑骂槐的时候，她就已经意识到了。

    陈芷雪加快脚步，追上了苏尘，脸颊依旧气鼓鼓的模样。

    车内的林烟儿脸色陡然苍白了下去，她还是说出来了这句话。

    刘红艳和林山彻底傻在了位置上，丝毫没有想到，苏尘在陈芷雪心中竟然这么重要。

    “呸，这臭小子，对付女孩子倒真有一套！”刘红霞恨恨道。

    “唉！”林山叹了口气，他也不傻，苏尘早就不是以前那个胆小眼神有些畏惧的臭小子了。

    刘红霞嘴里还在泛酸骂着。

    林烟儿喃喃道：“别说了，别说了、别说了！”车内响起了林烟儿的尖叫声。

    ……

    走在前面的苏尘耳朵微微动了动，但没有回头，面色平静朝前走着。

    董小琳看了看苏尘，又看了看陈芷雪，脸上挣扎着，欲言又止。

    苏尘看了她一眼，淡声道：“我只给你一次说话的机会。”

    另一旁的陈芷雪皱了皱鼻子道：“小琳，你到底怎么了？”

    董小琳神色变幻了一阵，隐有畏惧道：“苏尘，如果我做了对不起你的事情，你还会原谅我吗？”

    这话一出，陈芷雪脚步顿时停下，不可思议看着董小琳。

    苏尘脚步未停，手里拉着陈芷雪的手，头也不回道：“我曾说过，事不过三！再有下次，我必杀你！”他看在陈芷雪的面子上，才放过董小琳两次，但若是依旧不知好歹，苏尘也不会再手下留情。

    陈芷雪扭头，满是复杂的看了眼董小琳，任由苏尘拉着走了。

    董小琳站在原地，脸上惨白一片，眼中满是慌乱和畏惧，果然、果然是这样！她丝毫不怀疑苏尘的话，毕竟，她可是亲眼见过苏尘动手杀人的！

    她慌乱片刻，赶忙追了过去，苏尘是不会说假话骗她的，但好在这次她多了个心眼儿，之前的教训也没有白受，现在坦白一切，都还来得及。

    苏尘这么厉害，也一定能解决吧！

    “苏、苏尘，我、我还没有做！”董小琳紧张又慌乱道。

    陈芷雪低头看了眼手机，叹了口气道：“今天反正也是自习做卷子，请一天假吧！”周三请假一天，也没什么。

    苏尘淡淡看着董小琳，后者双手捏着衣服，眼角噙着泪水，一副我见犹怜的模样。

    “芷雪，帮我找一个隐秘点儿的地方！”董小琳低着头，声音微微颤抖道。

    陈芷雪面色严肃了不少，问题好像还不小呢，她揉了揉眉心道：“走吧，小陈哥正好来了。”

    董小琳没有再说话，只是低着头。

    几人上了车，小陈向往常一样和苏尘问了好，便也不再多言，载着三人朝青州赶去，只是没有去学校，只是在路上兜着圈子。

    车上，陈芷雪皱眉道：“刚才有人监视你？”

    董小琳点了点头，脸上满是慌乱道：“芷雪，我也不知道该怎么办才好，我、我好怕！”

    陈芷雪小声安慰了她一会儿，疑惑道：“到底出了什么事？你别怕，我和苏尘都在这里，没有解决不了的。”

    董小琳抽噎了一下，道：“有个人，说是我哥介绍过来的，他让我偷你的手镯，还让我把这个东西放到别墅里。”

    说完，她从包里拿出一个黑色的铁球出来，苏尘看了一眼，微微挑眉，从董小琳手里拿了过来，淡声道：“知道这是什么吗？”

    董小琳摇摇头，有些畏惧道：“那个人很可怕，他说我要是不做的话，我哥就会很惨。”

    陈芷雪眉毛竖起，竟然威胁董小琳？什么人这么混蛋。

    苏尘在手里轻轻颠了颠黑色的铁球，淡声道：“要是你没做，不光你哥，就连你也会变得很惨。”

    “我？”董小琳眼中带着迷茫。

    苏尘平静伸出手，在她脖颈处轻轻一拍。

    董小琳一愣，感觉像是有什么东西从脖子里掉了下来。

    苏尘另一只手闪电般抓住，轻轻用力一握，手掌里似传出了一声脆响。