    第179章 神物在魔界？

    “老龟孙儿，这你就不知道了吧？”

    “我宇弟的表面实力虽是仙圣境，但实际实力比之人皇境都要强呢！”

    未等苏宇说话，孙悟空就开口了。

    “能跨越如此多境界？！”

    如来一脸震惊。

    这不符合三界定律啊！

    “那是因为宇弟有秘密武器。”

    “他的秘密武器可直接让他的修为跨越到仙帝境大圆满。”

    “而宇弟还有越大境界作战的能力。”

    “因此不仅是半步人皇境修士能轻易灭掉，哪怕是真正踏入人皇之境的修士，灭起来也是不在话下。”

    孙悟空解释道。

    脸上还有着一抹傲然之色。

    仿佛是自己越阶作战一样。

    但孙悟空不知道的是，如今的苏宇拥有了新的“秘密武器”, 修为都能直达人皇境。

    再外加苏宇有越阶作战的能力，因此，即便是武皇境修士，他也是丝毫不惧。

    “真是恐怖如斯啊！”

    “我活了如此长的岁月，没想到遇见了苏宇小友这样的天才。”

    “真是幸事……幸事啊！”

    如来一脸感慨地说道。

    “佛祖过奖了。”

    “我不过是有些运气罢了。”

    苏宇笑着说道。

    其实他说得也没错，要不是因为系统的奖励, 他确实无法强到如此地步。

    “既然那些三界之外的人被小友你灭了，那我也可以安心存于地下了。”

    如来笑着说道。

    心中已没有了心结。

    “喂喂喂……”

    “老龟孙儿, 你可不能就这么走啊！”

    “俺老孙可是还要跟你再好好斗几百万年法。”

    闻言, 孙悟空慌了。

    如来要是就这么逝去了，他的心里必然会空落不少。

    “悟空，我没几年了。”

    “以后我走了，你就尽量少折腾点吧。”

    如来看着孙悟空，笑着说道。

    对于活了数亿岁的佛祖来讲，死亡并不是他最害怕的。

    他害怕的乃是整个三界走向灭亡。

    毕竟……他是亲眼看见三界一步步构成的。

    闻言，孙悟空不再说话了。

    折腾……他还能再折腾起来吗？

    如今世道大变，他唯有不断向前，才能应对接下来的敌人。

    所谓的“折腾”，只是被动防御罢了。

    闲聊了一阵后，苏宇等人就与佛祖告别了。

    回向仙界的过程中，孙悟空开口道：“宇弟，你说……新的敌人会出现吗？”

    “猴哥，这是必然的。”

    “而且来人会比之前要强上许多。”

    苏宇说道。

    他心里有种预感，下一次来的敌人必然是极其恐怖的。

    至少也是武皇境修士！

    在更高的位面，修为是以人皇境起步。

    继而是武皇境，至道境，源神境。

    “唉。”

    “想俺老孙在仙界叱咤数百年, 没想如今是越来越卑微了，得不断提防那些上界的修士了。”

    孙悟空叹了口气，有些无奈地说道。

    “猴哥，习惯就好。”

    “像我们几个……都是从修真界上来的。”

    “现在这不也是好好的吗？”

    苏宇拍了拍孙悟空的肩膀，安慰道。

    “宇弟，你们确实是厉害。”

    “来三界才短短几个月，就干出了这么多的大事。”

    孙悟空有些佩服地说道。

    “猴哥，这可不是我们厉害，而是宇哥厉害。”

    “我们都是他罩着的。”

    穷奇出声道。

    若不是因为苏宇，他们根本无法在三界内立足。

    “俺老孙当然明白这一点，就是说着客套客套。”

    孙悟空看向穷奇，开口道。

    穷奇：“……”

    “猴哥，我运气好。”

    “以前在修真界，我也做过类似的事情。”

    苏宇随即说道。

    确实嘛。

    不仅现在越阶作战，以前在修真界照样打得高位面的修士无地自容。

    “其实话说过来，倒是俺老孙的运气不错。”

    “结识了你这么个兄弟。”

    孙悟空笑着说道。

    “猴哥说得太客气了。”

    “要知道我刚来的时候都是你护着我。”

    苏宇开口道。

    “行了行了，都别自谦了。”

    “仙界快到了。”

    穷奇指着前方，说道。

    “宇弟，那我们是等待那些人来三界呢还是主动攻上去？”

    孙悟空看向苏宇，问道。

    “现在自然不能就这么主动出击。”

    “以我们现在的实力, 无法真正与那些人抗衡。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    异域内，恐怕是连源神境修士都有。

    现在要是就这么上去打，那跟送死也没啥区别。

    “倒也是。”

    “但是这么被动，俺老孙是真的有点不爽。”

    孙悟空挠了挠手臂，有些不自然地说道。

    “猴哥，不用太着急，静观其变吧。”

    苏宇拍了拍孙悟空的肩膀，笑着说道。

    “只能这样了。”

    孙悟空点了点头，说道。

    ……

    异域。

    天司。

    “这么长时间过去了，他怎么还不回来？”

    王大雕一脸不解。

    即便爱玩，也不能玩到现在也不回来吧？

    这踏马是死在怡春院了吧？

    “司长，年轻人嘛，精力旺盛很正常。”

    绿冠男笑着说道。

    算是为冯莫开脱。

    但他不知道的是，冯莫早就没命了。

    “我还能不知道这个小子？”

    “他虽然是个饥渴的男人，但本事就那一点。”

    “根本撑不了多久。”

    “但却喜欢多点几个，真是不知道他咋想的？”

    王大雕一脸不屑地说道。

    曾经的他，可是与冯莫比试过的。

    他可是大胜冯莫。

    “司长，话也不能这么说，这是他的爱好嘛。”

    绿冠男说道。

    “爱好？”

    “快男而已。”

    “算了，不等他了，再派其他人去一趟三界吧。”

    “神物一定要尽快找到。”

    “要是被其他几个势力的人拿走了，那我们天司可就陷入极大的被动中了。”

    王大雕眯着双眼，说道。

    “司长，那您打算派谁前去？”

    绿冠男问道。

    “就派熊无潜去吧。”

    “他对神物也挺感兴趣的，已经三番两次请命要去找了。”

    王大雕说道。

    “行，我这就告诉熊无潜。”

    绿冠男点点头，说道。

    ……

    仙界。

    苏府。

    “这神物究竟是会在哪儿呢？”

    “仙界都快挖遍了呀。”

    苏宇在脑海中不断思索着。

    “难不成它真在魔界？”

    苏宇的双眸中忽地发出一道光亮。

    (本章完)

