一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章：原油战争！

    “策划书我看了，原则上来说，不是什么大问题，其实最好的办法，就是用原来的青砖来重复修建！”

    陈锋死思考了一下，然后点点头，这礼亲王府的青砖其实数量都是固定的，以前库房里有一库房的砖瓦作为备用，但是现在都没了，所以问题也有，那就是如果砖瓦不小心损坏了，那就没的替补！

    “这样，偏殿之类的，就用现代的红砖，或者我专门找一个砖窑，开一个窑口给我烧仿制的青砖，而多出来的青砖和瓦片就放着备用，怎么样？”

    “可以，我给你改一下！”

    说完，朱海就从怀中掏出一支钢笔，迅速的在策划上改了起来，然后改好之后，递给陈锋看了一眼，陈锋点点头，朱海就拿起了策划书：“这策划我会帮你去跑，五天内应该可以拿到同意审批，到时候你就可以开始了，但是要按照上面所说的，你必须要确保礼亲王府不会被破坏！”

    “正放心，其实算是用现代的建筑手法来重新修建一个礼亲王府，本质上还是没变的！”

    “那就好！”

    接下来，朱海看着陈锋手中的计划书问道：“怎么样？你准备加入吗？”

    陈锋还真的仔细的思考了起来，然后问道：“资金方面我没问题，但是人手方面我有问题，这样吧，帮我找操盘手，最少一百人的团队，这一次，玩个大的！”

    “等等，你别激动，国家不是让你上去冲锋陷阵的，而是一起，懂吗？”

    “我知道，但是我觉得，有这些资料，我有把握能搞定整个市场，我的资金先入场，国家队你们等着，就和上次一样，怎么样？”

    这是一口超大的肥肉，原油市场一直以来都是全世界最稳定需求的市场，任何市场都可以被破坏，唯独原油市场就算是触底了，依然能反弹回来，因为全世界所有国家都需要原油。

    “你真的要这么做？这个市场可不是美元市场，美元能靠着各种手段，割全世界的韭菜，就算是美元跌惨了，靠着世界结算货币的身份，全世界都得给他买单，所以这一次做空美元，根本没办法让美元伤筋动骨，只是让它多喘了几口气而已，可是原油市场可不一样，这是山姆大叔最看重的市场！”

    历史上出现过许多次的原油价格暴跌或者暴涨，这背后都是山姆大叔在折腾，因为对于山姆大叔来说，控制整个世界的能源是他们控制世界的关键手段！

    “我有话直说，那你的资金和操作必须在我们的监视下，因为这关系到国家大事，不能让你胡来！”

    “好，操盘手你们来安排，我只有一个要求，那就是听话，要百分之一万的听话，我说多少建仓就多少建仓，我说多少平仓就多少平仓，只要期货一开始，什么事情都是我说了算，任何人不得插嘴，不得反抗，我要拥有绝对赶人的权利，在这个方面，谁敢惹我，就算是地位再高，也得给我滚蛋！”

    “……”

    朱海无奈的看着陈锋，这还真的是一个绝对自信的人，不过现在国家金融团队天天在研究陈锋的行为，那几次期货外汇打的，实在是太漂亮了，最恰当的时间入场，最恰当的时间离场，要不是后面资金太大，引起价位的变化，不然陈锋的精准率能达到可怕的百分之百！

    但是现在，达到百分之八十九的可怕精准率，也真的是没谁。

    “行，到时候的操盘手，都是来自军队的。”

    这么一句话，陈锋就彻底放心下来了，没有任何一个国家的人，比华夏军队更遵从“令行禁止”这四个字了。

    “好，那准备什么时候开始？”

    今天已经二十三号了，七月份，二十八号陈锋就要去镖国，所以在首都的时间也就四五天的样子。

    “越快越好，当然你从镖国回来也可以，其实也不是特别着急！”

    “听你的意思就知道很着急，这样，明天你们准备人手，后天派人来接我，做好一切前头准备。”

    “好，但是你时间够吗？”

    “如果是我的话……最多一天，就能让原油市场崩溃！”

    陈锋以前都是几个小时的短线交易，但是实际上还有一种更可怕的交易方式，那就是三十分钟一次的过量交易，这样的交易简直就是残暴，简单的说半个小时就能有数万亿的资金在市场上疯狂的来回流动，而产生的波动也是非常可怕的，这样的波动是专门用来杀小户和高倍率的，陈锋一万亿的资金入场，可以直接打的敌人寸草不生，当然自己也会损失惨重，可对陈锋来说，别人无法预估到未来，才会损失惨重。

    可他呢？

    未来是在变化的，但是基础是不会变的，陈锋一个动作会改变未来，可是接下来再看一眼未来，看到的，就是已经被改变过的未来，所以未来永远都是未来。

    “行！”

    很快，事情既然是确定下来了，那就好办了！

    陈锋很快离开了这边，回家开始准备资料，这一份资料陈锋不允许带走，但是他都给记下来了，首先每一个新闻都是一个爆点，都是能用来压低原油价格的！

    “呼，有点意思！”

    陈锋打开自己的账户，账户上不足一万亿美元，因为扣税了，不过无所谓，八千亿和一万亿，差别不是很大，到时候直接来几波对战，就能回到一万亿，只不过现在陈锋不敢动用自己的账户，一万亿资金一个账户入场，太显眼了。

    直接预知未来，做好一些前期的准备！

    然后，就开始继续敲代码，等到这个代码敲好了，陈锋的科技公司和直播平台就能开始搭建起来了！

    第二天，朱海打电话过来，说已经准备好了，询问陈锋需要多少个账户，陈锋思考了一下，考虑到这一次操盘手足足有两百个人，就要了一百万个账户，每个人操控五千个账户还是可以的！

    “行，这边给你准备好！“

    陈锋点头：“好，那明天来接我吧！”

    挂断电话之后，陈锋今天再次看了一眼未来，未来没有发生改变，陈锋继续敲了一天的代码，中午和晚饭一起和苏颖吃饭，告诉她自己明天有事儿，而且需要保密之后，苏颖也没追问什么！

    第二天一大早，车辆就在门外等待陈锋了！

    国家队，来了！