    墨连城等人不知道曲檀儿去了哪里。

    事实上，曲檀儿本人也不知道自己目前是在哪里。

    此刻，她一身狼狈，青丝略为凌乱，盘于一座高入云层的峰巅，正调息恢复自己的伤势。在她不远处，有一具妖兽的尸体，鲜血淋淋，染了山石一地。

    四周荒山连绵，一座一座的高山无数，形态各异，但这些山，有一个共同的现象，即是荒凉，偶尔才能看到青草，兽类也稀少。

    数日后。

    曲檀儿从调息中清醒过来，那幽暗的双眸中尽是悲催之色。现在的她，神魂衰竭、重创，体内的灵气枯竭，这个感觉就好像一个很富有的人，突然间……变成了穷光蛋，只剩下一个铜板了。

    服了一颗灵丹，打坐几天，也就是身体的疼痛缓和了不少而已。

    “他娘的……玩姐吗？这是一个什么鬼地方啊。”

    这个地方的灵气，不是普通的稀薄，比地球更加不如。

    从醒来，她就在这里了。

    曲檀儿慢慢地回想着这段时间生的事情。

    好像是……炼化星际图的时候出错了？

    照着卷上记载的办法去炼化。第一步，即是找出器灵，可是，出人意料的，花了很多天，她完全找不到器灵，那一道道的神念进入星际图，好像石沉大海。于是，突其想，想用上了镇魂珠……随后，情况失控，身体的力量源源不断地输入星际图，她想停都停不下来，神魂之力也一样，不断地虚弱，最后，她是在神魂剧烈当痛，吐血昏迷了过去。

    渐渐，她浑浑噩噩中好像进入了一片很奇怪的地方。

    她以为那是一场梦，因为那个地方，好像是星空，繁星无数，浩瀚无边。给她的感觉也无比真实，忘记了在星空中游荡多久，最后，她的意识好像近了一个星球，……里面有一个大6，有人……最后，她落到了最高的山峰。

    本就想看看，不料，当自己醒来……竟然到了这一个山峰中？！而且，身上的灵气被抽光了。

    原本是轻伤，并无大碍，只是，醒来后遇上了一头厉害妖兽。接着，她和妖兽打了一场，又受伤了。换作以往，这头妖兽遇上她，就是送菜的，可是，恰好是她在虚弱，灵气全无的时候遇上……她都悲催地想，最近，自己到底走了什么霉运？

    她杀了妖兽后，不得不就地打坐，恢复伤势。

    在恢复伤势的时候，她现了自己眉心识海的变化。原本灰蒙蒙，无边无际似的识海空间，变成了一片星空，好像出现了很多很多繁星。上面，有星际图的气息。难道……这个就是她炼化了的星际图？不对……照界主府给的资料上说，若是炼化认主后，应该和寂灭鞭这样差不多吧。

    曲檀儿的秀眉越紧拧，心中很多疑惑。

    当然，她不傻，知道自己会来到这里，和星际图应该撇不清关系。

    这个时候，她很想招圣坛那人出来问问。

    奈何，圣坛和寂灭鞭都……好像也消耗不轻，没有动静。