
　　由于没有发生特别大的事件，这周的塔罗会相较于上次的活跃，气氛显得有些沉闷。

　　结束前的最后一个话题由“倒吊人”发起，他通过“愚者”先生的帮助，具现出一张近乎真实的肖像画。

　　这张肖像画的主人是一个端庄圣洁的貌美女士，她身穿纯白朴素的长袍，松垮挽起的头发,露出的脖子修长白皙，耳朵小巧精致。

　　这是一个极具魅力的女子……“正义”身体微微后靠，在心里默默道。

　　“风暴教会正在通缉她。”“倒吊人”阿尔杰简洁的说道。

　　“如果你们有线索，可以联系我，我会给予报酬，但有一点你们需要注意，不要擅自接触她！她很危险！”

　　顿了一下,他根据教会的态度,结合自己的猜测说道：

　　“她有可能是一位半神…”

　　半神级别的强者……“正义”和“魔术师”闻言一愣,纷纷放弃了参与其中的想法。

　　克莱恩则若有所思观察那副肖像图，同时，他注意到“隐者”似乎也看的十分认真。

　　太对了，太对了……奥利安娜开心的翘起嘴角，巴不得“夜莺”早日落网。

　　……

　　奥利安娜回到香树大道13号时已经接近傍晚，推开房门，红发姑娘正背对着自己坐在沙发上。

　　奥利安娜坐在伊莲的对面，发现她正皱着眉头发呆。

　　“事情处理的如何？”奥利安娜随意问道。

　　伊莲回过神来，认真的打量了她一眼，问道：“你在和海盗合作？”

　　奥利安娜心里咯噔一声，表面平静道：“我和很多人有交情，不管她们是不是海盗。”

　　伊莲望着奥利安娜的目光瞬间变得幽深，她追问道：“她们是谁？”

　　“艾德雯娜.爱德华兹，比尔特.白兰度，格尔曼.斯帕罗，神秘女王…”

　　奥利安娜尽量挑选那些伊莲听说过的名字，来彰显自己人脉有多恐怖。

　　伊莲沉默几秒,闷声道：“你是不是在吹牛？如果你认识那么多大人物，那你肯定不是一个籍籍无名的家伙……我为什么没听说过你？”

　　你怀疑我吹牛？看不起谁呢！

　　奥利安娜气笑了，她语气幽幽的说道：

　　“如果你知道我的真实身份，以及我做过的那些事，你就不会怀疑我是否有资格和他们相媲美。”

　　“现在，你只能庆幸自己的无知，这会让你很安全。”

　　对啊，谁能确定她现在的外貌和名字是真实的？

　　伊莲猛然惊醒，在心里开始怀疑自己和眼前这个家伙成为合作伙伴是否是正确的选择。

　　她犹豫了一下，有些畏缩的说道：

　　“我已经把那些商船上的货物用油布遮盖住，并且还安排了安保公司的人员看管，应该不会出现问题。”

　　奥利安娜闻言微微颔首，夸赞了伊莲几句，便回房打算睡觉。

　　伊莲在大厅待了一会，也走上二楼，回到属于自己的房间。

　　两日后，也就是周三，奥利安娜和伊莲一同前往拜亚姆的总督府,打算办理近十吨无烟煤的证明文件。

　　政府文员在办公室热情的接待了两人，转身去请示主管贸易方面的负责人。

　　负责人是一位中年绅士,他的目光先后在两位女士美丽的脸庞上扫过,用一副公事公办的口吻道：

　　“女士，我需要见到这批货物的出产地，生产加工证明和相关文件。”

　　伊莲偷偷打量奥利安娜一眼，尽管她知道合伙人早有准备，但事到临头还是忍不住有些紧张。

　　奥利安娜给了她一个放心的眼神，从随身携带的文件袋中拿出几份象征着奥拉维总督府的带花纹文件。

　　“这是奥拉维岛总督府和本地工厂给出的证明和相关文件。”

　　负责人眉头微皱，接过纸张，认真的打量上面的内容。

　　第一页的文件上详细的介绍了这批无烟煤的产地是奥拉维岛，上面印有奥拉维总督府的印章，代表着这份文件的真实性。

　　第二页文件的内容则是拜亚姆某个主营无烟煤产业公司的加工许可，以及该公司的工厂地址。

　　负责人细看了一眼，知道这个公司的创始人是本地某位家中有煤矿，铁矿，从事煤炭行业的男爵。23sk.Com

　　第三页，是一份担保书，上面有一个十分重量级的名字…

　　负责人沉默几秒，有些紧张收回视线，态度比之前和煦了很多。

　　他笑着说道：“等下我会拿两份文件过来，你填写后，盖上代表总督府的印章就正式生效了。”

　　奥利安娜礼貌道谢，顺便用恬静的笑容舒缓了负责人的情绪，让他的脚步忍不住轻快几分。

　　离开房门前，他顿了一下，回头道：

　　“额，印章需要申请，大概需要半小时的时间。”

　　负责人离去后，伊莲怔怔的看了合伙人一眼，从她手中的那份文件上看到了一个名字。

　　艾弥留斯.利维特。

　　王国海军上将，苏尼亚海的最高海军统帅！

　　嘶，这家伙还认识一位海军上将？伊莲大惊失色，看向奥利安娜的眼神愈发复杂。

　　奥利安娜察觉到伊莲的目光，既不承认，也没反驳，只是给了她一个带有深意的笑容。

　　这样也好，以后就不用担心海上贸易的领域伊莲会糊弄我…

　　谷愵

　　奥利安娜收回目光，暗叹难怪比尔特能够收服苏尼亚海域诸多冒险家，原来他身后站着一位真正的大人物。

　　海军上将啊，整个王国也没有几个…

　　半小时后，负责人准时回到了办公室，他将手中的相关文件递交给了奥利安娜，并在对方填写完毕后盖上了代表拜亚姆总督府的印章。

　　“有了这些文件，你可以申请沿途接受王国海军的保护。”负责人客气的提醒了一句。

　　奥利安娜微微颔首，她接过文件，将它们整齐叠好后放入文件袋。

　　下午，奥利安娜让有过一段海商经验的伊莲去码头招聘数量不等工人，水手。

　　至于船长和水手长，厨师等专业人员则需要到船运公司去聘请。

　　第二天一早，四艘满载的货船离开了拜亚姆的港口，进入苍茫无际的大海。

　　……

　　半周后，贝克兰德，普利滋港。

　　“女士，文件中有一份出了问题，目前还需要确认。”

　　普利滋港的海关贸易负责人说道。

　　什么问题？我在报纸上看过负责海关贸易的政府人员受贿的报道，该不会凑巧我也遇到了吧……

　　奥利安娜皱起好看的眉毛，语气严厉的问道：“是哪一份？”

　　负责人将那张代表奥拉维岛总督府的相关文件递了过来，礼貌的说道：“这一份。”

　　奥利安娜拢了拢秀发，并没有去接的意思，她咄咄逼人的追问道：“哪里出了问题？你们怀疑这份文件的真实性？”

　　负责人的一位同僚见状不对，他走了过来，解释道：“女士，这是一个误会。”

　　“因为已经有过拜亚姆给出的文件，我们并不怀疑您这份文件的合法性。”

　　那为什么还…奥莉安娜挑了挑眉毛，示意负责人继续说下去。

　　“您最近不看报纸吗？奥斯顿.利维特先生已经被解除了总督职务，新任总督是本.康纳德先生。”

　　什么？奥利安娜有些错愕，她不解的问道：“可那跟我有什么关系？”

　　“当然有关系。”负责人认真的说道。

　　“鉴于文件上面的日期，我们需要拍电报向奥拉维总督府确认并备案，这是必要的流程。”

　　他似是看出奥利安娜的担忧，安慰道：

　　“最迟明天下午就会有结果。”

　　奥利安娜闻言不置可否，一心认定对方就是在索贿。

　　她紧绷着俏丽，看向身旁的伊莲，想听听对方的建议。

　　“额…”伊莲一脸茫然的抬起头，看向奥利安娜的目光有些无辜。

　　这种情况我也没遇到过啊，相传殖民地的那些总督都是王国各个党派推出的人选，十几年都没换过了…

　　“要不…等明天再来？”她试探着说道。

　　奥利安娜思考了几秒，不情愿的点了点头。

　　“我们就在附近找个旅馆住下，然后等待明天的结果。”

　　她担忧自己的发财机会消失，但更忌惮事情闹大，被有心人所关注。

　　伊莲顺从的点了点头，她也希望这件事情早点结束，等赚到钱，好好的体验一下贝克兰德的奢华生活。

　　夜里，奥利安娜安静的在旅馆的房间里浏览着报纸，阅读完上面的内容后，她终于了解到了奥拉维的变故。

　　“王国海军上将遇刺受伤，率舰队返回拜亚姆修整……”

　　“奥斯顿.利维特被解除总督职务，由新任总督本.康纳德接替职位…”

　　海军上将遇刺受伤…

　　奥利安娜瞠目结舌，她正感叹谁有这么大胆子的功夫，忽然察觉房间内多出一股奇怪的灵。

　　谁……

　　奥利安娜警惕的凝聚出数团黑色火焰，缠绕并护卫着周身，应对随时可能到来的袭击。

　　这些火焰在半空中静静燃烧着，在雪白睡衣的衬托下，就像是黑色的花朵一样艳丽。

　　最终，那道灵性的主人现身了，是一个穿着阴沉繁复黑裙的无头女子。

　　“是……”“我……”

　　她安静立在那里，垂下去的两个脑袋依次开合着嘴巴，看起来十分诡异。

　　格尔曼…不，是克莱恩莫.雷蒂的信使。

　　奥利安娜松了一口气，她的目光朝着墙壁凝视而去，瞬间隔绝了房间外的感知。

　　接着，她上下打量了这位有着血腥美感的信使小姐，伸出手示意道：

　　“给我吧。”

　　信使小姐其中一个脑袋松开了咬着的信件，并说道：“好……”

　　奥利安娜拆开信件，浏览了里面的内容，表情一下变得古怪起来。

　　信纸上面赫然写着：

　　“计划有变，我们在拿斯碰面…”

　　这么急，这家伙难道遇到危险了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零九章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 