    杨帆打车来到了林夕家父亲的车站之后，就看到了林乘风在那里等候了。

    林乘风对杨帆还是非常尊敬的，要知道自己事业的第二春，都是因为杨帆，否则的话，现在自己可能就会变成一个中年失意，酗酒不堪的男人了。

    他上有老下有小，还有个十来岁的小儿子，如果不努力的话，估计就会更加艰难。

    林乘风并不是一个甘愿平凡的人，他的努力，一点也不比年轻的潘晓峰少，他现在如梦一生新能源公司的总经理了，更得感谢杨帆，这都不是三言两语能够表达的。

    “这……你怎么买了这么多东西呀杨总？”

    林乘风惊讶的说道，看到杨帆的手中，拿了不少的东西。

    有零食水果，还有几套衣服，看起来应该是给他们买的。

    “第一次去师父家，怎么能空手呢？做戏当然要做足呀。”

    杨帆一脸笑容的说道。

    “杨总，你可真是太客气了，回头我把钱给你。”

    林乘风连忙说道。

    “给啥给，我还差你这两个钱？这个是给孩子的，以后你好好干，就比什么都强了，我这也算是收买人心了，哈哈哈。”

    杨帆轻笑道。

    “好，杨总请！”

    林乘风道。

    “叫我小杨就行。”

    杨帆正色道。

    “额……好，小杨！”

    林乘风还觉得有些不好意思，自己闺女今天相亲，杨总能来，可真是给了自己天大的面子了。

    “我去买点菜，你先过去，就是这里。”

    林乘风转头去了旁边的蔬果商店。

    杨帆也不客气，敲了一下门，一个十几岁的少年，给他开了门。

    “你是谁呀？”

    林铎眉头一皱，惊讶的看着杨帆。

    “我是你爸的学徒，你就叫我杨哥吧，这是给你买的零食跟玩具。”

    杨帆笑道。

    “啊？是变形金刚！”

    林铎一看杨帆手中的玩具，顿时间双眼放光，拉着杨帆进了屋，一点也没有怀疑。

    “谢谢杨哥。”

    林铎是林夕的弟弟，杨帆对她这个弟弟，还是颇有些感慨的，上辈子如果不是这个伏地魔把自己给坑了，估计自己跟林夕的结局，也未必会那么的凄惨。

    林铎的无能，让林夕深陷结婚漩涡，他们两个都已经到了谈婚论嫁的地步，但是如果没有给弟弟娶媳妇的钱，林母就说什么也不让他们在一起，寻死腻活也是无用。

    在一重重的重压之下，林夕才一步步走上了绝路。

    每个人都不是天生的逆行者，谁不愿意一辈子开开心心，顺风顺水呢？

    但是在伏地魔的加持下，林夕与杨帆之间的缘分，最终也是只能渐行渐远，彻底成为了最熟悉的陌生人。

    当然，最终林铎也没有得到什么好下场，因为他本身就是个啃老族，而且没什么本事，一家人的生活，伴随着林夕的离世，也是逐渐破败了。

    富不过三代，更不用说他们这种寻常百姓家，还愈演愈烈，俨然就是一个不求上进的家伙，林铎跟父母最后的结局，也没有好到哪里去。

    林母找过杨帆，但是一切都已经过去了，他本就不想再提起，所以他毅然决然，不闻不问。

    并不是杨帆冷酷无情，未经他人苦，莫劝他人善，在他最落魄的时候，唯一让杨帆活下去的，只有爱情的支撑，只有林夕给他的信念，可是自己所有一切的努力，都被林母给摧毁了，他一生一世都不会忘记，最后他们还活活逼死了林夕，如果杀人不犯法的话，杨帆估计会把他母亲给活剐了。

    有情人，终难眷属。

    回想起当年种种，杨帆的心中非常的复杂，而且充满了憋屈，但是事已至此，再世为人，杨帆有能力改变这一切，所以他绝对不会让曾经的悲剧，再次重演。

    “这里还有不少好吃的，给。”

    杨帆把东西递给了林铎，林铎很高兴，很开心，十几岁的孩子，还远没有那么多花花肠子，这个时候的林铎，应该是最纯洁最单纯的了。

    “嗯恩，谢谢你杨哥。”

    林铎一边吃，一边玩儿。

    这个时候，杨帆本来打算去看看林夕，但是这个时候，门外突然间回来了人，正是林夕的母亲，穆晓慧。

    四目相对，穆晓慧眼神微眯，带着一丝不快，她本来就对杨帆没有太多的好感，今天可是他们大喜的日子，这个家伙来他们家干什么？他只不过是林夕的一个学生而已。

    “你来干什么？”

    穆晓慧沉声说道。

    “什么人都给开门，你知不知道，有多危险？臭小子，我看你是皮子又紧了。”

    穆晓慧的霸气，让林铎缩了缩脑袋，看来在家庭之中的地位，穆晓慧肯定是无可撼动的。

    “我是跟师父过来的，没想到这么巧，我的师父竟然是林夕导员的父亲，我也是刚刚知道的。”

    杨帆一脸诧异的说道。

    “你是老林的徒弟？”

    穆晓慧沉声说道。

    “对呀，无巧不成书呀，呵呵呵，师父说带我来他们家吃饭，我也没多想就来了，我是他的徒工，师娘，你好你好，给你们买了一点水果衣服，你看合不合身。”

    杨帆笑着说道。

    伸手不打笑脸人，穆晓慧看到杨帆带来的东西，脸色稍缓，不过这个时候，依旧是满脸凝重，早不来晚不来，偏偏今天来，今天可是他们闺女相亲的日子，把他找来算怎么回事儿呢。

    “恩，你师父呢？”

    穆晓慧问道。

    “他说去买菜了。一会儿就回来。”

    杨帆挠了挠头笑道，表现的十分憨厚。

    “一会儿我们家还有事儿，东西送到了，你先回去吧，改天再来串门吧。”

    穆晓慧一脸严肃，丝毫没有不好意思的感觉。

    “我……”

    杨帆心中苦笑，这个穆晓慧果然还是一如既往的霸道，而且不管什么时候，她说话从来都不会在乎别人的感受，说好听了是大大咧咧，说不好听了，那就是脑残，一点面子也不留，别人如此，自己的家人，更是如此。

    “我回来了。”

    这时候正在杨帆一筹莫展的时候，终于林乘风买菜回来了。

