
　　“先生来了，王雨在这里给先生请安了。”

　　林羽刚刚到城主府，就看到一个美女走了过来，而且还对着他请安，这下子林羽傻眼了。

　　他可以肯定，自己并不认识这个美女，怎么这个美女还向自己请安呢？

　　“不知道你是？”

　　别人敬我一尺，我敬别人一丈，王雨都已经这个样子了，林羽当然不可能恶语相向了。

　　而其他人都傻眼了，他们的城主是什么人？那可是神宗境强者的，怎么会向一个神将境的渣渣请安呢？

　　突然之间，李念微都怀疑，王雨是不是被林羽给下了什么迷魂汤。

　　“城主，您……”

　　李念微想要说什么，不过，他都还没有说完呢，就直接被王雨给打断了。

　　“行了，你下去吧，我和先生有一些事情要谈。”

　　王雨让李念微下去，她则是准备和林羽好好的谈一下。

　　“城主，您……”

　　“好了，我都已经说了，让你下去，难道你听不懂我的话吗？”

　　李念微还想要说什么，不过他还没有说出来，就直接被王雨给打断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且王雨现在更是气场全开，立马就让李念微不敢说话了。

　　“属下告退！”

　　李念微说完以后就立马退去了。

　　“念微，你永远不知道眼前这一位有多么强大，还有，我们美人星能不能改变现在的状态，恐怕还得靠他呢。”

　　王雨用只有自己知道的话说了一句，然后就看向了林羽。

　　“先生，属下之人不懂事儿，还请先生不要介意。”

　　王雨的气场立马就变了，刚才还一副女王的模样，不过，现在她就如同一个普通的女人一般。

　　“王雨城主，我们之前应该不认识吧？”

　　林羽有一些好奇的看了一下王雨，不知道这个女人想要干什么。

　　“先生说笑了，之前我们并没有见过，就更加谈不让认识了。”

　　王雨也是挺诚实的，并没有说什么认识的话。

　　“呵呵，我就奇怪了，既然我们都不认识，那不知道你这是大费周章的找我有什么意思？”

　　林羽有一些好奇的看着王雨，不知道王雨到底是想要干什么。

　　“呵呵，先生，不知道你对于美人星现在的情况有什么想法？”

　　王雨并没有回答林羽的问题，而是问起了林羽一些其他的问题。

　　不过林羽却没有说话，这美人星以前是什么样子，他不知道，当然也就没有办法知道现在和以前有什么不一样了。

　　再说了，就算他知道，那又有什么用呢？这和他又有什么关系？他只不过是来寻找紫千雪的而已，只要找到紫千雪就行了，至于其他的东西，和他还真的没有关系。

　　“先生可能不知道，之前的美人星，所有的问题都是我们这些人说的算，不过，也不知道什么时候，出现了一个叫做破晓组织的势力，他们想要控制我们美人星，虽然我们尽力拼搏，但是，我们依旧没有成功，现在整个美人星，几乎都是被他们控制着……”

　　“停，我不想知道这些东西，我只是有一些奇怪，你找我来，到底是为了什么？不要给我说这些没有用的东西，我根本就不相信。”

　　林羽打断了正在诉苦的王雨，让王雨说重点，

　　他现在还不知道，王雨让自己来这里有什么事情呢，而且他又不是什么救世主，怎么可能会去救这美人星呢？

　　再说了，他都不敢肯定，王雨说的做几分是真实的，就更加不可能会救助美人星了。

　　“呵呵，先生果然和她说的非常像，除了你在乎的人以外，你根本就不在乎其他的东西，不过呢，这一次，你还真的得帮我们。”

　　王雨说完以后看着林羽，而林羽则是一言不发，他想要知道王雨那里来的自信，竟然会说出这样的话来。

　　“紫千雪！”

　　王雨轻轻的吐出了一个名字，但是林羽却震惊了。

　　他就是来找紫千雪的，但是，他从来没有告诉过任何人，自己是来寻找紫千雪的，怎么王雨却知道呢？

　　而且，他好像可以肯定，只要自己吐出这个名字，自己就肯定会帮助他们。

　　“你见过千雪？”

　　林羽没有隐藏什么，而是直接问了一句。

　　“见过，而且她还在我这里住了一段时间，这一件东西你应该认识吧。”

　　王雨拿出来了一件头饰，这一件头饰林羽非常的熟悉，因为这一件头饰是他炼制的，而且这一件头饰他制作了特殊的记号。

　　“这一件头饰怎么会在你的手中？”

　　林羽有一些好奇，这一件头饰应该不可能会在王雨的手中，毕竟这乃是他给紫千雪的，紫千雪根本不可能将这一件头饰给王雨。

　　“当然是紫千雪给我的，而且，他不但将这一件头饰给了我，而且还告诉我了关于你的消息，他相信，你肯定会来找他，不过，她现在有事情，所以你根本就见不到他，不过，你如果想要找到他，就必须得帮助我们美人星。”

　　王雨的话让林羽郁闷了，不知道紫千雪这是什么情况。

　　明明知道自己会来找她，怎么会跑掉了呢？这让林羽非常的无奈。

　　“我知道你在想什么，不过，你也不要怪她，她也不想离开这里，不过她逼不得已，如果不离开这里的话，不但她会死，而且我们天池也会被灭。”

　　王雨的话让林羽更加无奈了，完全不知道这是什么情况，怎么紫千雪才来神界，就遇到了这种事情。

　　“她现在在什么地方？”

　　林羽现在并不想知道其他的，他只想知道紫千雪现在在什么地方。

　　“我也不知道她在什么地方，不过，我知道，破晓组织的首领肯定知道，当初就是他将紫千雪带走的。”

　　王雨的话音刚落，林羽就直接放开了全部的气势，王雨一下子傻眼了。

　　“我希望你不要骗我，如果你敢骗我的话，我相信，你绝对不愿意见到这种结果。”

　　林羽说完就想要离开，既然已经知道了消息，他就没有必要在这里了，现在他需要知道的是，破晓组织的首领在哪里，他将紫千雪带到那里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十三章 紫千雪的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 