
　　“那你为什么提前揭穿了？是不想继续这无聊的游戏了？还是在我身边，让你一天也忍不下去了？”叶盛北颓然。

　　他知道自己为什么一直很讨厌苏沫了。

　　因为苏沫明明跟云舒长得一点也不像，可她的身上又处处有云舒的影子！

　　虽然魂穿这件事很荒谬，可如果不是这样，他解释不了，解释不了苏沫为什么知道云舒身上所有的细节，除了长相，她根本就是另一个云舒！

　　“是。我恨不得狠狠地踩在你的身上，让你被万千的世人唾弃！也恨你的父母，就因为看不上宁家，觉得我们门不当户不对，就可以那么对我，我只是想守护一份真挚的感情，我错了吗？

　　为什么让我经历那么多的苦痛？！而你还可以游戏花丛？就连这次，我们朝夕相处，你都从来没怀疑过我就是宁云舒？叶盛北，这就是你眼里所谓的真爱吗？”

　　“既然恨我，为什么还要帮我爸，还要阻止我现在接手公司？”叶盛北失魂落魄地问道。

　　现在他整个脑中一片空白，刚刚，他经历了震惊、痛苦，知道苏沫就是云舒之后，他又兴起了希望和狂喜，现在他的希望又被一点点地碾碎了。

　　“因为我想亲手毁了你。”苏沫无比平静地说着。

　　叶盛北蓦地抓起一旁桌子上的刀，塞到苏沫的手中，闭上了眼睛。

　　“我不会反抗，你现在就可以用这把刀结束我的命。”

　　“结束你的命，换来我坐牢，或是被枪毙？这就是你的好主意？”苏沫冷哼。

　　“那你想怎么折磨我？我都可以配合你。”叶盛北脸色苍白，一个毫无希望的人活在世上，大概今后的每一天对他来说都是折磨。

　　“我要你好好活着，用你的一生来还债，这是你欠我的，你明白吗？”苏沫一字一顿地道，每一个字都掷地有声，每一个字都像是鼓点砸在他的心尖上！

　　叶盛北猛地睁开眼，“为……什么？你不是要我的命？你不是恨不得我死？为什么还要用这种方法……”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏沫将刀丢到一边，眸子里渐渐地散发着光彩。

　　“我接受苏沫的身体不是一蹴而就的，这中间是有过程的，时间线变得混乱，我也因此窥到了三年后，你终于知道了宁云舒已经死了，你给她做了一个衣冠冢，自绝在她的墓前。”

　　按照原本的时间线，三年后叶盛北为了她殉情而死，这也是她能够再次接受叶盛北的唯一理由，在生死面前，一切的爱恨情仇都化为了一声叹息。

　　“北北，你怎么那么傻？这些年，我们一直在误会在错过，我不想再错过了，既然已经原谅你，我就不会再追究以前的事了，我只想我们都活着！”

　　苏沫早已泪流满面，男人一个力道将女人拉入了怀中，一个炙热的吻纠缠着彼此，牙关碰的咯咯作响，身体亦在发颤，灵魂深处仿佛有什么在激荡着。

　　叶盛北仿佛在这个吻中死了一次，又好像得到了新生！

　　今晚注定是个不平凡的夜晚，也将是他一生难以忘掉的记忆。

　　一旁的桌子上，放着苏沫还没织完的婴儿衣服，叶盛北眸子通红，一股希望在他的心中冉冉升起。

　　他信她说的话，一开始听到云舒已经死了的时候，他万念俱灰，突然找不到活下去的勇气，一瞬间，所有的意志都瓦解了！

　　“北北，我不想再跟你玩猫捉老鼠的游戏了，我要让你提前知道这一切，因为……”

　　苏沫死死地抱住叶盛北，“马上我们就要面临生死考验了，我怕我一个人面对不了，我需要我们一同面对。只要有你在，哪怕是最可怕的结果，我也不惧。”

　　“生死考验？谁会害你？是藏在暗处那些想搞垮叶氏的人？”叶盛北问道。

　　苏沫摇摇头，“不，那些危险已经在我提前布局和傅承景的帮助下，危机已经解除。只要你暂时不踏入公司管理，暂避一阵子风头，就没事了。”

　　“那你指的是……”

　　“为了帮你解除危机，为了我心中的友谊，现在我们已经和傅承景站在一条船上，他的危险，亦会是我们的危险。”

　　“傅承景的危险？他城府深沉，运筹帷幄，会有什么危险？他的存在，本身就是个危险。”

　　“傅承景确实算是个危险，这个无敌的男人也有弱点。他为了心爱的人，可以把个人危险置之度外，就凭这一点，我很敬佩他。北北，前路艰险，你怕吗？”

　　叶盛北坚定地摇头，“你还活着，我们复合了，还有什么能让我怕的？”

　　苏沫勾起唇角，“北北，自从抛下一切仇恨之后，我才真的获得了新生。我现在只想心无旁骛地坚定理想，相信友情，携手爱情，我们会等来我们的光明，对吗？”

　　“你说的都对。”叶盛北与苏沫十指相扣，眼前的苏沫和五年前的宁云舒的面孔相融合。

　　记忆中，最后一次约会时，她笑着说，他们会有很美好的未来。

　　现在理想照进了现实，这一夜，彼此的心都砰砰直跳，彼此的血液都沸腾着，不再惧怕，不再彷徨，安静地等待了命运给彼此的宣判。

　　梅园，沈知心在床上辗转反侧，现在是大白天，她一点也睡不着。

　　可她的目的就是睡觉，睡着了，说不定会做梦，要是做梦，就有可能预示一下未来发生的事，她想继续从梦境中得到点提示。

　　试了几次，都以失败告终，要么一点也睡不着，要么就是睡着了就一夜睡到天亮。

　　都火烧眉毛的事了，明明她很担心，为什么还能睡得那么香甜，她已经没良心到了这个地步了？

　　苏沫说她的灵魂短暂地穿到过三年后，她知道好多关于傅承景和她的事，傅承景的结局是不好的。

　　而自己的梦境里，那艘爆炸的游轮不是也在提醒她吗？

　　按照苏沫和傅承景商量的办法，真的能凑效吗？

　　这盘棋下得太大了，一旦任何环节出了问题，都可能会引发蝴蝶效应！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第769章 不再彷徨免费阅读。https://www.23sk.com 