    因为一道不胫而走的消息，昨晚甲壳岛不少渔民没有睡上安稳觉，今天潮水刚退，天还没亮，已经有不少渔民拿着火把，赶到沙滩上搜寻起之前被他们避而远之的黑青色大虾。

    五十铜币一只的价格，已经高过大多数的海鱼和螃蟹，只要抓到一只，便够一家人一天的生活，要是能多抓几只，这个月的护身符的钱也有了。

    要知道，这段时间，这种奇怪的大虾在甲壳岛的海滩上可是出现了不少。

    所以，这会每个渔民的桶里都抓了不少大虾，焦急的等待着那位神秘的恶魔前来收购。

    要是消息是假的，那他们今天早上就算是白忙活。

    ……

    麦格不慌不忙的给艾米和伊琳娜做了爱心早餐，不需要他去叫，三只小馋猫已经被香味从楼上勾了下来。

    吃过早餐，麦格突然想起来还没有给餐厅起名，一家三口便开起了餐厅名字会谈。

    “就叫艾伊餐厅吧。”会谈刚开始，伊琳娜就抛出了一个名字，“我觉得挺好听的。”

    “艾伊，艾伊，好可爱啊，我喜欢这个名字。”艾米举起小手表示赞同。

    “喵！”丑小鸭跟着举起小爪子，赞同。

    “看来我是个不配拥有名字的男人。”麦格笑着摊手，餐厅名字就这样定下来了，系统非常有效率的给定制了一块招牌，挂在了门口。

    “走吧，我们去码头收小龙虾，今天艾伊小龙虾馆就要正式开业了。”麦格抱起艾米，帮她把两只小虾钳扶正，向着餐厅门口走去。

    “我们就在这里卖卖小龙虾，不做点别的事情吗？”伊琳娜并排走在麦格的身旁，有些无聊的道。

    “过两天，我们去杀阿尔弗雷德吧。”麦格笑着道。

    “这有点意思。”伊琳娜眼睛一亮，顿时来了兴致。

    麦格笑着微微摇头，还真是一个不安分的女人。

    路过一条小巷口的时候，麦格他们刚好看到一个丑陋的恶魔正把一个瘦弱的女恶魔按在地上欲行不轨，那看起来不过十三四岁的独角女恶魔绝望的挣扎着，却依旧没有办法挣脱那恶魔的魔爪，远处有几个恶魔也只是冷眼旁观这这一幕，甚至还有嬉笑看戏的。

    “这就是我讨厌甲壳岛的原因，这些家伙和野兽并没有什么区别。”伊琳娜眉头微蹙，然后踢了一脚地上的一块扁圆的小石头。

    石头飞起飞入巷子中，穿透了那压着独角女恶魔的恶魔的脑袋，然后回旋着割破了那些看戏的恶魔的喉咙。

    “他们确实该死。”麦格伸手挡了一下艾米的眼睛，三人便从小巷口路过，这样的事情在甲壳岛十分常见，没有钱购买护身符的恶魔，只能成为其他恶魔的附庸或者是猎物。

    独角恶魔少女看着突然瘫倒在自己身上的那个恶魔愣了一下，滚烫的鲜血喷洒在她清秀的脸上，浓烈的血腥味让她一下子回过神来，厌恶的推开了那个恶魔，看着巷子里倒下的六七个恶魔，鲜血从他们的喉咙里喷涌出来，用手捂着脖子，眼中满是绝望。

    恶魔少女简完全被吓住了，踉跄着向巷子口跑去，刚跑去出几步，又是停下脚步，回头看着之前想要侵犯她的那个恶魔腰间挂着的那块护身牌。

    犹豫了一下，简快步走了回来，蹲下身扯下了那块腰牌挂在自己的腰上，然后扯下一块衣服裹住自己的脸，小跑着冲出了巷子，迅速拐进隔壁的巷子，脚步踉跄的在巷子里奔跑着，哪怕赤着的双脚被划破也完全没有知觉一般。

    她不知道是谁救了她，但她知道，如果被十王殿发现这些人的死和她有关，那她离死也不远了，可能还要经历比死更可怕的事情。

    ……

    港口上的渔民等的望穿秋水，不少恶魔已经打算把这些大虾倒掉，趁着潮水还没有涨上来再去海边看看，否则今天可就白来了。

    塔克也是一脸忧愁，虽然他昨天已经从那位大人那里拿到了五个金币，不过大家都是看到他卖出去之后才跟着逮虾的，如果那位大人没有来，说不定他们会把怒火发泄在他的身上。

    “来了！他来了！”一旁的年轻恶魔霍然起身，看着远处走来的麦格，眼睛一下子亮了起来。

    “来了！”听到动静，其他渔民也是纷纷起身。

    麦格看着港口两边陆续起身的渔民们，如同夹道欢迎一般，倒是有些把他震住了。

    “这些家伙是想搞事情？”伊琳娜眼睛一亮，虽然都是些小鱼小虾，但胜在量多，活动一下筋骨也行。

    “要用火球吗？还是直接用棒子砸呢？”艾米也跟着说道。

    “淡定，他们只是一个普通的逮虾户而已。”麦格连忙阻止了准备出手的两人，他已经注意到这些渔民面前的桶里或者网兜里大都装着小龙虾。

    “大人，您终于来了，这是我今天抓的小龙虾，用来偿还昨天欠您的钱。”塔克提着自己的木桶走到麦格的面前，感激的说道。

    “今天的收获不错。”麦格清点了一下，木桶里一共是十五只小龙虾，几乎把木桶塞满了，从钱袋里摸出二十五个银币递向塔克。

    “不……不用了，您昨天帮了我的大忙，多余的这些小龙虾是我感谢您的。”塔克连忙摆手。

    “昨天的两只小龙虾便是感谢了，今天这五只小龙虾，一只50铜币，一共是二十五银币，你得收着才行。”麦格摇摇头，笑着道：“这是长期生意，以后你抓到了小龙虾，还卖给我就行。”

    塔克犹豫了一下，伸手接过了银币，向着麦格感激的鞠了一躬道：“那就谢谢您了。”

    一个晚上的时间，他就赚到了以往一个月可能都赚不到的钱，握着银币的手都在微微颤抖。

    本来还有些质疑的渔民们看着塔克拿到的银币，眼睛纷纷亮了起来。

    “大人，您瞧瞧我抓的这些小龙虾，一共是五十二只，如果您都要的话，就算五十只的钱好了。”一旁的年轻渔民基塔尔提着一大网兜小龙虾上前来，有些兴奋的看着麦格道。

    麦格看了一下那网兜里的小龙虾，活力都还算不错，而且五十二只也足量，点点头道：“好，50铜币一只，我都要了。”

    众渔民顿时一片哗然，五十只小龙虾，50铜币一只，那可就是2500铜币啊！

    这对于他们这些在温饱线上挣扎的渔民来说，无疑是一笔巨大的钱，众恶魔看着麦格的眼睛都亮了。

    基塔尔接过麦格递来的二十五个金币，脸上容光焕发，这可是他平时一个月才能挣到的钱，没想到一晚上就赚到了，幸福来得太快，来回竖着金币，脑子都是蒙的。

    接着麦格把剩下的十几个渔民的小龙虾都收购了，装满了两个他自己带来的特制大网兜，差不多有300多只。

    “叮！检测到育苗种虾2只，小龙虾缉捕任务进度：2/100！”麦格的脑海中响起了系统提示音。

