    “像我们这样的超凡者，要时时刻刻保持精神处于良好状态，每一次动用超凡力量，都会是一次精神和超凡的抗衡。

    伤敌一千，自损八百。

    很多人到最后，都会落得畸变的下场。

    这不是诅咒是什么？”

    林珊解释道。

    白羽这才知道，她是当初因为超凡事件获得的能力，并不是通过魔药获得。

    职业魔药和接触诡秘超凡。

    两个不同方法，造就的超凡者也天差地别。

    两人一边聊着，一边走上楼梯，来到了房间门前。

    房间和离开前差不多。

    里面没有太多变化，被畸变体破坏的门也重新修缮过，看不出异常。

    白羽摸了摸沙发边上那把熟悉的大关刀，一股久违的亲切与安全感涌上心头。

    在这个诡异频发朝不保夕的世界。

    只有这大刀能让他心中有一丝丝温暖。

    “对了，我还得去退掉旅馆那边的房间和接人，你先在这里等会。”白羽想起宾馆的精灵女妖，风风火火出门。

    林珊看了看对方消失的背影，又想起了刚才他看向关刀的眼神。

    “这家伙该不会有什么怪癖吧。”

    “正常人谁家里会有这种东西，不过学习精神压力大，也可以理解。”

    林珊尝试着拿起关刀。

    结果却轻得有些恐怖，就像是塑料做的一样。

    她微微意外，手摸上刀口。

    嗤。

    血珠子冒了出来。

    只是轻轻一碰，未开锋的刀刃就刺破了她的皮肤。

    “活铁……这小子，那里来的这种玩意，把活铁做成一把关刀，这是土豪的审美吗。”

    林珊脸色变化得极为精彩。

    活铁价格昂贵，属于战略性资源，她申请了一年的活铁武器，到现在还没批准，总部上头依旧在走流程。

    非官方的武者，想要弄一把活铁武器，更是难若登天。

    林珊把关刀放好，坐在沙发上。

    等了一个小时，白羽这才风尘仆仆的赶回来，身后……身后还多了一名如花似玉的美女。

    不对。

    淡绿色的眼眸，尖耳根，这明显是精灵女妖才会有的特征。

    但对方是个光头是什么恶趣味啊！

    林珊看着精灵女妖那光秃秃、足以当灯泡的大光头，眼神顿时变得极其怪异。

    想都不用想。

    能做出这种事情的，除了白羽还有谁。

    “诺，这位是林珊，我们这片的长官。”

    白羽拉着精灵女妖，介绍到一半，忽然有些尴尬：“对了，你有名字吗？没名字我给你取一个，翠花怎么样？”

    “艾……琳。”

    精灵女妖结巴着半天才吐出这两个字，指着自己。

    白羽这才知道对方的名字，“我这里空出来的房间挺多的，隔壁以前就是名女生住的，用具都很齐全。

    不过她前段时间挂了，因为超凡事件。

    你如果觉得晦气或者害怕，楼下还有套房，都是别人匆忙搬出去的。

    你自己选吧。

    等会我去给物业打个招呼，然后给你办个身份证明。”

    交待了一大通。

    总算是把艾琳给安排好了。

    白羽带着一脸古怪的林珊，向公寓楼旁边的地下停车场走去。

    半路上。

    林珊实在忍不住开口：“那只精灵女妖……”

    “买的。”

    “平异司有精灵女妖的交易记录，你这只并没有登记在案……”

    “黑市。”

    “你买精灵女妖做什么？”

    “废话，当然是有用啊，没用我买她干什么？”

    白羽一脸纳闷。

    这女人，怎么变得跟蓝毛淘气三千问一样。

    林珊脸色更加古怪，“那你为什么要把她剃成光头？难道你觉得光头更顺眼，更好看？！”

    “光头代表力量，算了，说了你也不懂。”

    两人有一搭没一搭的聊着，很快走到了地下停车场。

    白羽既然叫她来陪练，当然是有场地。

    一般有钱人家里，都会有单独的练习场，虽然白羽不是有钱人，但他的练习地点应该就是停车场下面。

    两人来到地下二层。

    一道厚重的机械门挡住了去路，用的是语言机械锁。

    “滴。”

    “指纹验证通过，说出下面四个字母代表的词语：awsl，你有三次机会。”

    冰冷的电子合成声响起。

    林珊一脸狐疑的盯着这四个字母，正在思考着要不要回避一下，白羽已经开口。

    “阿伟死了。”

    “滴！”

    “声纹验证通过，答案验证通过。”

    嘎吱。

    机械铁门打开了。

    林珊感觉自从和白羽进了小区，一路上自己的精神正在遭受莫大的考验。

    用活铁做的大关刀、被剃成光头的精灵女妖，还有这个开门答案。

    阿伟死了？

    这是什么屑密码啊。

    谁能跟她解释一下，什么叫阿伟死了？

    “阿伟是你的一个朋友吗？”林珊开口问道。

    “不认识，怎么了？”

    “没……没什么。”

    林珊忍住了心中继续向下问的冲动。

    她怕自己等会会被折磨得疯掉。

    地下二层像是一套住房，大概有两百多平米。

    小型魔药研究室。

    静阅室。

    简易机械制造室。

    卧室。

    练武室。

    厨房。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    甚至在客厅里还有饮料柜和冰箱。

    完全被打造成了一个避难房，一个人在这下面也能舒适的生活。

    “总算是回来了。”

    白羽感叹一句，接着道：“你知道开脉术吗？听说是寻灵法的后续灵术，每个武者都必须修炼。”

    林珊点点头：“你才修行寻灵法三年，最好把寻灵法修炼到五层在转修开脉术，那样根基更稳一些，你是因为高考，学校要求加快修炼进度？”

    “我寻灵法已经练完第五层了。”

    “……”

    林珊没继续说下去，太伤自尊。

    白羽很快浏览了一遍开脉术的总纲。

    作为人体古武学的入门教程，这门灵术讲述了非武者如何成为武者。

    简单来说。

    就是开脉！

    人体共有五条大气脉最容易连接、流通、吸纳灵气入体，分别在四肢和躯干。

    开脉便是要打通这五条大气脉，让灵气能够如臂指使。

    有点打通任督二脉的意思在里面。

    外炼筋骨皮。

    六阶武者之下，都处于淬炼筋骨皮的阶段。

    开脉、淬骨、锻皮！

    这三步缺一不可，环环相扣。

    现在白羽要进行的就是第一步，开脉。

    当然。

    血气越高越容易开脉成功，所以白羽很稳健的，从旁边小柜子里面拿出了一个小盒子。

    里面装着血红色的、圆溜溜的药丹。

    一共六颗。

    “这是……凝血丹？”

    林珊好奇道。

    凝血丹是给武者之下的人使用的，能够快速提升血气。

    但并不是没有副作用。

    如果对自己身体的承受能力预估错误，暴涨的血气可能会直接把筋膜、皮肤都撑破。

    “当初花大价钱买的，一直没舍得用，留到了现在。”

    白羽并不避讳。

    对方一区的调查员，自然不可能看上他这点财物。

    “服用凝血丹一定要小心，你的气血已经在一百五十卡左右，离一百六十卡的极限也不远，身体承受有限。”

    林珊提醒道。

    白羽点头：“我已经想好了解决办法，只要先消耗掉身体大部分血气，凝血丹就会先补充，再增加，这样就不会出意外。

    所以接下来要麻烦你了。

    我听说平异司有一门灵术叫炮拳，每个人都必须修炼。

    虽然威力不大，但花样技巧性很强，动作繁多，适合用来和人对练。”

    “你想要干什么？”

    林珊心中有一丝不好的预感。

    白羽缓缓走到练武室门前，做完整套热身运动后，声音无比严肃。

    “来吧，向我开炮！”

