    听到胡来的声音，韩明和张开平急忙走了过来。

    张开平一见胡来，立刻称赞起来：“老板，这生产线可比我们本部的强多了。”

    胡来笑容满面，如今“涅槃”产能不够，而这条特意引进的半自动生产线正好可以用来大量生产“涅槃”系列。

    而之前本部的生产线，也终于可以改成生产二八大杠。

    之前答应酋长兄弟巴布鲁的五万辆二八大杠的订单，现在都还迟迟没有生产。

    三人沟通几句，胡来突然想起最近张开平汇报过新品自行车研发的事情，于是好奇的问：

    “开平，新的自行车研发怎么样了？”

    如今凤凰牌自行车厂由张开平担任厂长，自行车新品研发的事情自然也是他负责。

    目前凤凰自行车厂产品线比较单一，国内市场仅有一款“涅槃”出售。

    张开平担任厂长熟悉过后，便开始着手新的自行车车型研发。

    正好此时新的生产线即将投产，老厂的生产线也刚好能空出来试产一些新款车型。

    他迎着胡来的目光，回答道：“老板，一切都挺顺利。”

    “这次主要是做一款入门级的山地车，我们凤凰厂原本就有底子，所以并不太难。”

    “现在大概的配置和参数都确定，正在进行最后的调校了。”

    胡来点点头，没想到这还没几天，进度就挺快了。

    张开平受到鼓励心里更加有底：“老板，我们研发团队一起看了‘彩虹’的发布会后，又有了更多的想法。”

    “我们准备在新款山地车上加入一些智能化的配置，比如行驶轨迹、行驶距离、运动时的身体状态记录等等。”

    “到时候我们可以以普通版、PLUS版本、Pro版本等各种不同配置版本出售。”

    不同版本不同配置出售。

    胡来心里不由赞赏一番，虽然自己系统里有许多黑科技，但更多产品想法和细节，还是需要工作人员去研发、去完善。

    他看着张开平，颇为满意：“开平你放心去弄就行了，现在伊一在负责两个厂的事务。”

    “如果需要协调电控部门，你联系伊一就行。”

    张开平等的就是这句话，脸上顿时笑开花。

    凤凰牌自行车厂虽然有丰富的造自行车经验，但在智能化电气化这块，经验不足。

    哪怕只是在车身上加一个简单的电子配置，也需要得到电控部门的协助。

    有了胡来的承诺，后续事情自然好办许多。

    胡来三人又沟通一阵，交换了工作上的细节问题，胡来便回到凤凰本部。

    时间飞快流逝，一眨眼几天过去，离著名企业景东老板刘总前来凤凰厂参观只有最后半天。

    东哥一行安排早就确定，参观凤凰牌自行车厂被安排在下午。

    这天一早，胡来正常来到凤凰厂本部办公，等中午刚过，景东老板东哥一行车队，便浩浩荡荡在凤凰厂厂区门口停下。

    胡来和张开平早就接到通知在门口等着了。

    东哥还是熟悉的样子，脸上带着温文儒雅的笑容，看起来精神十足。

    不过因为那亿点点事情后，东哥已经很久没有出现在媒体上。

    此次前来凤凰厂参观也是极为低调，景东集团一行只有简单几人，反而是随行的高明等人，人数还多了两个。

    胡来和张开平热情的迎了上去，一番介绍过后，彼此勉强有了初步的印象。

    众人一行十余人进入凤凰厂厂区，此时厂区还在正常生产，工人们忙个不停。

    东哥走在最前面，刚进厂区便看到眼前一排热闹的厂房，不远处还放着几辆“涅槃”自行车，不由笑了起来。

    “哈哈，凤凰牌，我可记得。”

    此话一出，众人颇感诧异。

    就连胡来也有些奇怪，没想到东哥竟然还知道凤凰牌自行车。

    东哥感慨一番，对众人解释说：“我在京城读大学的时候，骑的就是一辆凤凰牌自行车。”

    他转头看向高明，笑着说：“之前你说参观企业是凤凰自行车厂时，我就很好奇是不是以前的凤凰牌。”

    “刚进厂区一看LOGO我就确认，这就是以前的凤凰牌。”

    他手指着远处停放的几辆“涅槃”，车身上凤凰的LOGO清晰可见。

    众人恍然大悟，也纷纷附和着笑起来。

    简单的小插曲过后，一行十来人气氛融洽许多。

    接下来便是按照预先的流程开始带着众人参观凤凰厂的自行车生产线。

    胡来一边介绍生产线的工序流程，一边介绍着凤凰厂的情况。

    整个自行车生产流程并不复杂，众人跑马观花的看了一遍，没一会就简单了解的全过程。

    东哥全程都积极参与，不时还问了几个问题，看起来对自行车生产颇为好奇。

    胡来顿时觉得有些亲切，随后又带领众人来到“高分子材料”介绍室。

    此时“高分子材料”生产车间已经是工厂里最高保密地点。

    特别是黄一博士来过以后，又特意提醒胡来增加许多防范措施。

    此时一行人来到的是“高分子材料”介绍室，当听完胡来对“高分子材料”的介绍后，东哥还是颇感震惊。

    原本以为凤凰厂只是简单无奇的自行车厂，没想到还能得到“国科院”黄一的站台。

    他看向高明，这才明白为什么高明会让自己参观凤凰厂。

    拥有这样先进材料的企业，确实值得市里宣传一下。

    等参观完“涅槃”生产线和高分子材料，东哥就已经胡来的介绍吸引，立刻就提议先实际体验一下“涅槃”。

    胡来没有拒绝，直接带着众人来到厂区空地。

    当景东集团一行几人一人骑着一辆“涅槃”感受过后，整个随行团都是好评如潮。

    而东哥更是连连称赞。

    高明看着东哥的反应，笑着问：“刘总，感觉怎么样？”

    东哥确实感到很惊艳。

    他笑着说：“产品确实不错，很棒。”

    东哥自然知道高明的意思，此刻也不会拂了高明的面子，直接回头对随行秘书问道：“我们最近有采购自行车的计划吗？”

    秘书想了片刻，低声说：“刘总，集团最近确实没有相关采购需求。”

    东哥眉头微皱，还在考虑如何给足高明面子，又接着问：“自行车和电动摩托车都可以，听说凤凰厂都有涉及。”

    秘书赶紧翻开笔记小抄，片刻之后还是摇头。

    东哥脸色有些尴尬，正想再说，恰巧这时，同行的大西南区经理突然说道：“刘总，集团最近正在采购一批电动三轮车样车。”

    “不过我们这批电动三轮车设计要求有点不同，不知道凤凰厂可以不可以做三轮车？”

    电动三轮车？

    东哥疑惑不解：

    “景东要电动三轮车做什么！？”

