    “抑郁症？是真的吗？”

    “难怪昨天会持刀自杀，这都怪徐寒，实在是太咄咄逼人了！”

    “想当初曼妮姐可是国际影后，跟sicen也是一对璧人，徐寒一插足，曼妮姐就成了这个样子，实在是太可怜了……”

    粉丝们默默抹眼泪。

    那白大褂眼底闪过一丝得逞的精光，冲着他们道，“病人需要安静休息，如果没有其他事情的话，请你们不要这样打扰病人，容易刺激到病人……”

    众人一阵唏嘘。

    “这该不会是想要赶我们走的借口吧？”

    “不至于吧？抑郁症可不是开玩笑的！”

    “再说了，昨天曼妮姐自杀也是真的，而且徐寒逼曼妮姐也是真的啊！”

    众人开始争辩起来。

    病房里，卢曼妮突然大喊大叫着，冲到窗台上，就要去推开窗户，“跳下去，跳下去，跳下去大家就会原谅我了……”

    听着卢曼妮那疯狂的声音，粉丝们一个个都吓傻了。

    冲过去，一把抱住卢曼妮……

    卢曼妮眼底闪过一丝狡黠的光芒。

    与此同时，徐寒坐在电脑前，看着电脑屏幕上，卢曼妮那出自导自演的抑郁症，唇角弯弯勾起。

    她看了一眼白姝带过来的黄晴，“你想要什么？”

    黄晴吓得瑟瑟发抖，低着头盯着自己的脚趾头什么话也不敢说。

    白姝看着这样的黄晴叹了口气，“其实，你如果不想着走歪门邪道的话，寒寒这里还是有很多路子可以给你走的……”

    黄晴不敢置信的抬起眼眸看向白姝，又看向徐寒，突然就跪了下来，“徐寒小姐，只要你给我一条活路，让我做什么我都愿意。”

    看着黄晴那软骨头的样子，徐寒的眉头深深的皱起来。

    这个女人废了，她可不收垃圾，不过，用一用倒是无妨。

    徐寒让她起来，“这笔钱是你的酬劳，该做什么，白姝你告诉她。”说完，起身径直离开。

    看着徐寒离开的背影，黄晴愣住，转身一把抓住白姝的手，“白姝，是不是我以后也可以跟着徐寒了？”

    白姝皱眉，她知道，在黄晴跪下那一刻，就已经没有机会了！

    她们不是一路人。

    但，很明显寒寒要利用黄晴捅卢曼妮一刀。

    白姝没有回复黄晴这个问题，而是将一份计划书丢给了她，“拿钱办事，办不好，后果你可承担不起。”

    黄晴看着那份计划书，眉头皱起来，但看到那一大叠钱，什么也没说，揣着钱就走了。

    黄晴到医院的时候，卢曼妮立刻紧张的看向她。

    黄晴将门关上，卢曼妮这才从床上跳下来，“我的伤势压根没什么问题，天天憋在医院都快要憋死了，那些粉丝走没？”

    黄晴点头，一个个拆开外卖盒。

    “呼呼，走了就好，这些天被那些病态粉丝追着围观，我感觉自己都快成个猴子了！”卢曼妮说着，拿了一块排骨往嘴里送。

    一边嚼一边道，“真是一群白痴，我只是编了个抑郁症，他们就全都信了！”

    黄晴偷偷的按下了胸前的胸针，那里面藏着小型针孔摄像机。

    “也不知道他们怎么想的，都被我骗过一次了，还上当，笑死我了！”

    “你说是不是白痴？”

    卢曼妮说着说着，发现黄晴一言不发，眉头猛地蹙起来。

    “你干嘛？”

    黄晴笑着摇了摇头，指了指自己的嗓子，“疼。”

    卢曼妮这才松了口气，就在她松口气的瞬间，门突然被人从外面推开。

    嘭嘭嘭的礼炮声响起，一堆粉丝争先恐后的往里窜。

    “曼妮姐，真是太好了，接到消息说你的抑郁症是误诊的时候，我们真是太高兴了！”

    “我坐了三小时的车，第一时间就赶过来给你庆祝，真心太好了！”

    “曼妮姐，我们都来接你出院了，你开心吗？”

    卢曼妮看着突然凭空出现的粉丝们吓得一口肉噎在嘴里，吞不下去也吐不出来，拼命的咳嗽起来。

    粉丝们一个个跑过来给她捶背的捶背，喂水的喂水，别提有多热情了。

    卢曼妮看向黄晴，用眼神询问她：怎么回事？

    黄晴摇头，皱眉，用嘴型道：我也不知道。

    卢曼妮看着粉丝们丝毫没有责怪她的意思，很明显没有听到她刚刚和黄晴的对话，顿时松了一口气。

    可就在她松了口气的时候，有粉丝突然怒砸了手中的杯子，“靠，又骗我们？根本不是误诊，你是装抑郁症啊！”

    “不要脸到家了！”

    卢曼妮吓得脸都白了，“你们在说什么？我为什么听不懂？医生医生，我的头好痛啊！”

    “别装了！你看看这是什么？”有粉丝直接将手机举到了卢曼妮的面前。

    卢曼妮看着自己信誓旦旦的说粉丝白痴的样子，瞬间明白了是黄晴搞的鬼。

    扑上去直接跟黄晴扭打在一起。

    众人看着这一幕，一个个对卢曼妮失望透顶。

    有人直接将这一幕拍下来，上传到了某音。

    瞬间就吸引了大批人的围观，卢曼妮的口碑瞬间被踩到了泥地里。

    黄晴直接翻身骑在卢曼妮的身上，对着她一顿暴打。

    “我特么受够你了，要不是看在你是key的玩物的份上，我特么能跟你一起撒谎骗大家，也不看看自己什么货色，在这里耀武扬威，我呸！”

    粉丝们见状，一个个瞪圆了眼睛，不约而同的朝着黄晴竖起了大拇指。

    不少人也跟着加入了暴打卢曼妮的队伍里。

    卢曼妮被打得嘴巴只剩下一口气吊着。

    医生吓得立刻冲进来，把卢曼妮推进了抢救室。

    黄晴拍了拍手，冲着众人笑道，“这样才对嘛，这种人就该关在医院里一辈子！”

    次日，黄晴找到徐寒汇报成果。

    徐寒掏了掏耳朵，“你说什么？我听不明白！”

    黄晴愣在那，“徐寒，你骗我？你信不信我跟那些粉丝说出你的阴险恶毒，你拿钱让我出卖卢曼妮的事情？”

    徐寒笑而不语，像是看白痴一般看着黄晴，做了个枪毙的动作。

    黄晴吓得全身打了个抖，就那样怔怔看着徐寒离开。

    等到徐寒走后，黄晴一把拽住了白姝的手臂，“白姝，你们这到底是什么意思？她就不怕我真的去粉丝们面前曝光她？”

    “给你那笔钱，是可怜你母亲需要钱治病，想拉你一把，但你不上道，也怨不得寒寒了，至于你说的那些粉丝，不过是寒寒请的人罢了！你真当你有多大的利用价值？寒寒想搞卢曼妮，动动手指头就够了。”白姝叹了口气离开。

    徒留下黄晴怔怔的瘫坐在地上。

    半个月过后。

    卢曼妮终于出院，回到了剧组。

    只是刚进剧组就被众人围观嘲讽。

    “哟，撒谎大王出院了啊？”

    “我还以为你要被粉丝打死了呢！”

    “错，她现在哪里还有粉丝？你没看到前几天，她之前那些粉丝，全都穿了同样的脱粉装么？”

    “你说的是那个狗身，卢曼妮头的衣服啊？”

    听着众人的嘲笑声，卢曼妮气得十指狠狠捏紧。

    她现在成了完全被观众厌恶的艺人，甚至成了人们口中的‘谎言狗’！

    复出之路，就这样彻底的被徐寒给堵死了！

    可她不甘心，她还有key给的法宝！

    卢曼妮伸手，紧紧的抓着口袋里的一个盒子，冷冷的盯着徐寒，“你以为你这样就能打死我了？”

    “哟，你的意思是，你不仅仅是谎言狗，还是打不死的蟑螂啊？”霍蓓蓓第一个嘲讽笑出声来。

    胖丫跟着笑得身上的五花肉都跟着颤抖起来。

    白姝冷冷的盯着卢曼妮，“打不死？那是我们家寒寒懒得在你身上浪费时间……”

    “就是，我们家寒寒现在可是大红人了，这戏都没播出去呢，人家的各种offer都来了呢！”胖丫用鼻孔出气。

    “就是，军魂这样的综艺都来邀请我们家寒寒了，你还想跟我们家寒寒比？是做梦么？”霍蓓蓓笑得拼命的捂住肚子，不行不行，她快要笑岔气了。

    “军魂？”卢曼妮惊得瞪圆了眼睛，那可是武斩那个军大佬开设的综艺节目。

    只要能上那档节目，就能接触到外人想都不敢想的军大佬接班人。

    这档节目，是为了给那些军大佬接班人挑选灵魂伴侣和合作伙伴做储备的。

    平时多少娱乐圈的女艺人挤破头皮都想要进这档节目，为的就是能成为军大佬接班人的女人！

    哪怕是地下的那种，她们都甘之如饴。

    毕竟，那些军大佬，可不是一般人能接触到的，级别跟霍家比都不分上下！

    卢曼妮狠狠的捏紧了拳头，死死的盯着徐寒，“就你也配！！”

    “我们家寒寒当然配，有本事你也去啊！”霍蓓蓓笑着转动了一下手中的袖珍手枪，塞到徐寒的手中，“这是我哥特意为你配备的，他说，到了那里，可千万别随便让人欺负了去！”

    “拽什么拽，我也有offer！”卢曼妮咬牙切齿的拿出key交给他的一份offer，对着霍蓓蓓和徐寒炫耀起来。

    霍蓓蓓气得咬牙切齿。

    徐寒勾唇一笑，从霍蓓蓓手中接过那把袖珍手枪，转动了一下，咔咔的子弹上膛的声音响起，指向卢曼妮的太阳穴，口中发出嘭的一声响。

    卢曼妮吓得几乎是下意识的捂住双耳，蹲下身。

    “就这？也敢去军魂这档节目？”徐寒潇洒的将袖珍手枪塞进腰际，眉宇中透着森冷的杀气……

