    史莱克一众人在弗兰德的带领下，准备进入了天斗城在做打算，然而，刚刚来到天斗城的大门口，便看见在城门的旁边贴着一张大大的公告。

    “诚聘，蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四级魂力以上魂师十名，魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    看见这则消息，弗兰德不由得惊讶这家学院的阔气，广告都打到城门口来了。

    比比铭则是缓缓的跟在众人的后面，缓缓的和三眼金倪走到一起默默的喝着酒，而朱竹清则是抱着轻剑轻步跟在他的身后，脸色看上去没有往日的那般平淡，眼神中的神色不断的闪烁着，仿佛在脑海中想着什么。

    而宁荣荣在一旁有些兴奋的对着比比铭说道。

    “小铭，等下我们去天斗城的街区去玩吧。”

    看着宁荣荣那脸上有些期待的神色，比比铭微微的点了点头，随后喝了一口左手中的酒。

    而弗兰德在已然决定去蓝霸学院面试老师职务。

    在进城门的时候，守在城门两边的士兵看见三眼金倪不由得皱了皱眉头，走上前来，正准备说什么的时候，宁荣荣走了上去，将两枚金魂币悄悄的抛给了士兵，同时亮出七宝琉璃宗的宗门令牌。

    两名士兵相互对视一眼，随后装模做样的点了点头，给他们让开了道路。

    而比比铭看向了一旁一脸笑意看着自己的宁荣荣仿佛在等待着什么。

    比比铭也带着淡淡的弧度说道。

    “谢谢。”

    顿时，宁荣荣一把将比比铭抱入怀中，将脸埋在他的那莹白的发丝间，那及其微弱的酒香还是被她所捕捉，呼吸间也是有些沉重。

    而唐三则是注意到了一旁的奥斯卡的情绪显得有些低沉，不由的暗中微微的叹了口气，毕竟是别人的自己的情感问题，他也不好说什么。

    而在一旁的朱竹清看着宁荣荣轻轻的抿了抿嘴，不知道在向什么，抱着轻剑的右手动了动，丝毫也想要向前伸去，但最终还是缓缓的将手收了回去。

    而这一幕被一旁的三眼金倪看在眼中，瞟了朱竹清一眼，也没有说什么，依旧缓缓的跟在比比铭的旁边，它明白，这就是小女孩的矜持罢了。

    随着弗兰德到了蓝霸学院的范围内后。

    随着他们将魂环放出，顿时让检测魂力的老师有些呆滞，反应过来后，才连忙将其带到他们院长平时居住的地方。

    走了大约十分钟，众人突然听见一缕若有若无的歌声幽幽的飘了过来，睡着逐渐的清晰，旁边的大师突然泪流满面。

    “这首歌还是你写给我的，小刚你知道吗？我的心太乱，你究竟在那里？”

    突然大师猛地转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把捉住了肩膀。

    “玉小刚，你还想要逃避吗？都已经来了，你真的不忍心见她吗？”

    然而，就在弗兰德低声的吼出玉小刚这几个字的时候，原本在旁边喝酒的比比铭的突然僵住了，抬起的左手拿着酒瓶停在半空中。

    缓缓的将酒瓶放下，眼神中带着阵阵波澜的看向了大师的方向。

    弗兰德带着大师强行前进，但比比铭没有再跟上去，静静的站在原地，那双酒红色透彻的双眼中，一缕缕的精光闪过。

    而在一旁的宁荣荣感觉到有些不对劲了，原本带着笑容的脸缓缓的消失不见，有些试探的问道。

    “小铭？”

    她有些害怕现在的比比铭，她感觉到比比铭有些生气了，这是她第一次看见这样的他。

    而在一旁的朱竹清则是有些担忧的看着比比铭，她感觉的到，比比铭身上那原本淡然的气质显得有些不在平淡。

    身上的意境都显现着锋锐之色。

    她有些担心的走向前，丝毫没有害怕情绪有些不稳定的比比铭，抓起他的右手将其轻轻的放在了自己的头上。

    武魂，幽冥灵猫附体！

    顿时，两枚黄色的魂环浮现在她的身后。

    而旁边的三眼金倪也是舔了舔比比铭的脸颊。

    感觉到了朱竹清的举动，比比铭身上那原本有些不稳定的气息缓缓地回归了平静。

    眼神中原本开始汹涌的暗流也是缓缓的平静了下去，看着面前的朱竹清，他那刚刚平静下来的透彻的双眼中流露出歉意。

    “抱歉。”

    淡淡的抱歉声回荡在她的耳边，他转过头，向着出口处走去，而朱竹清连忙跟了上去，在跟上去前还丢下一句话。

    “荣荣，和院长说一声，我和比比铭有些事，会晚点回去。”

    说完，便跟上了三眼金倪和比比铭，留下宁荣荣一个人张了张口原本想要说什么也随着他们的离开没有说出口。

    将伸出的手收回，静静的站在原地，想起了刚才她那心头涌起的害怕之意，她的手不禁紧紧的握紧了拳头，用力的有些发白。

    突然，狠狠的锤向了旁边的树干，几片碧绿的树叶缓缓的飘落。

    宁荣荣的眼神中带着深深的懊悔，她有些怨恨自己为什么会对比比铭感到害怕，为什么朱竹清没有丝毫的犹豫。

    在原地呆了不知道多久，缓缓的将心中的懊悔压了下去，向着弗兰德的方向赶去。

    朱竹清紧紧的跟在比比铭的身后，而比比铭什么都没有说，缓缓的走在前方，但朱竹清注意到了，比比铭喝酒的几乎是一口接一口的喝着左手上的酒，几口便喝掉了一瓶。

    这让她也没有说什么，只是抱着轻剑静静的跟在比比铭的身后，一句话也没有讲。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    又来了一位大佬打赏

    哈~想睡觉，就这么多了

