    阿紫出了城，麦格随便找了个地方跳伞，然后骑上他心爱的自行车回城。

    太阳西垂，麦格回了餐厅，开始为晚上的聚餐做准备。

    今天的晚宴主角是艾米，所以除了餐厅众人，麦格还邀请了达芙妮、杰西卡和伊格纳兹小朋友，杰弗里一家，还有露娜老师。

    克拉苏和尤利安自然在邀请之列，作为艾米的恩师，艾米的实力能够进展如此迅速，自然离不开两位老师的精心教导。

    “迈克尔那边已经通知到位，各族应该很快能收到消息，不过现在旧日支配者在暗处，我们身在明处，恐怕很难形成有效防御。”麦格一边切菜，一边和倚着门框，正在吃葡萄的伊琳娜说道。

    “问题是，就算我们能找到它，是否能杀死它？”伊琳娜看着麦格问道。

    “如果它的能力和那章鱼怪一般，我们杀不死它，也拦不住它离开。”麦格摇头，“除非，我们重新再建一座封印阵法，将它骗到封印阵法中，将其再次封印。”

    “你觉得它们傻吗？”

    “任何愚蠢的东西都活不了数百万年岁月，何况还是已经学会如何控制人思维的旧日支配者。”麦格摇头。

    面对这样强大而又狡猾的对手，总会让人心中升起无力感。

    “那就不用担心了，反正又找不到它，也打不过它，不如在雷暴山脉的封印旁再建一座封印阵法，就等着它找上门，然后把他塞进去。”伊琳娜吐了一颗葡萄籽，淡淡道。

    麦格思考了一会，点了点头，“这倒是个办法。”

    与其没头苍蝇一般胡乱寻找，倒不如按照伊琳娜说法，在雷暴山脉再修一道封印阵法，等着那半个旧日支配者自投罗网。

    无论从哪个角度分析，雷暴山脉都最可能是那旧日支配者的目标。

    “我听艾米说，你邀请了露娜老师。”伊琳娜又给自己喂了一颗葡萄。

    “是的。”麦格偷瞄了一眼伊琳娜的脸色，突然有点紧张。

    “挺好的，我正想好好感谢一下她呢。”伊琳娜微笑着说道。

    麦格看不穿她的心思，不过知道以她的智慧和教养，绝对不会做出让露娜老师难堪和不适的事情。

    “她们来了，我先出门一趟，女主角，一般都要最后登场。”伊琳娜把最后一颗葡萄剥了，喂到麦格的嘴里，嘴角勾起一抹笑容，转身离开。

    麦格嚼了嚼，汁水在嘴里溅射开来，真甜。

    门外响起了铃铛声，艾米踹了一脚丑小鸭的屁股，吩咐道：“丑小鸭，去开门哦。”

    丑小鸭懒洋洋的爬了起来，先伸了个懒腰，才慢悠悠的向着门口走去，来到门前，跳起来抱住门把手，圆滚滚的身体晃了晃，大门便向外打开了。

    “丑小鸭，你可越来越会开门了。”亚北米娅伸手抱住还挂在门把上的丑小鸭，笑着揉了揉它的脑袋。

    “喵~”丑小鸭舒服的闭上眼睛，任由亚北米娅蹂躏。

    菲丽丝等人也是跟着米娅进门来。

    “米娅姐姐、菲丽丝姐姐、康妮姐姐……”艾米微笑着向众人打招呼。

    “小米真棒，拿了冠军呢！”亚北米娅向着艾米竖起了一个大拇指。

    “已经七级了，这个年纪成为高级魔法师……世界太疯狂了。”卡米拉看着艾米，也是忍不住赞叹。

    关于艾米夺得魔法师大会冠军的消息，已经传遍了诺兰大陆，影响力极大。

    四岁的高级魔法师，越阶战胜八级魔法师夺冠，而且还是克拉苏和尤利安共同的徒弟，兼修近战魔法和远攻魔法。

    可以预见，一代传奇魔法师即将登上历史舞台，甚至成为能够左右大陆局势的最顶尖的存在。

    相比之下，就连当年的伊琳娜都显得黯然失色。

    “嘻嘻，谢谢大家。”艾米微笑着接受大家的祝贺。

    不一会，达芙妮和杰西卡等小朋友们也来了，餐厅顿时热闹起来。

    “小姐姐，小姐姐，要抱抱……”帕博尔举着小手摇摇晃晃的冲了过来，再次被艾米避开了。

    不过，这一次却被安妮微笑着抱了起来。

    “小姐姐，小姐姐。”帕博尔看着安妮，脸上绽放出了开心的笑容。

    “安妮小姐可真是天使一样的存在呢。”杰尔吉看着这一幕，笑着和身旁的米兰达说道。

    “可是，他的确已经变得非常重了。”帕默认真道，“对于一个小姑娘来说，更是如此。”

    然后，他便看到艾米单手提起了一张餐桌，帮忙拼到了一旁。

    帕默：“……”

    “或许，她不存在这种问题。”沉默了一会，帕默略显尴尬的解释道。

    “克莉丝小妹妹，你要和我们一起去玩吗？”艾米小跑着过来，看着被米兰达抱在怀中的克莉丝微笑着问道。

    “咿呀~”

    克莉丝看着艾米，开心抬了抬小手。

    “可是……克莉丝现在还不会走路。”米兰达有点犹豫。

    “没关系的，我会看着妹妹的。”帕默站了出来，稳重的说道。

    “那安格斯呢？他是否可以和你们一起玩耍呢？”杰尔吉指了指自己抱着的安格斯。

    艾米和帕默同时看了一眼咬着奶嘴，瞪着大眼睛看着他们的安格斯。

    “我只能抱一个走哦。”艾米小心翼翼的接过克莉丝。

    “安格斯还是安静待着吧，他太小了，又太调皮了，我只能照顾好克莉丝妹妹。”帕默则是一脸认真的说道。

    “哇呜……”安格斯似乎感受到了这个世界的恶意，嘴里的奶嘴顿时不香了，仰头哭了起来。

    “交给我吧，我陪孩子们玩耍，不用担心哦。”姬娜微笑着上前，从杰尔吉怀中接过孩子，然后跟着孩子们上楼去。

    “姬娜小姐真是一个温柔的人儿，无论是哪个孩子到了她的手中，都会立马停下哭泣。”米兰达有些羡慕的看着被姬娜逗得开怀笑着的安格斯，如果换做是她来安慰，可能今天的晚餐都不一定能够吃的安生。

    “是啊，也就来麦米餐厅能够吃一顿安生的饭了。”杰尔吉深以为然的点头，三个孩子，就算是有阿姨帮忙，也实在太难了。

