    “怎么样？我达到你的要求了吗？”白素笑道。

    “这得看你待会的表现了。”

    萧央一笑。

    白素微微一怔。

    ……

    ……

    一个多小时后，萧央才神清气爽的从钢琴屋出来。

    去了满月酒现场看了看，萧央才回家。

    第二天，接到萧央邀请函的艺人陆续赶来。

    当然，也有不请自来的。

    比如说苏菲。

    得知苏菲来了，萧央脸色微变，找个借口到了外面。

    苏菲笑道：“亲爱的萧，你怎么也不请我？”

    萧央苦笑，“我——”

    苏菲抬起手按在他的嘴唇上，“不用解释了。”

    她投入萧央的怀抱，“萧，我也想要个孩子。”

    萧央低声在她耳边说：“明天晚上。”

    苏菲惊喜交加。

    萧央把苏菲接到了大厅。

    大厅里面来了很多艺人。

    华夏、台岛、香江的艺人都有。

    大蛋糕已经准备好。

    袁志玲抱着孩子出来的时候，群星齐唱生日祝福歌。

    群星合唱结束之后，萧央独自上台，大屏幕上出现了字幕。

    歌曲：《亲亲我的宝贝》

    演唱：萧央。

    袁志玲妈妈问道：“小玲，这是小萧写的歌吗？”

    袁志玲点头，“这是送给小萱的歌。”

    歌声响起。

    亲亲的我的宝贝，

    我要越过高山，

    寻找那已失踪的太阳，

    寻找那已失踪的月亮，

    亲亲的我的宝贝，

    我要越过海洋，

    寻找那已失踪的彩虹，

    抓住瞬间失踪的流星，

    我要飞到无尽的夜空，

    摘颗星星作你的玩具，

    我要亲手触摸那月亮，

    还在上面写你的名字，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    还在上面写你的名字，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    最后还要平安回来，

    回来告诉你那一切，

    亲亲我的宝贝，，

    我要走到世界的尽头，

    寻找传说已久的雪人，

    还要用尽我一切办法，

    让他学会念你的名字，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    让他学会念你的名字，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    最后还要平安回来，

    回来告诉你那一切，

    亲亲我的宝贝，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    让他学会念你的名字，

    啦啦呼啦啦~呼啦啦啦，

    最后还要平安回来，

    回来告诉你那一切，

    亲亲我的宝贝。

    众人齐齐鼓掌。

    萧央写的这首歌尽管简单，但却情真意切，在场所有有孩子的艺人都不禁想到了自己的孩子。

    小倚萱像是听懂了萧央的歌，居然露出了一个甜甜的笑容。

    旁边不少人瞬间被她的笑容给打动了。

    萧央宣布大家入席。

    酒店外。

    记者蹲守了一天晚上。

    甚至有记者伪装成了酒店的服务员，终于拍到了一张照片，那张照片正是小倚萱露出笑容的照片。

    “有了这张照片，我们的报纸销量一定能翻倍！”

    第二天，萧倚萱的照片就传遍了全国。

    “太可爱了，萧老师生了个天使。”

    “确实太可爱了，萧老师一家子的基因太强大了。”

    “萧老师闺女的名字叫做萧倚萱。”

    “哇，终于知道名字了。”

    无数人在议论。

    萧央得知这件事之后，脸色却不太好看。

    袁志玲蹙眉，“这些媒体真是讨厌。”

    萧央冷哼一声，打电话给赵学艺，让赵学艺调查一下到底是谁偷拍了照片。

    赵学艺下午的时候就查出来了，是一家叫做求真的报社。

    “老板，他们的老板是……”

    “是谁？”

    “叶龙。”

    “我管他是谁。”

    “老板，他是叶家的人。”赵学艺说道。

    萧央冷笑，“我连叶欢都不在乎，会在乎一个叶龙？”

    赵学艺说道：“那好，我们现在就想办法封杀他的报社。”

    萧央说道，“赵哥，我希望明天就能看到结果。”

    赵学艺点头：“一定办妥！”

    ……

    ……

    求真报社。

    “老板，我们的报纸销量第一了。”一个贼眉鼠眼的秃顶男子笑道。

    “这很正常，萧央尽管退到幕后了，但是影响力还是非常大的。”

    一个三十出头的男子正半躺在椅子上抽烟，他就是求真报社的老板叶龙，叶家的人。

    这些年利用叶家的人脉，他办成了华夏前三的报社，年纪轻轻就身价十几亿。

    “老板，这萧央会不会来报复？”那猥琐的秃顶男有些担心。

    “就一张照片而已，他能如何？”叶龙不屑，“再说，他又能奈我何？”

    猥琐秃顶男刚想说话，有人急急忙忙的进来道：“老板，几乎所有娱乐公司都停止跟我们合作了。”

    叶龙色变。

    那猥琐秃顶男想到了萧央，只有萧央有这个能耐，萧央果然开始报复了。

    叶龙脸色阴沉，“萧央，欺人太甚！”

    “老板，我们……我们现在该怎么办？”猥琐男子忍不住问道。

    “他敢封杀我，我难道就没办法对付他吗？”

    叶龙冷笑，“真以为娶了袁志玲就了不起了吗？那只是堂弟不要的二手货罢了。”

    在叶家，几乎所有人都以为袁志玲是叶欢玩剩下的。

    叶欢可不想让人知道是袁志玲甩了他。

    于是乎，现在所有叶家的人都觉得萧央捡了个二手货，还自鸣得意。

    “准备一下，我要去找韩三千。”

    叶龙冷笑，“我就不相信韩三千会站在萧央那一边。”

    历来华夏第一的娱乐公司都是高层的傀儡，他又不是不知道这一点。

    所以，他觉得只要找到韩三千，萧央是条龙也得趴着。

    他却不知道，梦工厂和之前的华影不同。

    梦工厂在跟韩三千他们合作的过程中，尽管不占据绝对的主动地位，但还是能做主的。

    “老板，梦工厂的纪安然来了。”

    这时又有人进来报告。

    “纪安然？”

    叶龙眼前一亮，纪安然的美色，他可以觊觎已久。

    只可惜，这个女人一向不接受任何人的邀请，哪怕他是叶家的人。

    叶龙越发有征服的欲望。

    如今，纪安然亲自过来，他说什么也得亲自会会。

    “去会客室，准备好上好的茶水。”

    叶龙微微一笑，“我倒要看看，这女人来找我干什么。”

    很快，他就在会客室见到了一身职业装的纪安然。

    纪安然最近几个月丰腴了不少，越发有女人味了。

    见惯了女人的叶龙岂会不知道这是什么原因，心中不禁有了嫉妒之意。

