    问都不问，直接坐在陈季夜的身侧。

    酒儿火气瞬间高涨，“阿姨，这旁边有人了。”

    阿……姨……被称为小施的女人瞬间激动起来，“这位小姐姐出门是不是没带散光镜啊。”

    酒儿拽起陈季夜，她立马和陈季夜换了个位置，“带上散光镜，那不得称呼你为大婶了。”

    “你……”女人准备去坐陈季夜的另一边。

    酒儿见到她没脸没皮的黏上自己小哥哥，她蹭起身，准备再过去时，陈季夜大手一拽，直接将女孩儿拽到他怀中。

    他的腿，是酒儿的凳子。

    酒儿光明正大的坐在陈季夜的腿上。

    陈季夜说：“凳子太硬了，你不是说屁股搁的疼。”

    酒儿一听，立马胳膊环着陈季夜的脖子，趴在脸上‘吧唧’一口。

    “小哥哥，你爱我吗？”

    “爱。”

    酒儿看着小哥哥身旁的女人，告诉她：自己和小哥哥是一对。

    小施脸色难看，扭到了一边。

    酒儿的脚不给面子的一脚拽在坐在陈季夜身边的女人身上。

    “让让位置，我腿没地方放了。”

    “你把我衣服踢脏了，你给我道歉。”

    酒儿：“你先碍我位置，你得给我道歉。”

    “你怎么这么没素质。”

    “你真有脸说素质？

    你干嘛一直坐我男朋友身边？

    他有我了你看不出来吗，还不要脸的凑过来，你恶心不恶心，你素质呢？

    你爹妈就这样教你的？

    丢人玩意。”

    “你……”小施指着酒儿的鼻子，咬牙切齿。

    酒儿的话声音很大，周围人基本上已经都到了，因此听的真切。

    小施故意对她的同伴抹黑酒儿，“看到没，我早就对你说过。

    穿的单纯的女孩儿，一般嘴巴都特别的贱。”

    酒儿蹭的一下从陈季夜的腿上下去，她站在小施面前，准备对她攻击时，陈季夜再次把女孩拽到怀中。

    “人家说自己呢，你激动什么？”

    酒儿：“……”小哥哥，你好棒！小施听到陈季夜不咸不淡的话，她瞬间委屈起来，站在陈季夜的身侧，扮柔弱，“我没有，我说的是……”“你敢骂她一句，我让你口舌分离。

    你再指她一下，哪只手指的，我砍你哪只手！”

    陈季夜黑着眼眸，带着压迫对那个企图再骂他女孩儿的女人警告。

    他的气场强大，仿佛他真的会如此做一般。

    小施就被他恐吓住了，她不敢张口再说。

    后来，老板来了，她听了老板的安排去了一遍坐下。

    被小哥哥独宠的小酒儿得意的冲小施方向看了眼，她光明正大的又亲了一口陈季夜。

    “小哥哥，你太帅了。”

    陈季夜对着女孩儿时，脸上才会展露笑意。

    有些女人，脸皮子厚起来，也是令人叹为观止的。

    “我会跳舞，不如我给大家跳段舞给大家助助兴吧？”

    突然有人提议道。

    听到声音，酒儿就知道是那个讨人厌的女人。

    只见，小施从陈季夜对面的位置站起身，她故意走到陈季夜的面前脱去外边的外套。

    露出自己浅短的紧身衣，腰部和肚脐在外露着。

    下边穿的是一件超短裙，露着两条细长腿。

    她的好身材一览无遗。

    酒儿看的火大，咋滴？

    比身材？

    她脱了衣服身材要比她好看许多！可是，酒儿生气，这个女人的样子玷污了小哥哥的眼睛。

    她手中的烤串都不香了。

    陈季夜的脸色微撇，看着小酒儿气鼓鼓的脸蛋儿。

    在众人咋呼中，小施扭动自己的腰在男人的面前跳舞，还故意对酒儿挑衅的挑眉。

    酒儿的小拳头捏紧，她咬着牙。

    陈季夜长臂伸开搂住小酒儿的肩膀，“别看了，害眼。”

    “小哥哥！”

    酒儿气呼呼的叫出口。

    她扭头时，才发现，陈季夜的眼睛中只有她。

    连余光都没有给正在跳辣舞的女人送。

    酒儿心中的火气这才稍稍微的平淡。

    陈季夜对女孩儿笑了下，“别把我的档次拉低了，我是谁，嗯？”

    酒儿噘嘴，最后搂在陈季夜的怀中。

    “小哥哥～太烦人了。”

    小施以为的跳舞能勾引到陈季夜，但陈季夜根本就不看她。

    反而是，周围的其他男人眼珠子都快长在她身上了。

    但，那些男人来这里，都是带着女朋友。

    小施的行为，男人的反应，毫无疑问，惹怒的不仅仅是小酒儿，还有许多人的“女朋友”。

    女人的战争才是真正的战场。

    

