    此时在自家别墅楼顶打着信号灯的老巴里，正通过望远镜观察附近街区的警卫情况。

    从望远镜中看到的军官手电光亮，士兵手持火把形成的长龙，还有耳边远远传来的狗叫声与警哨声。

    他知道咆哮突击队中，有人成功从納綷警卫的围堵中逃到了他家附近。

    加油啊！别被追上！

    他在心里默默为那几位小伙子鼓劲。

    但同时，也为今天下午突然停止的雨势而懊恼。

    本来在他们的计划里，雨水会很快洗去逃亡路上的淡淡气味，让猎犬不能准确地追踪他们。

    而且在队员们离开别墅后，老巴里特意在家里点起了味道浓烈的熏香。

    同时把突击队员换装后的衣物丢进附近几个街区的垃圾桶中，用以误导猎犬的追捕方向。

    可是现在，没了最重要的雨水，突击队员们显然甩不脱灵敏的狗鼻子，会被一路追到别墅来。

    想到这，老巴里心中回忆起那些突击队员的面孔，突然能猜到接下来会发生什么。

    而下一刻，通过望远镜中看到的火把行进方向，他的猜测被证实了。

    果然为了不暴露自己，逃亡的士兵刻意回避了他所在的这个街区，选择往其他方向逃跑。

    “呼——”

    一声饱含深意的悠长吐息过后，老巴里发现自己对下面要做的事，心中并无半分犹疑。

    或许，在昨晚将自己内心的一切秘密吐露给弗瑞后，他就再没有顾虑了吧！

    随即，他拿起了手边的一杆猎枪。

    “砰！”

    即使在这混乱的夜晚，这声枪响还是足以吸引所有人的注意，让他们纷纷驻足。

    离弗瑞距离最近的一支警卫队也停下了追捕的步伐。

    领头的军官在略微迟疑后，立刻转变了方向，朝枪声传来的地方跑去。

    而和他做出一样选择的军官，并不在少数。

    此时，已经逃出很远的弗瑞也被身后传来枪声所惊到。

    他立刻扭头看了一眼，确认那里正是老巴里别墅所在的方位。

    对方，对方这是用生命替自己吸引警卫吗？

    可是，自己与老巴里其实也才接触了短短两天而已。

    内心杂乱的弗瑞脚步不停，又向前跑出了百来米，却是忍不住再一次回头。

    等待他的，是一阵激烈的枪响。

    接着，别墅楼顶的灯，灭了。

    ……

    将目光从身后收回，弗瑞努力克制着内心的情绪波动。

    如果真正为老巴里的行为所感动，那他就更应该从柏林城中逃出去。

    让对方的名字与故事不至于被埋葬而默默无闻。

    但这时，弗瑞身旁与他并肩奔跑的观测手，脚步声突然消失。

    用惊异的目光看向这个突击队中年纪最小的家伙。

    在漆黑的夜色里，尼克?弗瑞却好像看到对方脸上坚定的神情，以及背后所代表的含义。

    两人之间的距离越来越远，弗瑞还是没有停下自己逃亡的脚步，相反，他的脚步更快了。

    如果之前，他拥有的只是属于自己的求生欲，现在，却背负了更多来自队友与老巴里的期望。

    他一定要活着回去，不能让死去的人简简单单地成为阵亡名单上的一列姓名！

    似乎是老巴里和观测手的主动牺牲起到了作用，接下来的逃亡路途上，弗瑞耳边，属于警卫队的声音逐渐远去，直至彻底消失。

    稍微躲藏在暗处让一直高强度运动的身体得到短暂的休息，弗瑞通过星光辨明了方向。

    只要在后半夜跑出柏林城区，到了郊外连片的荒野上，这位特战大师就能像鱼入大海，轻松找到接应小队留下的标记，与对方汇合。

    用意志拖着自己疲惫的步伐，弗瑞很快再次开始逃亡。

    可他不会想到，自己从阿德龙酒店跑路到这里的全过程，都被双翼拍打，悬浮于半空的莉莉丝看在眼里。

    她的左手上，还提着帮弗瑞断后的那位突击队员，此时已经陷入昏迷。

    “酒店里混进来了两只老鼠，你小心照看着他们，别让他们落在了那些警卫手里。”

    “之后，找机会抓住那个白皮的小家伙，从他口中逼问出另一只老鼠的姓名。”

    “如果是叫｀尼克?弗瑞｀，那就现身对他惊吓一番再放走他，如果不是，那就两个一起给我带回来。”

    来自柯伦的吩咐在莉莉丝心中再次清晰。

    虽然不是很明白自己的主人为什么会将心思放在这两个弱小的人类身上。

    但既然是对方的命令，那就只管执行就好。

    毕竟，对柯伦恶魔身份的猜测，莉莉丝在最近一段时间内，是更加确信了。

    谁能知道这不是他又一次狡诈计划的开端呢？！

    所以在用心灵操纵能力，从被捕的士兵口中问出弗瑞的身份后。

    莉莉丝现在考量的，却是怎样才能在对方面前现身后，还能不露痕迹地放走对方。

    这位吸血鬼女王第一次因为缺乏演技天赋而感到有些头疼。

    或许黎明初升的太阳，是她放走对方的一个好借口吧。

    就这样，在莉莉丝的一路监视下，弗瑞的逃亡路途畅通无阻，偶尔有接近的納綷警卫，都被她使用心灵暗示，操纵着往其他方向搜索。

    最后，在大半个夜晚的跋涉后，弗瑞成功来到郊外的稀疏丛林里，并且从树皮上找到了接应队伍留下的线索。

    他强撑着最后一口气，跑着与对方进行汇合。

    而在半空中的莉莉丝，则是能更清晰看到弗瑞与一支行踪可疑的队伍逐渐接近。

    心思一转，她就明白了两边的身份。

    现在，似乎就是自己现身的不错时机啊！

    背后双翼一震，下一刻，莉莉丝的身形就出现树林之中。

    而她的左右两侧，则是已经能互相看见的弗瑞和前来接应他的作战小队。

    被陡然出现的神秘女子挡住去路，弗瑞脸色骤变，他难以抑制地想到之前广场上，自己战友被超能力者屠杀的场景。

    所以他赶紧开口提醒那支同样隶属盟军，但从未和他接触过的陌生小队。

    然而莉莉丝的动作却比弗瑞出声更快，下一秒，她就化作一片血海，将在场的所有人尽数卷入。

    而经过一夜逃亡，早就已经精疲力竭的弗瑞，在这片令人窒息的血海里很干脆地晕了过去……

