

    赶往天魔域历练的铁仙上人终于返回了强者战场，可是这个结果却是让人大吃一惊。

    要知道铁仙上人可是灵尊强者，还是灵尊初期顶峰，一只脚随时会迈入灵尊中期，他所带领的那些强者，全部都是闯关到尽头的人，一个个实力恐怖，桀骜不训，手段极多，每一个都是踏着多诸多强者的尸骨历练出来的精英。

    却是没有想到，在天魔域损失如此惨重，这已经不是历练那么简单了，简直就是生死大逃亡，也难怪强者战场的人震惊异常。

    “天魔域这么恐怖么？竟然连铁仙上人都受伤了，一下子损失了这么多人，”有人表示震惊。

    不太清楚，具体的情况除了他们当事人，没有人能够知道，这段时间，还是低调点吧，千万不要招惹这些人，免得遭受池鱼之灾。

    “巡关绝杀令，凡是击杀洛天，中元真人、龙蟒及他身边任何一人者，赏赐中级灵宝一件，提供消息者，一旦消息属实，赏下级灵宝一件，”

    紧接着，一则让人眼红心跳的悬赏令从第一关城开始发出，迅速传遍了整个强者战场。

    “什么？那个中元真人还有龙蟒背叛了强者战场么？他们和神体洛天在一起？这到底是怎么回事？难不成，这次历练陨落了这么多人，和他们有关？”

    一时间，强者战场沸腾了，打破了平静，人人议论纷纷，更是对这则悬赏心动不已，财宝动人心，有不少的强者出动了，寻找洛天等人的下落，希望得到灵宝。

    “神体洛天的身上带有神器，名为天魔伞，谁抢到就是谁的！”

    又有一则消息，从强者战场上传出，顿时引起人的疯狂。

    神器啊，传说中的存在，不知道比起灵宝高出多少档次，任何强者得到，就足以横扫强者战场了，这更激发了寻找洛天的热情。

    有不少隐世不出的强者都出动了，甚至还有关城之主，巡关使齐齐的动了起来，以第四关城为核心，大肆的搜寻起来。

    “强者战场，只不过是三十三世界一个小小势力的后院而已，用来培养护卫的存在，生死没有人顾忌。

    身为强者，当立身天下，睥睨四方，岂能为做他人的走狗，末来的大势，三十三世界的风家也把握不了，他们已经是自身难保，在三十三世界，他们连个屁都不是，”

    正当所有的人行动起来，寻找洛天下落的同时，这时一个震撼的消息，传了出来，让人心惊。

    “这——是真的么？我们一直在为他人作嫁衣？”有强者疑惑，一石击起千层浪。

    “天下的强大势力多的是，只看这次天魔历练就知道了，近乎死绝，你们还以为那些人有多强，连自己的人都保护不了，可见，三十三世界的风家也不过如此，”

    接着又有一则消息传了出来。

    传出这些消息的人，自然是洛天方面的人，开始反击了，他不能让形势向着自己不利的方向发展，真的那样的话，他还真的有可能出不了强者战场。

    “吼——混账东西，三十三世界岂是你能亵渎的，有本事，滚出来一战，摘你头颅，”

    铁仙上人怒了，发出最强音，他不知道为何强者战场的风家会暴露出来，不过听说第四关城的风云巡关使被洛天击杀，顿时明白，肯定是此人泄露了消息。

    “你们代表不了三十三世界，强者战场是为诸多星域的强者开启的，踏着诸多的尸骨前进，每个人都树立了无敌道心，却是跟随他们去做人家的走狗，这很明显，是对他们道心的打击，”

    洛天并不出现，而继续发出声音。

    “混账，三十三世界那是多少强者渴望的存在，诸天万界，弱肉强食，跟随强者才能走的更远，不懂就不要乱说，”铁仙上人怒了，疯狂的寻长洛天，消除这种不稳定因素。

    “强者？一个小小的天魔域历练，都几乎损失殆尽，还敢说强者？三十三世界浩如烟海，强者众多，所谓的风家，根本排不上号，你们也只不过是利用他们，加强风家的实力而已。

    另外，并不只你们知道去往三十三世界的路，不飞升，一样可以去得，”

    洛天方便继续回应。

    而铁仙上人却是出奇的没有说话，他已经出离了愤怒，寻找声音的来源，扑向各个地方，却是始终没有发现洛天等人的踪影。

    整个强者战场却是气氛紧为紧张，不少的巡关使都行动了起来，要消息这种隐患，强者战场成立数千年，还从来没有遇到这种情况，风雨飘摇，人心有些动荡不安，就连那些闯到尽头的强者，都有些迷茫了。

    而洛天击杀副关主格雷还有巡关使的消息，更是传的纷纷扬扬。

    第四关城，城外，极远荒僻之处，洛天，龙宣，炳傲还有黑金兽与中元真人和龙蟒汇合了，停在了第四关城，并没有再前往。

    计划已经完成了一半，击杀了格雷和巡关使风云，接下来，就是寻找林曦了，现在关城封闭的极严，他们无法通过，风头正紧，所以只得先停了下来。

    更重要的一点，洛天有些压制不住收回的那件神器天魔伞了，这件魔器，虽然还没有化成神器，不过却是强大无比，以洛天现在的境界实力，竟然很难压制，有反噬的趋势，使得洛天在对敌时，不得不分出一部神识镇压他，虽然滴血认主，不过魔威滔天，是真武魔帅祭炼了上千年的重宝，不是那么容易收服的。

    此刻，洛天盘膝坐在那里，双手划决，神色极为的凝重，不停的压制在暴露在空中的天魔伞，恐怖的魔威，连龙宣和龙蟒都不敢靠近，也只有中元真人可以挡得住那种威压。

    “小子，还是不行么？”中元真人凝重的说道。

    “这天魔伞果然恐怖，虽然滴血认主，不过却是每时每刻要吸收我的神识，必须断开神识，前辈，助我一臂之力，我要把它封印，等以后再用吧，”

    洛天无耐的说道。

    “好吧，他现在虽然还不是神器，不过却不是你能动用的，暂时封印了也好，”中元真人点头道。

    洛天颔首，然后神识催动之下，猛的断开了心神联系，顿时，他的头脑嗡的一声，如同瞬间被抽取了一般，头痛欲裂。

    “封！”

    中元真人大喝一声，双手极快的划动，动用了一种禁忌之术，配合洛天，把这想要冲出去的天魔伞给封了起来，天魔伞强烈的震动，似乎不甘被封印，拼命的挣扎，不过最后还是老实了下来，变成了一个普通的黑伞，被洛天收进了戒指中。

    “呼——”

    洛天轻松了一口气，这把魔器太过恐怖，即使自己滴血认主，都有可能受到反噬，他还从来没有见过如此恐怖的重宝，不愧是神器，不是一般人就能动用的。

    “现在外面的情况怎么样了？”

    洛天这几天一直在压制天魔伞，虽然颇费心神，不过也凝练了他的神识，稍微恢复了一下，洛天抬头看向中元真人问道。

    “嘿，小子，现在你不用担心，铁仙上人已经气疯了，一些强者战场的那些强者，也有些动摇。

    不过，铁仙上人那一招还真狠，简直把你致于必死的境地，几乎所有的强者都出动了，都在寻找你，还赏中下级灵宝作为奖励，甚至还把你身怀神器的消息也透露了出去，情况还是有些不妙，”

    中元真人嘿了一声，不过神色凝重的说道，这段时间，都是他代洛天散布的消息，目的就是搅乱强者战场。

    “这里已经不太安全，不少的强者如同没头苍蝇一般，有几个差点找到了这里，却中元真前给打发了，”

    龙宣望着洛天柔声说道。

    洛天轻轻的点头，有些歉意的说道：“因为我的事情，连累大家了，”

    “洛兄，千万不要这么说，我们都是生死与共的兄弟，说这些都见外了，这强者战场不呆也罢，”龙蟒豪气的说道。

    “不错，我们生死与共，管他什么强者战场，直接杀出去，”炳傲也大声喝道。

    “还有本神兽，所过之处，诸强颤抖，总有一天，本神兽会君临天下，”黑金兽化成了人形，如同黑铁塔一般，嗡声嗡气的说道，却是受到了众人的白眼。

    “你想做什么，我都陪你！”

    龙宣含情脉脉，望向洛天柔声说道，听的洛天一阵头大，拥有众多女人的他，如何不知道龙宣情绪的变化，这个女人对自己开始有意思了。

    “小子，你真的想玩个大的？”

    中元真人望着洛天，郑重的问道。

    洛天苦笑：“现在我已经得罪了强者战场那些人，即使现在罢手，他们也不会放过我，既然放出了绝杀令，那就必须还以颜色，我要杀到他们胆寒，自动取消绝杀令，”

    洛天神色虽然有些无耐，不过眼神却是冷漠无比，敢对自己发动绝杀令，他如果不还以颜色，那他就不是洛天了，还真当他洛天是泥捏的不成？

    “唉，你小子，还——真对我的胃口，不过，先说明，所得到的战利品，要有我一半，”

    中元真人先是一副悲天悯人的模样，接着又露出一副贪婪的表情。

    “只要前辈愿意助我，所得的战利品，都是您的，另外，我请您做我逍遥门的定海神针！”洛天微笑道。

    “你这个小混蛋，还真是打的好主意，这等于是把老头子我绑在了你逍遥门了么？”中元真人呲牙咧嘴，有些不满的叫道。

    “前辈，你已经得罪了强者战场这些人，不要忘记，铁仙上人通缉的人中，还有你我呢，跟随洛兄末尝不是一件好事，”此刻，龙蟒微笑道。