    “什么？你要报考医学专业！”

    与郝独树交流的石明昊仙友显得尤为的惊讶，他想过很多种可能，这小子或许会报考什么类似于修仙学史有关的，或者会报考个文学性点的。

    报考医学，走医之大道，这是令他完全没有想到的。

    “你小子不会吃错药了吧。”

    石明昊的再次询问换来的却是郝独树淡然的肯定：

    “没骗你。”

    当然，得知好友选择的石明昊吃惊归吃惊，但随后的支持和祝福是少不了的。

    “那你小子可得加把劲了，听说学医的卷的很，不过像你这种半夜刷题的人，他们不一定能卷过你，嘿嘿。”

    郝独树听到石明昊这不忘损他一下，也不愿与他在接着多纠缠这事情，毕竟，这事都一百多年了，越描越黑，已经解释不清了。

    只能没好气的问到好友：

    “你选的什么大道。”

    听到郝独树对自己的询问，石明昊也是正儿八经的向好友讲了起来：

    “嘿，我报的算的上是比较冷门的：

    细微仙力的运用在萱草上的手法。”

    “啥？说人话！”郝独树听到石明昊的描述也是愣了一下。

    “符篆学。”

    郝独树：......

    “牛逼。”郝独树这是真心佩服了，这门大道，他记得不错的话，能跟上辈子的物理有的一拼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明早十点前补完。

