    难以想像那么自大的席北御，一直处于在这样漆黑的世界里。

    现在她处于在黑不隆冬的状态里，但窗户外面还有一点光折射进来的，也不算是完全黑暗，可是席北御的世界是完全黑暗的。

    他是怎么走过来的？

    这样的想法在她的脑海里盘旋了几秒，就被她硬生生甩开，她懊恼地拍了拍脑袋，在内心里怒怨自己道，不要再去管席北御的事情，他的事情和你没有任何一点关系，不要去想，千万不要去想。

    也许是她拍脑袋的声音过大，也可可能是席北御现在对于声音很敏锐，一下子就听到了声，问道：“你在做什么？”

    “没什么，就是想着他们给了蜡烛也不给打火机，这样我怎么点火啊，这样的服务一点儿都不贴心。”她随意找了一个借口，带了过去。

    “你等等。”

    借着窗户外面微弱的光芒，景喻看见席北御正在从西装内侧的口袋里掏东西，她这时候才想到席北御是有抽烟的习惯的。

    从以前就一直在抽，虽然次数少，可是特别是在他烦躁，或者是压力大的时候，都会看见他在抽烟，他的身上应该是随身都带着打火机的。

    果不其然他拿出来了打火机，可是连带着从内侧的口袋里掉出来一个东西。

    ‘哐啷’一声，一个金属声音落掉在地上。

    景喻也没有看清是什么东西，就下意识的弯腰帮忙去捡，手伸了出去，刚准备要捡起来的时候，这才看清了席北御到底掉落的是什么东西。

    外面的霓虹灯的照耀之下，粉色的钻石在黑暗之中的光芒之下，更加的闪亮，夺目。

    上面还镶着碧绿的玉石，就更加的夺目了。

    粉钻怀表。

    像是潘多拉的魔盒被打了开，过去的记忆一下子通通涌上了心头，那一段时间里，是她和他最为甜蜜的时期，像是刚刚恋爱的情侣一样，双方都充满着爱意，每天心里面都是甜滋滋的，像是踩在软软的棉花糖上。

    就是在那个时候，她制作了粉钻怀表，代表着她一颗灸热的心，可是这个东西对于向来都不太喜欢带身外之物的席北御来说，并不是实用的，可能还是个累赘，她以为粉钻怀表早就已经被他给丢弃在哪一个角落里了。

    可是没有想到他却一直都戴在身上，看着上面也没有什么刮痕，一看就知道被保护的很好。

    席北御摸了摸内侧口袋，发现粉钻怀表不见了，知道刚刚掉的是什么：“帮我拿一下。”

    他的声音将景喻的神思给拉了回来，拿起粉钻怀表，无数的碎石在的她眼前闪烁，似乎要直接印到她的心底，把粉钻怀表递到他的手心的同时，还是没有忍住，状似随口玩笑似的说了句：“这个怀表真好看，席总是打算要送给什么人的吗？”

    席北御摩擦着怀表，一遍又一遍，似乎是在检查着有没有伤痕，看上去很珍惜的模样。

    薄唇轻启，道了句：“想要？送你。”

    在这一瞬间，景喻眼底微微燃起来的热气瞬间消退了，看着闪烁的粉钻此时却是非常的刺眼，戳人。

    原来他是这么的不在乎啊。

    应该是随手就戴在身上的吧，否则又怎么会这么轻易的送给人了呢，况且是她这个认识不到多少天的人。

    景喻扯了扯嘴角，装得惊喜地笑了下：“真的吗？那我就恭敬不如从命了。”

    把粉钻怀表重新拿回来，去卖钱也不错，总比放在席北御的身上要强，好歹钱还有作用，有价值，粉钻怀表放在她的身上就没有任何的价值了。

    她正要去拿时候，席北御已经重新放回了口袋里，神色凉淡：“玩笑话也听不出来？”

    “不会给你的，这是我夫人送的定情信物，只能属于我一个人。”

    景喻：“……”

    席北御也不知道怎么回事，平常话挺少的，现在却是有些不依不饶：“你不问一问为什么我的夫人会送给我粉钻怀表吗？”

    景喻撇了撇嘴，此时已经懒得再搭理他了。

    感觉像是被耍了似的，心情不是很平衡。

    “景司然，你回答我。”

    “不知道。”她不想和他争执，随口应了句。

    席北御神情看上去似乎有那么几分愉悦：“因为她爱我，是不是。”

    “你要回答是。”

    景喻被弄得彻底地烦躁了，皱着眉语气非常不好的吼了句：“是是是，她爱你。”

    席北御顿时嘴角扬起了显而易见的弧度。

    景喻真的不想要再搭理他，拿了他的打火机把蜡烛给点了上，刚准备找一地方给摆上的时候，他跟上了来了几步，声音也随之响了起来：“你把蜡烛摆到我的面前来。”

    “干嘛呀？”她问。

    席北御手指微勾了勾，神情看上去有几分倨傲：“今天我生日，没有蛋糕，没有礼物，我还不能对着点燃的蜡烛许一个愿望？”

    景喻有几分心虚，特别是对上他受着伤，还绑着纱布的额头更是心虚了。

    她没有准备礼物，而且又一次的把他今天生日的事情给遗忘在脑后，她满脑子都是想着小白什么时候过来，过来的时候会不会怕黑了。

    这一次景喻没有再和他作对，把点燃的蜡烛捧到他的面前：“好了，你许愿吧，要不要给你唱生日歌？”

    “不必。”

    景喻撇了下嘴。

    就知道他不会喜欢她唱生日歌的，　因为看起来很幼稚，可是他对着红蜡烛许愿的行为也挺幼稚的，以前他对于这种行为向来都不屑一顾的，从来都不会看一眼的。

    而且他不是已经去了庆功晚会了吗，公司的项目小组的人没有给他准备礼物，没有给他买蛋糕？

    这应该不可能的吧。

    他该不会又在随口编织着什么谎言吧？

    心中正在疑惑着，就听到他冷浅的声音响了起来：“我席北御这一生没有什么愿望，如果生日愿望真有能成功的话，我希望，我的夫人，我的喻喻能回到我的身边。”

    “往后余生可以和她一起过每一个生日。”

