    “祝小姐，今天多谢您救了我一命，我不知道改怎么感激您了，今生报答不尽，来世结草衔环，必定报答。”

    女孩一出来，就跪在了明镜面前。

    她早已从谢真那里得知，今晚救她的女孩就是大名鼎鼎的明镜。

    传闻中她慈悲心肠，菩萨转世，传闻一点没错。

    夜风中，白色的裙袂飞扬，银莲潋滟圣洁，衬托的少女身姿越发飘逸出尘。

    明镜弯腰，扶起她，“你该感谢自己的勇敢。”

    她先有勇气打开门，才能让门外的人看到她。

    女孩十分感动的看着面前的少女，千言万语化作眼角的一滴泪。

    “我叫蓝卉心，今年二十岁，是电影学院一名大二的学生，我家里生了变故，我想早点挣钱补贴家用，经我一个同学介绍去试戏，结果就被骗来了这个地方……。”

    女孩想到那一幕，面色苍白又屈辱，“若不是您救了我，我……我实在是没脸活下去了。”

    “他叫什么名字？”明镜问道。

    蓝卉心这才反应过来明镜指的是谁，愤恨道：“他是星辉娱乐的总裁程鹏，星辉娱乐捧出了不少当红，背后有资本撑腰，在娱乐圈地位举足轻重，很多艺人都不敢得罪他，他才敢这么肆无忌惮，背地里不知道还干了多少恶心事。”

    明镜蹙了蹙眉：“梁小红……。”

    “梁小红她就是星辉娱乐的金牌经纪人啊，您也知道她的吗？她跟程鹏都是一丘之貉，我以前就听圈内的朋友提过内幕，梁小红专门网罗年轻的女孩子送给别人，以此做人情换取利益，我以前还不信，现在想来，是我太天真了。”

    明镜勾了勾唇，绕了一圈又绕回来了。

    “这件事不能这样轻易揭过，不然还会有更多女孩像你一样受到伤害。”少女清冷的声音带着不容置疑的坚决。

    蓝卉心感动的眼泪汪汪的，“您说的是，以前受到伤害的女孩子没有我这么幸运能遇到您，只是这样做会得罪他们背后的资本，会不会很困难、还会给您带来麻烦。”

    “我只愿天下女子不再受到欺压迫害。”明镜幽幽说道。

    蓝卉心呆呆的望着她：“我从没见过像您这么好的人……。”

    明镜笑着摇摇头：“给你介绍的同学应该是突破口，你可以试着跟她联系，看看能不能找到线索。”

    蓝卉心拿着手机走到一边打电话，明镜敛眸想了想，找到郑青的号码拨过去。

    “喂，大小姐，终于想起我来了，不容易啊。”

    “梁小红和程鹏，查的怎么样了？”

    “这件事一直是叶贞在跟，她没跟你汇报吗？我有好几天没联系到她了。”郑青打了个哈欠：“京州好玩吗？”

    明镜皱了皱眉：“我也联系不到叶贞。”

    郑青本来吊儿郎当的语气一下子变得正经严肃，“叶贞出事了？”

    意识到不对劲，郑青说道：“我马上去查。”

    蓝卉心的同学这个时间接到电话非常不可思议：“卉心？你不是在试戏吗？结果怎么样？”

    蓝卉心冷笑了声，她怎么那么傻，哪儿有导演试戏会选在晚上，还是在一个娱乐会所。

    说到底一方面是对她太信任，一方面赚钱的欲望驱动着她，忽略了这些致命的细节。

    蓝卉心抽噎了一声，泫然欲泣道：“婷婷，你怎么能骗我呢？呜呜你知不知道我……我。”说到最后捂嘴痛哭起来。

    对方默了默，语气隐隐夹杂着一丝试探：“卉心，到底怎么了？”

    “我到底怎么了你心知肚明，我怎么会有你这样的朋友呜呜。”

    对方也不装了：“卉心，我这也是为了你好啊，你想啊，那可是星辉娱乐的总裁，被他看上，随便砸点资源下来，包你大红大紫，少奋斗好几十年呢，我要不是有男朋友，这好事我都想自己上了。”

    蓝卉心忍着恶心说道：“你知不知道他又老又丑，我快恶心死了。”

    “忍一忍就过去了，你不是要挣钱吗？等你红了再找更好的，那个卉心啊，你别怪我，我也是为了你好，看你每天为了钱发愁，我是真心想帮你。”

    听着对方假惺惺的语气，蓝卉心差点吐出来，她怎么会有这么恶心的朋友。

    “你是从哪儿认识的程总？他是星辉娱乐的总裁，跟咱们压根不是一个世界的人？”

    “是韩悦学姐介绍给我的……。”话落意识到说漏嘴了，赶忙说道：“我这边还有事，先挂了，回头再聊。”

    蓝卉心看着挂断的电话，冷笑了一声。

    韩悦学姐。

    ——

    明镜回到酒店，迎来了一个大大的拥抱。

    “哈哈哈，猜猜我是谁？”少年嚣张的大笑声飘荡在楼道里。

    “白子琰，松手。”

    白子琰放开她，颇为无趣的抬头，这一看之下，眼珠子差点瞪出来。

    “这才多久不见，美人儿出落得越发标志了，有没有兴趣投入小爷的怀抱？”

    明镜拍开他的手：“别动手动脚，老实点。”

    话落走进房间，白子琰嬉皮笑脸的跟上来，“你一个人住总统套房啊，是不是有点形单影只了，要不要小爷今晚留下来陪你？”

    明镜挑了挑眉：“白子琰，你很闲吗？”

    白子琰扒拉了一下酒柜，嫌弃的撇撇嘴，“还行吧，陪你的时间倒是大把，奈何美人儿眼瞎呀。”

    明镜说道：“如果你很闲，我这儿倒是有个活计，挺适合你。”

    白子琰双眼一亮，“快说快说，小爷我最近闲的长毛。”

    十分钟后，白子琰兴冲冲的离开酒店。

    明镜在临睡前，接到了祝湘湘的电话。

    这是自云梦山庄之后，祝湘湘第一次联系她。

    先是缅怀了一下过往，然后说自己现在在京州参加一档选秀节目，在这里人生地不熟，如果明镜有时间，她想见见明镜，并告诉她一个关于她身世的秘密。

    最后这个钩子下的太直了，她自信一定可以勾住明镜，她也确实如愿了。

    “明天晚上八点，我在皇冠会所等你。”祝湘湘挂断电话，得意的翘起嘴角。

    明镜失笑，怎么又是皇冠会所？

    ——

    “小飞，出来喝酒。”白子琰大晚上在大街上兜风，灌了满嘴凉气。

    沉浸在写歌中的曲飞台毫无兴趣；“滚，别打饶老子创作。”

    没过多久，“砰砰砰。”敲门声震耳欲聋。

    曲飞台深吸口气，他不开门，拍门声便一直传来，“咚咚咚”连续不断的敲的人心头烦躁不堪。

    曲飞台气势汹汹的打开门，白子琰提着一扎啤酒走进来，“我看看我们的曲大歌星在家搞什么创作？”

    “白子琰，你搞什么？”曲飞台看到门口的地上几瓶空了的易拉罐，一脸无奈。

    白子琰指着他，“哼……，就是你这张脸，骗了万千少女，我要告诉你的粉丝，你跟老子是指腹为婚，这辈子，你休想……逃出老子的手掌心。”

    曲飞台忍了又忍：“你喝醉了。”

    “醉你个头，曲飞台，我问你，你喜欢明镜吗？”白子琰双手捧着曲飞台的脸，笑呵呵的问道。

    曲飞台嫌弃的甩开他的手：“白子琰，你给我醒醒。”

    “哈哈，你承认了，你喜欢明镜，我早该知道的……。”白子琰倒在沙发上，口中喃喃着，陷入呼呼大睡中。

    曲飞台捏了捏拳头又松开，理智提醒他，不要跟一个傻子一般计较。

    嫌弃的脱掉他的鞋子，找出毛毯给他盖上，曲飞台踢了他一脚：“明早赶紧给我滚蛋，不然我就给你哥打电话。”

    回应他的是少年如雷般的鼾声，吵的曲飞台一夜没睡。

