    李之玉听后，揶揄的看着他，“行，你既然有这个心，那这事就交给我，放心吧，嫂子保准儿给你找一好的。”

    她没成想，自己还有当媒婆的一天，这感觉确实还挺不错的。

    看着刘大锋走远了，实在看不见影儿了，两口子也就回到屋里。

    “你还真要给他找对象呀，手里有合适的人吗？”韩穆怀一边收拾桌子，一边问道。

    “大刘这可是头一回有事儿求到我脑袋上，我能不给他办吗？我不止要给他办，我还要给他办的漂漂亮亮的。”

    李之玉耸了耸肩，韩穆怀说的是事实，她确实认识的人不多，但是她可以为了刘大锋的亲事去认识，去结交嘛。

    “其实，我心里有个合适的人选，只是不知道他愿不愿意。”李之玉神秘兮兮的凑到韩穆怀耳边，悄声说道。

    韩穆怀了然的看着她那可爱的模样，然后问到：“是张华英吗？”

    李之玉惊讶的看着他，很好奇，他是怎么直接想到英子的。

    “你是怎么知道的？难不成你是我肚子里的蛔虫？”

    李之玉上下打量着韩穆怀，仿佛要把他看透一般。

    “蛔虫多恶心啊，我了解你呀，你既然敢答应这事儿，就说明你身边肯定是有这样的人，想来想去，你身边也就只有两个这样的人，

    一个张华英，一个于安然，于安然是个花钱厉害的，张华英，家里条件不错，大刘又是个公安局长，他们两个正相配。”

    韩穆怀一条一条的给李之玉注意分析，说完，李之玉就发现，他说的，跟自己想的一点儿都不差。

    “哇，韩穆怀！你好厉害呀，我就是这么想的。你看英子，家庭条件不错，她娘和家里人给她找的相亲对象，家里条件也都不赖，但是家里条件好，不代表个人条件好呀，对吧？但是大刘就不一样了，大刘自身条件好呀，打铁还需自身硬，这是谁都比不了的一点，我觉得他俩能成。”

    “好，你觉得能成那肯定能成。”韩穆怀就是这么相信李之玉。

    “你就这么相信我呀，不过没关系，英子要成不了，不是还有安然的吗？安然要成不了，再让她介绍几个工会的女同志，不就好了。”

    李之玉对这事儿可谓是信心满满。

    这么一想，她手里倒是有大把的女同志唉，第一次当媒婆，就成了，这成就感简直无与伦比。

    “好了好了，我快收拾完了，你带着孩子们洗漱吧，今天早点歇着，明天还得送他们去学校呢。”

    李之玉今天回来就忙活，才睡了一个多小时，根本就没有缓过神来，韩穆怀只想让她尽快歇歇。

    几个孩子现在都能自己洗手洗脸洗脚，李之玉只要带下来，挨个安排好就可以休息了。

    “行吧，那厨房的事就交给你了，我先走了。”

    李之玉还能不知道他想什么吗？既然他心疼自己，那她就享受一下好了。

    最近这几天，守灵守的她皮肤干燥，看来她得调个面膜给自己保养一下，今天调什么好呢？蛋清蜂蜜的吧！

