<!--go-->在一片惊叹之声中，雾寇的动作也没有受到丝毫的影响，很快，一块和之前相差无几的五色玄石，再次被其开出来，与另外一块五色玄石摆放在一起。

解石厅之中，一道道目光都是充满了火热的望着那两块五色玄石，仅仅是这两块，便是价值二十万灵液了，这可是一笔巨大的财富啊！

而且，如果是放在黑市之中，这两块五色玄石的价格，还能往上提升不少。

即便是雾寇，接连开出两块五色玄石，他心中也是不由的一阵惊讶，虽然他们晶坊的飞星灵晶之中，经常有人能开出五色玄石来，但是，像这般仅仅两块一万左右灵液的飞星灵晶，便是开出两块五色玄石，除了药井之外，也没人做到过。

在短暂的震惊之后，雾寇也是微微摇了摇头，旋即走到秦逸尘所挑选的第二块飞星灵晶之前。

“等一下！”

而就在雾寇准备解石之际，原本坐在椅凳上的秦逸尘突然站了起来，将其喝止。

“大人可有何事？”

听到秦逸尘的喝声，雾寇手下的动作也是一滞，停了下来，他的目光也是看向那个面色阴沉的青年，恭敬的问道。

在雾雨晶坊之中，雾寇已经待了百余年的时间，在这里面，他什么场景都见过，其中，不乏有一些身份高贵之人，因为赌石失败，而大发雷霆，甚至还有故意捣乱，阻止赌石继续之事。

所幸的是，雾雨晶坊背后之人来头也不小，一般那些闹事之人，都能被镇压下来。

不过，眼前这两人，无论是药井供奉，还是秦逸尘，都不雾雨晶坊背后那尊大能所能招惹得起的！

如果秦逸尘真要故意耍赖，即便是他们雾雨晶坊，恐怕也会极为头疼。

“这个家伙，不会是想耍赖吧？”

“难道这个声名赫赫的妖孽，就这点气度？”

“真是让人有些失望啊！”

看到秦逸尘的动作，在解石厅之中，也是响起了一片片低声窃语，一道道看向后者的目光之中，都是有着一些异样的神色。

“雾寇管事，你先开那块！”

不过，让人意外的是，秦逸尘虽然黑着个脸，但是，他并未耍赖，仿若是察觉到了自己的失态，他指着另外一块飞星灵晶，声音也是变得缓和了几分，轻声对着雾寇说道。

“是。”

听到这话，雾寇微微一愣，旋即心中也是悄然的松了一口气，在低应一声之后，他便是走到秦逸尘所挑选的另外一块飞星灵晶之前。

“咦，他难道不是想耍赖？”

“为什么要先开那块呢？”

“你傻啊，另外一块是他先抢了药井供奉的，这块是药井供奉算计他的废石。”

“哈哈，看来他心中也开始发慌了！”

在解石厅之中，一片片窃窃私语也是悄然的响起，在其中，还夹杂着一些压制得极为勉强的哄笑之声。

“唰！唰！”

在短暂的愕然之后，雾寇也是平静了下来，旋即快速的将那块飞星灵晶解开，很快，一道五色光芒便是自那块飞星灵晶的一角上显露了出来。

“嘶，五色玄石！”

“这家伙还真狠啊，竟然从药井大师手中抢下一块五色玄石！”

“只能说他卑鄙无耻，这又不是凭借他自己的本事鉴定出来的。”

见到那种光芒之际，解石厅之中顿时响彻起了一片喧哗之声，不过，在那吵杂的声音之中，更多的是对秦逸尘之前的行为，有些看不过去的唏嘘之声。

“哼！”

见到那块飞星灵晶之中，果然开出来一块五色玄石，而且比他开出来的那两块还要稍微大上一点，药井口中也是不由的发出了一道冷哼之声。

这块飞星灵晶，本来是属于他的，那个时候，他显然也是没有想到，这个小辈竟然会厚颜无耻的抢先开口将其开下。

不过，药井的脸上依旧充满了自信之色，即便这个小辈开出来了一块五色玄石，也无法改变这场赌斗的最后结局。

因为，秦逸尘最后的那块飞星灵晶，可是他特意为其“挑选”的。

见到一块五色玄石之际，秦逸尘原本阴沉的面庞，终于是稍稍的缓和了一些，不过，当看到自己的此举并未气到药井时，他还是忍不住有些遗憾的皱了皱眉。

“喂，你有没有把握啊？”

见到秦逸尘脸色的变化，雷云幽心中都是不由的浮现出了一抹疑惑之色。

难道这个家伙，真的要输在这里？

“雾寇大师，继续吧。”

虽然最后的结局几乎已经摆在了众人的眼前，不过，药井的目的似乎不仅于此，他微微挥了挥手手，示意道。

“是。”

雾寇也是点了点头，旋即深吸一口气，压抑着心中的那种震惊，对着药井所选的最后一块飞星灵晶走了过去。

这些飞星灵晶，每一块都不小，换成一般的解石大师，恐怕都难以做到不歇息一下，接连着开启。

不过，雾寇显然也不简单，虽然已经开了四块飞星灵晶，但是，他手中的动作依旧没有半点力不足的迹象。

在其手掌的动作之下，石屑飞溅，药井所挑选的最后一块飞星灵晶，也是在以一种肉眼可见的速度被剥离开来。

“嗡……”

随着那块飞星灵晶被解开一半之际，五色的光芒，再次从其中迸射而出。

望着这一幕，大厅之中顿时响起了一片倒抽冷气的声音，一道道目光之中的惊叹，已经完全化为了浓浓的震惊之色。

又是一块五色玄石！

如果加上被秦逸尘所抢的那块飞星灵晶，今日，药井所挑选的四块飞星灵晶，竟然都开出了五色玄石。

这百分之百的几率，简直堪称恐怖！

“哈哈……”

这个时候，即便是药井，也是忍不住失声大笑了起来，那张脸庞，笑得都是有些扭曲。

四块飞星灵晶，竟然都开出来了五色玄石，即便是药井，都是不得不感谢老天的垂怜，即便是他，也不敢说凭借自己的本事能做到这步，在其中，也少不了运气使然。