    既然最强大的格桑家族都同意合作，其他五大家族也就没有了拒绝的理由。

    经过一番友好洽谈后，双方一同前往海蛇堡，在城堡大厅中正式签署合作协议。

    至于刚刚被塞西莉娅处决的联邦议长，双方压根提都没提，就当没发生过这事，他也完全没存在过。

    在签署协议的时候，苏羽还“夹带私货”，把“不得向平民加税，不得抢夺平民财物”的条款写入协议中。

    海岩城的贵族们不明白苏羽为什么要加这一条。

    不过抱着合作的态度，他们没怎么考虑就答应这个条款。

    最终，莫斯比·格桑作为希尔斯联邦的代表，苏羽作为金雀花帝国的代表，双方在合作协议上郑重署下自己的名字。

    ......

    协议签订完后，海岩城的事情就算暂时告一段落。

    苏羽把协议文件放入背包中，愉快地离开海蛇堡。

    雪花豹却早就已经在海蛇堡门前等候多时。

    看到苏羽从城堡中走出来，而且表情很愉悦，雪花豹顿时松了口气：“克星，协议谈成了？”

    “当然！”苏羽拿出协议文件晃了晃：“有了这份协议，我们在这片区域的行动就会畅通无阻。大家就等着拿高额奖励吧！”

    “那就好。”雪花豹高兴地笑道：“我等下就把这个消息在聊天室里公布。”

    “嗯。”苏羽摸了摸下巴：“不过有一点我必须提醒你一下，避免日后出大问题。”

    “哦？”雪花豹看向苏羽。

    “是关于【贡献值】的公平分配。”苏羽解释道：“比如说你上交一枚火龙蛋就拿到上千万贡献值，而有些玩家被安排到小贵族庄园里里，累死累活也就几十万贡献值。”

    “一次两次还好，次数多了难免会让玩家们产生不公平的感觉。”

    “而我们目前最重要的任务就是团结所有人打赢蓝星保卫战。这种不公平的事情很容易在玩家之间产生裂痕，从而影响整体团结。”

    “我明白了。”雪花豹不由高看了苏羽一眼，没想到苏羽问题想的这么深远！

    不过他也保证道：“今天我会拿出一个公平的分配方案，给贡献值少的玩家一部分补贴。”

    “好的，去忙吧！”苏羽如同一个大领导般，勉励地拍了拍雪花豹的肩膀。

    ......

    雪花豹效率很高。

    一个小时后，一份相对公平的《贡献值再分配方案》出炉。

    方案的核心内容是：贡献值高的玩家拿出大部分贡献值补贴给贡献值低的玩家们。

    但也不是每个人平均分，而是按照“多劳多得，少劳少得”的原则进行分配，有功的玩家要奖，偷懒的玩家要罚。

    刨除奖罚，贡献值最高的玩家拥有的贡献值不能超过最低玩家的2倍，奖罚措施也会在聊天室里实时公示，不会暗箱操作。

    方案的最后雪花豹补充道，他是根据克星的建议制作出这份方案，希望大家能够严格遵守。

    ......

    再分配方案在各大聊天室内公布后，马上就得到了玩家们的一致好评！

    特别被分配去小贵族庄园的玩家群体，更是欢呼雀跃：

    “这个方案来的太及时了！赞美克总！”

    “的确，我和我的队友都觉得分配不公平，去小贵族庄园的缴获要比去大贵族庄园的缴获差好几倍！”

    “是啊，我们也觉得不公平，但是为了团结没敢说。”

    “这个方案落实下来，大家即使被分配到不好的职位也能有积极性！”

    “不说了，克总牛逼！雪花豹大佬牛逼！”

    “我已经迫不及待要去下一座城市了！”

    “西大陆的贵族们，你们的玩家爷爷来了！”

    ......

    解决完分配问题后，玩家们愈发团结，积极性完全被调动起来，战斗力也节节攀升。

    接下来的一个月，玩家们从最西边的海岩城出发，一路向东，在高阶强者的庇护下扫荡所有的城镇。

    西大陆的贵族们只能欲哭无泪地看着自己家被玩家们洗劫一空，拍拍屁股走人。

    不久后希尔斯联邦的20万正规军也加入进来，加入扫荡行列。

    为了防止这些NPC军队私吞战利品，苏羽积极做出调整，给每100个NPC士兵都配上一名玩家做监督。

     NPC士兵缴获的战利品上交给玩家，玩家把战利品上交给苏羽，苏羽再把缴获的30%分给希尔斯联邦。

    经过玩家们的认真监督，希尔斯联邦的军队没能捞到多少油水。

    而且在这30万大军入场后，苏羽的任务进度涨势越来越凶猛！

    离开海岩城的时候，他的任务进度是“211.3亿”；

    把整个希尔斯联盟扫荡一遍后，任务进度达到“585.7亿”；

    又清扫了二十几个小型公国城邦后，任务进度更是突破“1000亿”！比皇女任务要求的数字高了3倍！

    玩家们也格外的兴奋。

     1000亿啊！

    平均下来每个人能分到1万灵能币！

    这对现阶段的玩家来说完全是一笔巨款！

    每个人的热情都高涨。

    消息传到官方论坛后，官方论坛也是一片的羡慕嫉妒。

    ......

    ……

    苏羽在西边“大杀四方”，东边的蒂娜也没闲着。

    就在苏羽突袭海岩城的同时，蒂娜带领着8000精锐部队和20万玩家攻入昆克王国，一路攻城掠地，兵锋直指昆克王国首都。

    昆克、旅曼等几个王国发觉形势的快速转变。

    于是他们向周围的公国城邦派出使者，几大王国牵头，想要通过联合的方式共同抵抗这次金雀花的突然袭击。

    但这时希尔斯联邦发挥出作用。

    他们毕竟已经被苏羽招降，通过间谍渗透、游说集团等各种方式阻挠这些国家联合。

    再加上时间短、国家过多、利益各不统一，最终联合还没有谈成的时候，被苏羽和蒂娜两面包夹逐个击破。

    ......

    ……

    整个对西大陆的扫荡持续了两个半月，也就是现实世界中6天的时间。

    等苏羽和蒂娜把整个西大陆彻底扫荡一遍，最终在旅曼王都汇合的时候，苏羽的任务进度已经高达2132亿灵能币！是皇女给定目标的7倍！

    毫不夸张的说，这次的扫荡行动取得了巨大的胜利！

