    “大王，前面便是宇文娘娘的寝宫。要不要过去看看。”阿满跟在身后提醒着。

    “宇文娘娘？想起来了，不正是宇文觉的侄女吗？想来自己和这宇文老贼还是亲戚呢。”

    “也好，那就去她那里吧。”

    闻听此言，一个太监快步朝着前面跑去。大王驾临，肯定是要提前通禀的。

    萧让心里感慨万千，做了皇帝就是好，先前有那个魅惑的王后，此刻不知道这宇文贵妃又是什么姿态呢？

    来到殿前，那门口正跪着几个太监和侍女，为首的是个身形苗条的女人，想来，这就是她了。

    “都起来吧。”萧让挥了挥衣袖，那几人叩谢之后，便纷纷站了起来。

    “大王驾临，臣妾有失远迎，万请见谅。”宇文绾绾走至面前，倒是一副落落大方的样子。

    “嗯，无妨。”说完，径直向殿内走去，其余众人便在身后跟着。这是姿态，肯定是要拿捏的。

    来到殿内，萧让便有种异样的感觉。因为这寝殿之内，竟不似别处那般富丽堂皇，雕金挂玉，反而清雅许多。

    “早前不知道大王要来，便没有收拾，大王勿怪。”绾绾声音如弦，清脆之中又带着几分温柔。

    “孤也是突发奇想，怪不得你。”这是萧让才去细细打量她。

    一看之下，便被深深的迷住了。

    萧让哪里见过这样清新脱俗的女孩子，虽然没有过多的粉饰，但是天生丽质便是最好的魅力。

    古代的女人当然不会穿着什么牛仔短裤之类的，加上现在已经是秋天了，自然就是穿着薄薄的长衫。

    只见那绾绾，一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外面罩着品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。

    裙摆一层淡薄如青雾笼罩泄绢纱，腰系着一条丝带，显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气。

    这女人，虽在皇宫之内，却有着又旁人不同的气质，宛如一朵白莲。

    前身记忆之中，关于她的记忆是不多，毕竟萧让从前品味不在于此。而且这女人不如那些旁的女人会奉承与他，自然时常冷落了许多。今日若不是阿满提醒，恐怕又要被忽略了。

    “你们下去吧。”

    阿满带着其他那些人走了出去，带上殿门。

    “爱妃，来孤的身边坐着。”萧让拍了拍自己旁边的位置。

    绾绾走到跟前，不似皇后那般主动，仅是坐在一旁，给他添着茶。

    “听闻大王近日操劳政务，定要注意龙体才是呀。”她不过才十五六岁年纪。本是宇文觉兄弟之女，只因年幼痛失双亲，被宇文觉养大。为了巩固自己在朝中的地方，一年前把她献给大王做妃。奈何她只爱琴棋书画，对男女之事也知之甚少，这才没在宫闱之中占有一席之地。

    宇文觉嫌她不争气，也就疏于关怀。

    倒是她那为人，平时对下人们都是百般照顾，没有半点架子，这才在阿满心中留下了不错的印象，所以方才提醒萧让。

    “国事乃是孤的工作，当然，呵护孤的爱妃，也是分内工作。”说着，把绾绾揽在了怀里。

    绾绾倒也顺从，毕竟，她本就是个这样的性子，更何况眼前的男人正是自己的夫君。

    自从进宫以来，这还是第一次被大王这样抱着，一时间小脸便红了。

    “爱妃，今夜孤在你这里歇息可好。”

    绾绾先是迟疑，遂点了点头。

    “虽说那宇文老贼可恶至极，但怀里这女孩，明显不和他一样，这才是我喜爱的女人。”萧让闻着她身上淡雅的香气，感受着她那渐渐变热的体温。佳人相伴，美哉美哉。

    两人都没有说话，就那么抱着。

    “大王，秦王方才来报，说是有要是求见。”阿满的声音不合时宜的从门口传来。

    “让他御书房等着。”萧让被人破坏了氛围，心里不悦。

    “爱妃，看来孤今夜不能在此了。不如我们...”不等绾绾说话，将她一把抱起，放在肩上。

    把美人放在床榻之上。

    她那脸此刻又红又烫，哪里还有别的念头。

    萧让刚要动手，就听绾绾用那彷如蚊子细语般的声音说。

    “大王，臣妾尚是处子之身，还请....”话没说完，就把脸转到了一旁，不敢再去看大王。

    “孤会温柔的。”

    大约一炷香之后，萧让走出了寝殿。

    对着身旁的阿满吩咐，“今后，绾绾从嫔妃晋升为贵妃，所受之宫中待遇提升与王后相同。”

    “大王，如此只怕不妥，王后那边....”

    “这件事，孤说了算，若有人敢非议，让她来找我。”萧让负手而去，留下了阿满心里嘀咕，看来，后宫的局势要变了。

    .....

    来到御书房，萧俊早就在那里候着了。

    “参加大王。”萧俊见到他来，连忙行礼。

    “你我兄弟，无须多礼。”

    “臣弟虽为弟，也为臣，礼数不可僭越的。”

    “来人啊，赐座。”

    “谢大王。”

    一旁的内侍连忙搬了个圆凳过来。

    “不知道王弟有何事？”萧让仍是一副笑容可掬的模样，毕竟，自己现在要做的，就是要笼络可以为自己分忧的人。

    “现今已是金秋，前几日大宗伯来同臣弟商议，一年一度的秋闱狩猎也该进行了。”萧俊重新站了起来禀报。

    大宗伯，便是族内最有权威的人。也是先王的亲弟弟，只要负责皇族萧家的族内之事。

    至于这秋闱狩猎，乃是先王留下的规矩。意为不让萧家后辈忘了他们是马上取得的天下，不可疏于骑马射箭之术。

    “这事，就由你和大宗伯负责安排就是了。”萧让不懂得这其中的礼数规矩，也懒得去管。

    “是。”

    “今晚就不要走了，咱们兄弟也好久没有把酒言欢了，今天咱们一醉方休。”

    萧让这么做，不是没有道理，他脑子里浮现了自己生活年代的一句话，想要和一个人做好兄弟，哪能少了一顿酒呢？

