    不过夜里是挺安宁，早上就不是了……

    “这老板真是，就不能早点开门吗？”

    “算了，就这样就挺好，再早一点我早上就起不来了。”

    “等的我腿都酸了，买个西瓜至于吗？”

    “不至于你还排？你可以走，把机会让给我。”

    “明天我得带个板凳过来，这太磨人了。”

    “老板心真大，咱们这么吵他都能睡的着。”

    “你怎么知道他在睡？”

    “不睡觉可能早就开门营业了，何必等到十点呢？”

    “快了快了，还有半小时。”

    ……

    原来以前自己在空间的时候外面是这么吵的啊。

    江临看了看手机，还不到九点。

    他想了想，打算下楼看一看小刚醒了没有，在干什么。

    下了楼，楼下的灯已经开了，小刚已经收起了单人床还有被褥，正坐在门口。

    “小刚你醒了，早上好啊。”

    江临看看正坐在门口似乎在听着门外动静的小刚，朝他挥了挥手。

    男孩看着他，然后，伸手指了一下门外。

    嗯？

    江临没想到小刚竟然自己主动有了动作，先是愣了一下，然后就试着问：“你是问我门外的人来干嘛的？还是问我为什么不开门？”

    男孩这次没反应了，只是看着他。

    “……他们来，是因为想要抢购我的西瓜，我每天只卖2个，先到先得，10点开售，所以他们就提前过来蹲点了，不开门的原因当然是还不到十点了。”江临指了指钟表，示意时间不到。

    男孩又没反应了。

    江临问他，“你昨晚吃饭了吗，饿不饿？”

    男孩没说话，却在江临说到“吃饭”二字时摸了摸肚子，而他的肚子也很适时的咕噜了一声。

    “行，那你去隔壁吃饭吧。”

    虽然这小孩整天黑着脸不说话很不讨喜，但人家毕竟还是孩子，饿着总不好。

    打开店门的一瞬间，外面的人都兴奋了。

    “老板开门了？可以卖瓜了是不是？我是第一个！”

    “我第二我第二，我们两个到的时候是自己拍了照片的，店口只有我们两个，没的假！”

    “啊不是说好十点吗？我朋友还没过来呢，我们要试吃！”

    听见动静外面的人就涌了过来嚷嚷着。

    “大家早上好，不要拥挤以免撞伤哈，咱们十点再开售，现在还没开始，大家再等等。我现在先送小弟去吃饭，等下就回来。”

    江临先跟大家解释着，然后就拉着小刚穿过人群，去了隔壁。

    进了店，王婶看到江临就满面笑容，“小江来了，今天有点早啊。”

    “小刚饿了，我让他先来吃饭，哦小刚是我给他临时起的名字，方便称呼。”江临说着就看看店里，发现人还不少，坐了一大半了，“婶生意不错啊，恭喜恭喜。”

    “这还不是沾你的光？自从你的店开始排队，咱们附近的人都跟着来了生意，那些来晚的人知道没机会买瓜就只想参加十点的试吃，干等着又累，就去别的店消费了，还能多坐一会儿等你开门。”

    王婶悄悄指了指几桌人，江临顺着看过去才发现那些人已经吃完饭了，但却没有走，仍然在坐着唠嗑，

    “这还挺好，不过这样坐着不会打扰到你生意吧？”江临问，“我还有一个小时才试吃呢。”

    “不打扰，本来这个点儿人也不多，坐的人多点还能显得生意好，路过的人说不定就会进来了，说起来婶还得谢谢你。对了，只有他吃？你呢？”

    “我就不吃了，晚上再吃。”江临说。

    “那行。”王婶说着，笑眯眯的让小刚坐下，“小刚是吧，那你等着啊，我去让你王叔给你煮面，马上就好……昨天也是我们大意了，只想着替你赶人，却忘了你还没吃饭，你肯定饿坏了。不过你这个小家伙以后赚钱了可得想着婶，本来说好不管你的，现在还得操心你的吃喝，唉，我可真是太善良了……”

    王婶自言自语的说着，却没有嫌弃的样子，只是带了点哭笑不得的无奈。

    江临跟上去，“婶，他吃饭的钱我来付吧。”

    说话的时候手机响了，江临一看，收到的是一条短信。

    打开看到内容后他的眼睛就亮了一下。

    “去去，你说啥呢，你啥条件啊你还负责他吃喝？嫌弃归嫌弃，但一碗面也不值什么钱，我们还是负担的起的，再说只有这几天，等到风头过去我就让他走人，可不能一直让他白吃着……”

    王婶直接要推江临，江临忙拦住，“行行王婶……跟你商量个事，等下我把试吃瓜切好给你，你十点帮我发了行不？我要去一个异空，得当天去当天回。”

    “去异空？远不？”王婶问。

    “不远不远，来得及。”

    “那行啊，你给他们说一声，十点我给他们发。”多大点事啊，王婶没想就答应了。

    而且这也是好事，切都切好了，只是发一下，发的时候搞不好还能为店里吸引点客人。

    “行，那就麻烦你了啊。”

    跟王婶说好，江临走走到小刚跟前，“小刚啊，我今天要关店出门，你在王婶店里等我回来可以不？”

    小刚看看他，点点头。

    江临松口气，“那行，我回来了接你。”

    他真怕小刚不想待在这儿，非得回店里，那他就不好整了。

    总不能把小孩关在店里关一天，而且还不让他上楼进卧室吧？那他要是想方便了怎么办？

    不让他上楼，他难受，让他上楼，我难受。

    还是留在王婶这儿最好。

    回到铺子，江临忙活了一会儿，就拿着瓜走了出来，“不好意思大家，我今天有事要关店一天，瓜得提前卖了，另外试吃的现在给大家发一次，十点的时候隔壁餐厅也会帮我再发一次，也就是说今天会拿出两个瓜来当试吃，感谢大家的支持了哈，咱们明天再继续。”

    众人眼睛一亮，“好啊，这可以。”

    没有人有意见，尤其是江临用两个瓜来试吃，这可真是大手笔了。

    一堆人抢，他不多卖，却要免费发，啧啧。

    江临卖了瓜，又发了一次试吃装，然后就把另一个瓜切好送到了王婶铺子交由她保鲜存放，到点再发。

