    清晨的朝阳不骄不躁，光线里都带着晨风的微凉，那柔柔的光照在纪长慕白皙干净的脸上，少年的面庞上是十九岁专有的清俊与朝气。

    小柚子仰着头盯着他看了好一会儿。

    半晌，她才踮起脚尖，把手里的矿泉水瓶子递给他：“你的。”

    “谢谢。”纪长慕接过。

    小柚子肉嘟嘟的脸上是红润润的光泽，像红苹果一样，她整个人也充满了活力，有些小朋友的可爱和天真。

    纪长慕知道自己昨晚上情绪不好，也知道自己过于计较，不管怎么说，乔沐元只是一个小朋友。

    他跟小朋友说太高深的话，她确实听不懂。

    老师又让小柚子给大家发早餐，小柚子忙前忙后，似乎很喜欢这样。

    而且，她最后才给自己和纪长慕发，又不挑，家长和同学都很喜欢她。

    她来到纪长慕的跟前：“只有两份了，一份是火腿的，一份是牛肉的，你要哪个。”

    纪长慕勾了勾唇：“我不挑，你选吧。”

    “那我吃火腿的咯。”

    “嗯。”

    大家一起吃早餐。

    纪长慕不喜欢特别热闹的环境，他离众人很远，他的身后是高大的树木和交错的树枝。

    他就倚靠在树干上，笔直的双腿微微交叠，眼中是微凛的光。

    小柚子岁数小，脾气来的快去的也快，她又跟小朋友们打成一片，咯咯笑，玩得很开心。

    纪长慕会看向她，他知道昨晚上是他的错，她难得来春游，他非要惹得她不高兴，还哭了。

    纪长慕知道自己不算一个脾气很好的人，甚至很糟糕，从前比现在还要过分，他上大学后早已收敛很多。

    但再怎么收敛，骨子里的那些东西很难变。

    吃完早餐，老师简单介绍了下今天的活动，傍晚的时候，这次的春游就结束了。

    白天，小柚子依然跟在纪长慕的身边，但大多数时候只跟自己的同学说话。

    纪长慕不太懂怎么哄小女孩，也找不到和她共同的话题，很多时候沉默着，陪她一路走。

    去了田野，也去了农场，还有草莓园。

    纪长慕和别的家长也不熟，更插不上话。

    空闲的时候，他只能看风景或者玩手机，他的宿舍群一如既往的热闹，成天不知道在聊些什么。

    纪长慕不怎么合群，但也不孤僻，他跟他们最大的不同就是，他学习很用功，最喜欢去的地方就是图书馆，但舍友一致觉得，都上大学了，还那么用功干什么。

    纪长慕不以为然。

    他的目标很简单，大四的时候他会争取到去美国沃顿商学院的资格。

    一群小朋友在老师的带领下都摘了很多水果，小柚子也摘了一篮子草莓，吃力地拎着篮子走到纪长慕跟前。

    “这里都是小柚子摘的。”她很累，但很开心。

    纪长慕弯了弯唇角：“很厉害，吃吗？我帮你洗。”

    “小柚子会洗。”

    说着，她蹲下来，挑挑拣拣，挑出又大又红的草莓跑去水龙头边。

    她个子矮，不怎么够得着，需要一直踮着脚尖。

