    “呼，”听了杰森这句话，想到那个从小照顾自己的彼得，麦克思缓缓吐出一口气，最后摇了摇头：“告诉我，彼得那家伙在哪？对了，还有那个该死的妮科尔！”

    麦克思现在都还记得，在自己妻子的葬礼上，妮科尔那个老女人还一脸诚恳的告诉他很遗憾，还说以后有什么需要帮助的就去找她。

    想到杀害自己妻子的人就在身边，而且把自己耍的团团转，麦克思真想现在就找到他们，然后狠狠弄死他们。

    “妮科尔去参加一个高端派对，彼得陪他一起去了。如果你想报仇的话，我建议你等到晚上再说。彼得他晚上会回公司，你可以去找他。至于妮科尔我就不清楚了，她很忙的。”

    “杰森，我还真没想到你这么配合我？”

    杰森脸上露出一丝苦笑：“我知道我肯定死定了，我只希望你别牵连我的家人，她们是无辜的。”

    “无辜，呵呵，”陈永仁插话道：“她们享受了你伤害他人获得的利益，何来无辜之说。”

    听了这话，杰森一脸警惕的看着陈永仁：“你想怎么样？”

    陈永仁懒得搭理对方，在沙发上坐下：“你别问我，如果是我来决定的话，当然是全部杀光了事。”

    “麦克思，”看着一脸无所谓的陈永仁，杰森连忙看向麦克思，脸上满是哀求：“不要，她们和这件事情是无辜的，你想知道的事情我也都告诉你了。”

    看着墙壁上一张张照片，麦克思的拳头松了紧又紧了松，最后想到自己的妻子和孩子：“放心吧，我不会去碰她们的。”

    “谢谢，谢谢。”

    对于麦克思的决定，陈永仁不会阻止，马特和弗兰克当然也不会发表任何意见。

    下一刻，房间内响起一道枪声：“砰！”

    看着额头被子弹贯穿的尸体，麦克思收起武器，转身向外面走去。

    ……

    晚上10点，月明星稀，凉风，呃，还是阵阵好了。

    看着前方高高耸立的AESIR大厦，陈永仁拍了拍身上的黑色风衣：“看样子，这个AESIR制药公司确实赚了很多钱啊。”

    再一次看到这栋外表豪华的AESIR大厦，麦克思紧了紧身上的黑色皮衣：“走吧，我已经迫不及待要干掉彼得这个杂碎了。”

    四人很快进入大厦，虽然已经是晚上10 点，但是大厅仍然非常明亮，前台后面站了几个身材强壮的保安。

    大厅中，挂着一幅巨大的海报。海报上，一个科研打扮的女人拿着一根干净的试管，正在认真打量着。

    海报下方，则写着‘AESIR’五个字母。

    “先生们，请问你们有什么事吗？”站在前台后面的保安提高了警惕。

    不怪他们有这样的反应，实在是面前四人的打扮太奇怪了。

    一个穿了一身黑色风衣，头上戴了一顶帽子，脸上还戴了一副古怪的阴森森面具。

    另一个家伙，从上到小都是一身红色。

    还有一个则穿了一身黑色皮衣，脸上戴了一个容貌硬朗的面具。

    唯一一个正常的，也只有穿了一身黑色皮衣的麦克思。

    麦克思朝说话的保安点了点头：“你好，请告诉彼得，就说麦克思有事找他咨询。”

    看了麦克思以及他身旁的三人一眼，这名保安拿起电话，很快拨通了彼得的办公室电话：“……”

    挂断电话，这名保安朝麦克思摇了摇头：“汉斯莱先生已经离开了，去了地下停车场。如果你有他的联系方式，就请你打电话预约，我，”

    “砰、砰、砰……”

    几道枪声响起，打断了这名保安的话。

    看着倒在地上的几具尸体，陈永仁走向电梯：“走吧，可不能让他溜了。”

    “叮！”

    四人刚从电梯中走出来，就听到左侧几个柱子后面传来一阵脚步声，四人加快步伐走了过去。

    这里，前面的人也听到了后面的动静，齐齐停下脚步，转身看了过来。

    然后，麦克思就看到被一群保镖簇拥的彼得。

    彼得穿着一身黑色西装，看上去一副成功商业精英的打扮。

    与此同时，彼得也看到了麦克思。

    “麦克思，是你？”看着突然出现在面前的麦克思，彼得很是错愕。

    原本簇拥在彼得周围的保镖看见对面几人的奇怪打扮，立刻提高了警惕，同时拔出身上携带的武器。

    扫过对面一群人手中的武器，麦克思淡淡道：“晚上好，彼得。没想到你这么晚也不回家，还呆在公司工作。”

    彼得的目光扫过麦克思，最后落在另外的陈永仁三人身上：“晚上好，麦克思。我们公司最近比较忙，过段时间就好了。不知道你这个时候找我，有什么事吗？”

    听着彼得那熟悉的声音，看着对方那始终亲和的笑容，麦克思的声音越发冰冷：“彼得，我想跟你了解一些米歇尔身前研究的项目。”

    彼得的眉头微微皱起：“你问这个干什么？”

    “哦，我查到一些消息，我妻子的死，似乎与她正在研究的项目有关。”

    “是吗，那你还知道什么？”

    “我还知道，我妻子的死跟你有关，彼得。所以我来找你，我想知道这是不是真的？”

    这一次，彼得并没有马上回答，而是沉默了下来。

    好一会儿后，彼得才说道：“这么说来，你今天来找我，是想从我这里寻找一个答案。”

    “是的。”

    看着神色越来越冷漠的麦克思，想到自己从小看着对方长大的过程，彼得突然长长叹了口气：“麦克思，你不该来的。”

    “我必须来。”

    “唉，麦克思，你是我看着长大的，我知道你是个聪明人。既然这样，我也不想瞒你。没错，是我安排人去杀米歇尔的。”

    麦克思什么话也没说，只是目光冰冷无比的盯着彼得。

    彼得耸了耸肩：“别怪我，我本来不想杀米歇尔的。只是，我们研发的项目出现了问题后，她起了疑心，竟然开始到处打听。她还找到我，跟我提及这件事情。”

    说到这里，彼得的声音也有些无奈：“她根本就不知道，她的行为意味着什么。本来，我只打算杀掉其他一些科研人员，放过她一命，毕竟我和你父亲是好朋友，我也是看着你长大的。

    我曾经跟她谈过，希望她放弃调查这件事情。但是，她根本就不听我的劝解。麦克思，我很抱歉，但是这不怪我，要怪，你怪你的妻子太多事了。”

    麦克思点了点头：“很好，这样也可以节省大家时间。”

    麦克思这一句话就仿佛一个信号一样，下一刻，陈永仁四人纷纷散开，同时拔出身上携带的武器，从四个方向朝彼得等人冲了过去。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    双方的战斗从爆发的那一刻，便变的非常激烈。

    首当其冲的麦克思冲在最前面，双手拿着手枪，一边快速移动，一边朝着不断后退的彼得等人扣动了扳机。

    陈永仁三人双手或者交叉，或者张开，不断朝对面射出一梭梭子弹。

    “啊、啊、啊……”

    场中，很快响起了彼得保镖们发出的一连串惨叫声。

    除此之外，就是子弹打在周围汽车上发出的“哐、哐、哐……”。

    “见鬼，干掉他们，乔！”彼得在一群保镖的保护下，一边疯狂的向后面跑去，一边对身旁一个光头黑人喊道。

    乔并不理会彼得的命令，只是带着手下们保护着彼得不断后退：“他们火力太猛，彼得，走、快走！”

    说话间，二人周围的保镖们纷纷倒在陈永仁四人的火力之下。

    不知道是有意还是无意，四人并没有在最短的时间内干掉彼得，而是放任对方逃向另一个方向的电梯。

    看着合上的电梯门，扫过地上一具具尸体，陈永仁朝前挥了挥手：“走吧。”

    “妮科尔，麦克思那家伙知道事情的真相了，他正带人追杀我。我现在没办法坐车离开，请立刻调一部直升机到屋顶来。”

    电话中，响起了一个非常平稳的女人声音：“你的意思是说，麦克思知道米歇尔是被我们杀的。”

    “是的。”

    “我知道了，你先让保镖们多和他纠缠一段时间，飞机很快就到。”

    挂断电话，彼得愤怒的一拳砸在身旁墙壁上：“他妈的，这也能被他查到线索，真是一群废物！”

    “叮！”电梯门打开，两人走出电梯，得到乔通知的一群保镖们拿着武器围了过来。

    “交给你了，乔，干掉那群混蛋。”

    说罢，彼得朝自己的办公室跑去。

    就在这时，另一处电梯也正好打开。

    “叮！”

    紧接着，就是一道道密集的枪声响起。

    “哒、哒、哒……”

    乔以及他身边一群保镖的反应都很快，第一时间就分散开，然后朝电梯处扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    转眼之间，这一层装修奢华的办公大厅中满是不断穿梭的子弹。

    陈永仁四人从电梯中冲出来后，第一时间便找地方掩藏好自己的身体，然后不断的朝乔等人射出了一梭梭子弹。

    四人的枪法等非常好，再加上陈永仁那堪称无限量供应的子弹。

    没过多长时间，乔等人便被彻底压制住了。

    然而，就在这个时候，陈永仁的目光突然看向大杰外面：“我靠！”

    与此同时，马特的耳朵也急速抖动着，然后大叫道：“小心，快躲起来！”

    话音刚落，办公大厅的落地窗玻璃外面突然射进来一道白光。

    紧接着，外面传来一阵阵激烈的“嗒、哄、哄、嗒……”声。

    然后，一阵密集的子弹声从外面传了进来。

    “啪、啪、啪……”

    伴随着一阵阵玻璃被打碎的声音，一颗颗子弹无差别的射向办公大厅内每一个角落。

    “嗒、嗒、嗒……”

    一时之间，整个办公大厅内满是直升机螺旋桨旋转的声音，以及子弹在空气中急速穿梭的声音。

    除此之外，就是乔的保镖们发出的凄惨叫声：“啊、啊、啊……”

    “我操，真他妈狠！”第一时间反应过来的陈永仁已经跑到后方墙壁躲藏起来，感受着周围空气中远超先前的火药味以及血腥味，陈永仁直摇头。

    他怎么都没有想到，这群人竟然直接出动了飞机。

    看了看周围，见没人注意自己，陈永仁的嘴角挂起一抹微笑：“不过，这样玩起来才有意思啊！”

    自言自语间，陈永仁从储物空间中取出事先填充好火箭弹的RPG。

    然后，陈永仁把RPG放在地上，调整方向对准落地窗外的直升机。

    下一刻，陈永仁按下发射键。

    就听“咻”的一声，一道红色光芒在办公大厅中一闪即逝，迅速冲向窗外的直升机。

    “轰！”

    随着一声巨响，原本激烈的枪声很快减弱下来。

    紧接着，外面再一次传来一声巨响。

    “轰隆隆、轰隆隆……！”

    通过数据解析技能，陈永仁看到了掉落在下方街道上四散炸开的直升机。

    “啧、啧，这场面，真壮观。”摇了摇头，陈永仁从躲藏的角落里蹿了出去，朝剩下不多的几名保镖扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    另一边，弗兰克三人从各自躲藏的地方走了出来：“阿仁，刚才的火箭弹是你射的？”

    陈永仁点了点头，指着周围一具具尸体和地板上的武器：“对，这些家伙的装备真是齐全，竟然在这里还放了RPG，我正好发现，就拿来用了。”

    弗兰克三人没作他想，立刻按照马特的指示，向着彼得的办公室冲了过去。

    另一边，正搭乘自己办公室中电梯上到顶楼的彼得也看到了外面掉落在地上的直升机。

    “哦，该死，真见鬼。”

    彼得连忙掏出手机，按下了妮科尔的号码。

    然而让彼得失望的是，电话始终没有接通。

    “哦，这个婊子养的。”彼得愤怒的把手机砸向旁边的墙壁，很显然，他被抛弃了。

    “叮！”

    电梯门很快打开，彼得走出电梯，看着空旷无比的楼顶，感受着高空上的狂风，整个人一时间陷入了沉默当中。

    就在这时，另一处也响起了电梯门打开的声音。

    “叮！”

    彼得转头看去，就看见了拿着武器走出电梯的麦克思，以及他身后三个奇怪打扮的家伙。

    “彼得，你逃不了了。”

    “逃，呵呵呵呵，”彼得脸上露出复杂的笑容，指了指自己，又指了指抬枪对准自己的彼得：“彼得，就算你杀了我又怎么样。妮科尔才是这一切的真正主使者，有本事，你们把她也杀了啊。”

    麦克思的表情没有丝毫变化，他现在一点废话的兴趣都没有：“你放心，我很快就会送她去跟你见面。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

