
0608

“我们得离开这里。”陈西断言道，“思晶人投入了新的空中战舰，以我们现在在此地的武力，没办法对付他们！”

和思晶人交手过那么多次，他很清楚这些身形巨大的飞行物究竟有多难对付，虽然铁鹰的确击毁过两艘，但每一次的击毁，铁鹰自身付出的代价也不曾少过，每一次的击毁，都消耗了大量的弹药，成本也是相当的昂贵。而现在，他们手中没有任何可以伤害到这新出现巨大飞行物的重火力，就更谈不上击毁对方了。

“娘的！钓鱼钓出了鲨鱼，打猎打出了霸王龙！”林海也是一脸晦气的模样，“虽然知道思晶人应该不会在这次的事件中当看客，但等了半天他们也没出来，我还以为它们放弃了呢，结果它们不来就半天不来，一来就来个猛的。话说咱们这是第三次对付它们的巨型空中战舰了吧？”

“第三次倒是第三次，不过……”陈西思索了起来，因为他突然对那个巨大的橄榄形飞行物感觉有些眼熟，“或许这东西还不能算是战舰？”

“什么意思？”

“我突然觉得，这东西和我上次在思晶人沙漠地下基地里看到过的那个指挥中枢，很相像。”

“指挥中枢？”林海愣了一下，随即想起了陈西事后带回来的视频，里面的确是有这么一个东西，当时还带着一名身份更高阶的思晶人逃跑，“你这么一说，我也有些印象。不过那东西可没有武器啊。”

“这个看起来也没有啊。”陈西说道，“而且我现在越看越觉得，这东西和之前我们看到的那个应该是同一种东西，只是比我上次看到的那个要更大一些而已。”

“但是思晶人不可能就只派一个指挥中枢到这个战场来，那么它们肯定是有什么计划。”林海说道，“继续撤离任务，我们没必要在这里和它们再大干一场，这是M军的任务，不是我们的。我们现在在此战力是最低的，别去搅进这潭浑水了。”

“你说的没错。”陈西点点头，“我已经通知留守酒店的部下，让他们通知各国代表团准备撤离，这样应该可以多争取一点时间。”

“那现在就看科宁斯那边侦察到的情况如何了，但愿我们能不出什么岔子的就离开这里，我可不想在这个地方和思晶人有什么牵扯。”

远处，那个巨大的橄榄形飞行物保持着一个平缓的速度，稳稳的向着市区飞去，无视着M军的导弹攻击，任由那些导弹撞在护盾上炸成一团团火球，却一点也减缓不了它前进的步伐。

而此时，天空的M军战斗机，也从开始的两架F-15，增加到了八架F-22，十六架F-15。

这些M军先进的空优战机围着那个巨大的思晶人飞行物，不断进行着攻击，却没有任何作用，他们的攻击似乎连思晶人飞行器的护盾能量都没能削弱。

不过，M军方面也不是完全一筹莫展，很快就做出了调整，更多的重型导弹，比如战斧式导弹反舰型，鱼叉式反舰导弹，爱国者防空导弹等等一系列的武器很快就出现在了思晶人飞行物的附近，更多更大的火球也同时出现在了思晶人巨型飞行器的身旁！

大概是因为M军更换了威力更大的导弹，在连续被近百枚导弹击中后，思晶人也有些吃不消了，巨型橄榄形飞行器第一次进行了减速，并开始降低了飞行高度，大量重型导弹的饱和攻击看起来起效了。

而随着思晶人飞行器不断降低高度，M军的导弹攻击速度也没有停止上，他们很清楚，一旦让这个思晶人的巨型飞行器进入到城市中心地带，那里密集的高楼，就会成为对方很好的盾牌，M军很难在不严重破坏城市的前提下，攻击这个怪异的飞行器。

但接下来，所有人都有些弄不明白思晶人想干什么了。

因为顶着各种重火力一路前行的思晶人巨型飞行器，在飞至布鲁克林区布莱顿海滩上空后，整个飞行器就那么直直的坐落了下去，四个花瓣一样的下部支架，也在下落过程中向四周展开，最终深深的插入地面！从一艘能飞的橄榄状物体，变成了一个橄榄状的建筑……

“这是什么？画风不对啊？”林海先是愣了一下，然后叫道，“我想起来了，你带回来的视频里，那个核心中枢设施，最后就是变成了飞行器跑掉的！”

“所以我才说这两个东西恐怕应该是同一类型的。”陈西也是一脸的困惑，“不过我始终想不明白，思晶人把一个指挥中枢设施给派到前线干嘛，真当人类没有能力摧毁它啊。”

“虽然思晶人的思维行为模式到现在我们都还没有完全弄清楚，但可以肯定的是，它们不是疯子，也不是傻子，既然做出了这样的行动，那么它们接下来肯定会有什么大的动作。想想它们在亚尔文森做的事吧，它们或许会因为战况不利而逃跑，而自爆，但不会做这种没有意义的事。所以我们得快一点离开了，不只是因为思晶人的行动，那些叛军部队也要过来了。”

“各国代表团倒是同意撤离，并且也在有序的离开酒店。”对于撤离的事，陈西虽然也在观察着思晶人动向，却也没有忘掉正事，听到林海说起这事，他马上就回复了他所掌握的情况，“不过由于之前守卫酒店的时候，出现了相当数量的伤员，所以速度就受到了影响。科宁斯正带人想办法找一列地铁过来，不然让所有人沿铁轨走路离开，那花的时间就更多了。但问题是，那些之前撤离的平民们，似乎将所有地铁都开走了，而且还没有让那些地铁返回停车处，所以他们现在还没能找到可以使用的交通工具，而现在，他们进行侦察的地铁站台中，还有不少没能及时登上列车的平民滞留。”

“汽车呢？”林海指了指街道上到处被丢弃的汽车，“我们可以做一些简易的坡道，把能用的汽车给运到地铁站里去。没有了列车，我们自然也不用担心什么撞车，就直接开车把大家带出城去。”

“嗯？”听到这个想法，陈西愣了一下，然后回答道，“这倒是个可行的办法！我马上联络科宁斯，让他再去确认一下，轨道上是不是完全没有列车行驶了。”

“鲍里斯上校。”见陈西同意了这个建议，林海也不再多说，直接扭头叫住了附近协助撤离代表团警戒的鲍里斯，“你现在可以分一些人去检查一下周围那些汽车么？地铁站里现在没有列车可以用，我们需要用那些能动的汽车运输人员。”

“没问题！”到了这个比较紧张的时刻，鲍里斯也不多问，毕竟林海的解释虽然还不够详细，但已经能让他明白情况了，在答应了后，他立刻用无线电，不光联络了自己的部下，还联络了已经离开酒店的其他国家代表团人员，叫上了更多的人去周围收集可用的车辆。

至于林海本人，自然是带着一些克隆兵，将一些在战斗中被破坏的建筑中那些还结实的钢梁搬到地铁站口，搭了一条可以通向站台的通道出来，只要其他人找到可以使用的汽车，就让他们把车直接开到站台上去等待。

所有人都在争分夺秒的行动着，没人愿意还留在城里继续和叛军，以及后来出现的思晶人开战，尤其是那些本来是来开会讨论思晶人威胁的代表团成员们，更是不断催促随行人员再快点行动，甚至有些腿脚利索的，自己直接跑到了地铁站台上去等，而不是和大家一起行动。

秩序有些乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691934"  chaptername="0608  进攻（二）">加入书签</a>
</div>
