    舅舅难得来一次，张宣这次买了许多菜。

    路过一楼时，见老邓和王丽在屋檐下聊天，就发出邀请：

    “今天我做东，两位赏脸不？”

    老邓扶下金丝眼镜，斯斯文文问：“你舅舅是不是今天要来？”

    “对，等会就过来。”

    张宣手指打个bingo，再次看向两人：“你们不是天天喊着喝酒么，今天跟我舅舅好好喝一个。”

    听到有酒喝，酒鬼二人组对视一眼，回头把门关上，立马跟着上了二楼。

    王丽问：“张宣，有洋酒没，我要喝洋酒。”

    张宣大手一挥，痛快地说：“有。袁澜上次送的两瓶人头马XO，我还没喝的，这次正好便宜你们了。。”

    随后张宣侧头问老邓：“某某人呢，今天怎么没见到她人？”

    老邓说：“你说鲁妮啊，她老家有事，昨天就回去了，要过段日子才来。”

    晚餐是老邓做的。

    没办法，老邓自诩厨艺好，在厨房中瞧谁都不顺眼，瞧谁都是笨手笨脚的。

    最后老邓为了他自己的口舌之欲，自然而然地接过了菜勺。

    张宣竟然被撵出了厨房，老气愤了，靠着门棱骂：“老光棍，你也就欺负欺负我了，有本事你欺负下邹青竹和文慧试试看。”

    老邓笑呵呵道：“我老邓不糊涂，柿子自然挑软的捏。”

    一边洗菜的王丽这是插一句：“老邓，你最近的软柿子还没捏够吗？”

    嚯，这话一出，刚才还嘚瑟的老邓瞬间像吃屎了一样难受，被枪毙了。

    张宣忍不住大笑。

    心里暗暗惊呼：王丽老师，你他娘的简直就是个神人呐!

    下午三点过，阮得志来了。

    阮得志在厨房逛一圈，同老邓和王丽打个招呼就拉着张宣到书房。

    问：“报纸上都在报道, 说你要出新书了, 是不是有这么回事？”

    迎着舅舅期待地眼神, 张宣点点头，来到书桌跟前，开锁, 依次拉开左、中、右三个抽屉。

    指着里面满满当当的15版稿子，对阮得志说：“老舅, 新书在这, 已经定稿了。”

    阮得志猛然看到这么多稿子, 两只眼睛瞬间迸发出万丈光芒，三两步急急走过来, 低头这摸摸那摸摸…

    问：“新书名字叫什么？”

    “叫潜伏。”

    “你什么时候定稿的？”

    张宣回答说：“今早上。”

    阮得志瞬间明悟，转身问：“这段时间一直联系不上你，电话怎么打也打不通, 你一直在忙着定稿？”

    张宣歉意地说：“确实在忙, 让老舅担心了。”

    再次伸手摸摸稿子, 阮得志表示理解, 但还是吩咐：“现在就去给家里打个电话，别让你妈记挂。”

    “诶！”

    应一声, 张宣直接出了书房，给阮秀琴同志打电话去了。

    至于书房的秘密，张宣那是十分放心亲舅的。

    这么说吧, 这个世界上他只无条件信任四个人，那就是亲妈、亲舅、双伶和米见。

    除了这个四个人, 在重大利益面前，张宣谁也不信, 包括张萍。

    倒不是心里对张萍有隔阂、有间隙。

    而是这位大姐缺根筋，很容易被人忽悠。

    正是因为这点, 以至于张宣和亲妈、甚至那个二姐，都默契地达成了一个共识：遇到需要保密的事情，一般都不告诉张萍。

    电话很快就通了。

    那边有孩子的哭声，阮秀琴似乎在帮着大姐带孩子。

    她关心问：“满崽，我昨天打你电话没打通，后来打你舅舅的，他说你跟同学玩去了, 那你什么时候能回来？”

    原来是这样，难怪舅舅今天会来，也难怪舅舅这么赶着让自己现在就打电话。

    看张宣在打电话，沙发上的小十一很有眼见地把电视调成了无声。

    张宣瞄一眼小十一, 就跟阮秀琴同志说：“老妈，我最近有点忙，还要过段时间才能回来。”

    阮秀琴好奇：“你在忙什么？”

    张宣把潜伏小说的事情、把陶歌要过来的事情简单说了一通。

    末了保证道：“您老别担心，等我忙完了，我会抽空回来几天的。”

    听到儿子在干大事，在干这么大的事情，阮秀琴那个高兴的呀，那个开心地呀，差点跳了起来，过了好久，过了好会才缓过神。

    临了临了，阮秀琴满心欢喜地嘱咐：“大事要紧，干大事先。满崽，不用急着回来，妈听到你声音就放心了。”

    接着她问：“双伶那孩子也没回来，是跟你在一起吧，你让她接电话，我跟她说几句，我有点想她了。”

    张宣好想说实话，说双伶游西湖去了，现在在沪市。

    但为了不让她老人家担心，他选择撒谎：“舅舅今天来了我这，她跟舅舅去菜市场买菜去了，有空我让她打过来。”

    就在这时，孩子的哭声越来越大了，阮秀琴连忙哄几句都没哄住，反而更闹。

    阮秀琴当即说：“满崽，先不跟你说了啊，孩子撒尿在身上，妈先挂了。”

    “诶，老妈您挂吧。”

    挂完电话，张宣心想，这欧阳吉不愧是欧阳吉啊，真是吉利，在关键时刻转移了亲妈的注意力。

    见到他再次走进书房，阮得志拿着起最新版的稿子，欣慰地问：

    “新书什么时候发表？”

    张宣略有隐瞒：“8月份吧，大概在8月份，至于具体哪天还没定，得跟人民文学商量下。”

    不是他不想透露冲奖的事，而是八字都还一撇呢，不宜把话说的太满。

    阮得志亲切地拍拍他肩膀，转头迫不及待地看“潜伏”小说去了。

    这个晚上，喝醉了的阮得志躺在沙发上打鼾，鼾声如雷。把旁边的张宣和杨蔓菁、苏谨妤弄得不要不要的。

    整个人都不好了。

    三人面面相觑一阵，张宣问杨蔓菁：“你妈这些年一直跟老舅睡，是怎么熬过来的？”

    杨蔓菁低头瞄瞄一副猪哥样子的亲爸，双手捂着脸，肩膀一耸一耸的，大笑不做声。

    得，又傻了一个。

    张宣看向小十一，说：“我跟王丽老师说了的，等会你和蔓菁去楼下睡，她那里有床铺。”

    小十一跟着看了看阮得志，说好。

    三人合伙，费了九牛二虎之力才把阮得志这个胖男人抬到次卧。

    接着小十一和杨蔓菁去了楼下。

    张宣洗漱一番，也是软趴趴地躺到了床上。

    今天难得不熬夜，也是打算好好养养精神，为日后在不同的泳池里游泳做准备。

    …

    同样是晚上，沪市。

    眼见杜双伶和邹青竹洗漱一番睡觉去了，周容想了想，从沙发上起身，进了女儿卧室。

    文慧正在床头阅读报纸，看到周容进来，就问：“妈，您怎么还不睡？”

    周容目光在报纸上停留几秒，坐在床头说：“我现在精神好，来跟你说说话。”

    文慧放下报纸，质朴的黑白在她身上打个转儿，就麻麻利利开口：

    “您有事就直接问吧，别跟我藏着掖着。”

    周容小声询问：“双伶是不是换男朋友了？”

    文慧一脸困惑：“双伶的男朋友一直是张宣，没换过。”

    话到这，文慧会心笑笑，补充道：“这么跟您讲吧，让双伶换男朋友，我觉得比海枯石烂还难。”

    想起上次见过的、那张年轻到过分的脸，周容又问：“那双伶男朋友是做什么的？”

    文慧下意识说：“您不是知道么，读书啊，和我们是一届的。”

    不过话一说完，她就懂了，抬头似笑非笑地看着亲妈：“您不会是偷听双伶打电话了吧？”

    被女儿当场拆穿，周容却没有一丁点不好意思，解释说：“双伶那孩子当时似乎很激动，妈不小心听了几句...”

    于是周容把什么新书定稿之类的说了出来。

    耐心听完，文慧笑着看了会周容，直到周容快憋不住了时，她才如实说：

    “双伶男朋友是作家。”

    周容惊讶：“年级轻轻的还真是作家？”

    文慧嗯一声，重新拿起报纸，低头继续看。

    周容又问：“什么样的作家？写故事会的，还是知音杂志的？”

    文慧爽利一笑，视线放在报纸上，空出一只右手从床头柜拿起一本“风声”塞周容怀里。

    周容拿起“风声”翻了翻，不解地问：“什么意思？”

    文慧头也不抬地说：“人家可不是什么写故事会的阿猫阿狗，“风声”是他写的。”

    周容以为听错了：““风声”？”

    ps：求订阅！求月票！

    （今天9400字。）

