    特瑞斯知道青芜不会再回卡纳斯帝国，亲自让鬼冢护送墨燃出了边境，

    青芜打开鬼冢交给自己的盒子，里面有三架上好装备的机甲，最新研发的型号。

    她给特瑞斯发讯息，【狗皇帝，以后你要是摊上大事了，记得叫上我。】

    特瑞斯回；【滚，老子不当冤种！】

    青芜笑了，将手腕上的卡纳斯帝国身份终端取下，让小野小心收好。

    一行人，直接调整航道，从空间跃迁点，前往和莉莎约定的地点会合，

    “妈咪，我们要去哪里旅行？”

    墨燃还趴在窗户上看辰西的战舰，原本不能和爸爸一起的失落又因为妈咪说的旅行而兴奋，

    “我们要去见妈咪的朋友，一个很漂亮的阿姨，莉莎阿姨。”

    墨燃乖乖坐回来，问，“有时清阿姨漂亮吗？”

    青芜笑他人小鬼大，在小家伙心里，时清已经成为她衡量美丑的一个标准，

    小野总是惯着他，给墨燃翻出莉莎的照片，小家伙就一个人老老实实地坐在凳子上看，

    没看几张，就将人给记住了，又跑去缠着鬼冢陪他玩机甲游戏，

    “别去烦你鬼冢叔叔，我陪你玩。”

    鬼冢从驾驶室伸出脑袋，颇为幽怨，

    “为什么我是叔叔，就连钱多多那混小子都是哥哥。”

    青芜上下扫他一眼，“墨燃都是凭着感觉叫人，洛桑也是叔叔，你要是愿意做哥哥，我也没意见。”

    辑夜和童武在一旁低声笑，鬼冢缩回脑袋，再也没有怨言了，

    小野白一眼鬼冢，说他无聊，

    鬼冢没吭声，小野在乌巢见过洛桑后，找鬼冢谈过，小妮子认清了自己的内心，说话也足够直接，

    告诉鬼冢自己把他当哥哥，鬼冢狠狠消化了一段时间，最后也算勉强接受了这个定位，

    人这一辈子有太多遗憾，感情路上，大多无疾而终，但对于鬼冢来说，未尝不是好事。

    路易星云，位于第六星系边界，

    因为星际航运总局设在此处，所以许多星际大型运输公司，为了方便办事，也设置了办事机构在此，

    鬼冢用了卡纳斯军部的身份，很容易搞到了过关文书。

    青芜刚过关卡，就看见莉莎倚靠在一辆限量版星际飞车旁，

    齐肩长发做了微卷，黑色墨镜遮住了冷艳无双的脸，烈焰红唇，英姿飒爽，

    安东尼在一旁给她打了伞遮住阳光，远远看见青芜便对她招手，

    等看见身边跟着的炫酷小正太，直立起身走了过去，

    “我说大妹子，你不仗义，来见这疯女人也不提前说一声！”

    青芜伸手抓住要落跑的鬼冢，

    “怕什么!在她把你打死之前，我会说你是我的人。”

    鬼冢说，“来不及了。”

    因为莉莎在看见鬼冢那一刻，已经快速将消音子弹上膛，

    青芜一手将墨燃拽到身后，单手结印，在子弹击中鬼冢前一秒，截住子弹，原地引爆，

    紧接着，第二颗第三颗，第四颗，如法炮制，

    “停！”

    青芜不是心痛鬼冢，是真的心痛那点余额不多的灵力，

    莉莎保持射击的姿势，取下墨镜，一片冷意，

    “让开！”

    青芜说，“莉莎，处决叛徒这件事缓一缓，不急于片刻，他跑不了。”

    鬼冢配合地摊开手，“对，我不跑！”

    莉莎眼中闪过疑惑，又看一眼捂住双耳，小脸惨白，瑟瑟发抖的墨燃，

    思索片刻，将枪收了起来，

    青芜抓住机会，轻咳一声，

    “燃燃，叫阿姨，我在路上给你说过的，这是莉莎阿姨。”

    墨燃趁机扔掉书包，掬一把泪地冲上去抱着莉莎大腿一口一个阿姨地叫，

    试图融化阿姨的心，

    “莉莎阿姨，终于见到你了，我是你的好侄儿墨燃啊，

    刚才吓死我了，但是莉莎阿姨你好酷！比我知道的所有英雄都酷！”

    莉莎看见墨燃这副模样，不禁有些后悔刚才吓到了他，将枪收回，主动抱起了墨燃，

    墨燃嘴巴甜，三两句就把莉莎哄的心情好了不少，

    缩小版的辰西在冷酷的莉莎上尉这里，立刻成了头号宠儿，

    青芜佩服小兔崽子的演技简直进步神速，也没拆穿他，

    安东尼将飞车开过来，莉莎对青芜点头，

    “先离开这里。”

    青芜一行人跟着上车，墨燃全程黏着莉莎，防备着他的莉莎姨一个不高兴，把他鬼冢叔脑袋给开瓢，

    鬼冢配合地坐在最后排，

    “莉莎，别这样看着我，我会误会你对我有想法。”

    青芜觑一眼鬼冢，这货是嫌她的灵力浪费不够多吗？

    莉莎单手抱住墨燃，另一只手又摸到了腰上，

    青芜赶紧说，“莉莎，冷静，画面太过血腥，少儿不宜！”

    墨燃配合地抖两下，眼泪巴巴地看着莉莎，双手抱住莉莎的胳膊，

    “莉莎阿姨，我害怕。”

    小野低着头看向窗外，庆幸辑夜和童武没有和他们一辆车，

    不然看见墨燃这副模样，哪里能忍住笑，分分钟穿帮。

    莉莎才再一次收回手，问青芜，

    “第二军区成立以来，头号叛徒只有这么一个，你和谁一起鬼混不好要和他！”

    “.......”

    青芜：这位姐，咋就说用词可以稍微严谨一点吗？

    “莉莎，君临见过他，有些事情说来话长，现在鬼冢是我的人。”

    莉莎狐疑地看一眼青芜，

    墨燃说，

    “是真的，我也见过君临叔叔，他想做我爸爸，但是燃燃后面知道自己是真的有爸爸的。

    莉莎阿姨，鬼冢叔对我和妈咪也很好的，

    特别是对小野姐姐最好了，但是小野姐姐好像喜欢洛桑叔叔。”

    小孩子的嘴，简直就是定时炸弹，这信息量巨大三两句话让车内的气氛变得微妙，

    小野面上羞涩一红，身旁的鬼冢跟着苦笑，

    莉莎毫不留情地奚落鬼冢，“叛徒还妄想爱情，活该！”

    说完，又兴致盎然地看向青芜，青芜痛苦地捏了捏眉心，

    小兔崽子转移注意力就转移注意力，瞎说什么大实话，

    “十六年了，你们三人之间的狗血关系还没个了结，这是打算死了也要葬在一起吗？”

    青芜对莉莎的毒舌甚至有点怀念，这女人就是典型的刀子嘴豆腐心，

    “是啊，莉总，当初您要是加把劲，争气一点，我也不会有这种烦恼了，那马桶盖您还留着吗？”

    青芜慵懒地躺在座椅上，莉莎斜睨她一眼，

    “小狐狸精，这觉醒了就是不一样，道行见长啊！”

    青芜但笑不语。

    莉莎问，“怎么不见小九，你那只像蠢狗的狐狸。”

    莉莎当初绝对是小九做联邦珍惜保护动物那些年的头号受害者，

    青芜晃动手上的伴生玉镯，

    “在这儿呢，修炼到了瓶颈期，躲清净去了，什么时候想通了什么时候出来。”

    莉莎点头，“嗯，还挺上进。”

    气氛活络了，几个人说说笑笑的就到了丽塔集团总部，一栋高耸入云的大厦，

    飞车停在顶楼的飞行停车场，

    “顶楼是客房，住这边方便，距离市中心也近，这几天要参加航运局的竞标，

    结束了我陪你们玩够本，再一起回联邦！”

    莉莎说完，又对墨燃说，“二十七楼是游乐场，报莉莎阿姨的名字，随便玩。”

    墨燃双眼发光，“真的吗，可以玩机甲吗？”

    莉莎以为墨燃说的是机甲模型，摸了摸他的脑袋，

    “当然可以，这栋楼是综合建筑，只有二十七楼以上是办公区域，很多小朋友来玩，

    燃燃还可以和他们一起玩机甲。”

    青芜扯了扯唇角，一起玩机甲，成年人都能被墨燃吓哭，她不忍心一群小花骨朵身心受创，

    一把拉住就要去按电梯的墨燃，

    “莉莎，你先去忙，我们不赶时间，休息好了自己出去转转。”

    “好，我的办公室在楼下，随时可以来找我。”

    青芜说好，安东尼留下给所有人分了房间，

    青芜将墨燃拧进自己屋里，

    “小兔崽子，这里的游乐场和你以为的不一样，你知道吧？”

    墨燃坐在椅子上认真点头，

    “嗯嗯，知道，妈咪你就放心吧，不过是群小屁孩玩的玩具，小爷我有分寸！”

    青芜抽了抽唇角，他好像从来都没有一个六岁小屁孩的自觉。

    恰逢利亚拨过来通讯号，青芜挥手对墨燃说，

    “想玩就去玩，不准离开这栋楼，不准惹祸。”

    墨燃说好，一个人带着客房配备的机器人管家出去了。

    青芜打量一眼神清气爽的利亚，说，“小心肾亏。”

    利亚回她一个冷冷的眼神，

    “你找我就是为了这些废话？”

    青芜摇头叹息，“唉，首相大人的脾气真是越来越不好，我怎么敢为了废话打扰您苦短春宵。”

    见利亚额头青筋直跳，大有要穿过屏幕把她这个一把手给揍一顿的趋势，老老实实切入正题，

    “咳，我在虫族有些收获，都整理成资料发给你了，你看过了吧？”

    利亚拿眼觑她，“看过，有些作用，不过你这点牺牲可不行，还是舍不得对你前夫下狠手了？”

    “啧，这话说的，好像你舍得下死手从清清身上套取情报一样。

    说真的，我想给你说点资料上没有的事情。”

    接下来，青芜把辰西告诉自己的，转述给了利亚，

    利亚听后沉默了半响，

    青芜问，“怎么感觉你一点不意外？”

    利亚反而说，“活太久了，是这样。倒是你看起来像是没见过什么世面的样子。”

    青芜：.......

    “所以，要不我们改变一下策略，墨组织要发展壮大，必要的专业人才必须要有，

    但是行军作战方面，光靠普通人类肯定是不够的。

    毕竟虫族知道团结域内，神隐难道就知道团结域外了？

    要是有那么一天双方开战，我可不想墨组织成为炮灰。”

    利亚问，“你的意思是？”

    “我知道你们星际有自己的一套法则去评判一个人的身手强弱，比如体能。

    但我曾生活的世界，更关注一个人的精神世界，正确的精神引导，更加能开发人的潜能，

    从而达到内外兼修，无坚不摧。”

    解释起来挺麻烦，但利亚明明听懂了，还得酸她一句，

    “你要做邪教头子？”

    青芜内心一万个小诅咒，咬牙道，

    “我晚点给你写一个册子，你大概就能知道要找什么样的人。”

    利亚说，“可以，我只负责找，教不教得出来，只能你来。”

    “当然，不过你先别急，有合适得留意着，我先找个人试试，星际这环境不一定有合适的人选。”

    修炼的大环境自然是灵气，

    星际灵气这么稀薄，先天满灵气带灵根的人，可遇不可求，

    这条路还不一定走得通。

