    洛阳下起了入冬后的第一场雪，纷纷扬扬，漫天飞舞，大街上也安静下来，新年快到了，洛阳今年的市场行情不好，粮价飞涨，斗米已到一百五十文。

    每年洛阳粮商会去河东采购粮食，但今年却纷纷空手而归，其原因也很简单，河东粮商不接受朱泚造的新钱，要求黄金白银购买，很多去河东的商人只能空手而归，事情还相反，很多河东商人拿着新钱来中原购买物资。

    这种情况在关中也开始出现，晋军攻克关中，大量百姓拿新钱兑换白银，银价已经涨到一比五，一两白银可以兑换五贯新钱，一贯开元通宝的老钱可以兑换三到四贯新钱。

    这种情况在洛阳也出现了，虽然还没有长安那么严重，但苗头已经展现，黑市上，一贯开元通宝老钱可以兑换两贯新钱，白银黄金这种贵重财宝在市场根本看不见，这也是朱泚急于运送铜器回洛阳的缘故，新钱贬值使市场萧条，商人惜售。

    此时，关中失陷的消息已经传到了洛阳，整个洛阳城陷入一种莫名的不安之中。

    洛阳皇宫，刘思古来到暖心阁，这里是朱泚在皇宫内的过冬之处，暖心阁也是一组建筑群，是朱泚比较喜欢的一处宫殿。

    刘思古走进暖心阁的院子，只见宫女跪在雪地上，身上还有血迹，冻得浑身发抖，旁边人都同情地望着她，却没有人敢上前。

    “怎么回事？”刘思古问道。

    一名小宦官低声道：“圣上嫌她倒的茶不够热，将她重打三十棍，又罚跪一天。”

    刘思古摇摇头，吩咐道：“不用跪了，把她送医吧！”

    众人就等着刘思古这句话，立刻拥上前，抬起快冻僵的宫女，赶紧走了。

    刘思古知道朱泚心情不好，关中沦陷，损失惨重，谁的心情也好不起来，但也不奇怪，郭宋怎么能允许朱泚把关中财富剥夺殆尽，更不会容忍朱泚和南唐秘密商议交换，简直把郭宋视为无物。

    他走进了朱泚的内书房，一名宦官连忙替他禀报，不多时，宦官出来点点头，刘思古走进了暖阁。

    房间里，朱泚正负手来回踱步，看得出他很焦躁，他已经连续几天寝食不安了。

    这时，刘思古走进房间，朱泚就像见到救星一样，连忙迎了上来，“先生终于回来了。”

    刘思古去山南东道催粮，刚刚才回来，他半路上就得知关中失陷的消息，估计朱泚的日子很难过，所以匆匆赶回来。

    “微臣刚进城，陛下，关中的事情微臣已经知晓了。”

    “哎！该死的郭宋，这次把朕坑惨了，朕的铜器，十二万富户，无数的金银财宝，现在全没有了，朕损失惨重，心都要痛死了”

    朱泚心痛欲裂，捂住胸口半晌缓不过气来。

    “陛下，凡事有得必有失，有失必有得，不可能样样事情都能如意，也不可能所有的利益都被陛下独占，陛下，天之道，损有余而补不足，太完美会引发天妒，只会让陛下失去更多。”

    刘思古实在太了解朱泚，他知道该怎么劝说朱泚，他知道朱泚信奉天意，所以一句话就让朱泚心中的郁闷舒服了很多，他踱步的脚步变慢，脸上纠结在一起的肌肉也舒缓下来。

    刘思古又继续劝道：“陛下，郭宋夺取河东道和关内道，又控制陇右、夺取陕州、拿下泾源道和洛水道、切断武关，关中实际上已经是他的囊中之物，能在郭宋眼皮下迁都洛阳，又运走几百万石粮食和百万贯钱，这实际上已经是陛下大赚了，所以微臣听说关中失陷，微臣一点都不可惜，关中的东西本来就应该属于郭宋，他拿走完全在意料之中，幸亏我们下手早，陛下应该感到庆幸才对。”

    朱泚坐了下来，他心中的愤懑竟然完全消失了，人的内心就是这么神奇，解开心结后，之前寻死觅活的痛苦一下子变得无足轻重。

    朱泚沉思片刻道：“先生说有失必有得，我失去了关中，又能得到什么？”

    “陛下失去了关中，必能得到江淮。”

    朱泚一下子愣住了，半晌问道：“此话怎么说？”

    “陛下为什么迟迟不进攻江淮，而是想用关中交换扬州，根本原因在哪里？”

    朱泚沉思片刻道：“朕害怕郭宋干涉，从后背进攻洛阳。”

    “这就对了，以前他没有占领关中，或许会干涉，但现在他占领了关中，微臣相信，他一定会默许陛下夺取江淮。”

    “为什么？”

    刘思古微微笑道：“他夺取关中后，就和陛下有了一个共同的敌人.......”

    “你说是李适！”朱泚抢先答道。

    刘思古点点头，“陛下说得一点没错，现在李适对他的威胁甚至大于我们，如果我们去攻打江淮，郭宋非但不会干涉我们，微臣相信，他一定还会出兵卫州，牵制田悦，防止田悦对洛阳袭击。”

    朱泚心中迅速盘算，天下四大财富之地，长安、扬州、益州和洛阳，自己虽然失去了长安，如果能夺取扬州，倒也能补偿一二。

    想到这，他又道：“没有船只，过淮河和长江怎么办？”

    “陛下，我们确实没有战船，但我们有槽船，陛下忘记了吗？洛阳和徐州那边各有上千艘槽船，加起来两千艘船，足以渡江了。”

    去年郭宋在中原大肆采购船只，后来被朱泚察觉，扣下了不少船只，目前都集中在徐州，约有一千余艘，另外在洛阳还有近千艘，朱泚明白刘思古的意思，这些船只水战不行，但渡人过江可以。

    他点点头，“那朕要准备了！”

    “陛下这次必须要精心部署，以最小的代价拿下扬州乃至江淮，再灭了淮西军，和山南东道连为一体，整个长安北岸都是我们的了。”

    刘思古的劝告最终安抚了朱泚的焦躁，使他不再计较关中的得失，而是开始积极备战，准备对东南发动攻势。

    ...........

    洛阳的朱泚在刘思古的再三劝说下，终于解开了关中失陷的心结，开始全力备战江淮。

    但成都的李适却因为郭宋攻陷关中而又惊又气，愤懑积于心中，最终病倒了。

    郭宋夺取关中和长安的消息，迅速传遍了成都，如惊涛骇浪席卷朝野，有的人引颈相盼，希望能早日回长安，有的人却比较悲观，认为郭宋要登基为帝了。

    各种谣言在成都市井内传播，独孤立秋这段时间已成为众人瞩目的焦点，毕竟郭宋娶了他的小女儿，他这里应该能得到切实的消息，访客络绎不绝，独孤府的门槛都快要被踏断了。

    还有一些关联人物也受到瞩目，比如太常卿温佶，他儿子温邈出任郭宋的记室参军，掌握各种机密，所以温佶上朝时，总是会有人上前套近乎，想从他这里得到一些消息，当然，最后什么也得不到，温佶自己都没有消息呢！

    倒是一些商人消息比较敏锐，他们传来消息，郭宋把兴庆宫改名为晋王府，这不由让很多人浮想联翩。

    这天晚上，窦氏家主窦仪的马车，缓缓停在独孤立秋府门前，独孤立秋的儿子独孤谦已在门口等久。

    窦仪从马车里出来，呵呵笑道：“让贤侄久等了，你父亲呢？”

    “父亲已经在贵客堂等候，特让小侄来迎接叔父！”

    “好！你带我进去。”

    “窦伯父请！”

    独孤谦带着窦仪向府内走去，窦仪笑道：“柜坊的事情，要谢谢贤侄了。”

    “哪里！举手之劳，伯父不必客气。”

    “有没有打算去长安开柜坊？”窦仪不露声色问道。

    “长安是天下最繁华之地，怎么可能不去，早晚肯定是要去的，但究竟什么时候去，小侄暂时也不知道。”

    独孤谦虽然年轻，但在商场打滚多年，已经很圆滑了，听起来好像回答了，但细细一品，他什么都没有说。

    窦仪干笑两声，跟着独孤谦走进中庭，独孤立秋已经笑眯眯在此等候多时了。

