房间里面发生着什么，由于湖中仙女把门关上了，莱恩等人只听到了巴掌声，贝勒加和白矮人都解气地冷笑，大声嚷嚷着这尖耳朵总算得到报应了，莱恩心里暗笑，也无意探究，显然湖中仙女不可能放过阿拉洛斯如此明显的错误，女神如今可以说和莱恩是最坚定的盟友，利益共同体、还是情侣和未婚夫妻，面对临阵脱逃这种差点令大军崩溃的事，湖中仙女已经怒极了。
　　这也是莱恩很少见地首次见到湖中仙女如此愤怒。
　　房间里面继续传来有重物落地和东西砸碎的声音，贝勒加和白矮人都听见了，白矮人解气地哼了一声，而贝勒加还是握紧了自己的安格朗德之锤，默默地喝啤酒解渴。
　　众人都在等待湖中仙女的处理结果，看在莱恩的面子上，矮人方面还是尊重湖中仙女如何处理这件事，其中贝勒加是完全看在莱恩的面子上，而白矮人则是清楚湖中仙女就是高精的月之女神莉莉丝。
　　维罗妮卡整理了一下自己黑棕色的长发，乖巧地坐在莱恩的身边，她的魔力几乎用尽了，嘉兰女巫已经用自己的实力得到了所有人的尊重，这一仗她和整个嘉兰女巫团就消灭了近六千的绿皮和斯卡文鼠人，战功累累，战场之上尽是烧焦的尸体。
　　尽管也是圣域强者，能在远征大军中排上座次，但维罗妮卡在军政大事上往往非常安静，她只是静静地坐在莱恩身边，挽着他的胳膊，有些担心地低语道：“亲爱的，没事吧。”
　　“现在，只能相信女士，可以把事情处理好了。”莱恩低叹一口气，阿拉洛斯这次真地把事情搞砸了，本来精灵和矮人之间的关系已经因为凤凰王芬努巴的努力也有所改善，这次木精灵出兵帮助贝勒加收复八峰山，更是关系解冻的绝好机会。
　　然而事后仔细回头想一想，莱恩只能摇头，精灵的性格问题就在这里。
　　精灵和矮人都是死要面子的种族，高傲而且自满于自己的文化，这两个种族曾经因为混沌入侵而团结在一起，但为什么在之后会出现彻底的决裂呢？
　　这跟两个种族的性格有关，简而言之，两个种族都是高傲和要面子的，可两个种族表现出来要面子的方法和问题核心却完全不同，
　　简单点来说，矮人是表面上没礼貌，而精灵是表面上有礼貌。
　　矮人顽固，不知变通，讲话咋咋呼呼地，喜欢抱怨和鄙视一切，尤其是在人类有事相求的时候更会端起架子来展现自己的高水平，想要矮人帮忙是非常困难的，但只要是矮人答应和许下的承诺，即使没有利益和好处，矮人依然会竭尽所能地完成，甚至是为此付出生命，矮人也在所不惜，正如贝勒加的誓言一样，矮人不会去质疑先祖誓言和契约的，因为那是维系着矮人一族的纽带。
　　因此，在战斗中，莱恩知道，他可以放心地将后背和最艰难的战斗交给矮人，而不用相信他们背盟或者像木精这样临阵脱逃，也正因为如此，人类和矮人可以经常结成联军协同作战，关系亲密，结下深厚的友谊。
　　而精灵呢？精灵傲慢、孤僻、自视甚高，他们认为自己的种族和文明是全世界最优秀的，因此他们表面上往往文质彬彬，很有礼节，这往往会让人类产生一种错觉，那就是精灵对人类还是友好的，尤其是有些请求和合作，傲慢的精灵往往是出于要面子，常常先答应下来。
　　也仅仅只是口头答应而已，对精灵来说，他们的想法也很简单，概括起来就是：我不要你觉得，我要我觉得，你这样说得很好，也很有道理，但我还是按我想的来，按我想的做。
　　这就是精灵，表面上客客气气充满礼节，骨子里根本就看不起别的种族，往往也不屑于履行约定，因为在他们看来，只有他们是正确的，根本就不会去考虑别人的想法，也不会为别人着想，他们的思考回路中只有自己。
　　在战前的军事会议上，莱恩就对阿拉洛斯有所防备，因为木精灵大军没有死战和力战的理由，他们只是来分赃的，所以当时在军事会议上，阿拉洛斯提出守城，莱恩不同意，最后二比一决定野战，阿拉洛斯方面人少，又缺乏话语权，非常勉强地接受野战的决议。
　　那时莱恩就觉得有点不对劲，于是在布阵的时候，莱恩就主动提出把木精灵安排在矮人军阵后面，由布列塔尼亚军队充当两翼，结果阿拉洛斯极力反对，而且争执得面红耳赤，说莱恩是不是看不起埃斯莱，不让他们承担有分量的任务。
　　话说到这份上，莱恩也不能多说什么了，而且换一个角度来说，木精又不是免费来支援的，大家都有所图，打仗不是过家家，该有的损失当然要想得到，如果伤亡太多，木精觉得吃亏，自然会在战后分配上提出更多，考虑到木精雪中送炭又是火线支援，莱恩他们自然也会考虑木精的要求。
　　阿拉洛斯怎么说也是阿莱儿的神选冠军，应该不至于这么没水平吧？
　　结果还真是这样！莱恩想到这里就实在是气得两眼发黑，阿拉洛斯你没本事接下这个任务那就直说我不行啊！这货偏不，还问莱恩是不是看不起埃斯莱，结果接了任务又不执行！直接导致哈尔哈弗-捞金者战死，如果不是白矮人突然现身，可能远征大军就这样全线崩溃甚至全军覆没！
　　想了一整圈，莱恩直接气得笑了，没办法，这就是精灵玩意的尿性，尤其是阿拉洛斯之前人生一帆风顺，又是木精灵的英雄，被奥莱恩和阿莱儿青睐，又曾经被莉莉丝选中，还曾经击杀过影孽魔古尔，过于自信，刚愎自用并不奇怪。
　　“莱恩-马卡多。”就在莱恩还在胡思乱想的时候，白矮人格瑞姆布林戴尔说话了，他颇有兴趣地看着莱恩，说了一句话：“你，干得还不赖，这次贝勒加-铁锤能够有机会收复八峰山，矮人必须感谢你的付出，尽管你的指挥水平只是马马虎虎，战斗技艺也只是勉勉强强，只能算个勉强合格的战士，又找了个不靠谱的尖耳朵盟友，显然你没有听过我的忠告，那就是绝对不可以相信尖耳朵，除非房间里面有混沌恶魔，所以你这个年轻的战士啊，还是要学习一个……你们人类毕竟还是太年轻，明白我的意思么？未来，你还是要提高你的姿势水平啊！”
　　来了！莱恩的额头上冒出了黑线，这就是矮人，明明这是夸奖，但说出来却是相当无礼甚至有些冒犯的口吻，幸好和矮人相处久了，莱恩已经能够自动过滤和捕捉矮人话语中的关键信息，他很有礼貌地站起来，拉着维罗妮卡一起鞠躬，笑道：“晚辈后生感谢白矮人殿下的谆谆教诲，小子铭记在心。”
　　“哈哈哈哈！”果然，莱恩这么一个表现，白矮人得意极了，他连连大笑，故作深沉地不断点头，一脸孺子可教的表情，摸着自己长长的箍着黄金圆环的长长白胡子：“很好，果然是一个谦虚和有礼貌的人类，我很欣赏你，那么我要问你，真的是你命令阿拉洛斯回防溪流哨站的？告诉我实话！”
　　“呃……”莱恩故作为难地低下了头，给白矮人留出了充足的空间。
　　“看看我的胡子，年轻人，看看。”白矮人冷哼一声：“看我胡子的长度，你就知道自己的小把戏，太年轻，太肤浅，幼稚，你没必要替那个尖耳朵辩护，还主动替他担罪！”
　　“哼！莱恩兄弟对我们安格朗德的恩情，我们永远铭记在心！”贝勒加也冷哼一声：“但我们不会放过那个尖耳朵！这是两回事！”
　　无可奈何之下，莱恩只得点头应是，现在是战是和，只能等待着湖中仙女和阿拉洛斯的交涉结果了。
　　幸好大家没有等太久，几个人聊完不超过十秒，湖中仙女就和阿拉洛斯从里间出来了，此时木精灵的英雄就像斗败了的公鸡一样，满脸颓丧，脸上还带着一个大大的巴掌印，半张脸都肿了起来。
　　就在门打开的那一刻，众人还听到湖中仙女在说“我对你很失望！非常失望！不要让莱恩难做，你自己给我想清楚了！”
　　然后湖中仙女直接转身坐在了莱恩的身边，用眼神示意阿拉洛斯可以按照她说的做了。
　　“非常抱歉，贝勒加国王，我代表埃斯莱，向你的族人，还有牺牲的那些矮人们道歉，是我的错，是我指挥的问题，是我的责任，我……我道歉。”木精灵英雄走到贝勒加的面前，他把自己的牙关咬得出血，双手握拳握得拳头发白，这对他来说简直就是奇耻大辱，但阿拉洛斯最终还是在莉莉丝的目光中选择了低头道歉。
　　“尖耳朵，道歉有用的话，那先祖为什么还要打造战斧和铁锤？”白矮人毫不客气地说道：“毫无诚意！我们矮人不接受！还有，你应该跪下！”
　　“唔……”阿拉洛斯满脸都是酱紫色，他的身体抖动不止，却怎么都跪不下去。
　　这时，莱恩主动开口了，他温声说道：“这样，道歉这时贝勒加兄弟和阿拉洛斯阁下双方的事，我们无关人员就不要在场了，给他们两人一点空间，大家觉得可以么？就当给我一个面子，好么？”
　　阿拉洛斯朝着莱恩投以感激的目光。
　　“好吧，那我们出去。”白矮人想了想，最终决定给莱恩一个面子，他们离开了大屋，里面就剩下了贝勒加和阿拉洛斯。
　　几分钟之后，贝勒加和阿拉洛斯终于从房间里面出来，阿拉洛斯此时的精神状态是无比地屈辱和羞耻，同时还有点庆幸，贝勒加则是有些勉强地又解气地说道：“既然尖耳朵已经跪下道歉而且愿意做出一系列补偿，那么这件事就到此为止了。”
　　众人都松了一口气，一场巨大的内讧终于在莱恩和湖中仙女的努力之下消弭于无形，这个松散的联盟总算是保住了。
　　很讽刺，但也很无奈，莱恩和维罗妮卡对视一眼，维罗妮卡对莱恩报以“不关我事”的眼色，而莱恩只能低叹一声。
　　大战结束，众人都已经非常疲惫，安排好了巡逻之后莱恩便打算休息，风雪之中，圣杯骑士、莱恩的掌旗官、墨洛温男爵阿曼德拿着一张名单过来：“陛下，这是阵亡骑士的名单。”
　　“嗯。”莱恩接过名单，他看了几眼，上面不乏令人熟悉的名字，莱恩看了一圈之后将名单递还阿曼德，轻声说道：“老近卫军，和农奴士兵的阵亡名单呢？”
　　“老近卫军的阵亡名单在贝特朗那里，军队还在核实，至于农奴士兵的阵亡名单暂时还出不来。”阿曼德抬头看着八峰山群峰的乌云，他的长发在大风之中飘动着：“可能需要一段时间，这场战争阵亡的农奴士兵数量太多了，别说泰坦之门，就连瓦拉雅之门会战中阵亡名单也始终没有出来。”
　　“尽你所能吧，阿曼德，无论如何，抚恤金要保证足额发放，告诉他们，谁要是侵吞农奴抚恤金，我和女士不会饶恕他们的。”莱恩点头。
　　“是！”阿曼德敬礼，莱恩注意到这位圣杯骑士的额头破了一个小口子，貌似是被斯卡文鼠人的投石索打破了额头，不过也只是皮肉伤，连血都没流多少，以圣杯骑士的恢复力一两天就好了，于是没说什么，只是拍了拍阿曼德的肩膀。
　　随后，尖顶宫男爵吕西安和德文大男爵赫克斯也前来和莱恩汇报战况，这两个家伙已经是莱恩麾下仅存不多的两个“老人”，莱恩分别温言鼓励了他们，并告诉他们等到返回布列塔尼亚，会论功行赏。
　　安排好一切，莱恩让弗朗索瓦帮他主持整个大军事务，然后跟维罗妮卡返回了自己的住所，那是位于溪流哨站顶部的大屋之内，当莱恩打开房间门的时候，湖中仙女已经坐在了莱恩的床铺上，女神双手抱胸，脸上的表情很不好看，长裙下露出了一双裹着肉色超薄丝袜的美腿，一双肉丝美足上穿着一双黑色的鱼嘴露趾高跟鞋，比较少见的是女神今天没有涂指甲油，看来是事出匆忙，见到莱恩进来，湖中仙女拍了拍手示意莱恩过来。
　　黑暗精灵奥莉卡已经换回了自己之前的那一套黑白女仆装，系上了头巾，换上了白色吊带丝袜和黑色的系带高跟鞋，她正在点燃炉火，见到莱恩进来，她立即起身，为莱恩解下盔甲：“主人！”
　　“奥莉卡，辛苦了，你也休息一会儿吧。”莱恩先是朝着奥莉卡点头，然后也示意维罗妮卡可以去休息了，嘉兰女巫尽管没有亲临前线作战，身上也沾满了尘土和雪，她也点头，示意她的女巫学徒去烧水，她要沐浴。
　　“莱恩，阿拉洛斯那边我已经训斥过了，不用担心。”湖中仙女拉着莱恩让他在自己身边坐下，女神脸上还带着恨铁不成钢的薄怒：“我也希望你能理解，阿拉洛斯之前太过于一帆风顺，这让他对自己太过于自信，他的个人武勇是毫无问题的，只是在指挥上出现了严重的错误，你也不要因为这件事就对木精灵、甚至精灵有了成见，至少我永远和你站在一边。”
　　“收复八峰山还需要木精灵的力量。”莱恩缓缓点头，他知道湖中仙女现身的原因，这是为了让所有人都有一个台阶下：“现在经此一战，平定八峰山已然不远，接下来我们的计划就不是正面进攻了。”。
　　“你们现在有什么计划？”湖中仙女见莱恩没有迁怒于她，脸色好看了很多，她立即挽住莱恩的胳膊，靠在他身上：“我们来商量一下？”
　　“接下来，我们要组成圣域阶五人小队，进入八峰山的地底网道，将猎头者奎克和那个至高灾祸领主这两个鼠杂种给宰了！”

