    　　凌云听到秦叶分配后，心中大喜。小师弟把如此重要的事情安排给我，同时到落霞宗那也可以打仗。

    　　“武刚师兄，你与高长老守住逝水宗。记住如果出现意外，立刻逃走。什么其他的都是浮云。”秦叶对武刚师兄也嘱托道。

    　　在三位玄师，两位师兄面前秦叶将一切事情都安排的妥当。现在已经是下半夜了，玄空款待好友厉彭，以及前来搭救自己的落霞宗宗主。秦叶等三位弟子在一旁作陪，整整谈了一夜。

    　　到了天明十分，玄空带着凌云以及三位支持的长老同落玉尘去落霞宗救援。

    　　这三长老里面有一位是个女人，而且还是逝水宗的一位峰主。这位女峰主年过半百，但仍颇有几分风韵。秦叶等三位弟子送行时候突然叫住秦叶。

    　　“你小子还认不认识我了？”上天音鹫前这位峰主对秦叶问道。

    　　“记得，您是玄月师叔。”秦叶看着这位玄月，有些头大。

    　　当年他可是偷看过玄月的弟子洗/澡，还被毒打了一顿。玄空也是怕传出去对徒弟名声不好，就同玄月商量。把被偷看的那位女弟子许配给秦叶，算是给秦叶订了一桩亲事。

    　　但是玄月也不是好惹的，发现秦叶没有一点成长后也怕徒弟毁了这一辈子，便有些反悔，闭口不言此时。

    　　自己这位玄空师傅也是对玄月有些恐惧，如果说玄空在逝水宗还有害怕的人，那就是这位玄月峰主。定下亲事后玄空一次没敢提起过。今日突然叫来自己怕是不是什么好事。

    　　“记得就好！那一桩亲事你还没有忘了吧，等雪儿从外面历练回来找个时间就办了吧！”玄月突然对秦叶道。

    　　“啊？”秦叶听到后大吃一惊，自己的婚姻大事他可不希望别人做主。而且过去那小丫头长得是不错，但谁知道如今变成什么模样？况且那小牛脾气太爆，所以秦叶有些发怵。

    　　秦叶连忙回过头去看师傅。只见师傅面带欣喜，冲玄月连连点头。

    　　“哈哈哈，不错，早早办了。省的我们老人家操心。”第一次发现玄月开口，玄空乐的喜上眉梢，嘴巴都笑道后脑勺去了。

    　　秦叶发现师傅见到玄月师叔都走不动路，完全一副讨好的姿态。自知求救未果，又看着落玉尘。脸上写满了你看着办吧。

    　　落玉尘见到后心领神会，脸上也是有些难为情。自己偌大的宗主，居然替孙女跟别人抢孙女婿，说出去也是让人笑话。

    　　但这小子绝非池中之物，而且落天泉回来后对他说了凝涵离去前说此生非君不嫁，那个君指的就是秦叶。

    　　“呃，这个玄月峰主，秦叶与我孙女这个，这个。”

    　　落玉尘支支吾吾说了半天，也没说完。不过大家都已经懂了，落玉尘是在替他孙女求婚。

    　　还未等落玉尘说完，玄月的脸色就撂了下来。“落宗主，这秦叶与小徒的婚事是经过我与他师傅一同做主的，而且秦叶与小女当时都没有意见。莫非秦叶与令孙女的事玄空师兄同意了？”

    　　这个玄月师叔也真是泼辣，连落玉尘的面子都不给。

    　　落玉尘被玄月说的十分尴尬，同样尴尬的还有玄空。玄空此刻不敢接玄月的话茬。想替落宗主说两句解围，看到玄月的眼神后到嘴边的话又缩了回去。

    　　“好了好了，三位不要争了。这本身就是一件大喜事。依我之见现在孩子们的事情还是让他们自己做主吧，秦叶看上谁就选谁吧。在我们苍穹大陆，多娶几个也无妨。”厉彭在一旁解围。

    　　秦叶听到厉彭的话眼睛一亮，恨不得上去抱一下厉大师。这厉大师好人啊，天大的好人。

    　　“落宗主，师妹，我们启程吧。这事以后再谈！”玄空连忙拉住玄月上了天音鹫的后背，再要让厉彭说下去玄月不还得当场发飙。

    　　“起飞！”

    　　落玉尘也是连忙说了一声起飞，天音鹫带着落玉尘六人赶回落霞宗。

    　　“呼！”

    　　看到玄月走后秦叶舒了一口气，厉彭与武刚二位也松了松肩膀。

    　　武刚一拍秦叶的肩膀，说了一句兄弟，太优秀也不是什么好事。

    　　秦叶心道这是什么好事，这全都是烂摊子。除了这俩皇城里还有一位，虽然霓裳公主与秦叶真真假假，也不是省油的灯。还有赵二小姐，这是四位。

    　　“师侄，要加油！你师傅拿下玄月，你拿下她弟子。这不是亲上加亲吗？”厉彭笑道。

    　　“我说厉大师，您就不要取笑我了。在这方面我真的不擅长！”秦叶面不改色地说道。

    　　“说谎话是要遭雷劈的！你要想想我与你的树老！”黑暗龙尊听到秦叶的话提醒秦叶。

    　　……

    　　秦叶一阵无语。

    　　“小师弟，你跟厉大师什么时候带人动身去进攻焚香阁？”武刚见到师傅都已经走了，对秦叶问道。

    　　“三个时辰后动身，昨夜大家都战斗了大半夜，又清理现场到后半夜，再让他们多休息一会。希望师兄提前一个时辰通知下去，让所有没有受伤的东西去逝水洞天集合。”秦叶想了想后说道。

    　　落霞宗距离逝水宗距离相对较近，骑着坐骑五日内就能赶到。而且落玉尘还为秦叶留了一只大个的天音鹫，一日就可以飞到焚香阁。所以秦叶并不着急。

    　　下午二时，秦叶来到了逝水洞天，看到逝水洞天还有六百玄者站在广场上。包括落天泉等落霞宗还有的二十九为玄士。

    　　看到秦叶走来，在场的玄者眼中有感激，有尊敬，还有畏惧，但唯独没有仇恨。

    　　是秦叶力挽狂澜，解决了逝水宗多年以来内斗不休的现状，让逝水宗得以平息。如果不是秦叶解决，逝水宗将会爆发更大的危机。

    　　秦叶与武刚在几位长老的陪同下走到了最高处，代表着逝水宗最高的权威。走到此处后秦叶也不断感慨，几个月前自己站在这里还是个小菜鸟，同柳涛的弟弟在这决斗。如今站在此处已经是代表着生杀大权。

    　　“小师弟，你说吧！”武刚简单的说两句开场牌，便让秦叶说正事。

    　　“各位，前任宗主玄青风肆意妄为。为一己私欲独断专行，杀了无数弟子，又关了五百同门。更是导致逝水宗内部混乱爆发。索性昨夜已经被落霞宗宗主击杀了。”秦叶不断说着。

    　　“如今逝水宗已经元气大伤，但危机还未解除。落霞宗宗主亲自带领四十四位玄士来逝水宗帮忙，这份恩情我们得铭记在心。如今落霞宗有难，我们作为逝水宗的弟子应不应该帮忙？”秦叶高声道。

    　　“帮忙！”

    　　“帮忙！”

    　　“帮忙！”

    　　逝水宗的玄士们不断举起拳头，齐声高呼帮忙！

    　　落天泉等落霞宗弟子看到这种场面也深受感动，认为他们的付出与牺牲并没有白费，秦叶是重情重义的。

    　　看着玄者们眼中的炽热，秦叶又道：“我师玄空今早已经同落霞宗宗主先去落霞宗解围，去解救落霞宗同时解救我逝水宗的弟子。我们去焚香阁抄他们的老巢，让焚香阁从天星国彻底消失你们说好不好？”

    　　“踏平焚香阁，杨我逝水宗！”

    　　“踏平焚香阁，杨我逝水宗！”

    　　……

    　　逝水宗所有弟子再次齐喊口号。

    　　“所有希望同我去剿灭焚香阁的站到左边，身体有伤或者其他原因的向右面站，我秦叶决不强求。凡是去后能活着回来的玄者每人奖励一百块灵石，玄士五百块！若不幸牺牲，家眷老小全归逝水宗赡养！”秦叶对玄者保证道。

    　　听到秦叶的话语几乎所有的玄者们全部都站到了左边。一条原因是为了道义，为了逝水宗的而战。另一条就是强大的诱惑力。

    　　逝水宗规定普通弟子每月十块灵石，亲传弟子每月三十块。玄士每个月五十块。秦叶开口就是给翻了十倍。而且还向他们保证，即便不幸牺牲了家眷逝水宗赡养，让他们完全没有了后顾之忧。

    　　看到右面只有二三十位玄者没有动，各个都是受伤不轻，实在没有办法。秦叶感到十分满意，看来还是钱最好用。

    　　“好，逝水宗没有白养你们。所有站到左边的玄者们到高长老他们那边登记，回来时候一一分发奖励。登记完毕我们就出发。”秦叶说完一指一旁的高长老。

    　　高长老早有准备，提前摆好了桌案。

    　　“各位挨个排队，按照顺序登记姓名。”高长老冲玄者们道。

    　　一共五人登记，所以速度是飞快的，一刻钟就能登记完毕。

    　　他们登记这会，落天泉走来对秦叶道：“秦叶小子，我们落霞宗这些来的弟子有没有福利啥的？”

    　　落天泉见到每个逝水宗弟子都是奖励丰厚，不免要替落霞宗的玄士们争取点福利。

    　　秦叶看到落天泉说这事，不免有些头痛。这个准岳父什么事情都参合，看着落霞宗还剩的二十九为玄士。每人五百块，就是一万四千五百块。

    　　自己这头估计也有六十位玄士，就是三万块。再加上五百多弟子，还得五万块。伤亡后还得有抚恤金，加起来保守估计十万块。从玄青风储物戒指中拿出的十万块灵石都未必够，打仗真是烧钱。

