    宽敞一点的别墅，都会准备两个厨房，一个做中餐，一个做西餐。

    唐家别墅也不例外，只不过这家人的口味都比较偏中式，所以西厨用得比较少。

    偶尔家里举办宴会，才会用到。

    苏婉仪母女抬头看着叶青桑，陡然有了种不好的预感——

    尤其是顾绵绵，她想起之前，这个女人和纪圣泽眉来眼去，可能不仅仅是眉目传情那么简单！

    苏婉仪有些愠怒：“叶小姐，你仿佛很喜欢把自己当成警察！”

    “并没有，只不过是对有些事情好奇，所以多问一句罢了！”

    叶青桑说着，微笑了下：“清者自清，被人多问一句又有什么关系？”

    苏婉仪哑口无言，而是转头看着身旁的佣人。

    佣人答道：“是在中厨里。”

    叶青桑哦了声，又说：“所以，你们的意思是：筝筝在中厨亲手调制了一杯气泡水，还往里下了药，结果却不被顾小姐阴错阳差端给了纪少——是这样的吗？”

    顾绵绵冷着脸：“我不知道！”

    说得越多，就错得越多——

    这么浅显的道理，顾绵绵早就明白了。

    就连之前指认唐筝的那个佣人，也在被苏婉仪眼神暗示之后，不言不语。

    苏婉仪眉峰微挑，有些小得意：

    就算你心里什么都清楚，又能如何？

    你心里清楚的事情太多了，拿不出证据来，这个黑锅一样可以扣在唐筝的头上！

    到时候，这件事儿还会借着纪家兄妹的口，传到瑞士去——

    唐筝人还没到瑞士，名声就已经先臭了，厉家人岂能看得上这么一个满腹心计，又上不得台面的女人？

    她想攀高枝儿，下辈子吧！

    “算了吧！”

    苏婉仪故作大度，假装站出来维持局面：“反正没出什么大事儿，就别纠结这种小事儿了，我准备了些伴手礼给大家！”

    说着，她伸手挽起纪雅希的手臂：“你和你哥哥都是头次来榕城，我准备了些特产，给你们带回家去……”

    言语间，倒像是一副为了唐筝开脱的样子。

    唐筝抬头看她：“事情还没完呢，急什么？”

    苏婉仪回过头，似笑非笑：“你还要怎么样？大家都不跟你计较了，你还想把脏水泼到别人的身上么？”

    巧言令色，是这个小贱人最擅长的伎俩，苏婉仪早就领略过。

    这次，她倒是想看看：唐筝还能翻出什么花儿来！

    “我之前在你们家西厨的垃圾桶里，捡到了这样一个东西”，叶青桑说着，伸手从自己的手袋里拿出一个小袋子来。

    袋子很小，还没有巴掌大，带封口的，里面残存着一些粉末。

    顾绵绵看到那些东西之后，神色却是微微一变：这东西怎么还在？

    慌乱之中，她转头去看佣人，又去看苏婉仪。

    然而，这两个人的神色跟她一样不好看。

    “纪先生！”

    叶青桑转而去看着他：“今天你是受害者，此时若是去医院做个检查，想必也能检测出身体里的药物成分。”

    说完，她又去看顾绵绵，似笑非笑道：“已经冤枉了人家一次还不够，还想再来第二次吗？”

    顾绵绵脸皮紫涨：“你看着我干什么？这话又是什么意思？”

    “没什么意思”，叶青桑微微笑了：“我手里的这个也要送去检测，说不准和纪先生体内残余的药物就对上了呢！”

    纪圣泽不由眯起眼：没想到，这个整容脸的重头戏，竟然在这里！

    他看着她从容淡定，又义正辞严的样子，扬了扬嘴角，等着后续。

    没人开口！

    纪圣泽也保持沉默！

    叶青桑转头看着唐筝：“报警吧，不然这个黑锅就得你来背着！”

    唐筝拿起手机来，当真拨打了报警电话。

    还没等拨出去，顾绵绵已经走上前来，一把抢过她的手机砸在地上：“唐筝，你真不要脸！你自己做了这丢人现眼的事儿，还要报警，还要闹大，想让我们大家都跟着你一起丢脸是不是？”

    唐筝抬眸看她，随即，一耳光狠狠甩过去：“真正丢人现眼的是你！”

    顾绵绵被这一巴掌打得一个趔趄，栽倒在苏婉仪怀里。

    苏婉仪伸手搂住女儿，抬头怒斥唐筝：“你疯了？凭什么打我女儿？”

    唐筝冷冷道：“你们母女俩都该打！”

    叶青桑却转而看着纪圣泽：“纪先生，劳烦你替我们出具一份检查报告！”

    纪雅希冷冷瞪她一眼：“我哥没义务这么做！”

    “纪先生不同意做检测也没什么”，叶青桑沉声一笑：“等下直接把这个东西交给警察，袋子里面到底是什么鬼东西，袋子上到底都有谁的指纹，很快就能真相大白！”

    苏婉仪的脸色也变了：那个袋子上有佣人的指纹，还有她自己和绵绵的！

    药是她弄来的，她和绵绵都碰过——

    当时还以为佣人会处理干净，完全没想到这个袋子会落到叶青桑的手里！

    纪雅希阴阳怪气：“堂堂一个大明星，竟然喜欢到人家去翻垃圾桶！”

    叶青桑懒得理她：“这是物证，要送交给警方的！”

    说完，转身朝外走去。

    陆念一跟着她一起，小脸上洋溢着笑容：“到时候警方结果一出，我先给我新闻界的朋友送一份厚礼：某家富豪千金在家开party，还准备这种上不得台面的东西——这新闻怕是要上头条版面的呢……”

    “站住！”

    苏婉仪面如死灰，朝着她们走去：“把东西给我！”

    然而，气焰弱了很多，也远远没有之前的从容自如。

    陆念一这个人不是好惹的，唐筝更是言出必行。

    把她和顾绵绵母女送上头条，对于她们来说，完全是小意思！

    左不过都是丢人，小范围内的丢人，总好过大范围内的丢人。

    叶青桑看着跟前这个中年美妇，微微笑起来：“给你？为什么要给你？这东西可是物证，要上交给警察的！”

    苏婉仪深深吸气，不得不低头承认：“这东西是我的！”

    陆念一哦了声，随即拉长了声调，就连声音也抬高了几个分贝：“苏婉仪，你的意思是你给纪少下了药，为的是让他和你女儿把生米煮成熟饭，然后再买通佣人，栽赃给唐筝，对吗？”

    苏婉仪一脸灰败：“是的！”

    哪怕是当着所有人的面承认了这件事儿，也不能让她们去报警！

    否则，真要闹到了找警察的那一步，恐怕牵扯的更多！

    顾绵绵见母亲被逼问，也有些急了，冲上去指责陆念一：“你是个什么东西？有什么资格在我家里指手画脚？”

    唐筝冷沉着脸，又一次甩给了顾绵绵一记耳光：“这里马上就不是你家了！”

    顾绵绵捂着被火辣辣的面孔，有些错愕的看着唐筝：“你——你说什么？”

    唐筝冷冷道：“我要把你们母女赶出我家！”

    接下来，就是唐家的家务事了，宾客们纷纷离场。

    纪雅希走到门口的时候，被叶青桑伸手拦住：“你刚刚冤枉了筝筝，说了很多难听的话，还没给人道歉呢！”

    纪雅希转头看着她，失声冷笑：“你在说什么啊？”

    让她给唐筝道歉？

    这位叶小姐脑子没病吧？

    叶青桑不温不火：“我在说：你应该为之前说唐筝的那些话，而向她道歉！”

    纪雅希愠怒，可是叶青桑此时也表现得无比强势，根本没有退缩和让步的打算。

    她回过头看着纪圣泽，有些委屈的道：“哥……”

    叶青桑没有给纪圣泽开口的机会，直接道：“自己说错了话，难道连道歉的勇气都没有吗？纪家好歹也是有头有脸的人家，难道就教导出这样不辨是非，胡搅蛮缠的女儿？”

