
　　“白霜露性子一向骄傲跋扈，是绝对不会允许自己的夫君，还有其他的女人的。”

　　“更何况，我还是她一直就讨厌的庶妹，她要是知道了你跟我之间的关系，必定是恨不得除之而后快！”

　　这些事情，其实封亦从一开始就知道。

　　不过,他并未将白霜露放在眼里，也不觉得，自己会连自己心爱的女子都保护不了。

　　封亦的神色缓和下来，坐到了床边，“是，我确实有这一层顾虑,所以才不想你在这个时候出去乱跑。”

　　“虽然我现在已经是归元宗一峰之主，但是，我怕自己忙起来的时候,会有疏漏的地方，让你受到伤害。”

　　“所以，青宁，听我的话，这段时间就不要再想着出去了，好吗？我真的害怕你会在我看不见的地方受到伤害。”

　　云渺眉头微皱，瞟了一眼这男人。

　　看来，封亦对原主确实有几分真心，并不是一直在演戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，这几分真心，还是抵不过他对修为、对权力的欲望而已。

　　封亦以为说服了她，眼中神色更加温柔，帮她将垂在脸侧的发丝拨到耳后，

　　“等我得到了白家的御兽决和凤凰蛋后，就能帮你觉醒上古凤凰血脉，你就能脱胎换骨，跟我一样,拥有绵长的寿元了。”

　　“到那个时候,就算没有我护着你，你也不用再怕他们，还能为你娘报仇。”

　　“而我们，也能长长久久地在一起。”

　　他不想亲眼看着她不过区区三百年就在这世间消亡。

　　云渺沉默地看着他，一时也不知道这家伙说的到底几分真、几分假。

　　也许，这个时候的他，对原主还是有几分真心的吧！

　　毕竟，前面十年，他们一直相处得很好。

　　感情虽不浓烈，但也算温馨。

　　封亦见她神色不对，有些心急，握住了她的手：“青宁，你曾经说过的，会永远陪着我的，我们要永远在一起的，你不会反悔了吧？”

　　“我做的这一切，也有很大原因是为了你，你资质太差，寿元有限,我不能眼睁睁地看着你去死，我也无法想象，我漫长的生命里没有你的样子。”

　　444：【宿主，看来这个封亦对原主是真心的。】

　　云渺心中冷笑：鱼与熊掌，都想得到，哪有那么好的事情？

　　当然，她不会跟这男人去争论什么忠与不忠。

　　也不会跟他说什么‘我不要凤凰蛋，不需要觉醒血脉，只要你能回来，回到我身边，我其他什么也不要’这种无恼又没用的废话。

　　她本就是要甩掉他的。

　　刚好，如今连借口他都帮她准备好了。

　　“害死我娘的人，是白霜露和她娘，等你拿到了你想要的东西后，你会让我杀了白霜露吗？”

　　封亦神色顿了顿，难得地有些沉默。

　　他跟白霜露结成道侣之后，在外人看来，是一体的。

　　如果白霜露没了，必定会有人查，到时无论从哪方面，他都必须出面为她讨回公道。

　　再何况，白霜露那边只提了一个要求，那就是在道侣大典上当众结契。

　　哪怕是最简单的结契，两个结了契的人，一旦一方死亡，另一方也会受到影响，修为倒退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1211章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 