    “就是，你们说那么多，自己会做吗？挑刺谁不会，有本事自己作出来啊！”

    “我也觉得这面条挺好吃的，无论是劲道程度，还是汤底味道，都是极好的。我看你们就是故意挑刺。”

    “小伙子，大爷我吃过的盐比你吃过的饭都多，你才吃过多少东西，就在那儿挑三拣四的？”

    ……

    众人纷纷开口谴责，其实没人带头的话，或许不会开口，现在小孙一开口，大家也纷纷表达自己的意见。

    “怎么？做的不好吃还不让人说了呗！”

    “我看就是一般好吃，骗骗你们这些外行人还行，我们可是内行人，是专业的，还能乱说不成？”

    “是啊，本来就做的不好，我们提出意见是为了他好，人家正主都还没说话，你们在哪儿叫唤什么？”

    那些人纷纷开口道。

    小孙忍不住说：“什么专业，我看是挑刺专业吧，专门来挑刺的。我们自己吃，还能不知道好不好吃，用得着你们来评判什么吗？”

    “小伙子说的对，我们自己还能不知道好不好吃？”

    “每个人口味不同，你觉得味道不太好，那是你个人的问题，你不能说人家老板厨艺不好。”

    ……

    一时间双方你来我往，火药味十足。

    李明在一旁看着，心里冷笑不已，这是他要的效果。

    火还不够，要再加一加才行！

    李明朝着赵宽使了个眼色，赵宽顿时明了，他在人群中低声说了句，随后，那些人言辞更加激烈了一些。

    “我看这位老板就是个骗子，估计手上没有多少真本事，之所以有名气，也是你们这些人护主来的。”

    “是啊，说不得什么坏话，一说这些人就激动，这老板也没什么本事。”

    小孙怒道：“你们说人家老板没本事？人家可是在国际比赛中获得了亚军，你们又算什么？”

    “没错，人老板是有真本事的，你们叫的那么凶，又有什么本事？”

    双方之间的激烈程度再次上升，已经到了一种剑拔弩张的程度。

    这时李明站出来说到：“大家都不要生气，有什么咱们好好的说话。”

    随后他又不满的看了一下自己这边的人，说到：“你们也真是的，就不能好好说吗？咱们是来吃饭的，又不是来挑事的。”

    其他人一看，顿时对李明的印象挺好。

    李明说完自己那边的人之后，又看着其他人说到：“各位，我代他们道个歉。我的这些朋友，都是面点师，平日里在高档餐厅上班习惯了，一时间言语上有什么不恰当的，我替他们赔个不是。”

    李明刚刚说完，赵宽就说到：“你不用道歉，我们又没有说错，应该道歉的是他们！”

    李明一瞪眼，呵斥道：“少说两句。”

    “就是，凭啥我们要道歉？我们说的是实话，你们认为那老板厉害，那就比比啊！”

    “是啊，有本事就比试一场，输了我们道歉，赢了你们道歉！”

    李明嘴角勾起一抹幅度。

    其他人面面相觑，他们又不能左右人老板的意思。

    高典已经站在外面，在事情刚刚发生的时候，闫森就跑进厨房通知高典了。

    不过高典一直没有出面，他觉得好不好吃，那是每个人口味不同。

    有的人喜欢吃软一点的面条，有的人喜欢生硬一些的面条。

    他不可能兼顾所有人。

    再说挑刺与他而言，其实影响并不大，他没有因此生气。

    以前他老师就给他讲过，没有什么面点是完美的。

    别说他只是一个一级面点师，就是面点大师做的面点，真要挑刺也是能够挑出来的。

    没有达到完美无缺，就肯定有不足之处。

    只是他没想到，这么多人在维护他，都是一些老顾客了。

    对此，高典还是有些感动的。

    本来他是不打算出面，因为争论这些并没有什么意义，他做的面点是有不足之处。

    觉得好吃的，吃了就行。觉得不好吃的，放下筷子走人就行。

    非要争论个好吃与否，没有太多的意义。

    毕竟每个人的口味不一样。

    可是现在对方在逼他的顾客们道歉，这就让高典不得不出面。

    他从人群中走出来，问到：“你们想怎么比试？先说好，我没有太多的时间，要比也得等我们顾客们吃完之后再比。”

    见到高典终于出来，李明心里得意极了。

    今天的局面，是他有计划造成的。

    他说要搞个大的，就是要搞个大的。

    李明的计划名为“破神计划”，高典在网络上，被很多年轻人奉为神一样的存在。

    当然这指的是面点师的领域。

    李明要做的，就是让高典陨落，简单来说……就是让高典在众目睽睽之下，输掉比试！

    然而这个计划的第一个难点就在于，如何让高典答应比试？

    普通邀请或者挑战，李明试想过，肯定是不行的。

    人家高典每天生意那么忙，哪儿有什么时间理会自己的挑战，而且他还是一位一级面点师，他能请来的，最多也就二级面点师。

    换作李明自己，也没有兴趣和二级面点师比试，这就好比一个成年人和小孩子比力气，对于成年人来说，没有什么挑战性。

    普通的手段肯定是不行的，那么就只能使用非常规的手段。

    那就是……把高典“逼”出来应战，要想达到这点，就必须在很多的时候。

    只有人多，大家都看着，才容易把高典架起来，“逼”他出来比试。

    这就好比在众目睽睽之下表白，成功率会大大提升，因为很多女孩子为了顾忌男孩子脸面，会答应下来。

    不过李明的手段可比表白脏多了，他故意挑起双方对立，两者之间剑拔弩张，顺势提出比试，谁输了谁道歉！

    这个时候高典其实只有选择出来应战，没有其他的选择。

    如果他不应战的话，那么那些维护他的客人会怎么想？说不定以后大家就不会来了，他的生意会变差。

    为了这点，高典也不得不出来。

    这是李明考虑好了的。

    现在，高典过来出来答应比试。

    但高典想的和李明想的不同，高典只是觉得大家这么维护他，他有必要站出来。

    高典提出待会比试，是因为现在确实有很多顾客在等待。

    他制作面点时，会尽量做的很快，就算知道，很多人是特意过来吃的，吃完之后，各有各的事情。

    他不想耽搁大家的时间，所以提出待会比试。

    但这个提议，立马遭到反对。

    “不行！我们还有事，要比试就现在比试，不然你们就道歉吧。”有一人说到。

    这也是李明安排的，他怎么可能待会比试呢？

    就是要在众目睽睽之下击败高典，效果才能达到最好。待会人都走了，效果会大打折扣的。

    高典闻言皱眉道：“不行，他们还有自己的事，我得让他们把中午饭吃了，要比试等他们吃完之后！”

    这时人群中忽然传来一声，“老板，你和他们比试就是，我们不着急，给他们一点颜色瞧瞧！”

    “是啊老板，我们不着急，他们要现在比就现在比，我们给你加油！”

    “老板加油！”

    ……

    顿时，此起彼伏的声音响起，大家都支持高典现在就和他们比试。

    高典闻言，心里除了感动之外，也有一些无奈，他现在完全是被架上来的。

    不过也无所谓，赶紧比完结束，他还要继续营业。

    “行，那我答应你们，那么……你们想怎么比试？一道面点定胜负？”高典说到。

    李明站出来说：“老板，你是一级面点师，他们都是二级面点师，直接这样比试的话，他们肯定不是你的对手。”

    这时有人嗤笑道：“怎么，现在知道不是对手了？刚刚怎么叫嚣的那么厉害呢？”

    其他人纷纷点头。

    李明苦笑道：“这事……唉～都是大家一时冲动，不过既然老板是一级面点师，想必也不想以大欺小，不然即便是赢了，也让人笑话。”

    这时候，李明刚刚刷的好感度起了作用，不少人对李明的印象不错，觉得他说的挺有道理。

    高典简直无语了，要比试的是你们，说自己以大欺小的也是你们。好家伙，里里外外都被你们占了。

    “按照规矩，这是属于你们挑战，怎么能够说我以大欺小？而且……看年纪，应该是他们大吧。”高典淡淡的说到。

    这话让几名面点师脸色一阵青一阵白的，他的年纪确实比高典大，可是人高典都已经达到一级面点师的水平，他们还是二级面点师。

    这是在嘲讽他们啊。

    “话不是这么说的，今天这事完全就是误会，要不大家各退一步，互相道个歉怎么样？”李明说到。

    这时候，哪儿可能怎么各退一步呢？

    他们被李明这方的人指着鼻子骂，心里早就憋了一团火，现在让他们道歉？不可能！绝对不可能！要道歉，也是对方道歉！

    李明话音刚落，就有人站出来反对。

    这一手叫做以退为进！

    各退一步，想什么呢？如果对方真的要退，李明也不会让他们退的。

    高典皱了皱眉头，他感觉今天的事情有些不对劲。

    对方似乎是有备而来的。

    高典不想再纠缠下去，他倒是要看看对方想耍什么花样。

    经历过一些事情之后，高典的感觉也敏锐了许多。

    此刻与对方拉扯没有什么意义，他拉扯输了，对方达成目的，自己拉扯赢了，对方退去之后，说不定还会卷土重来。

    与其没完没了的纠缠，还不如一次性解决，他决定看看对方想怎么做，见招拆招！

    “那你说，你想怎么办？”高典问到。

    李明一愣，他没想到高典这么快就答应下来，他还准备了好几套方案，就是要逼迫高典答应他们提出来的条件。

    结果高典这么轻易就范了？

    随后，李明也没有再多想什么，轻易就范也是一件好事，省的他费那么多口舌。

    “为了保证公平，老板需要和我们这边八个二级面点师分别比试，同时……老板你不能重复做一类面点。”李明说到。

    计划第二步，削弱高典的优势，为胜利赢得一丝机会。

    李明了解过，一级面点师确实很厉害，可是每个面点师都有自己擅长的方面。

    这次他请来的，可是八位面点师，也就是高典需要做八类面点才行！

    什么是一类面点？

    比如说面条是一类，包子是一类，馒头又是一类。

    而刀削面、油泼面、拉面这些都是属于一类面点。

    二级面点师对一级面点师，基本上没有胜利的可能。

    因为一级面点师在各方面都是远超二级面点师的，拿什么来赢？

    这点李明向赵宽的朋友了解过。

    但是一级面点师，李明根本请不动，达到一级面点师水准的面点师，对于他的计划，就已经不感兴趣了。

    而想要让二级面点师赢，就只有一个办法，那就是在高典不擅长的领域去赢。

    华国的面点种类有多少？每个种类的面点，都是博大精深，普通人用一辈子专研一类面点都不够。

    众所周知，人的精力是有限的，高典这么年轻就达到了一级面点师的水平，纵使他天赋再高，他有那么多精力去涉及那么多种类的面点吗？

    按照赵宽朋友的说法，高典必然对面条和百合酥的专研很深，其它类型的面点，应该没有什么涉及。

    所以李明特意请了八名二级面点师，也就是要求高典做出八个类型的面点，这其中，必然大部分是高典不擅长的领域。

    那么这个时候，二级面点师就有赢得机会。

    李明想的并没有错，这就好比让一个专研华国面点的大师，去用国外的面点和国外的面点师比试，面点大师也有可能输的。

    八类面点，只要高典答应下来，高典大概率会输的。

    只要这八名二级面点师不掉链子，他的计划就能成功。

    只是……高典会答应吗？

    高典听到李明的要求，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    还以为什么呢？结果就这啊？

    换作之前，他确实不会八个种类的面点，但是……哥们有挂啊！

