    邺城侯一家在邯郸亦有一座府邸，即邺城侯当年还未获封侯位时的住处，搬至邯郸时他将府邸交予一些忠诚的家仆打理，偶尔难得才会回邯郸一趟。

    当日回到这座府邸后，李奉便得知了太子派人邀他前往东宫赴宴的消息。

    对此他并不奇怪，毕竟他下午在向天子解释此番来意时，天子身后就跟着一干宦官，这里头未尝不会有人暗中向太子通风报信，毕竟太子更需要揣摩圣意嘛，怎么可能不设法收买、拉拢天子身边的宦官呢。

    至于太子的邀请，李奉亦欣然接受，毕竟他正是为此而来的。

    次日，李奉便带着若干侍卫，带着重礼前往拜见东宫太子。

    得知这一消息，三皇子李虔着实有些坐立不安。

    『老六遣其子与东宫和解，莫不是在筹划着要对付我？』

    似这般想着，三皇子愈发感觉不安。

    平心而论，他的六弟、邺城侯李梁其实势力并不大，过去唯一能对他与东宫太子构成威胁的，也就是他的女儿祥瑞公主——他们的父皇实在是过于宠溺这名孙女，以至于让志在继承皇位的三皇子与东宫都感觉备受威胁，生怕他们的父皇一时糊涂，因过于宠溺孙女祥瑞，爱屋及乌而将皇位传给了老六李梁，是故三皇子与东宫先前才会‘默契’地想要除掉这名侄女。

    没想到，他们这名侄女的运气还真是不错，逃过一劫不说，居然还因祸得福结识了颍川郡的都尉周虎，偏偏这个周虎又被陈太师看中，收为了义子。

    这下好了，他们两位皇叔当初的一番操作，竟促成了他们那侄女与那周虎的好事，叫老六邺城侯李梁白得了一位陈门五虎做女婿——他那侄女都搬到人家府上居住了，二人怎么可能没有什么关系呢？

    这也让三皇子愈发忌讳。

    虽说那周虎才被陈太师收为义子，官职也不过颍川都尉，远远比不上其五位兄长，但李虔丝毫不敢小瞧那周虎，毕竟他也看过那周虎的‘履历’，无论是这周虎从区区一名山贼头子爬到颍川都尉的位子，亦或是这周虎当年在颍川郡抵挡住了长沙、江夏两支义师的进攻，这都足以让李虔对这名五虎抱持谨慎的态度。

    本来，周虎这名五虎的态度并无所谓，哪怕去年这周虎出于种种原因，替祥瑞公主被陷害一事作了证，还得他与东宫一并被他们父皇问罪，但考虑到这位周虎当时应该是同样厌恶他与东宫，李虔倒是觉得问题不大——只要这周虎同样厌恶东宫，就算厌恶他，又有什么所谓呢？

    更别说，陈门五虎素来不参合皇室内的事。

    然而现如今，情况却发生了改变，李虔万万也没有想到了，老六邺城侯一家，居然决定与东宫和解……

    这可就有点不妙了。

    老六邺城侯李梁本人倒没什么，他两个儿子李奉、李勤也没什么，但他的女儿祥瑞公主以及他女儿的姘头周虎，那就有点要命了。

    前者是他们父皇最宠溺的孙女，宠溺到什么地步呢？李虔曾经亲眼见过年幼时的祥瑞被他们父皇抱在怀中时，伸手去拔她皇祖父的胡须，骇人的是，他们父皇尽管吃痛却也不舍得斥责。

    这份宠溺，李虔简直闻所未闻，反正他们这辈的兄弟姐妹，从未有人享受过这份待遇。

    而这名侄女的姘头周虎，此人既是颍川都尉，又是颍川郡守李旻的女婿，毫无疑问此人在颍川郡可谓是一揽大权，当然，更关键的还是因为此人乃五虎之一，与邹赞、薛敖、章靖、王谡四人称兄道弟，倘若他侄女祥瑞公主要报复他，在她姘头周虎枕边吹吹风，本就对他有些意见的周虎，是否会与祥瑞公主一起来对付他呢？

    而介时，邹赞、薛敖、章靖、王谡等人，又会如何看待此事呢？

    这几乎不需要猜测，不管其余几名五虎是保持中立也好，私底下暗助那周虎也罢，反正他们不会站到他李虔这边来。

    此消彼长，这岂非等于东宫增添了两股助力？

    李虔越想越发坐立不安。

    而与此同时，李奉已经带着礼物来到了东宫，见到了太子李禥。

    别看李奉去年冬季前还曾在天子面前哭诉，哭求天子惩戒东宫与三皇子，但这会儿，李奉却是恭恭敬敬地朝太子行礼问候：“李奉，拜见太子殿下。”

    而太子李禥，此刻也摆出了亲和的一面，上前拉住李奉的手笑着说道：“子承何必如此见外？我与你父亦是兄弟，你唤我一声大伯即是……”

    说罢，他故作叹息，拉着李奉的手说道：“子承啊，前两年大伯我一时糊涂，未曾阻止你三伯，甚至还替他提供了方便，事后大伯亦后悔万分，所幸祥瑞吉人天相，安然无恙，不然大伯恐怕要抱憾终身。……你与祥瑞，不会还在恨我吧？”

    『你这‘糊涂’，又岂止是前两年那一桩事？』

    李奉心下暗暗冷笑，但表面上却不动声色，只见他摆出了一副尴尬但又不失礼仪的笑容，恭谨说道：“太子言重了，小侄岂敢记恨太子？至于祥瑞，小侄年后曾去颍川看望过她，当时她在颍川过得快活，倒也不曾提及此事……”

    “哦。”

    太子李禥眼珠微转，旋即笑着说道：“祥瑞小孩子天性，或许忘了，但作为长辈，大伯日后终归得向祥瑞道一声不是……先不说这事了，来来来，我已命人准备了酒菜，你我伯侄二人许久不曾见面，今日趁此机会好好聚一聚。”

    “多谢太子。”

    李奉索性陪着眼前这位太子睁着眼说瞎话。

    许久不曾见面？

    去年不就见过好几回么？

    片刻后，太子李禥领着李奉在东宫的偏殿内就坐。

    在宫内侍者奉上酒菜时，太子亦向李奉询问了家中的状况。

    而李奉也不着急，顺着太子的话说道：“家父家母的身体状况还好，至于家中的生计，去年因济阴郡闹了叛乱，故而出现了一些损失，包括祥瑞在定陶的那块食邑，好在那场叛乱很快就平息了……”

    “哦。”

    太子李禥眼珠微转，旋即笑着说道：“我也听说了，当时朝廷调颍川都尉周虎率军前往济阴几郡平叛，随后这周虎不负朝廷期望，迅速就平定了济阴等几个郡的叛乱……对了，据我所知，这周虎与我那侄女关系不浅？”

    李奉毫不意外于眼前这位太子趁机打探他准妹夫的事，闻言故意露出了几分尴尬与为难。

    见此，太子故意问道：“怎么？不方便对我透露么？”

    “太子言重了。”李奉拱手解释道：“不瞒太子，前几年祥瑞在颍川郡遭遇了那事，幸得周都尉相救，是故祥瑞便对周都尉……呵呵，总之就是有了几分好感……”

    看李奉那模样，太子就明白他侄女祥瑞对那周虎绝对不止是有好感那么简单，否则未出嫁的女子怎会不顾流言搬到人家府上去？

    他笑着感慨道：“原来如此。……此前我还以为祥瑞看中了那杨定……”

    “杨定？”

    李奉轻哼一声，面色看似平静地冷笑道：“祥瑞如今恨不得杀了他！”

    “这是为何？”太子惊疑问道。

    李奉遂解释道：“那杨定看似谦厚、其实奸诈，当初他将祥瑞骗去颍川，欲利用祥瑞对付周虎，后来祥瑞遭难时，他竟袖手旁观、在暗中推波助澜……据祥瑞向我透露，当时，杨定事前已得知那蔡铮的企图，但他故作不知，暗中相助蔡铮，摆明了也是想要祥瑞死在颍川，用这份罪责陷害周虎……幸亏周虎当时行事果断，保护了祥瑞。”

    “竟有此事？”

    太子李禥皱起了眉头，或许这件事他还真的不知。

    他惊讶问道：“当日周虎那份证词，未曾提及……呵呵。”

    李奉未有深究太子那尴尬的干笑，摇摇头解释道：“此事我也问过周虎，据周虎解释，他事后与那杨定做了君子协定，只要杨定将事情经过一五一十讲明白，周虎便承诺不追究此事，也正是从杨定的口中，周虎才得知是我那位三皇叔派人所为……”

    “噢。”

    太子恍然大悟地点了点头，心中若有所思。

    杨定，前司徒杨泰的孙子，昔日的邯郸神童，还是当朝王太师的门生，他作为太子自然不陌生。

    倘若说陈门五虎属于‘陈太师一派’，那么杨定无疑就是‘王太师一派’，包括王尚德、王彦等王家子弟。

    与陈太师在皇位之事上恪守绝对中立的立场与态度不同，太师王婴无论是与他这位太子、亦或是与三皇子李虔都关系不错，态度与立场都十分暧昧，给人一种两头下注的感觉。

    正因为这一点，太子对那位王太师的印象其实也不怎么好，但即便如此，他也只能尽力拉拢王婴，免得那王婴被李虔拉拢了去。

    包括那杨定，此前太子也对他客气有加，一方面是看在王太师的面子上，一方面则是忌惮与杨定当时与他侄女祥瑞公主的关系。

    没想到，这杨定为了陷害周虎，居然舍得抛弃当初垂青于他的祥瑞公主，还真是……

    『……狠心。』

    太子心下暗暗评价之余，却也稍稍有些幸灾乐祸。

    旋即，他又笑着问李奉说道：“如今祥瑞在颍川过得如何？”

    “快活地很呢。”李奉脸上露出了由衷的笑容，笑着说道：“拜她所赐，周虎府上被她折腾得鸡犬不宁……”

    “哈，可以想象。”太子笑着解释道：“我是说，年前周虎不是娶了李郡守的女儿么？”

    “啊。”原本有些不解的李奉闻言亦顿时恍然，忍不住笑出了声。

    他可是早就从弟弟李勤口中得知了，得知他妹妹祥瑞私底下喊李郡守的女儿为‘姓李的小贱人’，这着实让兄弟俩哭笑不得。

    就在李奉失笑之时，太子李禥忽然似有深意地说道：“虽说祥瑞垂青那周虎，但未出嫁的女子住在陌生男人府上，这终归是有些不妥，况且那周虎还是有妇之夫……关于他二人的事，你家中可曾考虑过？”

    “这个……”

    李奉仔细思忖了一下，决定稍微透露一些情况：“去年周虎率军赴济阴平叛时，我曾邀他到邺城的家中敷衍，当时家父家母也见了他。……那时祥瑞也趁着机会回了一趟家，家母与她私下谈了谈。总之，家父家母对周虎的印象不坏，既然祥瑞愿意跟着他，也由得她去，但这件事终归不是那么轻易就能定下来的。是故……先缓两年吧。”

    『缓两年？敖到父皇与陈太师过世么？』

    太子李禥似笑非笑地看着李奉。

    仔细想想，倘若真敖到那时候，他那名侄女，倒也无法构成什么威胁了——毕竟他那位侄女的威胁，仅仅在于天子对她的宠溺，倘若天子驾崩，那这位公主自然就不存在什么威胁了。

    相比之下，到时候反而是她看中的男人，那个周虎的能量更大。

    当然，考虑到介时皇位争夺已能定局，即使那周虎与祥瑞公主果真成了好事，对他也毫无威胁。

    想到这里，太子隐晦地说道：“对对，反正祥瑞年纪还小，倒也无需着急。……就我个人而言，我倒是觉得祥瑞与那周虎着实般配，可惜这件事大伯现如今也无能为力，否则为二人赐婚又何妨？……等过些年吧，介时我亲自为祥瑞赐婚，成就她与周虎的好事。”

    李奉当然听得懂眼前这位太子的暗示，笑着拱手道：“多谢太子。……倘若祥瑞得知，她必定会十分欢喜。”

    “哈哈。”太子李禥笑着摆摆手道：“只要祥瑞不再记恨我就好。……那就这么说定了，等过几年，我来为祥瑞赐婚，介时我一定准备一份厚礼。”

    “请允许小侄回去后将这个好消息转告祥瑞……”

    “哈哈哈。来来来，喝酒喝酒。”

    “我敬太子。”

    “哈……”

    当日，太子李禥与李奉相谈甚欢，甚至于，太子还派人唤来他的嫡长子，即皇长孙李欣与李奉相见。

    各中意思，李奉自然也清楚。

    直到临近黄昏，李奉这才在皇长孙李欣的亲自相送下离开了皇宫，回到了邯郸的自家府邸。

    当时他刚下马车，还未进府，早早等候在府前的几名护卫便匆匆迎了上来，其中一人低声对他说道：“世子，三皇子来了，眼下还在府内。”

    “哦？”

    李奉微微一愣，旋即脸上露出几许莫名的笑容。

    他当然明白，他这位三皇叔多半是坐不住了。

