    第484章 天玄道人（大章）

    那一根携带着灵光的藤蔓与苏秀衣的长剑碰撞在一起的那一瞬间，一股可怕至极的力量，这一刻在虚空之中爆发。

    哪怕苏秀衣的实力及其的强大，这一瞬间也感觉自己的五脏六腑有些移位，差点一口鲜血喷出。

    这一瞬间，苏秀衣的脸色有些泛白，苏秀衣根本就没有想到，仙族的这位仙祖实力竟然强大到这种可怕的地步。

    虽然苏秀衣并没有受伤，但是气血翻腾，一时之间难以镇压，本来有机会将长生剑尊彻底的留在这里，但是此刻因为气血无法镇压而让长生剑尊有了逃命之机。

    “呼呼呼！”

    这一刹那，长生剑尊剧烈的呼吸着，整个人浑身染血，如同从血海之中捞出来的一般。

    长生剑尊目光落在苏秀衣的身上时，全是惊恐，长生剑尊非常的清楚，哪怕是上古那一战，像天道拔剑，也没有与苏秀衣厮杀这般的危险。

    长生剑尊极其的清楚，如果今日稍有不慎，那么绝对已经丧命于此。

    虚空之中蔓延而来，携带着可怕力量的藤蔓，这一瞬间也瞬间崩碎。

    一脸冰冷愤怒而来的那一位仙族仙祖，这一瞬间，感受到他的藤蔓崩碎，脸上露出了一抹冷冽之色，之前的不屑，瞬间消失无踪。

    长生剑尊的胸口，剧烈的起伏，这一瞬间的他，看见仙族的仙祖到来，长生剑尊觉得，他算是死里逃生了，保住命了。

    然而，相比于长生剑尊和仙族仙祖的震惊，这一瞬间的苏秀衣愤怒到了极点，本来只要一刹那，就能够取走长生剑尊的命，却没有想到，仙族的仙祖来的这般的急时。

    “人皇，想要杀我仙族的剑尊，你简直就是痴人说梦，老夫来了，你再也没有机会。”

    “现在给我滚，否则今日我就让你命丧于此。”

    虚空之中，一步步踏来的仙族仙祖，脸上露出了一抹愤怒之色，那一双眼睛冰寒至极，让万族战场之上的那些强者，一个个如坠冰窟。

    人族的那些人，此刻看着虚空之中的仙族仙祖，脸上俱是凝重之色，对方携带而来的可怕气息，让他们胆寒。

    一腔的热血消失无踪，这一刻的他们，仿佛被人强行塞入了万年冰窟之中一般，一个个的身体忍不住地发颤。

    此刻的苏秀衣本来就无比的愤怒，听见了仙族仙祖的话之后，脸上露出了一抹嘲讽。

    “闭嘴，老东西，你真的以为你天下无敌了吗？”

    “什么到此为止，只不过是因为你不敢与本皇撕杀而已，因为你哪怕实力极其的强大，但是你觉得你有绝对的把握将本皇留在这里吗？”

    “你，没有？”

    “你也不敢与本皇生死相向，因为一旦本皇全力以赴，你也得重创垂死，到时候不用本皇出手，你的那些所谓盟友也会要了你的命。”

    “你看似极其霸道，其实你在害怕，你在恐惧。”

    “废物！”

    苏秀衣伸手擦去脸上的血，一脸嘲讽，目光落在了这一瞬仙族仙祖身上。

    哪怕是面对仙族的仙祖，这一瞬间的苏秀衣，也没有任何妥协的意思。

    听见苏秀衣的话，这一瞬间，仙族仙祖那一双眼睛，眯成了一条缝，一抹杀意一闪而逝。

    但是这一抹杀意瞬间被收敛起来，如同苏秀衣所说，仙族的仙祖非常的清楚，若是与苏秀衣生死相向，到时候他被苏秀衣重创，那么绝对有人会落井下石。

    这也是神族与魔族两位道主陨落之后，没有老祖及时赶来的原因所在，因为那些人也对苏秀衣有些惧怕，没有绝对的把握，将苏秀衣彻底的镇压。

    “人皇，没有想到你竟然如此的嚣张。”

    “最终的决战还未到来，这一战就到此为止吧！”

    “第一，你杀不了我，也杀不了长生剑尊，哪怕是拼死一战，最多也不过是两败俱伤的结局，而且我与长生剑尊联手，你极有可能陨落，与本座厮杀，你没有任何的好处。”

    “滚吧！”

    仙族仙祖这一刻无比的愤怒，恨不得瞬间亲手结束苏秀衣的命，但是他顾虑太多，最终没有选择出手，而是压制住了他的杀意和怒意。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑话，你有资格让本皇滚吗？”

    “本皇金口玉言，今日，当着诸天万族说过，我要长生剑尊死，我要他三更死，他就绝对活不过五更，哪怕是你来了也不行。”

    “他的命，是属于我的！”

    “当然，本皇的命也是属于本皇的，你们谁也拿不走！”

    “万战王，还等什么？”

    在所有人一脸担忧的这一瞬间，在所有人觉得这一场厮杀已经结束的刹那，苏秀衣冰冷至极的声音在虚空之中响起，哪怕是面对仙族的仙祖，这一瞬间的苏秀衣，依然霸道无比。

    隐藏在人族强者之中的万战王，在这一刹那之间，听见了苏秀衣的话，他的脸色变得极其的难看。

    “疯子！”

    “这孙子真的疯了，这可是仙族的仙祖，非常可怕的存在。”

    “这孙子是让我去送死啊！”

    “混账东西！”

    这刹那之间，万战王气得牙痒痒，但是万战王非常的清楚，他一直隐藏的意义就是在于此。

    虽然万战王对于仙族的仙祖有些惧怕，嘴里更是骂咧咧的，但是这一刹那之间，万战王没有任何的犹豫，只见万战王一掌拍在他的胸口，强大无比的力量，瞬间侵入了万战王自己的心脏。

    下一刻。

    咔嚓的一声响起。

    万战王体内的封印，这一瞬间彻底的崩断，特别是那一颗天道的心脏，爆发出了恐怖的力量。

    可怕至极的气血，在这一刹那之间，从万战王的身体之中爆发，这一刻，万战王体内气血之力，仿佛一条条能够撕裂苍穹的神龙。

    哪怕是万战王的实力踏入了道主，但是那一股强大无比的气血之力，在这刹那之间，竟然有些失控。

    “嗯？”

    虚空之中，苏秀衣这一瞬间感受到万战王体内的气血，竟然强大到这般的可怕，脸上露出了一抹意外，很显然，万战王体内爆发出来气血超出了苏秀衣的预料。

    万战王悍不畏死，对着仙族的仙祖扑去，这一瞬间的苏秀衣笑了。

    “老东西，没有想到竟然有如此可怕的气血之力，我还以为他的实力没有达到这一步呢，这老家伙一直假装的很是虚弱，但以他现在暴露出来的实力，哪怕不能够战胜我，也与我相差无几。”

    “让仙族仙祖试试你的实力也不错。”

    在这一瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，苏秀衣让万战王出手阻挡先仙族的仙祖，是因为苏秀衣想要知道万战王到底有怎样的修为。

    哪怕是万战王看起来极其的忠诚，但苏秀衣对于这些活了无数岁月的老古董，却没有相信。

    毕竟，相隔无数的岁月，哪怕是血脉相传，也没有任何的亲情可言，更不要说他与万战王并没有任何的血脉关系。

    所以刚才，苏秀衣哪怕隐隐听见了万战王谩骂声音，心里却很是畅快，因为只有自己掌控之中的人，才是属于自己的力量，万战王一直深藏不露，而自己又一直不了解对方的情况，那么若是有任何的异心，那将是极其危险的。

    而且，苏秀衣非常的清楚，自己的出现完全就是一个意外，人族的这些老古董不可能一直以来都没有培养人皇。

    在自己之前，所有人皇都是这些老家伙一手培养起来的，苏秀衣觉得哪怕现在这些老家伙对自己无比的畏惧，也表示了忠诚，但是否真的忠诚，还未可知。

    所以苏秀衣想要借仙族仙祖的手，看看万战王到底隐藏了多少战力。

    “嗯？”

    “到道主？”

    “是你，当年我们就感知到人族之中隐藏着一位可怕的人物，但是一直以来却没有任何的发泄，哪怕是潜伏在你人族的棋子，也没有查询到任何的消息。”

    “那位一直深藏不露的存在，竟然是你万战王，做该如何称呼你呢？”

    这一瞬间的仙祖看见万战王对着他杀去，脸上露出了一抹意外之色，因为根据仙族得到的情报，万战王也是上一个时代的一位强者，但与那人并没有任何的关系，但现在却发现，万战王竟然是那一位可怕的强者。

    但仙祖何等人物，仅仅只是眨眼之间就反应了过来，万战王可能是那位可怕存在的化身，或者以什么诡异手段投胎降生。

    若不是万战王体内的那一颗天道心脏，哪怕是仙族的仙祖，也无法确定万战王就是那一位可怕的存在。

    “你叫老子爷爷就行！”

    这一瞬间的万战王一脸的愤怒，听见了仙祖的话之后，直接怒喝出声，在万战王的手中，这一瞬间出现了一柄可怕的战锤。

    挥动手中的那一柄战锤，满天的锤影，这一瞬间对着仙祖笼罩而去，一脸的愤怒，仿佛要将所有的愤怒全部发泄在仙祖的身上。

    “原来是你，我还以为是谁呢！”

    “没有想到，人族之中，贪生怕死，名声极其恶劣的你，竟然是人族血脉传承守护者。”

    “真是意外啊！”

    “天玄道人，别来无恙！”

    这一瞬间，仙祖一脸的冷笑，可怕至极的藤蔓，瞬间对着此刻的万战王杀去。

    恐怖至极的攻击在虚空之中席卷而开。

    一切发生的极快，快到很多人，直到这一瞬间，还未彻底的反应过来，甚至是那些与万战王熟悉的强者，这一刻，一个个一脸的震惊，谁也没有想到，万战王竟然如此的可怕，拥有如此强大的修为。

    “长生剑尊，本皇说过我要你三更死，绝对不会留你到五更，仙祖来了又如何？”

    “没有谁能够救你，你的命是属于本皇的。”

    “同时，本皇也要告诉诸天万界，哪怕是有着底牌又如何，天门不开，给本皇全部龟缩在古界之中当孙子，若是胆敢冒出来，本皇全部打死。”

    这一瞬间，苏秀衣死死地盯着浑身染血的长生剑尊，霸道无比的声音在虚空之中响起。

    此刻的长生剑尊，胸口剧烈的起伏着，脸色变得极其难看，特别是看见强大无比的仙祖，这一瞬间被天玄道人阻挡，就更加的绝望了。

    “一剑斩苍生。”

    这一刻的苏秀衣瞬间变了，脸上的笑容消失不见，取而代之的是冷冽，与此同时，一股非常可怕的力量，从苏秀衣身体之中爆发。

    虚空之中，无边的杀意对着长生剑尊笼罩而下。

    这一剑，虚空之中，各种异象呈现。

    地狱之门，悬浮虚空，血红色的大门开启，白骨建造而成的奈何桥，这一瞬间横贯虚空，长生剑尊的所有攻击，这一瞬间直接破碎。

    可怕无比的奈何桥，直接将长生剑尊的五脏六腑轰碎。

    “噗嗤！”

    一口鲜血瞬间从长生剑尊的口中喷出，长生剑尊这一瞬间，不但五脏六腑彻底的破碎，而且连意志海也彻底的崩溃。

    手中的那一柄仙剑，这一瞬间化为了碎片。

    那一双眼睛充满了不甘，死死的盯着这一瞬间虚空之中的苏秀衣，体内的生机，逐渐的消散。

    没有力量支撑，身体从虚空之中急速坠落。

    “老东西，本皇现在杀了他，你能够阻挡本皇吗？”

    一剑将长生剑尊彻底的斩杀，苏秀衣霸道无比的目光瞬间落在了仙祖的身上。

    “混账！”

    “你竟然设下了陷进，等本座降临，难道你打算将本座也留在这里吗？”

    这一瞬间的仙祖，脸色极其的难看，从这一瞬间苏秀衣爆发出来的可怕实力来看，苏秀衣早就有机会，将长生剑尊杀死，而苏秀衣却没有，一直留着长生剑尊，很显然，就是引诱他出现。

    这一瞬间的仙祖，一脸愤怒的同时，也感受到了死亡的危机笼罩，瞬间爆发出可怕至极的神通，对着这一瞬间的天玄道人镇压而下。

    本来仙祖就略胜天玄道人一筹，这一瞬间全力爆发，更是打得天玄道人狼狈无比。

    但苏秀衣站在虚空之中，似乎没有想要出手的意思。

    拼死抵抗的天玄道人，脸上变得非常难看，对苏秀衣嘶吼道：“混账，你还不出手吗？”

    苏秀衣听见了天玄道人的话，脸上露出一抹苦笑之色，剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血喷出。

    目光落在天玄道人的身上，一脸无奈的说道：“不是本皇不想帮你，难道你没有发现本皇现在都重伤的吐血了吗？”

    天玄道人无比的愤怒，他知道，这一瞬间的苏秀衣绝对是故意的，从始至终都彻底的镇压三位道主，哪里会被重创。

    (本章完)

