    《梁祝》一出手，自然是无往不利。

    贾亮离开贾蔷这边之后，贾蔷见龄官哭哭啼啼的十分不解。

    “怎么了这是？”贾蔷顺手拿过一块汗巾，递过去道，“好好的怎么哭上了，我们方才不是说好了的么，要是他点的戏不顺, 拒绝了就是。”

    龄官手里紧紧的握着剧本，抬头坚决道：“这次不一样，这个新戏我想学。”

    她就像贾亮前世那些个老戏骨，看见好的剧本就无法拒绝。

    “行行行。”贾蔷投降了，“你慢慢看着，我去找二叔, 这事儿不说清楚不好办。”

    贾亮这边前脚走，贾蔷后脚就来到了荣国府。

    贾琏临时住处，贾赦外书房。

    “二叔, 事情就是这样了。”贾蔷一五一十的说了事情经过，笑道，“我想着这事儿他找来是个好事，一出好戏哪是这么容易的，几天功夫便让人出去唱，他要丢丑不正是合了二叔的意思？”

    贾琏觉得贾蔷说的有道理：“呵呵，这样也成，等他铺子开业那天，我倒要去看看热闹。”

    贾蔷过关走后，贾琏去找他老子汇报了好消息，贾赦当即表示到时候也要去看戏。

    ......

    杏林社前院。

    一大早的热热闹闹，与往日里的清静大不一样。

    院子里分作两边，一边站着不少半大小子，另一边站着不少丫头片子。

    两队人前头，一名人牙子陪着笑脸对赵九道：“您看这人都来了，不知还合大人的意？”

    这便是贾亮为杏林社后院以及铺子寻的人手，准备慢慢调教。

    牙行是正经的官办衙门, 这些人都是来路清白的孩子，都是十二岁以上的年纪。

    赵九瞥了眼人牙子，不咸不淡道：“等着，正主还没来。”

    说话间，贾亮与秦可卿她们从后院出来，凤姐儿也在。

    “亮哥儿。”一见这场合，凤姐儿微惊道，“这人是不是太多了些？”

    男娃子有二十几个，女娃子也有十多个，这是牙行中最近能够拿出来的所有合适人手了。

    “不多不多。”贾亮笑道，“府里要人，铺子里也要人，这行当不能指望孙敏智的人来干，不然过不了多时满大街都有冰激凌卖。”

    这个时候可没有什么产权保护一说，配方是顶重要的事情。

    人牙子一听贾亮这话，嘴巴都笑裂开了：“大人豪气。”

    凤姐儿眼眸流转，拉着秦可卿的手开始挑人，要给秦可卿的后院挑几个丫鬟, 这个她自信自己看人不错。

    不多时, 凤姐儿便替秦可卿挑中了四个水灵的丫头。

    这四个丫头满脸的喜色，以后的日子有着落了, 后边还剩下七八个丫头则暗自垂头，满眼的失望。

    另一边男娃子这边一个个伸长了脖颈，巴不得被凤姐儿挑中。

    凤姐儿又选了八个人，给杏林社外面使唤：“就这么多行了，你这府里暂时够了，后面差人再说，你看铺子要多少人。”

    那些孩子本来以为没希望了，现在一听这话又来了精神，一个个全部看着能做主的贾亮。

    刚才他们还以为凤姐儿是主子。

    贾亮看着下面这多双眼睛，大手一挥道：“不选了，全部留下。”

    啊？

    那些孩子被突然而来的惊喜惊住了，人牙子更是高兴坏了。

    “多谢大人多谢大人。”人牙子先是谢过贾亮，最后又对凤姐儿道谢，“多谢夫人。”

    夫人？

    凤姐儿俏脸蓦然发烫，立即后退几步将秦可卿推出来，故意板着脸发火道：“瞎说什么呢？你这狗眼瞎了，这才是府里的奶奶。”

    骂了人牙子，凤姐儿小心看了眼秦可卿，见后者并未在意才内心放心下来。

    “啪！”

    人牙子给了自己一个嘴巴子，忙不及的道歉。

    剩下的事情就没有贾亮什么事了，自然有人去跟人牙子办手续。

    贾亮喊过来青儿，将八个男娃子全部交给他带，青儿顿时走出六亲不认的步伐，带着人下去教授规矩去了。

    剩下的人就住在外间。

    七八个女娃子交给平儿，剩下的四个交给晴雯。

    晴雯像个骄傲的小母鸡似的，带着四个丫头回后院。

    “看把她得意的，跟个将军似的。”凤姐儿拉着秦可卿的手一起往后院走，打趣道，“妹妹你可要看紧了，别总是做好人，不然这些人没了规矩。”

    秦可卿螓首微点，她性子和善，后院一直没有什么规矩，主仆之间一向都亲如姐妹，这边是贾亮后院的规矩了。

    她没有在意，前面贾亮却听进去了，琢磨着确实如此。

    不过这事儿现在不急，贾亮还有要事。

    “平儿。”贾亮交代道，“按照我说的，教会他们说辞，抓紧练熟了。”

    翌日。

    贾亮一大早让车夫套车，一大家子都出发去秦淮河边上的铺子。

    孙敏智早就等候在此。

    这铺子本就是现成的，这两天按照贾亮的意思，前面找工匠正在修缮。

    铺子后院却不用动，此时孙敏智已经按照贾亮吩咐，该准备的都准备齐整了。

    “我说大人。”孙敏智看着满院子的布料以及木棍啥的，不解道：“这是要干嘛？”

    贾亮笑道：“等着看吧孙老板，咱们这铺子能不能火，就看我这套东西管不管用了。”

    说罢，贾亮让人取来大号毛笔，开始在布料上挥毫。

    许久后，一幅幅新鲜的玩意出炉了。

    孙敏智看完这些内容，一张嘴完全合不拢。

    只见布料上写的是某日，特在某地上演戏曲《梁祝》，下面有关于梁祝的介绍，详细的说明这出戏是从《双飞蝶》来的。

    “妙啊大人。”看完内容，孙敏智合拢嘴巴，由衷赞叹道，“老朽做了这么久生意，还是第一次看见如此招揽生意的，如此一来开业那天不愁没人来啊。”

    《双飞蝶》有多火爆，孙敏智是再清楚不过了。

    “都是自己生意。”贾亮笑道。

    “只是大人。”孙敏智又道，“人来了，这东西不一定卖的出去啊。”

    “放心吧，这只是第一天，后面还有。”

    这一日，金陵城中出现从未见过的景象。

    一队俊俏娃子，收拾的齐齐整整，穿着一模一样的衣裳，手里打着旗帜。

    “这是什么？”

    “《双飞蝶》改的新戏曲《梁祝》，要在秦淮河边上公开演？”

    一时间，这些娃子后面聚拢了人，争先恐后的看上面写的啥子，青儿昂首阔步走着，吩咐娃子们给不识字的人讲事情。

    仅仅半天功夫，这则消息便传开了，无数达官贵人府里全部乱套了。

    “姑娘不得了啊，《双飞蝶》要改戏了。”

    “小姐小姐快出来哦，你追的话本有后续了...”

    不知道多少府里的小姐被惊动了。

    皇宫。

    皇后娘娘手里拿着话本，翻来覆去的看着，很是无聊。

    “这贾亮，最近写的太慢了。”皇后放下话本，不满道。

    她贴身的宫女红姑笑道：“娘娘，贾亮如今是朝廷命官，自然不能专心写话本了。”

    “也是。”皇后点点头，“不对，他给你什么好处了，让你这般为他说话？”

    “噗嗤。”红姑一笑，说道，“娘娘明鉴，他没有给奴婢好处，倒是给了您不少，娘娘可发现最近内库每月进项都多了不少？”

    这话没假，每个月几千两银子的进项虽然不多，但也不少，如果每个营生都能这样就好了。

    红姑又道：“前些日子贾亮又找了孙敏智，要一起合伙再开个铺子，专门售卖冰激凌。”

    “呵呵，原来是这么回事。”皇后释然。

    红姑是专门替皇后处理大小事的放心人，总是用这种法子汇报情况。

    “还要一事。”红姑犹豫一下，说道，“孙敏智传话进来，说是贾亮让戏班子排戏，演的是《双飞蝶》改的《梁祝》，嗯...可能有娘娘未看过的后续...”

