
　　翌日。

　　釜山，场馆内，已经是人山人海。

　　马上将要在这里举行的，是S8小组赛第一日。作为小组赛的揭幕战。

　　拳头的赛事官方也非常懂得造势。

　　知道今年的对抗主题，是LPL和LCK。

　　因此，夺冠大热门，高居拳头官方毒奶榜单第一名的GUO,将要迎战去年的卫冕冠军。

　　GEN·GVSRW。

　　这是足够吸引眼球的一场对决！

　　“欢迎来到，2018年全球世界总决赛小组赛第一日第一场。我是解说记得。”

　　“大家好，我是泽元！”

　　管泽元的脸上写着亢奋，同时有些微微的紧张。

　　作为已经解说好几年，并且被亚运会聘请为官方解说的老油条。

　　他当然不会是因为世界赛而感到紧张，当然，同样不是为了RW紧张。

　　是为了三星。

　　作为LPL的解说,他非常明白RW的强度有多么高。

　　而作为星不散,他很明白,现在的三星，状态根本不好。

　　说实话，RW对战三星的胜率，非常渺茫。

　　但在前两天的官方活动上。

　　在所有解说和加冰都预测，RW第一轮会全胜拿下小组第一的时候。

　　管泽元依然倔强的预测了三星小组第一。RW2-1，输一把三星。

　　让所有人纷纷惊呼，这个B是真纯。

　　而对此管泽元给出了解释，“RW是很强，但我相信三星是能创造奇迹的。说实话，去年，S7，决赛打之前没有任何人能相信三星能三比零SKT夺冠。但他就做到了，皇冠哥，真的是我非常喜欢的一位选手,虽然他或许对线的实力不像是Faker和GUO那样强，但他有他能赢游戏的方式......”

　　管泽元开始了经典的如数家珍。

　　“今天小组赛的第一场，GENG是蓝色方,而RW是红色方，这样的话，GENG在BP上，还是有一些优势的。”

　　管泽元忧心忡忡的解说着。

　　皇冠哥，是他的偶像。

　　但他很清楚，皇冠哥作为老年人，对线是肯定打不过郭赢的。

　　他实在有些担心，皇冠哥这一场会被RW当做突破口血虐，然后晚节不保，身败名裂。

　　可小组都分成这样了，想躲也躲不开，只有硬着头皮上了。

　　双方很快的就进入了BP界面。

　　GEN第一手针对性极强，抬手ban掉青钢影。

　　“这ban青钢影，看来功课做得很足啊！是没少看RW比赛的。”

　　RW对于对面ban青钢影已经习惯了。

　　从LPL春季赛开始，RW这个队伍的青钢影就一直长期在ban位上买房。

　　RW已经不知道多久没有听过，卡密尔那些蕴含着哲理的发言了。

　　而RW回应GEN也相当针对。

　　他们在第一手ban掉了霞。

　　封锁了ruler的冠军皮肤。

　　而GEN似乎早有预料，立马抬手ban掉阿卡丽。

　　“这ban阿卡丽，看来是GEN是认真看过我们LPL的夏决的啊。”记得开着玩笑。

　　实际上,自从阿卡丽改版之后。

　　这英雄就一直是大热门的选择。

　　但其实RW就只用过一场阿卡丽。

　　不过那一场阿卡丽的表现，足以让GEN先手ban掉阿卡丽。

　　在被加里奥反制的情况下,依然杀穿了小虎。

　　杀到超神。

　　虽然在第二把,郭赢立马详细的展示了，他是如何用小法师去应对阿卡丽的。

　　但gen在训练赛中，尝试的效果并不太好。

　　GEN的中野，表现的和RW相差太大了。

　　RW在拿到，小法和人马这样逆版本的弱势英雄，中野依然能稳住对线期的局势，甚至能反打出一些小优势。

　　但GEN很难做到。

　　他们现在全队的状态，比起S7，只能用两个字来形容。

　　稀烂。

　　安掌门没扛过岁月，状态直线下滑。

　　而haru又难堪大任。

　　皇冠哥现在玩操作型的英雄也早没了S6的味道。

　　所以他们和RNG一样，BP完全被阿卡丽给拿捏住了，只有平白无故牺牲一個ban位。

　　后续，RW继续ban掉剑魔，cuve在GEN的队员中还算不错，值得起剑魔的这个热门ban。

　　最后一ban，gen思量许久。

　　将岩雀按在了ban位上。

　　打野岩雀，最开始就是RW在用。

　　虽然flawless已经退居二线，但小夫老师却像是传功一样，手把手的把岩雀交给了天。

　　而岩雀，无论是打中野强势，还是经典的四包二，都是完美契合RW的英雄。

　　他们认为，这一ban是ban到了RW的命门。

　　“一抢，卡莎，没有问题!ruler，最近在韩服苦练卡莎，感觉今天第一把拿出，就要检验一下成果。”

　　ruler在亚运会吃过卡莎的亏后，回LCK就开始苦练卡莎。

　　为的，就是世界的时候，能拿出来顶一顶。

　　而RW的回应，则是有点出乎常人的意料。

　　EZ和杰斯。

　　“啊？这么早出杰斯吗？”管泽元感觉RW实在有些轻视GEN的中上了。“这刀妹还在外面的啊，刀妹是counter杰斯的啊！”

　　虽然杰斯是中上摇摆的英雄，但刀妹也是啊。

　　RW这一手，实在有点像在点菜皇冠哥的意思了，像是认为皇冠哥不会玩刀妹这种操作英雄一样。

　　而第二手，GEN不断犹豫。

　　然后锁下了corejj擅长的牛头来搭配卡莎。

　　第三手继续犹豫。

　　“这里皇冠犹豫不决啊，在马尔扎哈和刀妹之间反复摇摆。”管泽元一边说着一边在心中不断呼喊，拿刀妹啊，这counter一定要拿啊。

　　要是拿马尔扎哈，对面反手又选个刀妹怎么办？

　　郭赢的刀妹，可在MSI上爆杀过马尔扎哈的啊？

　　镜头上的crown犹豫半响后，亮起了马尔扎哈。23sk.Com

　　他很清楚，郭赢对线有多厉害。

　　像是BDD，Faker这样的LCK顶级中单都有不少在他手里吃过亏。

　　RW这一手完全是把crown架了上去。

　　放你刀妹，你敢不敢拿？

　　你不拿，我就拿。

　　你马尔扎哈对线打刀妹不但一点优势没有，一个不好我还直接单杀你。

　　“这是不把我看着眼里啊.....”crown叹了一口气。

　　又想起了之前在鸟巢夺冠的那一天。

　　明明他才是冠军。

　　但全场高呼的却是另外一个人的名字。

　　难道，我就值得该被这样轻视吗？

　　你既然敢放，那我没道理不拿。

　　“刀妹，锁了！三楼的皇冠哥自己给自己锁下了刀妹，很不错选择!”管泽元看见这一手刀妹，感觉悬着的心稍稍回落了一点。

　　同时看到了希望。

　　这刀妹一选，杰斯的选择几乎就只有中路一个选择了。

　　上路的杰斯对抗刀妹一旦六级后被控线，就彻底玩不了游戏了。

　　可就算是在中路，杰斯对抗刀妹也完全没有优势。

　　从这第一波BP交锋来说！GEN完全有取胜的空间！

　　刀妹打杰斯，优势在我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十九章 刀妹打杰斯，优势在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 