    李忠信十分仔细地听了九井柰子的叙述，他对于九井柰子的办事能力更加欣赏起来。

    　　九井柰子在美国那边注册的公司用的人呢！原本就是一家高科技公司的老板，这个老板因为股灾破产了，在这个中年男人想要自杀的时候，九井柰子对他伸手帮助了一次，让他苟活了下来。

    　　这个破产的美国人，是当时高科技公司当中的小科技公司，没有抵抗那么大风险的股灾，而九井柰子当年在股灾的时候按照李忠信的说法，投资了一些科技公司，因为投资的金额分散，所以，和这个叫做琼斯的有过短暂接触。

    　　在这个琼斯要跳楼自杀的时候，九井柰子正好路过，救下了琼斯，而且把琼斯安排到了忠信公司当中来工作。

    　　琼斯这个人很感激九井柰子，这次九井柰子给了这个人一笔钱，让他注册完这个公司以后，直接到巴哈马群岛注册完离岸公司，便把琼斯弄到了中国这边，让琼斯直接去找王波那边搞签订协议等事情，之后也是让琼斯留到中国，在中国为忠信公司服务。

    　　李忠信对这样的一个安排十分满意，越是这样能够控制在手中的人或事情，越是能够让李忠信放心，而且，有了这样的一个幌子，美国那边基本上不会找这个众联投资公司的麻烦了。

    　　李忠信之所以把这个公司称之为众联公司，是因为这个公司的股东成分是世界上几个国家的人，是属于联合在一起的，所以，李忠信把这个公司叫做众联公司。

    　　“这个琼斯是否可靠，他有没有家庭什么的拖累？”李忠信微微沉吟了一下，问到了九井柰子说的琼斯的关键点上。

    　　李忠信觉得，这个琼斯如果在美国有家庭的话，今后想要控制琼斯，也是一件相当麻烦的事情。

    　　“老板，琼斯这个人的背景很干净，在公司破产的时候，媳妇和他离婚了，并带走了他仅有的财产，和他的对头组合成了家庭。

    　　琼斯和他的那个媳妇两个人并没有生育子女，父母双忘，没有任何朋友，在他破产的那个时候，所以的人都背叛了他，所以，他在美国那边没有任何的牵挂。

    　　琼斯在忠信连锁快餐工作的时候，非常羡慕中国文化，而且和一个中国这边过去的女人走到了一起，那个中国女人和琼斯是一起从美国那边到中国的，他们会在中国这边过日子，所以，琼斯忠诚方面，绝对不会出现任何的问题。”九井柰子一脸正色地对李忠信回答了起来。

    　　在这个事情上，李忠信既然和她说了，一定要找那种身家清白的，没有什么牵挂牵连的人，那么，她就要找到一个这样合适的人，琼斯可以说是忠信快餐那边最适合的美国人了。

    　　琼斯在忠信快餐那边工作的时候，几乎没有联系人，少有的几个电话，不是催债的，就是催缴费用的。

    　　“那个琼斯到中国之后，你是怎么和他承诺的，准备给他什么样子的一种安排？”李忠信微眯的眼睛张开，看着九井柰子那严肃的表情问了起来。

    　　“到中国这边的安排呢！主要是看王总经理那边是怎么安排的，琼斯说了，他到了中国这边，有小莲，公司能够给他提供吃住的地方就可以的。”九井柰子正色地回答完李忠信的问题以后，突然想起来了一个问题，她立刻继续开口解释说道：“那个小莲是琼斯在美国那边认识的中国女人，琼斯想在只想离开美国那个伤心地，在中国过一过正常人的生活，我想王总经理那边应该会安排好这个事情的，关于琼斯的事情，我已经和王总那边打电话沟通完了。”

    　　“这个事情我知道了，我会叮嘱一下王总那边，让他尽量把那个美国人安排到远一点的地区，或者让他们回到东北这边来。

    　　我记得当时过去美国那边的快餐的服务员，大部分都是我们东北这边的，也许让他们回东北这边是最正确的选择。”李忠信肃然地说着说着，忽然想起来，美国那边的忠信快餐，大部分的服务员都是从东北这边出去的，如果能够把琼斯和那个叫什么小莲的女人安排到东北这边来，那基本上就是万无一失了。

    　　“您说的对，那个叫做小莲的，是您老家江城那边的人，琼斯说了，小莲继续在忠信公司工作，他要在江城那边做一个外教，专门教中国的学生学习外语，他喜欢中国人的生活，喜欢中国。”九井柰子听完李忠信的话以后，立刻就给李忠信解释了起来。

    　　这个琼斯在被她安排成公司的法人之后，和她说了一些关于到中国以后的想法，这个家伙就想当一个外教，他觉得，那样做的话，他会让更多的中国人理解英语，会让更多的人知道美国是一个什么样子的国家。

    　　“公司注册以后，在全世界的大型银行是不是都已经开通了账户权限？是不是能够进行大宗商品的采购了呢？”李忠信听完九井柰子的话以后，对于这个叫琼斯的美国人的兴趣已经完全消失不见，他问起来了九井柰子另外的问题。

    　　“美国的大通银行、香港的汇丰银行、新加坡发展银行、法国的东方汇理银行，英国的伦敦银行，忠信三井银行，忠信银行等等银行，我们现在都已经建立了超级账户，因为我们公司的注册资金是属于实际缴纳，资本的充足性让那些银行直接就给我们评级为了高级客户，银行方面是不会出现任何问题的。

    　　大宗采购方面，无论是对美国，还是对英国，或者是日本等发达国家，现在都可以随时进行，而且费用要比其他地方的费用低上一些。

    　　按照您的要求，公司刚刚开始运作的时候，就开始大量采购高科技的产品的生产流水线，采购少量的稀土等等关于高科技公司的一切事宜。”九井柰子恭恭敬敬地对李忠信回答了起来。

