    冷晏琛微笑着点了点头。

    两人一边聊天，一边享用午餐，气氛十分融洽。

    茶余饭后……

    秦念夏清理自己的手提包，翻出荟根膏，才想起冷晏琛答应了自己，要给自己当试用志愿者的事情。

    她随即走出去，将躺在露台睡椅上晒阳光浴的冷晏琛给拽了起来。

    “既然你答应要帮我试用荟根膏，那么择日不如撞日，现在就开始吧！”

    看着秦念夏拉着自己的手臂，冷晏琛只能跟着她进了屋。

    秦念夏进屋后，还不忘翻出笔记本和手机，似乎是来真的了，打算一边记录一边拍照。

    冷晏琛一脸无奈地向秦念夏伸手要道：“你把你那个什么膏直接给我就行了，我用好了告诉你。”

    “什么叫你用好了告诉我？”

    “就是疤痕消失了，我就告诉你。”

    “但是我得做记录啊！得给你拍照，要记录每天用过后的恢复情况，直到最后疤痕完全消失，需要多少时间。所以，你把衣服脱了！”秦念夏一丝不苟地说道。

    顿了一下，她又补充了一句，“裤子不要脱哦！”

    “我觉得……”

    “冷晏琛，你怎么变得婆婆妈妈了？”

    “……”

    冷晏琛有些无言以对，只好转过身去背对着秦念夏，然后抬起手开始脱衣服。

    秦念夏见他脱掉了上衣打着赤膊，连忙拿起手机和笔记本一边拍照，一边记录。

    不得不感叹，他的背部真的好性感！

    又是那种古铜色的肌肤！！

    超有男人味！！！

    如果去拍写真，一定能收获一大片迷妹！！！！

    当她拍到他左背上的一处枪伤时，她用手指大概丈量了一下伤口的大小后，问道：

    “冷晏琛，你的左胸上是不是也有枪伤啊？这个伤疤，好像是子弹从胸口打穿所致。”

    “你还懂验伤？”冷晏琛脸色微惊。

    秦念夏赧然一笑：“我跟我外公学了点皮毛，我外公在炎国还是个有名的‘尸语者’，就是类似于你们那儿的法医。”

    “你外公既能救活人，也能验死人，有意思。”冷晏琛挑了挑眉。

    秦念夏忍不住叹息道：“当初给你妹妹和明司寒动手术的人若是我外公，我外公一定能保住你妹妹的命！”

    听到这话，冷晏琛的脸色忽然变得有些晦暗。

    秦念夏见冷晏琛突然不说话了，这才意识到自己说错了话，连忙道歉：“对不起，我不该提你妹妹的事。”

    “这是你第二次，在我面前提及你外公和我妹妹。”冷晏琛的语气异常严肃，“你到底想告诉我什么？”

    他知道，她在跟他暗示。

    只是，这是他的揣测，他想听听她的真实想法。

    秦念夏不禁蹙起眉头，伤感地解释道：

    “血解药的起源，本就源自炎国的‘蛊’，虽然不是我外公制造的源头，但是我外公懂血解药的来龙去脉，所以我外公知道怎么救治你妹妹。

    虽然我跟你妹妹素不相识，但是我第一次从黑市上了解到你妹妹的资料时，觉得你妹妹她真的很伟大，为了爱，也为了平息无数场腥风血雨，她付出了自己的命。”

    “说这些已经没有任何意义了，我妹妹已经化为灰烬，不可能再有如果。”冷晏琛冷冷地说。

    秦念夏有些按捺不住地接着说道：“冷晏琛，你妹妹并没有化为灰烬！”

    “你什么意思？”冷晏琛身心一怔，下意识地皱起了眉头。

    秦念夏不得不把自己的猜疑，一五一十地交代清楚：

    “还记得我跟你提及过，你父亲在云城买下并看守的那几座深山吗？

    我怀疑，你父亲把你妹妹的躯体，藏在了那几座深山中的某处。”

    “我妹妹都死了，我父亲还多此一举有何用？”冷晏琛淡定道。

    秦念夏却跟他较起了真：“冷晏琛，你相信我！我的直觉一定没错，你妹妹一定没有被你父亲火化掉！”

    “为什么要跟我说这些？”

    “只是希望你从失去你妹妹的阴影里走出来。”

    “你是从什么时候有这样的猜疑？”

    “就是第一次去你父亲的深山采集荟根草被抓，还差点被你父亲的手下杀人灭口的时候，我就已经猜到了。”

    “所以，你在第一次跟我提及你外公和我妹妹的时候，其实是在暗示我，你的猜测对吗？”

    见冷晏琛明白自己的用意后，秦念夏猛点头：“我真的没有别的心思，只是想暗示你，你的妹妹可能没有真正的死亡。”

    冷晏琛不禁凝眉道：“你对我妹妹的猜疑这事，你还告诉了谁？”

