    经过蒋泽浩这么一提醒，蒋中和妻子也想起来这个杜秋月是谁了，原来在他和余婉婉认识之前是有个女朋友的，不过这个女孩的家里太普通了，父亲上班母亲是主妇，还有个弟弟，就这种家庭的话肯定和身家过十位数的蒋家没办法比啊，于是蒋中就阻拦了他们，硬是给拧黄了。

    蒋泽浩为此还挺上火的，毕竟他挺认真的对待那段感情，但是他肯定拗不过父母就只能跟杜秋月分手了，并且往后一年两人也没在联系，就好像彼此都从各自的生活中彻底断了一样，但谁又能想到时隔一年多，在王赞的嘴里他又重新得到了杜秋月的消息，并且居然还有孩子了。

    蒋泽浩嘴唇有点哆嗦的说道：“是，孩子是我的？”

    王赞点头说道：“肯定是你的，说句不夸张的话，我们的看面相几乎可以堪比DNA了，那个杜秋月我不认识也不知道是谁，但从你的面上来看，你确实有个孩子，而且命运多舛，很不好”

    蒋泽浩脸色发白的问道：“怎，怎么个不好了？”

    有那么一瞬间，蒋泽浩的心里忽然揪着疼了一下，就是在他听到杜秋月和自己的孩子命运多舛很不好的时候，而他的这个状态俗称的就是父母的天性，尽管他还没有见过这个孩子。

    “这种情况下，多数应该都是体弱多病……”王赞想了想，皱眉说道：“而你的运道和命相，和这个孩子也是挂钩的，很简单的道理，他从母体里投胎生出来之后就没有了父亲，这种情况下孩子是很容易产生怨念的，然后就会间接的影响到你，他因为双支缺了一支，运道不济下身体不足，会经常有各种病跟着，严重了可能会夭折的”

    蒋泽浩越是听着，这心里越是发慌，就跟人在拿一把刀子然后朝着心口一刀接着一刀戳下去似的，他半天都没上来气了，脸色都憋成青紫色了，但凡有点良心的人在听见自己的骨肉是这个情形，那谁能受得了啊。

    蒋泽浩哆嗦着手，从口袋里拿出手机翻了下电话本后却发现没有找到想要的号码，而时隔了一年的时间，曾经最熟悉的，也会变得陌生了起来，他随后开始尝试着联系下曾经认识他们双方的人，看能不能从对方的口中打听到杜秋月的消息。

    蒋中和妻子皱眉看了对方一眼，两人刚想出声阻拦，王赞就伸手打断了他们的话，轻声说道：“你儿子已经因为余婉婉而变得一只脚踩进深渊里拔不出来了，你们这时候要是在横加阻拦的的，那就是你们亲手将他给推到万劫不复的境地了，是要儿子和一个现成的孙子，还是要个可能几年都恢复不过来的颓废青年，你们自己选，我们是从来不会干涉一桩姻缘的，这事干的太罪过了！”

    王赞这么说，语气多少有点重了，不过他说的也不是没道理，你俩要真是这么死心眼下去的话，那以后杜泽浩是啥情形可就真没法说了，再一个，他没能救得了余婉婉一家，可弥补了杜秋月这个单身母亲，也算是另外一种积德的方式。

    片刻后，杜泽浩似乎是打听到了杜秋月的联系方式，于是就赶忙起身跑到外面去打电话，王赞跟蒋中说道：“宁拆一座庙不毁一桩婚，更何况人家连孩子都有了，你们要是再有门第之见的话，你儿子的运道我看也会被影响的够呛，所以，不行就算了吧？”

    蒋中叹了口气，搓了搓疲惫的脸颊，苦笑着说道：“我们也是为了他好啊……算了，既然事已至此了，他们要是能重归于好的话，我们就不拦着了，你之前说的话很对，这都是命啊”

    做父母的都这样，孩子得要按照他们的意愿来，是他们手中的提线木偶，他们会以为自己所做的全都是对的，因为我岁数大我吃的盐多走的路也多，所以你得听我的，如果不吃个大亏的话，是绝对不会回头的。

    蒋中这种人笨么？经商多年的他精明的很，他现在几乎很快就捋顺了一条线，那就是如果没有自己阻拦儿子和杜秋月之间的感情，可能他们现在这时正抱着孙子吃饭呢，而不会跟蒋泽浩来到这里看什么鬼成亲的队伍，两相对比之下，他们现在只能认了，顺其自然吧。

    十几分钟后，蒋泽浩眼圈发红的进来了，嘴唇都被咬破了，明显是刚哭过一场，他回来后刚要说话，王赞看了下时间，说道：“你的事情往后放放再说，今晚还有重要的事要办呢，一会不要分心，注意下你的态度”

    蒋泽浩的态度挺主要，他要是三心二意的，让余婉婉瞧出什么不对来的话，她身上的戾气肯定会更重的，所以这时候的蒋泽浩必须要保证自己的情绪要稳，同时还得让余婉婉不能有什么误会。

    此时已经夜幕降临很久了，天彻底的黑了下来，这宴会楼外面早已被清理干净了，不让任何人进到一定的范围内，同时另外两栋有人住的也给清空了，就是要保证这一带别有外人接近，看见什么不该看的东西。

    半个多小时之前，经理和李副总已经让服务员把这个楼里全都给重新布置了一番，大概是还原成了蒋泽浩和余婉婉结婚时的模样，然后让曾经发生过的一幕，再发生一遍。

    蒋泽浩也换了一身西装，胸前别针胸花，打扮的一本正经的站在了门口的位置，只不过屋内的气氛虽然很喜庆，但灯却是全关着的，至于王赞他们则是呆在了一旁。

    本来经理和李副总是想要走的，两人已经有过一次经历了，一想到昨天晚上发生的就觉得脚都软了，不过王赞一句话又把他们给镇住了。

    “谁让你们先前已经见过一次了，这时候要是不跟着走下去的话，没准过后余婉婉可能会过来找你们的，所以就有始有终的，陪我在这呆着吧……”王赞说着话的时候挺一本正经的，丝毫没有忽悠人的那种羞愧感。

