
    “八分？！”

    望着屏幕的那个数字，小殿的众人的眼瞳皆是狠狠的一缩，旋即，一种死一般的寂静，陡然弥漫开来。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    一道道目光，皆是不可置信的望着那个屏幕。

    连炼丹师总工会的长老药茂，脸都是有着一抹震惊之色。

    身为圣级丹师的他，自然也提炼过黑星铁莲叶，他更是别人都清楚，想要提纯黑星铁莲叶是有多么的艰难！

    这种材料，不仅耐炙烤，而且，在其的杂质，越到后面，也更难以提炼。

    可以说，想要将其提炼成液状，至少要需要入神级别的精神力造诣！

    而且，还需要借助极好的丹炉，方才能达到这个效果。

    但是，在刚才，秦逸尘可没有动用过丹炉啊！

    “不可能的，在刚才，他根本没有提炼黑星铁莲叶！这小子定然是作弊，这是弄虚作假，那根本不可能是黑星铁莲叶！”

    半响，药身躯一震，大声怒喝道。

    在一旁，药夜也是赞同的点了点头，他提炼了四次，便已经是达到了自己的极限，而且，第四次的时候，他感觉到那种提炼的效果已经微乎其微了。

    连他们都做不到的事情，眼前这个外族的小子，怎么可能做到呢？

    “白痴。”

    面对他的质疑，秦逸尘却是耻笑一声，语气之的轻蔑之色，让得药心都是升起了暴躁的怒火。

    不过，他显然也知道，这里是哪里。

    最为关键的是，药茂到现在都没有对那东西提出质疑！

    “茂老，那东西不是黑星铁莲叶对吧？”

    药夜沉吟少许，开口问道。

    “呵呵，果然是英雄出少年啊，八分，恭喜你，通过测验了！”

    不过，让人意外的是，药茂却根本没有回答他，甚至，连那仪器的液体他都没有去检查，直接是宣布道。

    听到药茂的宣布，药和药夜脸的神色都是阴沉了下来，他们的目光很是不甘的盯着秦逸尘，看他们的架势，很是怀疑那台仪器是不是出问题了。

    八分，那可是远远超过了他们所提炼的极限啊！

    甚至，他们可以肯定，在药族的年轻一辈，都找不出有这等本事之人！

    但是，在这里，即便是药和药夜，都不敢对药茂发出质疑之声，后者乃是圣级丹师，在炼丹师总工会也是身居高位，那等权威，不是他们这种小辈所能质疑的。

    后者既然如此果断的宣布，那肯定是看到了他们看不到的一面。

    “哼！”

    最后，药也是冷哼一声，径直对着外面走去。

    或许，在他心，根本不相信这会是真的！

    “这个家伙，隐藏得也太深了吧？”

    此时，药翔也是缓缓的从震惊之回过神来，有些梦呓一般低喃着。

    将黑星铁莲叶提纯到八分，即便是他都达不到啊！

    但是，他深知药茂的为人，后者根本不可能会自私的包庇秦逸尘！

    “药寻啊，你眼光也太毒辣了吧，你这是在哪里找的好女婿啊？”

    药翔拍了拍仍然处于震惊的药寻，笑道。

    “我也没想到他会有这般成绩……”

    药寻也是苦笑一声，这一惊一乍的，让得他都感觉心脏有些受不了。

    “小子，你很不错！”

    药茂一脸凝重的对着秦逸尘点了点头，赞叹道。

    “多谢茂老夸奖。”

    秦逸尘微微拱了拱手，笑道，那般神色，并未有什么沾沾自喜，仿若，这种震撼人心的事情，对他来说不值一提一般。

    其实，秦逸尘也没想到，在这里居然有这等仪器，他也只是为了通过测验，将黑星铁莲叶提纯成液体便是收手了，根本没想到会引起这么多人的震惊。

    “去吧，老夫期待你在药典大会的表现。”

    对于秦逸尘的荣辱不惊，药茂也是欣赏的点了点头，笑道。

    这一点，在药族优秀的年轻一辈身，可是很难看到的啊。

    随后，药寻也是恭敬的对药茂行了一礼，带着秦逸尘便是对着外面走去。

    “这个小家伙，不简单啊！”

    在他们离开之后，药茂站在窗边，暗自低喃道。

    而在这一路，药寻感觉自己走路都是飘的，甚至都不知道是怎么走出炼丹师总工会的。

    原本这一次遇见药他们，药寻都感觉秦逸尘可能连测试都通不过了，但是，他根本没想到，后者竟然如此妖孽，人家只是初步将黑星铁莲叶提纯，他却直接是将其提炼成了液体！

    两者间的差距，可不是一星半点啊！

    “秦逸尘！”

    而在两人刚踏出炼丹师总工会之际，一道有些冰冷的声音也是悄然响起。

    听见这道声音，秦逸尘眉头微微一皱，侧面看去，只见得药和药夜一脸不甘的站在不远处。

    “怎么，两位还有事吗？”

    秦逸尘挑了挑眉头，淡淡的问道。

    “小子，不要以为凭借一些见不得人的手段蒙混过关，沾沾自喜了，我想告诉你，等到药典大会开始之后，你在我心，是不值一提的垃圾！”

    望着后者淡然的神色，药感觉恨得一阵牙痒痒，直接是冷哼道。

    “哦？”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩，似笑非笑的应道。

    “等着吧，别以为这种弄虚作假成功，便能够稳住你们家族的地位，到时候，再天下人面前，看看你有多丢人！”

    药冷哼一声，说罢之后，袖袍一挥，直接是怒气冲冲的离开了此处。

    显然，他对秦逸尘的成绩根本不相信。

    自己和药夜根本没有间断过搔扰，后者怎么可能在他们的搔扰之下，提纯到如此可怕的程度呢！

    “秦先生，你真是将我都吓一跳了，您究竟藏得有多深啊？”

    望着一脸不甘离开的药，药寻忍不住砸了砸嘴，感慨道。

    “呃……我只是尽力而为罢了。”

    秦逸尘尴尬的耸了耸肩，要是早知道会让得别人如此惦记，他不会冒然的将那东西给提炼成液体了。

    “哈哈，有先生在，我这心里踏实了！”

    药寻大笑一声，脸再也没有之前的那种畏首畏尾，有的，是一种久违的自信笑意！

    本来自
