    

    孟怀远带着剩下的四人悄无声息地往前走去，在一个写着“总经理室”的门牌前停了下来。

    武警战士用询问的目光看着孟怀远，他们的意思很明显，这门可是关得紧紧的，要想进去的话，只有破门而入了。

    孟怀远冲着众人招了招手，示意他们都附耳过来，众人低下头，把耳朵凑了过来。

    孟怀远低声说道：“我去叫门，只要看到里面有人出来，你们两人负责把他拿下。”他一指站在左边的两人，然后又冲着右边两人说道：“你们俩直接冲进去，看到人，就把他控制起来。为了避免出现意外，尽量不要给对方，我们的动作一定要快，不给对方出手的机会。大家有没有听明白了？”

    四人听了他的问话以后，迅速地点了点头。朱立诚冲着四人挥了挥手，示意他们分别站在门的两边，他往前一步，轻轻地在门上敲了两下。过了一会，见没有反应，孟怀远又加大了力量，敲了两三下。

    这下里面有了反应，只听见一个粗犷的男声喝道：“谁？”

    孟怀远听后，冲着门边的四人摆了摆手，示意大家都不要开口，众人心领神会地点了点头。孟怀远伸出手在门上又敲了两下，这时候，里面的人怒了，大声骂道：“他妈的，谁呀，欠揍了不是？”话音刚落，就听见了咣的一声，估计是起身的时候，碰到了什么东西。

    大家知道一定是有人过来开门了，于是全神贯注地戒备着，只等着门打开后，给对方致命一击。

    门打开了，左眉处有一个刀疤的脸探了出来，嘴里还在骂骂咧咧，没等他出声询问，左边一个武警拉住他的脑袋，把人往外拽，另一个则制住了他的双手。右边的两位武警猛地推开门，只往里面冲去，孟怀远也跟在他们后面，往房里而去。房间里面果然还有一个人，见势不对，刚准备起身逃跑，跑在前面的那个武警飞身一脚，把他踹倒在地，另一位随即扑了上去，三、两下以后就把他制服了。

    孟怀远上去以后，别过了他的脸，喝问道：“你是谁，姓名？”

    那人听到问话以后，眼珠一转，刚准备扯谎，孟怀远迅速地一把抓住了他的右手，看见只有三根手指头，冲着两位武警兴奋地说道：“把他给我带走！”

    三指听了这话以后，知道人家是冲着什么来的了，收起了扯谎的心思，耷拉着脑袋，被两位武警战士拖出了房间。

    到了门口，看见胖鱼头正蹲在角落里面，三指眼前一黑，知道完了。他冲着胖鱼头大声嚷道：“大哥，你不是告诉我没事了吗，这是怎么回事？”

    胖鱼头听见三指的质问声以后，把头低了下来，他也很想知道是怎么回事，可是这时候该去问谁呢，他得到的消息是对方查了许久，都没有找到确凿的证据，没什么事了。

    “这叫没什么事了吗？他妈的。”胖鱼头在心里恨恨地骂道。

    半个小时以后，孟怀远一声令下，顺利收队。这次可够胖鱼头好好喝一壶了，光涉嫌见不得交易的就达二十多人，在舞厅的一个包房里还查出了那白色的粉末，这当然不会是面粉了。

    看着被押上车的一长窜的男男女女，孟怀远的脸上涌出了几分得意之色。他冲着扈彪使了个眼色，然后冲着胖鱼头和三指歪了歪嘴巴，大队长立即心神神会，让人把他们俩单独押上了车。

    孟怀远低头在扈彪的耳边说道：“这两人我可就交给你了，你可不能给我弄丢了，他们可是非常关键的人物。”

    “请肖局放心，保证完成任务。”扈彪大声说道。孟怀远虽然只是局长助理，但大家都已经习惯性地称他为肖局了。孟怀远听后很是满意，用力在扈彪的肩膀上拍了拍，他对这位刑警大队的当家人还是非常信任的，否则也不会把这么重要的任务交给他去办。

    上车以后，孟怀远连忙拿出电话来，向李亮报告行动的结果。电话接通以后，李亮迫不及待地问道：“怎么样？三指在不在那？”李亮知道胖鱼头肯定是跑不了的，现在最关心的就是三指。

    “领导放心，人我已经给你带回来了。”孟怀远开心地说道。

    “好，干得不错！”李亮听后，也很开心。

    孟怀远随即把其他方面的情况向他作了简单的汇报，李亮听后笑着说：“看来人要是没有了耳朵，还真是不行，我说前几次行动怎么都毫无结果，原来是这么回事。你快点回来，我还有事和你商量。”说完以后，就直接撂了电话。

    孟怀远见状也收了线，他倒是很习惯李亮的做派，一般公安系统的领导都不会拖泥带水的。刚才李亮的话里说的是谁，孟怀远心知肚明，看来这次高锋是在劫难逃了。

    说实话，孟怀远一直看这货不爽，屁事不干，还整天指手划脚的，当然他倒不敢对孟怀远怎么样，他对其的背景还是很忌惮的。这样的人，往往都是典型的欺软怕硬的主。

    孟怀远想了一下，拨通了朱立诚的电话，把这边的情况向他作了一个简单的介绍。朱立诚听后，同样很开心，他对着电话说道：“兄弟，辛苦了，我们一起努力，一定要把这事给搞清楚了。”

    孟怀远对着手机严肃地说道：“好，一言为定！”

    朱立诚挂断电话以后，关掉了电视，躺在床上认真思考起来。刚才他一直在等孟怀远的消息，电视里面虽然叽里呱啦说个不停，但是他一句话也没有听得进去，现在心里的那根弦，终于可以放松下来了。

    随着三指的落网，前段时间准备袭击检查组的事情应该能水落石出了，这事搞清楚了，下面的事情就好办了。这些人和检查组的人之间自然没什么瓜葛，对方之所以要对付他们，自然是受命于人。这些所谓道上的人，对一起混的兄弟是很够意思的，但是对于其他人则不一定了，况且他们这次被连锅端了，之前都没有得到任何消息，会不会有些怨气想要出，也是说不定的事情。

    总之，这个夜晚对于朱立诚来说，虽然没有美女相伴、床第之欢，但却注定是一个愉快的夜晚。

    第二天一早，朱立诚刚到办公室，就接到了柴庆奎的电话，说是九点半召开临时常委会。

    朱立诚装作好奇的样子，问了一声什么内容。柴庆奎就把昨晚发生的事情，简单地告诉了他。按说在开会之前是不能传递这些消息，但柴庆奎和朱立诚只见够得上那份交情。柴庆奎的心里也很清楚，对方心里也许早就知道了，那还有什么保密的必要呢？

    朱立诚放下电话以后，心里暗想，看来有的人坐不住了，不过就算召开常委会又能如何呢，难道他还准备为胖鱼头之类的人遮掩，这回可是人赃俱获，以苏运杰那样的老狐狸，是绝对不会干出如此弱智的事情的。

    朱立诚想了一下，也没有什么头绪，只好到时候看情况再定了，再说这事是李亮领头搞的，他只要跟在后面摇旗呐喊助威就行了。

    朱立诚进会议室的时候刚过九点二十，里面已经坐着不少人了，魏煌是和他前后脚进来的。大家热情地打着招呼，看上去仿佛都是相知多年的老友一般。

    两、三分钟以后，潘亚东进了会议室，大家又是一阵热情的招呼。朱立诚发现除了常卫国起身迎接以外，市委副书记吕怀诚居然也微微欠身打了个招呼。这个动作也许别人并没有注意，但是朱立诚却有意识的关注两人的行为，所以才敏锐地发现。

    联系之前两人一起为天成集团说话的事情，朱立诚的心里有了点底，看来在某些问题上，这两人已经达成了共识。

    苏运杰和以往一样九点半准时进了会议室，只不过没有像以往那边摆几个造型，而是直接来到位于中间的主位上坐上。

    秘书刚把笔记本和茶杯放好，他就开口说话了，“同志们，真是让人震惊呀，在我们泾都市居然存在着像云海酒店这样的大毒瘤，昨晚公安局的同志做得好呀，把这颗大毒瘤彻底铲除了，真是可喜可贺，下面请李亮同志为我们介绍具体的情况。”

    朱立诚听了苏运杰的话后，向魏煌看去，发现对方也在看他，于是两人交换了一下眼色。

    苏运杰的话虽然简单，但是已经为云海酒店的事情定了性，就事论事，和其他的人与事，并无关系。

    朱立诚倒也不急，众人都盯着这事呢，也不是他说什么就是什么的，尤其是李亮，花了这么大的气力，自然不是只想把几只小鱼、小虾给弄进去。从他想方设法地拉拢孟云飞、裘兆财等人就可以看出，这是一个不安于现状的政法委书记、公安局长。

    李亮听了苏运杰的话后，就把昨天晚上公安局的行动做了一个简单的汇报。至于说为什么会出动这么多的警力去云海酒店，李亮给出了一个解释，之前接到群众的多次举报，在市委领导的要求下，他们才开展了这个行动。

    这个说法冠冕堂皇，谁也无法找出破绽，苏运杰在上次会议的时候，也确实要求过对泾都的治安环境进行整治，这倒也按得上去。        

