
　　掀开白布，苏若初和苏安安看到苏华安静地躺着。

　　他的面容微微扭曲，医生说，他死前心脏骤痛，死得不安详。

　　苏安安和苏若初两个人看着，谁都没有痛哭出来。

　　她们恨着苏华。

　　苏华没有给苏安安父爱，虽然养育她多年，但是从来没有把她当作亲生女儿看待，给的痛是后面他无法弥补。

　　徐晴死后，苏华很疼苏若初，就算是这样，苏若初也恨苏华后来对她的狠。

　　不管苏华当初反对苏若初和霍笙在一起，是真怕苏若初步入徐晴的结局，他打断霍笙的腿，把苏若初关进苏家顶楼，所做的一切过狠，过于自私。

　　也是他间接给了何妈的机会，在苏若初的饭菜下药，让苏若初变得精神异常，成了一个疯子。

　　苏若初也好，苏安安也好，在她们的心里，难以原谅苏华曾经对她们的所作所为。

　　苏若初和苏安安再看了眼苏华，她们身为苏华的女儿，后面苏华的葬礼她们会安排。不过，苏华是不可能和徐晴葬在一起。

　　死前的徐晴对苏华心灰意冷，死后一定是不愿意和他同穴。

　　徐老也不会同意苏华和徐晴葬一起。

　　苏若初和苏安安从医院出来，没有走出医院大门，看到苏老太太拄着拐杖，一脸愤怒地朝他们走来。

　　她也是来看苏华的。在看苏华前她是从警局出来的，想拿苏华的遗物，警局的人说，她没有权利。

　　苏华和蒋媚没有离婚的话，蒋媚是他最亲的人，由蒋媚拿走他的遗物。

　　离婚的话，有权利领走苏华遗物的是苏若初、苏安安和苏紫菡三个人。

　　“苏安安，你个野种，还敢来看阿华。是你把你爸爸给害死的。”苏老太太怒声说道。

　　苏安安和苏华的死有关系这件事情，苏老太太不会上网，开始的时候不知道。是苏雅回到家里，和他们提起来的。

　　听苏雅一说，苏老太太觉得苏华的死就是苏安安给害的。

　　“你在胡说什么？”苏若初厉声说道，没有给苏老太太好脸色，更没有把她当自己的奶奶看待。

　　苏若初小的时候，她得到苏华和徐晴的喜欢，连着苏二叔对她不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯独重男轻女的苏老太太，一口一个地说她是赔钱货。

　　说徐晴没用，没有给苏家生个男孩子。

　　老太婆后头为了钱又唆使苏华把她嫁给郁少。

　　这一笔笔的账，苏若初都记着。

　　苏若初很少生气，她身边的霍笙看她动怒，他示意自己的人把苏老太太赶走。

　　苏老太太看着出现在自己身边的两个男人，冷声说道，

　　“好啊好啊。你们两个赔钱货，把自己的爸爸给杀了，还想把我这个老太婆给害死。”

　　医院里，人来人往的不少人。

　　昨天苏华的死在网上传得议论纷纷，大家不是好奇苏华的死，是想知道苏华是不是真的是苏安安给害得。

　　顾家在宁城的地位最高，太多的人等着顾家从最高处掉下来。

　　“苏华的死和我没有关系。”苏安安站出来，淡淡地对苏老太太说道。

　　她看到四周围过来的人，再看着人群里掏出手机。

　　她不想自己的事情闹得网络上传得太厉害。网民不知情，如果他们对苏老太太用强，舆论会偏向年迈的苏老太太。

　　认为苏安安嫁入顾家后，不念着亲情，害死苏华，又想逼死苏老太太。

　　“我走的时候，他很好。”苏安安正声说道。“请你不要乱说话。”

　　“要是你觉得他的死和我有关系，可以去法院告我。”

　　苏安安平静地说完，苏老太太不屑地嚷道，“顾家只手遮天，你杀了人，谁能拿你怎样？”

　　“苏安安，你太没有良心了。”

　　“苏家养你这么大，又把你嫁到顾家去，你不仅不帮苏家，还让顾墨成把苏氏搞得破产。”苏老太太气愤地说道，“现在苏华都被你害死了，你接下来是不是要把我这个老太婆也给逼死。”

　　苏老太太的话说得很有条理，苏若初微皱起眉头，感到诧异。

　　“苏华对我怎样，你心里最清楚。”苏安安回道，苏老太太在这么多人的面前要把她冠上不孝的头衔，她不能如苏老太太的愿。

　　“这么多年，苏华没有把我当作亲生女儿。”苏安安冷声说道，“你这个奶奶也没有把我当作孙女吧。”

　　“不然，刚才怎么一过来一口一个地骂我‘野种’。”

　　“我？”苏老太太一怔，不知道该怎么回答苏安安说的。

　　她的心里是没有把徐晴的两个女儿当作自己的孙女。徐晴这么不听她的话，给她生的又是两个赔钱货。

　　“我不管！”苏老太太恼声说道，她一下子把自己的真面目露出来。

　　“苏安安，把你爸爸的四千万拿出来！”

　　四千万？

　　这才是苏老太太跑来医院找苏安安的重点，也是昨天苏老太太为什么去找苏华。

　　在苏老太太和苏安安说着的时候，顾墨成人到了医院。

　　早上的时候，顾氏有些事情要处理，顾墨成先去趟顾氏，拜托苏若初和霍笙照顾着苏安安。

　　有霍笙在，顾墨成不担心苏安安出事情。

　　他下车走进医院，在医院的大门处看到一群人围着，透过人群的缝隙看到苏安安出门时穿的白色毛衣。

　　他快步过去，听到苏老太太问苏安安要钱。

　　顾墨成推开人群进去，他走到苏安安身边，将着苏安安护在怀里。

　　在顾墨成和苏安安结婚前，他的面容媒体没有拍到过，或者说，顾墨成不许任何人把他的照片流露出去。

　　和安安在一起，顾墨成的照片出现在大众眼前，照片里大都是他和苏安安的合照。

　　在路人看到真实的顾墨成出现，个个拿着手机拍起来。

　　顾墨成的保镖训练有素，在看到人拿着手机的时候，上前警告不许拍照。

　　“苏老太太，苏华不是被安安气死的，是被你！”顾墨成正声地说道。

　　他说完，苏安安和苏若初诧异地看着顾墨成。

　　苏安安在想，难道在她离开后，苏老太太也去找过苏华。

　　听到顾墨成的话，苏老太太慌乱起来，她的声音出口，断断续续的。

　　“不是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第497章：苏华是被你气死的免费阅读。https://xs.23sk.com 