    斗鸡持续了很长时间。

    最终一只看起来更为雄壮一点的斗鸡获得了胜利。

    胜利的斗鸡的人，自然是有一些彩头的。

    而就在那个斗鸡的主人正兴奋着收自己彩头的时候，不远处突然一片喧哗，紧接着，就看到一名男子带着一群家丁走了过来。

    家丁的怀里，还抱着两只斗鸡。

    这些看热闹的人看到他们之后，一个个的脸色都变的不怎么好看了。

    “不好，郑贵带着人来了。”

    “走，走，赶紧走。”

    不少人看到郑贵，都吓的不轻，纷纷要走。

    不过，他们刚要转身，就有一个声音传了过来。

    “我看谁敢走？”

    声音很大，而且很有震慑力，这个声音传来之后，那几个准备离开的人，都很无奈的停了下来。

    寒风吹着，但让他们感觉到冷的，并不是着寒风。

    他们不少人都有点瑟瑟发抖。

    郑贵带着人走了来。

    “你们想走？”

    那些人连连摇头。

    郑贵这才算是有点满意，他看了一眼其他人的斗鸡，问道：“来，你们跟我玩斗鸡，输了的话，就把斗鸡给我留下，还要再给我一贯钱。”

    他根本不说自己输了的惩罚，因为他觉得自己不会输，再有就是，就算输了又如何，谁敢把他怎么样？

    张胖和大宝两人看到这个，多少都有点生气，这种人的行为，就是恶霸行为啊，要说他打死了人，张胖和大宝两个人都是相信的。

    因为他这样的人，真的做得出这种事情来。

    郑贵这么说了之后，其他人都不想跟他斗，毕竟不管输赢，都是自己吃亏啊。

    而且一贯钱，说实话，对他们这些人来说，不少了。

    他们的斗鸡如果的顶好的，那也值个一贯钱，但大部分可能就只需要几百文钱就行了。

    大家都不开口，郑贵就有点生气了，他随手指了一个人，道：“你来跟我斗。”

    “这……郑公子，我这斗鸡身子有些不舒服，只怕不能斗啊。”

    “不能斗？

    那就给钱就行了，算你输嘛。”

    “这…………”这个人就有点为难了，平白无故的给钱，这跟抢劫有什么区别啊？

    当然，有一点就是，他能保住自己的斗鸡啊。

    想到之前老于被郑贵给打死的事情，他就有些犯怵，没有办法，他只能把钱给拿出来。

    大宝看到这个，就有点急了，这种事情，怎么能坐视不管？

    不过，大宝刚要站出来，就被张胖给拦住了，这种事情，急不得，反正有他们在，这个郑贵跑不了，今天他怎么得到的钱，改天他就得怎么拿出来。

    那个人把钱拿出来后，才得以离开。

    其他人很紧张，不知道该怎么办才好，生怕郑贵点名点到了他们。

    而这个时候，张胖让大宝去给他买了一只斗鸡回来，那些人生怕被点名，所以只要有人买他们的斗鸡，只要价钱合适，稍微低一点，他们也卖。

    大宝买斗鸡，倒是不讲价，这看把那些人给高兴坏了，连忙就把斗鸡给卖了，这个价钱，他们完全可以买几只小的，然后再去养了。

    斗鸡就怕遇到郑贵，但谁让他们喜欢，害怕也割舍不掉啊。

    斗鸡买来之后，张胖笑着走了出来。

    “郑公子，我有一只斗鸡，可是厉害的很呢，要不跟你的比试一下。”

    张胖站出来说了这么一句话后，其他人顿时就松了一口气，有人出头，那他们暂时就安全了啊。

    郑贵看了一眼张胖，他对张胖是谁一点都不好奇，毕竟他也不认识这里的其他人，虽然经常来，但他这样的人，需要去认人吗？

    “好，有胆气，那我们就斗一下。”

    张胖点点头：“不过我得事先说一下，我若是输了，一贯钱和斗鸡都给你，可你若是输了，你的斗鸡和一贯钱，就得给我了，这样才公平，你觉得呢？”

    听到这话，郑贵身后的家丁就有点生气了，还想让他们公子出钱，这个人莫不是活的不耐烦了。

    不过，郑贵却是拦住了自己的家丁，他觉得这个张胖很有趣，他喜欢有趣的人，毕竟这样玩起来才有意思嘛，大家都对他唯唯诺诺的，害怕的不行，那玩起来就太没劲了。

    “好，完全没有问题。”

    两个人说好之后，他们便把各自的斗鸡给拿了出来。

    郑贵的斗鸡是抢那个老于的斗鸡，这个斗鸡体型庞大，看起来十分的健硕，很漂亮，是那种不管是谁看上一眼，都会喜欢上的类型。

    两只斗鸡放出来后，很快就斗在了一起。

    不得不说，郑贵的斗鸡很厉害，而大宝买的那个斗鸡，实力相对来说要差许多。

    这样斗了没多久，张胖的斗鸡就已经落入了下风。

    看到这个，郑贵很是得意，他之所以同意，一来他根本没有契约精神，根本就没准备把这个当回事，再有就是，他对自己的斗鸡很自信。

    如此，先答应了张胖的条件又如何？

    只是，就在两只斗鸡这样斗着的时候，郑贵的斗鸡突然晃动了一下，紧接着整只鸡都显得有些无力起来，跟张胖的鸡斗了半柱香的时间，就直接落败了。

    张胖嘴角浅笑，身为大内高手，暗器手法还是会一些的，让郑贵的斗鸡受点内伤，没有任何问题啊。

    郑贵的斗鸡输了。

    旁边的人看到这个之后，心头猛然一沉，不由得都对张胖有些担心起来，这输了的话，还好说一点，顶多就是赔点钱，可赢了郑贵，那只怕就没有好日子过了吧？

    这个人，太爱出风头了，现在坏事了吧？

    不过，旁边的人担心不已，张胖却是兴奋的不行，笑道：“郑公子，实在是不好意思啊，把你给赢了，这斗鸡你属于我了啊，对了，还有一贯钱，拿出来吧。”

    张胖好像完全没有意识到危险已经来临了，他可能随时会被打死。

    郑贵的脸色很难看，或者说在他的斗鸡战败之后，他的脸色就已经变的很难看了。

    他瞪着张胖，哼了一声，道：“你还真敢要？”

    “郑公子这话是什么意思，你输了，把斗鸡和一贯钱给我，不是很正常的事情吗，我为什么不敢要？”

    “哼，很快你就会明白了。”

    

