 当龙隐得到灵魂的传承以后，他对于巫族的整个体系有了大致的了解。

简单来说，巫族是一个主要修炼“自身”的族群，最重要的根本，就在于人体自身。

无论是战巫的战体、战技，还是毒巫的毒药，以及蛊巫、乐巫、魂巫等等，最后的根本，都是和人体有关。

最根本的目的，就是不依靠外物，而生存在天地之间。

因为天地经常变化，依靠天地是靠不住的。

而人的身体，只要有了巫力、法阵、灵魂，巫族在任何时代的都是能够生存的。

在当今的时代，传说中那些飞天遁地的大能都已经消失殆尽，因为那些人都是依靠灵气而御动天地。

没有了灵气，任何大能在这样的天地中，早晚都是消亡的对象。

但是，巫族不会。

有了灵气，不过是让巫族过得更好；没有灵气，巫族也照样能够生存。

就比如现在，这个时代的灵气逐渐枯竭，但是，龙隐这个巫族的传承者，照样能够修炼巫族的战体、战技、巫术等等。

因为巫力、灵魂和人体有关，法阵虽然依赖于天地，但是，本质是巫力和灵魂在发挥作用。

天地自然的变迁，根本不能阻扰巫族生存分毫。

熟悉了巫族的传承，龙隐再来想想当今的时代，他发现了一个非常诡异的地方。

那就是当今的人们，貌似走的正是巫族的道路。

虽然当今的人们已经没有了巫术、战技、战体、灵魂秘技的修炼，但是，当今的人们不断地追求身体的强大，不断地追求灵魂的强大......这看起来怎么那么像巫族呢？

虽然没有战技，但是，人们有武功。

更重要的是，武功还和战技有相通的地方，都是为战斗而生，这岂不就是另类的战技？

他有战技-瞬步，其他人有轻功；他有战技-修罗，敖凌霜也有差不多的武功......虽然没有灵魂秘技，但是，人们有法术......虽然没有法阵，但是，各种科学研究出的机械在不断地解析着自然，利用机械可以飞天遁地，远赴星空......当想到这些事情的时候，龙隐神情越来越古怪。

这颗星球，到底和巫族有什么关联？

为什么又造成了如今的局面？

这其中到底发生了什么？

是因为巫族的传承，才导致了当今人们的修炼；还是因为灵气的消失，逼迫得人们不得不走巫族的道路？

不管是哪一种结果，都导致了当今的人们，滋生出了最适合巫族道路的土壤。

如果......他能够把巫术、战技、灵魂秘技等等的东西传播开去，岂不是这颗星球瞬间就爆发出了强大无数倍的力量？

一时间，龙隐想得很远很远。

就在他还在沉思的时候，夏四月走了过来，怪异地问道：“少爷，出什么问题了？”

她很是怪异，大半夜光着身子坐在沙发上干什么？

龙隐摆了摆手，示意道：“你先去睡，我想点事情。”

夏四月提醒道：“少爷，有什么事情都以后再说，你明天还要和药王谷比试，不养好精神怎么行？”

和药王谷比试多重要？

要是精神不济，输了比试，那才是最大的问题。

龙隐笑了笑，说道：“你难道没有发现，我精神异常之好吗？”

他吞噬了大祭司的那一部分灵魂力量，让他的灵魂力量暴涨，现在的他，精神力......或者说灵魂力量比原来可是强大的太多了。

“不用管我了，你早点去休息，明天还要协助我呢！”

龙隐吩咐道。

夏四月见龙隐坚持，她有些担忧地去睡觉了。

龙隐沉思了一阵关于巫族和现代的关系，也没有想明白到底是怎么回事。

这其中缺少了太多的资料，所以，他现在也弄不清楚到底发生了什么事情。

考虑了一阵以后，干脆就没有再考虑了。

他接受了几个灵魂方面的秘技以后，干脆去研究大祭司的那部分记忆形成的资料。

灵魂强大以后，另一个好处也体现出来了，那就是他接受那些信息的能力，变快了许多。

天快亮的时候，龙隐就已经把大祭司的那部分记忆给“继承”了。

他知道了很多草原上、草原王族的秘密，更重要的是，他知道了很多大祭司的秘密，还学会了大祭司的某些法术，他还知道了草原上有宝藏......当然，绝大部分都是一知半解。

因为大祭司的那些秘密是断断续续的，完整的秘密几乎很少很少。

但是，就是这些断续的秘密，已经让龙隐受益匪浅了。

“少爷，你一夜没睡，没有问题吧？”

夏四月看着龙隐担忧地问道。

“当然没有问题！”

龙隐哈哈笑着，“我现在应战他们药王谷，有充分的把握。

即便那几个精通法术的弟子，我也根本不放在眼中。”

当明白了法术的本质以后，他还用得着担心法术？

尤其是那些和灵魂有关的巫术和秘技，现在是他最大的依靠。

可是，看到龙隐这么亢奋，夏四月反而更担心了。

不会是一夜没睡，精神失常了吧？

对于这种事情，她也没有其他的办法，只能担忧罢了。

吃过早饭，龙隐和大家赶往江心岛的中心广场。

今天，他要继续和药王谷的比试。

很多世家之人昨天被龙隐耍了一道，好多人都还没有来，大家也想不到，龙隐今天居然这么早就过来了。

听到龙隐出现，很多人才急急忙忙赶往广场，观看龙隐继续对战药王谷。

但是，这个时候大家发现了诡异的一幕，大祭司和卡姆王子居然消失了？

询问了草原那边的人，草原那边的人也是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

这样的情形，让大家更奇怪了。

当然，现在不是关注大祭司离开的事情，而是关注龙隐和药王谷对战的事情。

药王谷五弟子裴芳华看着龙隐，一脸讥讽的神情说道：“我还以为你还要睡到中午才来呢！”

“又没有人陪睡，一个人睡到中午有什么意思？”

龙隐笑呵呵地说道。

裴芳华暗中咬牙，这混蛋是在撩自己吗？

真是找死了啊！“废话少说，今天第一个和你比试的人是我。”

裴芳华淡淡地说道，“我专长的是精神方面的治疗，主要医治的病情，一般是精神错乱、精神失常、躁狂症等等类似的精神病。

当然，我也是一个修法者，目前在通玄五阶。

我和你比试的内容，就是关于精神方面的内容。

我们相互用手段和药物影响对方，错乱对方的精神，或者是掌控对方的精神。

至于输赢如何判定，我想已经不用多说了吧？”

精神都失控了，一切都在对方的掌握，输赢还用得着说吗？

龙隐点了点头，说道：“我已经明白了你的意思，你要是准备好了，我们就开始吧！”

裴芳华打量了龙隐一眼，问道：“要不要来点赌注？”

龙隐笑道：“不用了吧！”

“你怕输？”

裴芳华不屑地反问道。

“我是怕你输！”

龙隐笑道，“我对不讨厌的女孩子，还是比较温柔的。”

以为龙隐还在撩自己，裴芳华顿时黑脸，冷哼道：“等会我赢了，让你裸奔！”

 