    陈聪有点战兢兢的走了进来，然后站在了一旁，不知道为啥他就觉得床上坐着的姑娘，自己会有一种莫名的熟悉感，这种感觉似乎有点来自于灵魂上的熟悉，但你要是让他来形容吧，却又啥都说不出来。

    这姑娘叫宋书雯，今年二十五岁，中年男女是她的父母，宋树生，黎晓琴，两人就只有这一个独女。

    宋树生夫妻看着女儿胸口上贴着的符纸就感觉有些发毛，如果是换个场合不是在他们家中，也不是贴在自己女儿身上的话，他们会觉得这真是很扯蛋的一幕，这不是封建迷信么，身为受过高等教育长在红旗下的这一代人，这是他们绝对接受不了的。

    但偏偏现在是发生在他们家里，并且前一刻宋书雯还又吵又闹的，可现在突然就安静了下来。

    这符纸没什么出奇的，稍微东邪画符的人都能够画的出来这一张简单的安神符，这都属于是入门级别的符箓了，不过对这姑娘来说却恰好合适，就因为她的发病来源于自己少了一魂的缘故。

    宋树生叹了口气，王赞详细的让他给介绍下，他就说道：“也不知道是怎么回事，我女儿犯病是突然的，一个月前的一天，她下班回来之后到了家里，吃饭，洗漱还都挺正常的，可到了晚上要睡觉的时候，我和她妈就听见她的房间里传来了挺大的动静，等我们进来之后就发现她把屋子里的东西都给砸了，整个人就跟疯了一样，怎么拦都拦不住，甚至连自己的父母都不认识了”

    “整整折腾了一夜啊，到了第二天白天的时候，她才昏昏沉沉的睡了过去，一直睡到下午后人醒了就不吃不喝的，浑浑噩噩的，谁跟她说话也不理，叫她也不听……”

    “当天我们就领她去医院看了，医生说的是她大脑受到了刺激从而产生了损伤，人就会间歇性的发狂，失去控制”宋树生脸色挺难看的摇头说道：“沪海的医院在这一个月的时间里，几家大的我们都去过了，结果么几乎都差不多，我正准备过一段时间，她要是再不能复原的话，就得去国外著名的脑科医院看看了，不过，今天你们过来？”

    宋树生看了眼那张符纸，黎晓琴两眼通红的说道：“雯雯这是中邪了？被冲到了什么嘛？”

    宋树生皱了下眉头，明显对妻子的话有些不满，可事实好像又明摆着呢，他冲着王赞问道：“看起来好像是这么回事？”

    王赞点头说道：“可以这么说，有很大的可能性吧，但不管是在国内还是国外，如果从医学角度来讲的话，确实是因为受到了刺激或者冲击，但正常的医疗手段都不一定有办法解决，你们大概也了解过，这年月得了精神方面疾病的病人都是很难转好的，顶多就是程度强上一些，而彻底恢复过来的，应该没有的，如果有的话那也是别的原因了”

    黎晓琴顿时上前激动地说道：“你能治好我女儿，是么？”

    宋树生盯着王赞说道：“价钱不是问题，毕竟我们就这一个女儿……”

    “你们信我啊？”王赞抬头问道。

    黎晓琴愣了下，宋树生皱了皱眉，缓缓的说道：“暂时，好像只能选择相信你？毕竟，你们来了之后我女儿确实安静了，如果放在往常的话，她都是要闹一个晚上的”

    “好，你能信就行”王赞看了下时间，说道：“我告诉你们个地址，明天十点左右，将人带过去吧，我给你们处理了……还有，你也是的，一起过去”

    陈聪指着自己说道：“我也去？”

    王赞说道：“你说呢，你自己什么毛病，你忘了啊？”

    问题其实不难解决，不过还欠缺点东西，王赞今天晚上肯定是来不及准备了，那就得要放在明天上了，随后他就将崇明土地庙的地址写给了他们，告诉宋树生和陈聪十点前到就可以了，自己会在那等着的。

    随后，宋树生夫妻就将他们给送出了小区，临走之际，王赞跟他俩说道：“她身上贴的那张符纸，你们最好别给摘下来，就这么贴着吧，不然人还得要闹一场的，到明天早上为止就可以了，还有你们过去的时候，带上你女儿的生辰八字，三件贴身的衣物或者平时她常用的东西，如果还能找到她小时用的长命锁一类的东西就更好了……”

    王赞嘱咐完了之后，就跟陈聪走了，对方连忙打听道，问自己需要准备什么。

    王赞瞥了他两眼，忽然意味深长的笑了笑，陈聪看着他的笑容都有点发毛了，说道：“你这笑的怎么让我有点凉飕飕的感觉呢？”

    “你说你是单身来的？”

    “啊，问这个干什么啊？”

    “那你介不介意，有机会处个对象呢？”

    陈聪顿时一愣，他很快就反应过来了，回头指着身后说道：“你说让我找那个精神病啊？你别扯了，我又不是娶不到媳妇，我找她干什么”

    “首先是这姑娘的条件看起来肯定不错啊，家里的环境在那摆着呢，再一个是她的精神病也不是与生俱来的，而是后天突发的，你等我明天做个法她人肯定就能好了，以后我保证也不会再犯病了的”

    陈聪回忆了下对方的长相，这宋书雯有着典型江南女子的温婉，容貌么就是中上之姿，皮肤白皙，个头也还可以，至于家世的话现在来看那绝对是非常不错的，就她家的那栋房子怎么着也该上九位数了，绝对是属于国内顶端的收入人群。

    这是样貌身材加上条件，得要九十几分的女子了。

    陈聪皱眉问道：“你为啥要撮合我们啊，现在治病救人不是最重要的么？”

    王赞说道：“她的一道魂在你身上，从另外的角度来讲，你俩已经算是最熟悉的陌生人了，等我明天把她给搞后了，就算那道魂从你身上下去后，你俩在一起都会觉得有些事情彼此都是知悉的，这就相当于是你们互相之间走进了双方心底的最深处，别人不知道的秘密，对方都是有所了解的，你说你俩合不合适？”

