    第522章 唐月瑶：太侮辱人了！

    怔了一瞬，唐月瑶就回过了神。

    这个人，也有些太好看了！

    她心中暗自惊讶，觉得可能是什么明星之类的人物。

    接着，她又是一怔，却是注意到了，在这人身边的婴儿车, 里面正有两个宝宝。

    “老板！”

    她迅速收摄心神，看向了一旁的中年男子。

    “唐小姐！”吴耀龙起身，迎了上去，热情笑道，“欢迎你加入华天安防！你的考核成绩我都看了，非常优秀！很完美！”

    “过奖了！”

    唐月瑶伸手跟他握了握，微笑道。

    对她来说, 这只是小菜一碟, 她还故意藏拙了, 不想过分显露自己的本事。

    “老板，听说你需要保镖？我觉得，我能胜任这个任务。”她又道。

    “不不不！不是我！”

    吴耀龙登时笑了，“我啊，只是个总裁，平时管管的，这位才是咱们的老板。”

    说着，他一转身，朝一旁的沙发指了指。

    闻言，唐月瑶登时一呆，有些难以置信。

    这么大一家公司的老板，竟然是一个这么年轻的家伙？

    他，什么来头啊？

    “是个接班的富家公子吧！”

    她暗自琢磨, 柳眉轻蹙间, 流露出几分不屑之色。

    这等富家公子, 哪有什么本事啊！

    肯定是接的家族的班, 要不然，哪能当这么大一家公司的老板, 再看他的模样，有点过分好看了，尤其那皮肤，比女人都还好，一看就是养尊处优的主，能有啥本事。

    不过，既然是老板，只要能付高薪，她还是很乐意给他当保镖的。

    “老板！”

    她微微一笑，喊了一声。

    “不错！”

    叶默看了她一眼，再是低头，看着手中Ipad上，她考核的各项成绩，露出了满意之色。

    她的成绩，甚至要超过一众男保镖，的确有点本事。

    听吴耀龙说，她还是国外回来的，之前在国外很著名的一家安防公司工作，经验很足。

    “就你了！”

    叶默冲她一笑, 点点头。

    “那……我什么时候开始工作？”唐月瑶道，“老板你，有没有什么特别的要求，是需要贴身呢，还是在外围警戒？”

    “贴身？”

    叶默一怔，笑了，“唐小姐，你误会了，我不需要保镖的。”

    “啊？”

    唐月瑶登时愕然。

    刚才那主管不是说，老板需要很优秀的安防人员吗？那不就是需要保镖的意思么！

    “是这样的，最近我买了一家公司，叫神洲生物，最近，公司技术有了很大的突破，我担心有人会来破坏，所以啊，想请些厉害的安防人员，到那边做保安。”

    叶默笑道。

    “保……保安？”

    唐月瑶听罢，忍不住失声惊叫，即便是以她的定力，此刻也淡定不了了。

    她好歹也是个传奇啊！

    在国外，那可是威名赫赫的人物！名头说出去，能吓破一票人的胆，结果，回到国内，你叫我去做保安？

    这他么……

    她丰润的红唇轻轻一抽搐，有种想骂人的冲动。

    这实在……太侮辱人了！

    她一双玉手，都是缓缓捏紧了，青筋都要暴起来。

    “唐小姐，我想让你当队长！”

    叶默又道。

    唐月瑶的眼角，都是抽搐了一下。

    当队长？

    那就是保安头子，还是个保安嘛！有什么区别吗？

    她很想转身，摔门而去。

    她唐月瑶这辈子，从来都没有这样被人羞辱过！

    她是绝对不会当什么保安的，她丢不起这个人！

    “工资呢，我给你涨点，以你的能力，开四十万一个月，你看怎么样？”叶默又笑道，“这份工作啊，对你来说还挺轻松的，还有很多假。”

    “这……”

    听罢，唐月瑶立刻动摇了。

    她贝齿轻咬红唇，露出了犹豫之色。

    这条件，好像的确挺不错的诶！

    钱多，事少，还有假期，关键是，做这个工作，也不用太看雇主的脸色，不会遇到什么奇葩的要求。

    “那……那好吧！”

    她支吾了一阵，点点头，眼神还有些挣扎。

    “那就这样，先把合同签了吧，过一会，等人齐了，跟我一道去神洲生物。”叶默扭头，冲吴耀龙示意了一下。

    吴耀龙立时拿出一份合同，让她签了。

    “唐月瑶啊唐月瑶！你怎么能签呢！”

    一出办公室的门，她就有些懊悔了。

    以她的身份实力，回国了却当个小保安，被以前那些人知道，怕是要笑死了，她的脸都要丢光了。

    “算了，签都签了，先做一阵子吧！存点钱！”

    她喃喃一声，叹了口气，很是无奈。

    都是生活所迫啊！

    她堂堂一个传奇，回到国内，也不得不向生活低头啊！

    “神洲生物么！”

    等了好一会，人齐了，她跟着一道下了楼，坐车赶往了那家神洲生物。

    路上，她用手机查了一下，不由有些震惊。

    这家生物制药公司，好像成立才五年，之前频频传出破产的消息，但就在昨天，却突然宣布研发成功了一款应用于癌症的原研药，引起了不小的轰动。

    “这家伙，眼光还不错么！”

    她嘀咕一声，朝着车头那边，坐着的身影看去。

    “不，就是运气罢了！”

    接着，她摇摇头，露出几分不屑之色。

    这等二代，多半是没什么本事的，在国外，她是见多了这样的，很多还都是国内跑出去的二代，都是些纨绔。

    过了一会，车子到了，她跟着下车，在这家公司里转了转，还跟着去见了一下这家公司的总裁，林益飞博士，商讨了一下以后安防工作的各种细节。

    “这份工作，好像还真不错！”

    出来后，她不由感慨了一声，事少轻松还钱多，没有比这更好的养老工作了。

    “唐月瑶啊唐月瑶，你怎么能这么堕落？这个工作哪能一直干，先做一段时间，以后还是要换的。”接着，她一怔，微红了脸，只觉有些害臊。

    就算是养老，也不能一直干保安的活啊！

    这样实在太丢脸了！

    “你先回去准备准备，明天就上班吧！”回到华天安防，叶默再跟她聊了几句，便是带上宝宝走了。

    “这家伙！”

    看着他远去，唐月瑶轻哼了一声，略有些不爽。

    都是这家伙，要不是他，自己也不会当这个保安头子了！

    腹诽了几句，她才转身走了。

    (本章完)

