
“这里有个幻阵……看来肯定是藏着比较重要的东西……不给破掉，想要拿到东西，怕是不成的……可是破掉……无疑是打草惊蛇……”张禹又暗自嘀咕起来，片刻之后，便有了计较，“这个韩光，已经被关在警局，他想要出来，怕是已经不太可能的。这个门上的锁，估计平常不会有人进来，短时间内，肯定也不会被发现。没错，就这么办……如果在这里面找到什么重要的东西，搞不好直接就能够钉死韩光，也不用费其他事儿了！”

这只不过是一个小小的幻阵，用来作为隐藏的，张禹想要给破掉，简直是易如反掌。他手掌一翻，铜钱便从袖口中窜了出来，组成金钱剑。

紧接着，他心念一动，金钱剑直接分散，将下面有阵法气息的地方给包裹起来，跟着开始不住地转动。

只过了不到五分钟，就听“噗”地一声轻响，原本那只有阵法气息，看起来空荡荡的地方，此刻竟然凭空冒出来一个保险柜。

“原来幻阵中隐藏的是这么个东西……”张禹淡淡一笑，这种伎俩，他也是用过的。张禹又在心中说道：“本身就是保险柜了，还用幻阵还掩饰，这么看来，保险柜里面的东西，肯定十分的重要。不管那些了，先给打开看看再说。”

他当即蹲下身子，仔细的观察起来。

这是一个密码式保险柜，上面带有指针转盘，只要能够把数字对上，便能将柜门给打开。

说句实在话，在这手本事上，张禹不得不感谢朱酒真。虽说以张禹的本事，像这种保险柜，他即便不用机关术，也能给破开，可是能够不发生动静解决的问题，终究要比发出动静好。尤其是当初在黑市，若不是仗着机关术，自己怕是已经死在那里了。

张禹开始轻轻的扭动保险柜的指针，耳朵仔细听着每一下转动，里面所发出来的声音。越是精密的保险柜，转动指针时发出来的声音越小。因为大多数的保险柜，都是靠听觉判断，分析出来的密码，然后打开。

眼前这个保险柜的声音特别小，转动时细微的音差，一般的人根本听不出来，哪怕是老锁匠，也不可能轻易就分辨出来。张禹仗着六识过人，这种细微的声音，很快就被他给听出来了。

他一点一点的尝试，最终确定出来，保险柜的密码是6061。当最后指针指到“1”的时候，就听“咔”的一声轻响，保险柜的门打开了。

张禹心头一喜，旋即将门给打开。但是在拉开门的时候，他却是下意识的躲了一下，以免有什么暗器射出来。

还好，没有什么暗器，张禹跟着正过身子，面对着保险柜里面。

保险柜里面，一共是四层格子，张禹只是一瞧，当即就怔住了。

“这……怎么装的……是这些东西……”张禹的脸上露出诧异之色。

原来，保险柜里面装的东西不是别的，竟然是法器，还有一件黑色的衣服。

张禹把手伸了进去，从里面抓出来一把金钱剑。这把金钱剑没有张禹的大，应该是一把72枚铜钱的金钱剑。只一入手，张禹就能感觉到，这金钱剑上面，用着浓郁的灵气，还有着一丝的邪气。

“邪派的法器……”张禹沉吟一声，跟着看到，里面还有一把银色的剪刀。他把剪刀拿了出来，剪刀的形状跟他的黑色剪刀差不多，但是上面的灵气明显更足，同样也有着丝丝的邪气。

保险柜里装着十件法器，件件都是这般，还有那件黑色的衣服，张禹也给拿了出来。展开一瞧，是一件黑色的道袍，上面同样也有着灵气和邪气。

“乖乖……韩光的家里竟然有法衣……”张禹倒吸了一口凉气，他心中清楚，这些法器都不是等闲的货色，能够驾驭这些法器的人，显然是有些相当的实力。

“这些东西是韩光的么……如果是他的……那他到底是什么来头……”张禹又在心中嘀咕起来，“会不会是他的……应该是……要不然的话，谁会把这些厉害的法器存在他的家里……”

“看来不能小瞧这个人……我需要亲自去会会他……”张禹更加坚定了要亲自去看看韩光的决心。

随后，他就将道袍给叠了起来，准备放回保险柜里。可是，刚要放进去的时候，他突然停住了。

张禹在心中说道：“还给他放回去么……这家伙的法器上面都带着邪气，很有可能是一个邪派高手，如果他真的从警局里面平安出来，让他拿回这些法器，绝对是个祸害。以这家伙的实力，倘若真的想要强行从警局里面杀出来，恐怕没有人能够挡得住他！对……这些法器，不能还还给他……”

张禹虽然不是竖切沟通之辈，但他知道一个道理，那就是邪魔外道，人人得而诛之。面对邪魔外道的时候，不必讲究什么仁义，对敌人仁慈，就是对自己残忍。而且他也知道，一件厉害的法器对于修炼者的重要性。这里面这么多法器，倘若都在韩光的手里，那战斗力必然大增，张禹都不见得有把握，轻而易举的干掉韩光。

所以，最稳妥的做法，还是将这些法器给带走。

当下，张禹将道袍给展开，把这些法器一件件的全都放到道袍上，然后一裹，就全给包了起来。

“本来想要看看，能不能找到韩光的犯罪证明，实在是没有想到，竟然会在这里发现这么多的法器。既然已经知道了韩光的路数，等他被送到镇南区警局的时候，正好看看他怎么说。”张禹的脸上露出一丝笑容。

他也不再韩光家里继续逗留了，将保险柜的门给关上，然后随便拧了几下，算是给锁上。站起身来，张禹直接朝门口走去，将门打开，他先是小心的张望一番，这次出去。

出门之后，张禹也不着急走，把书房的门重新给反锁上，这才压低脚步声，缓缓地下楼。

来到二楼自己进来的房间，张禹重新进去，到露台上把鞋穿上，同样是将门户给反锁上。

张禹做到的一切，都十分小心，没有留下半点痕迹。他跟着轻轻跳下，带着东西来到墙边，轻轻巧巧的翻了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48907950"  chaptername="第3749章  意想不到的收获">加入书签</a>
</div>
