    “公子为什么不吃菜？”老妇人讲完故事后，又在劝道。

    “不了，我不饿。”

    “那真是可惜了。”老妇人摇头道。

    但她却没有多说什么。

    “能带我去看看那把钟槌吗？”卢维问道。

    “当然可以。”老妇人说着，颤颤微微地站起来。

    旁边立刻有两个中年妇女扶起她。

    一行人，向村祠堂走去。

    祠堂位于村中广场的一角，只是因为周围种着许多大树，一时看不见而已。

    卢维控制着孤寒没有走出几步，穿过树林，就来到祠堂前面。

    祠堂通体石制，这让他想起进来时，那片衰败的石头建筑群。

    看来是一脉相承。

    祠堂有三道门，中间一道黄金大门，左边是青铜小门，右边是白银小门。

    卢维看到这里，就觉得自己一开始的确不该乱跑，应该先来这月落村看看的。

    超凡之物，就在眼皮底下。

    光看这三道门，就知道里面的不凡。

    普通地方，能用得上青铜门，绝对用不上白银和黄金的。

    “公子是我们的客人，又是唯一的男人，应该走黄金门。”老妇人对着身边的妇女说着。

    很快就有健妇上前去开黄金门。

    黄金大门缓缓向两侧打开后，卢维就看到了里面摆放着一张紫色檀木供桌。

    供桌之上，什么东西都没有放，只摆放着一根青铜色的钟槌！

    钟槌上同样刻画着一幅画卷。

    只不过画的内容，是一片星星。

    卢维若有所思。

    钟槌和大钟，似乎和外面的阵法很相似。

    大日，星辰，时钟，这不就是象征时间流转吗？

    奥秘果然就在这上面。

    “公子，那就是我们的钟槌，据说和大钟合在一起，就是一件至宝。”老妇人殷切地说道。

    “哦，是吗，那你们好好保管吧。”卢维点点头，然后转身就走。

    “唉，你拿啊，你拿啊，这可是至宝，你怎么不拿？上次那个外面来的人，上来就去拿它。”老妇人突然焦急地说起来。

    “所以他最后疯了，冲到日升村，杀了很多人是吧？可惜他还是没有打开封印。”卢维淡淡道。

    “公子，你在说什么事情，老身实在没有听懂。”老妇人摇头道。

    “行了，你不要再隐瞒了，你们月落村和日升村里，藏着同样一个秘密。”卢维虽然没有看出全貌，但已经猜测到几分。

    “好吧，公子，其实我们目的也很简单，就是想要破除那道封印，让我们两个村子里的人，能够在一起生活。”老妇人叹气道。

    “只是这样简单吗？”

    “这还简单吗？你知道男女之间一辈子只能见面不能触碰，是多么痛苦的事吗？”老妇人摸着自己的脸，“我年轻时，爱上了日升村的阿牛哥，可是两人只能每天在墙两边相对说着情话……”

    这是一个缠.绵悱恻的爱情故事。

    如果是其他人听到，可能非常受感动。

    不过卢维是隔着光屏听故事，只相当于看了个游戏背景，虽然也感动，但也就是那么回事。

    “那个钟槌和大钟到底藏着什么秘密？”

    “我要是说了，你能帮助我们解除封印吗？”老妇人问道。

    “你的阿牛哥应该已经死了吧？”

    “我想和他葬在一起，生不能与共，死也要同穴。”老妇人眼神中露出痴狂之色。

    呃，自己错了。

    女人痴起来，真没男人什么事。

    这月落村的女人，一点不比日升村的男人差。

    “你说说吧。”卢维并没有答应下来。

    “好吧，钟槌和大钟就是控制这个洞天的宝物，它们能定住这处世界……”老妇人终于开口说着。

    原来钟槌和大钟，是一件上古灵宝“东帝钟”的两部分，是日辰派的人将它们分开，然后隔绝起来。

    男人和女人，都是门内的凡人后裔，是用他们的血肉来喂养这两件法宝的！

    之所以不让他们接近彼此，是因为需要让他们不断繁衍，还要保持纯阳和纯阴之身，去喂养它们。

    纯阳男人喂养大钟——大钟其实是东帝钟的阴面。

    纯阴女人喂养钟槌——钟槌才是东帝钟的阳面。

    那道空气墙当然不会阻隔外人，因为外人就是日辰派的人。

    他们进来这里是要修炼的，阻隔他们没有意义。

    只是日辰派的人，没想到自己的门派会出现叛乱，导致这样大的外挂，成了他们的死亡之地。

    所谓的叛乱，其实就是有些平庸点的弟子，不想成为天才的垫脚石。

    于是操控了这钟槌和大钟，用它们颠倒时间，让洞天之外的时间反转。

    这件“东帝钟”当然不甘愿长年累月地受驱使，于是配合那些弟子叛乱。

    这就是那个刘云通所讲的故事。

    只是刘云通等人不知道的是，最后叛乱还是被一位天才弟子给平息了。

    “那位天才弟子叫什么名字，后来怎么样了？”

    “他叫陈长生。”

    陈长生？

    卢维猛然一震。

    因为他想到仙盟星域，就有个“长生”星域。

    莫非就是对方？

    这也是，时间流速这样大的挂，足以筛选出真正的天骄，出现一个道境，并非是不可能的事。

    毕竟你修炼一天的功夫，他已经修炼了十二年。

    然后你们一起去抢机缘，谁能胜利？

    更不用说对方还是无数人中筛选出来的。

    如此机缘越抢越多，实力也就越来越强。

    走到最后，很是平常。

    “现在你们这里的时间，和外面的时间，还是一致的吧？”卢维突然说道。

    “是啊，因为钟槌和大钟叛乱之后，就消耗干净力量，这些年只是勉强维生。陈长生后来不知为何，也不来了。我们又不傻，谁会拿命去供奉它？”老妇人恨恨道。

    “它们不会主动抓你们吃吗？”

    “不行的，它们身上有禁制，只有日辰派的弟子才能抓我们供奉给他们。”

    卢维想到那件大钟，对方虽然很饿，的确没有去吃日升村的男人。

    “原来如此，这个故事还真长。”卢维笑了笑，然后对老妇人道：“你就是那把钟槌吧？”

    “你说什么？”

    “还有个老头，他就是那个钟身吧？你们还真是一对。”卢维在屏幕面前，笑得裂开了嘴。

    他已经看穿了真相。

    “你，你凭什么这样说？你又没有证据，你这是胡说八道！”老妇人暴怒起来。

    “时间颠倒，阴阳相隔，背后藏着的真相，我已经完全看穿了。”

