    看着倒地的爱丽丝一行人，姚杰心中暗自叹息，这要是被现实世界的人知道自己杀了这个不知道多人心中的女神，估计得被活活喷死。

    但是没办法，接下来他要做的事情，必然是爱丽丝等人所无法接受的，与其到时候让他们和自己一行作对，倒不如先下手为强。

    而且这些人其实并不无辜，保护伞小队不说，本身就是收钱办事的佣兵，给保护伞公司干脏活的。

    爱丽丝在被艾萨斯克隆出来的过去十几年里，同样是保护伞的爪牙。

    他们都是士兵，不是平民。

    最无辜的其实反而是局外人的马特。

    但是当马特被卷入这件事情的开始，就已经注定了他无法脱身了。

    所以相比于杀了这些人，姚杰接下来要做的事情，才是真正的反人类。

    “忘了还有你！”姚杰看向了威斯克，直接就是一枪，然后对艾萨克斯说道“放心，我不会杀你，你还有用，而且这一切，总需要人来负责的，不是吗？”

    “我也没有选择，不是吗？”艾萨克斯现在被手铐脚镣拷得严严实实的，甚至姚杰还丧心病狂的让爆破专家栗子在他腰上、脖子上装了遥控炸弹，行动都困难，更别说反抗了，只能听从姚杰的命令。

    “让红后下载所有保护伞研究数据，包括T病毒和血清的资料”姚杰对艾萨克斯下令道。

    艾萨克斯照做。

    很快数据下载完毕，姚杰将数据盘丢给了身旁的接待员。

    “东西全都到手了，你们有一个小时的时间离开，对了，为了预防万一，给我留两支血清！”姚杰对接待员说道。

    “其实你没有必要那么做！”接待员依言取出两支血清递给姚杰说道“你已经做的够多了。”

    “但是其中的好处，无可估量，不是吗？而且这件事情只有我适合干，你们都不能干，得了，赶紧走吧，别跟个娘们似的”姚杰笑着捶了这家伙一拳。

    接待员深深的看了姚杰一眼，招呼已经收拾好东西的其他人，迅速开始撤离。

    很快，蜂巢中就只剩下姚杰和埃塞克斯，以及那些依然在低温休眠中的保护伞高层。

    “真是令人赞叹，为了国家而甘愿背负屠戮人类罪名的无名英雄么？”看着监控屏幕上失去接待员等人的踪影，艾萨克斯开口道。

    艾萨克斯作为保护伞的创始人之一，一手将保护伞公司经营到了如今这种规模，智商自然非同凡响，短短的时间内已经基本猜到了姚杰想要干什么。

    他要做和保护伞公司一样的事情，让生化危机扩散。

    只不过双方的目标是不同的。

    保护伞是要毁灭所有人类政权，控制整个地球。

    而姚杰要做的，按照艾萨克斯的揣测，则是要摧毁美国以及相关盟国的政权……这些政权一扩散，毫无疑问，得益者用脚趾头想，也只有太平洋对面那两个国家。

    毛熊和兔子。

    虽然一直说的是英语，但是姚杰他们怎么看都不像是毛熊人。

    所以答案不言而喻。

    而且生化危机不仅能够让美国及其盟国彻底崩溃，在关键时刻，得到了T病毒资料和抗病毒素的他们还能在最关键的时刻，以救世主的身份站出来，拯救世界。

    但是制造生化危机的黑锅，却只会扣到保护伞公司的头上……而且这是事实，赖都赖不掉那种。

    除此之外，唯一会影响的，就只有姚杰一个人。

    毕竟扩散生化危机，即使控制规模，那涉及到的也将是几百、几千万，甚至上亿条人命。

    那是人命，不是猪。

    做出这种决定，姚杰所需要背负的心理压力可想而知。

    “英雄？我可配不上这个称呼，我和你一样，都是来自地狱的侩子手而已。”姚杰抹了一把脸，喃喃道。

    同时心中自我安慰，如果没有我，你们一样会死，甚至全世界的人都会死，我拯救了这个世界，而你们就是代价！

    艾萨克斯闻言只是微微一笑，没有再多说什么，事已至此，他也改变不了什么，未来他必然是全世界讨伐审判的对象，倒不如安安稳稳的过完剩下的日子。

    “红后，天启计划按原计划执行！”留足了整整24小时的时间，姚杰从小憩的沙发上对红后下令道。

    “无法执行，我只对保护伞公司的股东负责！”红后回答道。

    “啧，看来她并没有我想的那么智能，分析不了现在的局势啊！”姚杰冷笑着对艾萨克斯说道。

    “说到底，她也只是一台机器而已，先生又何必和她计较！”艾萨克斯一脸的无所谓“红后，执行他的命令。”

    “如你所愿！”接收到艾萨克斯的指令，蜂巢内原本被牢牢封锁的各个区域全都瞬间开启。

    丧尸……出笼了。

    东京基地的克隆威斯克、拉斯维加斯基地的克隆艾萨克斯也分别接到了指令，开始执行预定的天启计划。

    但是他们都不知道，情况已经和预想的已经完全不同了。

    9月22日，在姚杰的操控下，生化危机比原本剧情中，提前两天在浣熊市爆发。

    9月23日晚，生化危机彻底失控，保护伞公司串通美国方，下达清洗令，一枚核弹直接湮没了浣熊市。

    然而生化危机并没有因此得到控制，甚至核弹爆炸的冲击波，反而加速了生化危机的爆发，迅速波及全美。

    9月25日，东京爆发生化危机。

    9月27日，伦敦爆发。

    9月29日，巴黎爆发。

    9月30日，柏林。

    然而就在全世界即将陷入风声鹤唳之中的时候。

    10月5日，突然公布了一系列保护伞公司的罪证，并迅速出兵攻陷了东京保护伞基地，击毙了保护伞公司首脑威斯克，在基地内缴获了T病毒相关极其疫苗的资料，迅速开始投产，并应各国要求，开始对全世界范围进行救助。

    只有美国依然强撑，认为自己可以搞定。

    10月15日，美国政府、军队彻底崩溃，失去了对国家的控制能力。

    10月28日，稳住了全球其余地区生化危机，终于登录美国，并迅速锁定了保护伞公司在拉斯维加斯的基地，击毙了保护伞公司首脑，艾萨克斯博士，并发现抗病毒素。

    10月29日，抗病毒素在全世界进行投放，生化危机彻底得到控制。

    但是此时生化危机最为严重的美国，已然十室九空，政府也不幸全没，社会秩序彻底崩坏。

    当然，十几个各国因为生化危机也是损失惨重，为了报答各国的帮助，美利坚政府哭着喊着将三十七个州送给了各国作为感谢，只保留了东海岸十三个州。

    11月3日，开进浣熊市废墟，这个生化危机爆发的源头，并以防止生化危机残余的理由建立封锁区。

    “说实话，你的胆大妄为出乎我的意料！”曾经的洛杉矶总领事，现在的科罗拉多驻军代表，站在蜂巢最深处，看着面前的姚杰，面色复杂的叹息道。

    “别废话，我要的东西带来了吗？”此时的姚杰眼窝深陷，满脸胡茬，头发凌乱，状态非常糟糕。

    两亿多条人命，对于有些人来说，只是敲敲电脑的事儿，也有像艾萨克斯这种完全视人命为草芥的。

    但对于姚杰来说，却并不能成什么事情都没发生过。

    呆在蜂巢的这几个月，虽然保护伞公司物资储备丰富，但是他却寝室难安，绝大部分时间只能依靠酒精麻醉自己。

    “这是你要的东西，白皇后的核心程序，里面还有我们根据你带来的病毒研发的疫苗数据，有着保护伞公司的病毒研究经验。这种疫苗不担对于你带来的病毒有极佳的预防效果，对于其变种也有很强的疗效，已经经过大规模临床试验，没有任何副作用！”代表将一台外观看起来和当初姚杰带来的那台笔记本没有任何区别的电脑，放到了姚杰的面前。

    “谢谢……”姚杰声音有些嘶哑的说道。

    “什么时候走？”代表问道。

    “怎么？这么急着赶我走？”姚杰咧了咧嘴，露出了一个瘆人的笑容说道。

    “你想多了，只是你的精神状态着实太糟糕，我们可以给你提供心理医生以及最好的休养资源，你不用太急着走。”代表解释道。

    “好主意，不过相比于心理医生，我觉得我更需要其它东西！”姚杰突然说道。

    “你需要什么尽管提，能满足的我们都尽量满足！”代表保证道。

    “那就好……现在十一区的风俗业还保留吗？”姚杰问道。

    “额……作为当地的特色，暂时是保留了下来！”代表推了推眼镜，心中泛起不好的预感。

    “那就好，什么三上、大桥、吉泽、天海、波多我全都要！你们付钱！”姚杰拍着桌子大声喊道，他现在的状态，当然只有女人才能够安慰！

    不过姚杰似乎完全没有意识到，现在才2002年，他说的这些人中大多数都还没出道呢。

