
　　注意力都放在天使那边的天使冷，完全没有想到自己已经被华烨瞄准了。

　　天使冷劈出的剑芒飞向天渣们，但若宁早已经留意身后的动静。

　　当天使冷做出攻击的时候，她就已经下令让跟随自己的天渣，立刻散开。

　　就这样，天使冷的攻击落空了。但从表面上看，天渣也没有占到任何好处。

　　而就在天使冷感觉有些疑惑的时候，身后突然传来了刺痛的预感。

　　她下意识的用骨手在自己的面前，但一发子弹破开空间直接射向天使冷，当子弹与能量构成的骨手相接触的时候

　　出乎人意料的是，二者虽然接触，但仿佛不在同一个空间一样。子弹没有丝毫影响的穿透了骨手，然后同样穿透了将天使冷保护在其中的肋骨。

　　“砰！”

　　子弹贯穿了天使冷的胸口，随后一股剧痛从胸口的伤口处，传递到了天使冷的大脑中。

　　“怎么可能！”

　　天使冷低头看着胸口的伤口，面对刚刚那诡异的攻击，天使冷根本不明白究竟是怎么回事。

　　天使冷因为胸口的伤势半跪了下来，其中的一个骨手立刻现在天使冷的脚下，将天使冷托起。

　　能量在天使冷的胸口处涌动着，试图想要修复胸口的伤口。

　　但让天使冷意外的是，自己伤口的附近，似乎有一种奇特的能量阻碍身体的修复。

　　这股能量虽然不多，但仿佛是针对她一般，神之心转化的神之力，竟一时半会儿无法将这股能量消磨掉。

　　“冷姐！”

　　看到天使冷受伤，远处的天使们想要立刻赶过去。

　　但天渣却重新集合，拦在了天使的面前。将想要前去支援的天使，全部挡在了必经之路上。

　　苏玛丽：“此路不通！”

　　面对一群天渣，天使们没有束手就擒，她们挥动烈焰之剑冲向了天渣。

　　随即双方又展开了一场战斗，只是这一次天使这边没有了天使冷的帮忙。而天渣有了若宁，苏玛丽两员大将，这样的配置让天使很快就落入了下风。

　　不到两分钟的时间，便又有三名天使陨落。看着远处落入下风的战斗，天使冷不顾胸口的伤势，汇聚体内的能量后，消失在了原地。

　　下一刻，天空再一次被撕裂，一条巨大的骨臂手持无相之刃，从裂缝中伸了出来。

　　只是一刀，就瞬间斩杀了十多名的天渣。而当骨臂想要继续攻击的时候，华烨突然挡在了天渣的面前，帮助自己的手下，挡住了天使冷的第二次攻击。

　　骨臂收回到了裂缝之中，随后空间再次愈合。天使冷的身影重新出现在众人的面前，只不过相比于之前，天使冷的脸色无比苍白，胸口的鲜血已经将身前的银甲染红。

　　华烨：“你是一个合格的战士，但很可惜，你却是我的敌人，所以我不能让你们活着离开。”

　　华烨说完，便伸手指向了被包围的天使们，一道庞大的能量在他手中汇聚，华烨似乎想要一招解决剩下的天使们。

　　而那些天使想要脱离攻击范围，却发现周围的空间已经被华烨锁死，仅靠她们自己是无法脱离这片空间的。

　　看着那些年轻的战士即将陨落，天使冷半跪在骨手上，拼着自己最后的力量，用天刃七号强行打开了微虫洞，将所有的天使送走了。

　　做完这一切之后，天使冷是彻底压不住自己胸口的伤势了。那原本被她压制的诡异能量，也立刻从伤口处扩散，直接蔓延到她的全身。

　　谷</span>天使冷手中的薙刀落下，从空中掉了下去。而她本人也已经彻底倒在了骨手上。随着天使冷的昏倒，那由神之力构成的雷电将军法相也随之消失。

　　天使冷整个人在空中失去了衬托，也随之向着地面坠落。

　　见到天使冷已经失去了反抗能力，苏玛丽一个闪身，便将坠落的天使冷抱在了怀中。

　　当他回到若宁和华烨的身边时，最先惊讶的反而是若宁。

　　“她怎么变成这个样子了？难不成这是鹤熙假扮的？”

　　因为天使冷的昏迷，她表面的伪装也随之消失，露出了与鹤熙有九成相似的面孔。

　　苏玛丽：“不是！我了解鹤熙那个女人，虽然她们两个长得很像，但我可以确定，我怀里抱着的这个不是鹤熙。”

　　苏玛丽说到这里，有些迷恋的摸了摸天使冷的脸颊，看着昏迷无法反抗的天使冷，语气有些惋惜的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真美，如果她就是鹤熙，那该有多好啊！”

　　看着恋恋不舍的苏玛丽，华烨在一旁有些不爽的说道。

　　“行了，现在不是让你发情的时候，她被卡尔看上了，卡尔说了任何人都不能动她。”

　　听到华烨的警告，苏玛丽满脸惊讶的看向华烨。

　　“不会吧？那个书呆子竟然也会喜欢上女人？”

　　苏玛丽此话刚刚落下，斯诺便出现在了他的身后，然后将手放在了苏玛丽的肩膀上。

　　黑色的能量瞬间涌入到了苏玛丽的体内，一股剧痛，立刻让苏玛丽痛不欲生。

　　突如其来的疼痛，让苏玛丽忍不住的在空中到处翻滚。而斯诺接过昏迷的天使冷，确认了一下对方的身份后，对着华烨冷言冷语的说道。

　　“我说过，不要当我的面说我神的坏话。这次看在你是我神的合作伙伴上，放过你的手下。但如果再有下一次，就不是这么轻的惩罚那么简单了。”

　　斯诺转身抱着天使冷进入了微虫洞，而华烨看向空中翻滚的苏玛丽想要试图帮他，但却发现自己的手段，似乎对苏玛丽身上的情况没有任何效果。

　　于是乎，华烨也只能让苏玛丽接受这次的处罚了。

　　另一边，天使们被全部的转移到了北之星，当她们恢复意识的时候，已经回到了北之星的地面上。

　　“是冷姐！是冷姐把我们转移过来的。”

　　温妮率先反应了过来，随后其她天使听到了温妮的声音，也立刻明白。她们还能够活着，都是多亏了天使冷的帮助。

　　“可是冷姐呢？冷姐受了伤，又拼命把我们转移了过来，那她怎么办？”

　　听到这句话，刚刚成功逃离危险的天使们，又从喜悦的心情回到了沉默。

　　“要不，我们现在回去，去救冷姐？”

　　一个天使突然提议，但很快却被温妮制止了。

　　“没用的，以我们现在的实力，回去也只是给冷姐添麻烦。冷姐比我们在场所有人都要强，虽然她受了不轻的伤，但是我相信冷姐一定会平安无事的。”

　　温妮尽可能的劝说着周围的天使，让大家冷静下来。而同时，温妮也暗自将天使冷出事的消息，发送给了天使星云那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十五章受伤被俘免费阅读。https://xs.23sk.com 