    “里面的人听着，你们已经被包围，劝你们在最快的时间内放下武器，放了人质，乖乖束手就擒，不要做无谓的抵抗！”有巡铺的人在拿着喇叭怒喊。

    陈六合禁不住翻了个白眼，老一套的开场白。

    商场三楼的落地窗前，出现五六名神情慌张，明显受到了严重惊吓的人质，在他们的身后，跟着一个外国籍的男子，手中拿着一把AK47，不由分说的对着下方扣动了扳机。

    一颗颗子弹如雨点一般射击在喊话警官身前的地面上，把大理石镶嵌的地面都打得坑洼不堪，一枚枚弹壳在阳光的照射下印出了刺眼的寒芒。

    陈六合眯了眯眼睛，对徐庆宝道：“让人送个通讯设备上去，他要跟我们对话。”徐庆宝二话不说，立即让人送了台手机上去，用的是消防车的升降器。

    “做为这次行动组的最高指挥官，你来跟他谈吧，记住一点就成，稳住对方，尽量不要激怒，虽然不会轻易出现崩盘的情况，但万一惹得对方杀几个人质示威，对我们来说也是一种失职！”陈六合淡淡说道。

    “放心吧，我知道该怎么做。”徐庆宝点点头，深吸一口气，拿起电话，拨通了对方的电话，很快接通。

    “你们的要求是什么？目的是什么？只要不伤害人质，我们都有的谈！”徐庆宝很直接了当的说道，没有废话。

    “很好，我们现在需要你们把媒体车全部开过来，对这里的情况进行实时报道，并且要转入世界性的媒体平台！”陌生的声音操着不标准的炎夏语：“我们要让全世界都亲眼见证今天的事情，我们是圣主的子民，我们来自圣殿！”

    闻言，其余人都是脸色狠狠沉了下去，这个要求对他们来说，是最为可怕的，然而陈六合却是意料之中的冷笑了一声。

    这种无法无天的疯狂，这种没有底线的暴行，像是圣殿的风格！

    徐庆宝下意识的看了陈六合一眼，他很为难，这样的要求实在是太过分，牵扯太大，他无法抉择。

    陈六合不动声色的小声道：“答应他。”

    “可是……你知道这样做的后果，如果今天这件事情真的被世界媒体报道，将会给我们国家带来不可想象的舆论与抨击，我们这是在向恶势力低头。”徐庆宝眉头深蹙的说道。

    “答应他，我有办法把信号截止下来，这件事情就算传入世界性的媒体平台，也不可能真的传出去，顶多在汴洲范围内实时。”陈六合胸有成竹的说道。

    徐庆宝有些质疑：“你如何保证？就算我们动用最顶尖的黑客，也不可能做到这一点。”

    “你们做不到的事情，不代表我做不到！”陈六合淡漠的说道：“你现在别无选择，只能选择相信我，不然的话他们很可能先杀一批人质示威，因为这件事情，他们势在必行！”

    “当然，也不能轻易答应他们，让他们拿点诚意出来！”陈六合说道。

    “好！我信你！”徐庆宝沉凝良久，才重重说道，旋即拿起电话，道：“你们的要求太过无力，我想无论是哪个国度都不可能任由你们如此放肆！”

    “不答应吗？没关系，我们手中一共有三百一十五人，我先杀一百人！”对方说道，陈六合等人很清楚看到了他脸上挂着的残忍笑容，枪口已经调转，瞄准了落地窗前的六个人质。

    “等等！”徐庆宝说道：“我们可以答应你们的要求，但你知道这对我们来说会有多大的损失，需要多大的魄力，我希望你们能拿出一点诚意，不然这件事情没得谈，就算不计后果，我们也会将你们全部歼灭！”

    徐庆宝说道：“并且我保证，这件事情不会传出炎夏，我们会用最强硬的手腕扼制一切负面新闻！你们这次的行动不会取得任何成果！”

    对面沉默了，似乎在用内部通讯器商量着什么，五六分钟后，电话中才传出声音：“你们想怎么样？”

    “先放一半的人质，老弱妇孺优先。”徐庆宝说道。

    “好，如果你们敢耍花样，我保证，我会让你们知道什么叫灾难！”对方答应的很爽快。

    “放心，还有一半的人质在你们手中，我们不会乱来！”徐庆宝说道：“我希望在媒体赶来之前，我们能看到人质出现在我们面前。”

    挂断了电话，陈六合对徐庆宝伸出了一个大拇指，低声道：“通知指挥部，让他们用病毒摧毁商场内所有的监控设备，我要让里面成为所有人的盲区！”

    “如果是这样的话，那我们对里面一无所知！”徐庆宝说道。

    陈六合淡淡道：“他们不是傻子，他们一定知道他们的一切举措都在我们的监视当中，他们为什么不摧毁监控？很显然，他们也有方法窃取监控，我们能看到他们，他们同样也能看到商场内的所有情况！”

    “好，我这就让人摧毁！”徐庆宝很快就明白了陈六合的意思，也知道，陈六合这是打算要行动了！

    “雪鹰小队，随时准备作战！”陈六合说道，雪鹰小队六人神情一肃，斗志昂扬！

    陈六合笑看了他们一眼：“遗嘱都是什么时候写的？”

    六人皆是笑嘻嘻的回答：“每次出任务都要写遗嘱，太麻烦了，后来就没怎么写过，老嘱新用，有一年前的，有半年前的，也有两个月前的。”

    “我希望你们的遗嘱能一直用到退役的那天，这次我希望我们几个人进去的，就几个人出来，能不能完成任务？”陈六合说道。

    “保证完成任务！”六人皆是说道。

    “很好，等下人质出来的时候，我们就趁乱混进商城！”陈六合说道：“如果对商城内的地形还不够了解的，现在最好再脑补一遍。”

    他们有商城内的立体地图，很详细！可六人没一个人再看，因为早就把里面的地形刻印在了脑中！

    忽然，那位似乎位高权重、头发稀松的老者问道：“陈六合，你立了遗嘱吗？”

