    

    平原上的密林已经远远落在了身后，两边略微稀疏的灌木拉出一道道残影顺次向身后快速退去，一只两米左右的机械巨狼在灌木间急速奔跑着驰向前面的山丘地带，身后的地面上拉出一道长长的烟尘带。

    天色已经大亮，太阳已经跃出地面一杆高了，天上的机械城那巨大的十字形状却没有淡去，遥遥挂在天空，宛如群星组成的一个十字架。

    机械狼在全速奔跑，每个动作极为用力，他身上有一道脉动波纹样的电芒自胸前的位置闪起，沿着蓝色的身体纹路水坡样的电流光芒蹿动向身体及四肢扩散出去，看得出那是他身体内支持行动的能量在迅速传递，这是一种不同于人类的能量输送方式，但也不同于那些平常机械兽。在他背上，骑着一个身穿特种兵服、臂章是一只小松鼠的年轻人，年轻人精神奕奕，背上背着一杆一米多长的金属棍，不住地呼呼喝喝，一会指向左边，一会指向右边，指挥着机械狼向左或者向右躲闪。

    机械狼的身后百米开外，贴着灌木不高的空中，三只机械翼鸟顺着机械狼在地面上疾驰带出的那道烟尘急速追赶着，自他们身上，不时有粒子武器射出橙红色的粒子子弹，击向地面上奔驰着的机械狼，而机械狼头也不回，看也不看那些机械翼鸟，全凭年轻人的指挥先做急冲或者向右躲闪，粒子子弹不时搽着机械狼的身体飞掠而过，轰击在机械狼身体左边或者右边的泥土上，腾起一朵朵火花。

    由于粒子会极直接破坏周围的所有物质，破坏所遇到的所有物质的分子结构，所以那些腾起的烟尘中便会产生连锁的小型爆炸，这么一来粒子子弹的威力远比**型的子弹杀伤力强大许多。所幸机械狼的速度极快，爆炸方才在他身边开始，他就已经急速离开爆炸的区域，没有让后续持续的爆炸伤到自己的身体，而由于这里的地面大多都是泥土，爆炸后的烟尘会飘起老高，对后面三只机械翼鸟的视野造成一定的阻碍，是以机械翼鸟始终也就跟在机械狼身后不足百米的地方。如果这里是岩石地面的话，情况就会恶劣得多，那些二次爆炸产生的碎石会变得如同子弹一样极具杀伤力。

    “殿下！你快想想办法，这么下去不是办法，我的体力终是有限的，这么下去肯定被他们打中了！”机械狼在无线信号中一边跑，一边叫道。

    “我没有枪！没办法远距离射击啊！”李鑫岩骑在狼身上在风中狂吼，他可没有在无线信号中说话的能力，尽管他能听得见。

    在766基地驻守了八年，李鑫岩自然知道这些天空中的杀手都是有多种探查设备的，即便机械狼跑进密林中，那也无用，这些空中杀手依旧能毫无阻碍的地找到他们。

    他忽然明白了之前在766基地遇到的空中袭击为什么越来越少，探查设备是造价是昂贵的，损失多了机械城方面看来也是承受不起的，所以机械城也意识到了这个问题，对于机械翼鸟的派遣自然就少了。

    不过，另外一个层面，机械城看起来把机械狼和李鑫岩当成了一个威胁，竟然舍得追杀两个看来来并不怎么严重的威胁！这有些出乎意料。杀了一个通讯接口，看起来并不是太严重的问题吧？

    “拼死跑到前面山丘，看看有没有地势陡峭的地方！”李鑫岩急道，尽管思绪有些乱，李鑫岩还是分的清轻重缓急的。

    “好！”机械狼回答。

    确切来说，此刻他们奔跑的方向和前两天行进的方向是相反的，前两天向东，此刻他们逃跑的方向却是向西。越是向西，地势的起伏越大，眼看前面就是一座小山丘。

    “向着左边那个石峰去！”李鑫岩叫到道，指着左边偏高的一座山丘。

    “那里都是石头，我们会遭遇很多的危险！”机械狼有些迟疑，“我自然不怕碎石子弹，可是殿下你……”

    “就去那里，别废话！快！”李鑫岩恶狠狠地夹了一腿狼肚子。机械狼自然没有什么反应，李鑫岩的腿反而硌得有些疼。

    李鑫岩自然明白，机械狼不知道他的体质不同于常人，而他自己也说不出来自己跟常人有多大程度的不一样。

    那就检验一下吧！看看不一样的程度到底有多少！

    片刻之间，一人一狼组成的狼骑士就冲上了陡坡，机械翼鸟的粒子子弹撞击在四周的岩石上，立时威力大增，狼骑士的四周碎石横飞，乱石碎片呼啸着将四周的空间变成了死亡的绝域。

    李鑫岩贴着机械狼的身体躲着那些碎石，但即便是样，他的身上片刻间就多了五六个窟窿，血从弹孔中立刻冒了出来，如果不是机械狼的身体挡住了绝大多数的乱石碎屑，恐怕他立刻就被炸得粉身碎骨了。

    “跳！”眼看就要山顶，李鑫岩大叫。机械狼看起来根本没有犹豫的时间，依言跃起，向着山丘背后落下去。

    下落过程中，李鑫岩松开了抱住机械狼脖子的手。

    下一刻，两根绳子样的东西飞上了半空，作为特别行动组的成员动作快是必须的。

    机械狼和李鑫岩翻滚着落在山丘另一面，碎石落在山丘另一面已经没有了什么杀伤力，翼鸟身上粒子炮的角度也伸不到山丘背后。

    空中响起两声金属相撞的声音，其中伴随着轻微的电流放电时噼里啪啦的响声，两团黑影顿时失去了动静，在空中划出两道完美的抛物线，落在机械狼不远处。

    “爬起来！跟我过来！”李鑫岩对着机械狼大叫，向着山丘另一面转身就跑。

    机械狼又没有犹豫时间，于是他再次选择了不犹豫，跟着李鑫岩跑到了山丘另一侧。刚刚低下头，山顶上一片桔红的粒子子弹光芒闪过，山顶腾起来一团火焰，一片爆炸产生的碎石立刻冲上了半空。由于爆炸在山的另一侧，李鑫岩和机械狼再次毫发无伤。

    “抛起来石头，越多越好！”李鑫岩叫到道。同样这也没有给机械狼犹豫的时间。机械狼说不出来为什么，同样没有犹豫，前爪变成一只把捅煤炉的夹子，捡煤球一样迅速将四五块石块扔到了李鑫岩的面前。

    当啷啷几声脆响，石块被李鑫岩手中的金属棍拍上了半空。

    空中再次响起撞击声。仅剩的那只翼鸟躲闪不及，狠狠撞在了石头上。对于它身上众多的探测设备来说，出其不意的撞击不是什么好事。最后一只翼鸟终是没躲过狼骑士狼和骑士的配合打击，无助地向着地面栽了下去。

