    秦霄拿出贴身的文件袋，从里面取出几张还未公开的新品宣传图：“您看巧不巧，陆小姐回国做了模特，恰好跟我代言的品牌有了合作。”

    洛德明欣喜地接过照片，仔仔细细地看着照片中的少女，良久才点头：“是她。”

    但又露出一点疑惑，正如秦霄当初觉得这事未免太巧了一样。

    秦霄说道：“父亲，陆小姐回国的事，我仔细调查过，的确是她自己的想法。她回国的目的很明确，就是为了找您。”

    秦霄详细地把他这几日整理的信息告诉给洛德明，难以避免地提到了网络上的风波和山居会所见面的事。

    洛德明听了有些激动，抚摸着手中的照片，问：“她回国来找我……她没怪我？”

    秦霄想到陆微微最后是哭着跑走了，斟酌道：“陆小姐当时情绪有点激动，我需要再约时间跟她谈一谈。您想见她吗？”

    洛德明上次说不打算见面，这次有些犹豫，说：“你替我好好照顾她。”

    依然是不准备见。

    秦霄不清楚洛德明跟陆梦母女之间的往事纠葛，但他清楚地感觉到洛德明想见女儿，但他出于很多考虑，不能见。

    没有再追问洛德明，秦霄想起另一个疑虑，说：“陆小姐现在签的公司，是安城谢家的，谢家人对陆小姐格外关照，我担心谢家知道什么，对陆小姐别有用心。所以我想，是不是想办法给陆小姐换家公司？”

    “安城谢家……”洛德明思索着摇头：“她在那很好，谢家人会好好照顾她的。”

    秦霄不明白，他不是没有调查过谢家，但他始终没找到谢家跟陆微微的交集，但星耀传媒踩着陆微微回国的时间办了个模特选拔，活动草率得就像是专门为陆微微办的。

    加上谢知意对陆微微的优待，让秦霄不得不怀疑。

    “谢家跟陆梦女士有故交吗？”他追问。

    洛德明笑了笑：“不是，但你以后就知道了。”

    好吧……秦霄有点不甘心，竟然还有他调查不到的事。

    洛德明又仔细问了问陆微微的现状，住在哪里，在做什么工作。秦霄如实汇报后，洛德明心里却不舒服了。

    “太委屈她了……她跟她妈妈一样，天生就是做明星的，可是你看看，这都是给什么品牌打广告？”

    秦霄一瞬间无语，这也是他代言的品牌，虽不是国际一线，但也是国内一线大牌，陆微微一个刚出道半年的小模特能参与拍摄，搞不好还是谢知意动了手脚的。

    他耐心说道：“陆小姐是素人出道，没有受过专业训练，所以起步慢一点，接下来我会特别关照她一些的，您放心。”

    洛德明这才满意，说：“对，这才是做哥哥的样子。”

    秦霄一愣，哥哥吗？

    洛家是个十分庞大的家族，秦霄自幼被洛德明带回来，虽然与洛家人相处了二十多年，但除了洛德明，秦霄从不觉得谁是他的亲人。

    但若是洛德明的女儿，那的确不太一样。

    网络风波平息后，陆微微又在家宅了几天，因为她发现有娱记在楼下蹲她。

    直到网上有人路透秦霄已回到剧组拍戏，她楼下的记者才散。

    陆微微觉得不可思议，这些记者难道觉得在她这儿能蹲到秦霄？

    脑洞大破天了吧！

    恢复自由的同时，陆微微的工作安排也来了。

    T台走秀、杂志拍摄类的通告比之前多了许多，甚至还开始有广告代言找上门。

    陆微微看到谢知意递给她的资料，有些受宠若惊，问：“我已经可以接代言了吗？”

    谢知意挑挑眉说：“自信点妹妹，你现在人气涨得飞快，有什么不敢接的？不过这几个代言我只是给你看看，没打算让你去。”

    公司给艺人挑代言的时候，会考虑很多因素，并不是只看钱。

    陆微微现在才十八岁，天生的条件好，谢知意非常看好她，她不想等陆微微火了之后有“时代眼泪”的黑料，不打算给她乱接活。

    陆微微也没想一口吃个大胖子，她充分相信谢知意的安排。

    星耀传媒这几年发展很不错，不管是模特资源还是品牌资源，都在行业中十分出色。

    夏末，各大品牌开始上秋冬新衣，大秀一个接一个，陆微微忙着训练、试衣、试妆、彩排，还要抽空去拍一些杂志平面。

    一忙起来时间就过得非常快，人也没精力去胡思乱想。

    直到她路过闹市区看到商场外墙上换上了自己和秦霄合作的品牌海报时，才想起自己好像很久没有关注这位大佬的信息了。

    她打开手机去看微博，秦霄的最新内容还是之前帮陆微微澄清的信息。

    她又点进秦霄的超话，有一些粉丝探班的剧透，和官方的先行海报。

    秦霄最近在拍一个古代武侠题材的电影，海报中，锦衣卫制服下的男人神情冷酷倨傲，眼尾的泛红妆容给他带来几分并不违和的邪魅，与之同时，男人架在手臂上的绣春刀和身上正在流血的伤口，增添了一份热血，仿佛正在孤身迎战千军万马。

    整个海报给他营造出亦正亦邪的气质，让人非常好奇这到底是个什么角色。

    “哇哦。”陆微微轻轻惊呼，感叹秦霄竟然改路数了。

    他自出道就走的时候“伟光正”的路子，接的都是灾难片、战争片、警匪片中的正面角色，按理来说，年轻人不吃这一套，但奈何他的颜值太能打，吸引了不少天然颜粉，加之与当下社会价值观和重大事件非常契合，电影票房各个都跟黑马一样逆袭，他也被电影圈戏称为“票房chun药”。

    之前就有影评人隐晦地说他戏路太单一，别看眼下火了，还封帝，但不一定能成为常青树，没想到这就转型了。

    只是陆微微略微有些担忧，这些年的武侠电影，好像都挺扑街的，秦霄还真是勇……

    谢知意见陆微微半天没说话，一转头就看到副驾上的她在看秦霄的海报，也来了兴趣：“说起来，霄神的新电影好像杀青了，不知道能不能赶上国庆档上映，希望票房不要太差，不然等着看他笑话的人可就多了。”

