    熟悉的道路、熟悉的环境，最重要的是，他们并没有遇到盟军的袭击。

    “看来他们真的是兵力不足，不得不收缩防守了。”

    一个老兵嘀咕着。

    “肃静，不准发声。”

    军官的呵斥响起，他们没有炮兵掩护，是去偷袭的，能让守军晚点发现就能少死很多人。

    “叮、当、咚……”

    周围没有枪炮声，日军在丛林里面穿梭的声音响在他们自己的耳边，飞铲明显，日军军官不得不每隔几分钟就停下，等待前面尖兵的情况报告。

    “阁下，不好了。”

    他们刚刚穿过防线旁边的丛林，尖兵就急匆匆的返回了。

    “怎么了？被发现了？”

    军官皱着眉头，现在被发现，确实是太早了。

    “不知道，那里面有太多的篝火，我们恐怕没办法穿过去了。”

    尖兵指着林子里面的星星点点，那是一个个篝火堆带来的光亮。

    “绕不过去？”

    军官皱着眉头，这个位置还是太远了点，哪怕是被守军发现，他也希望是在村子的环形防线之外。

    “可以，但是那条路只能一人通过。”

    旁边的缅甸人叽里呱啦的说着，这片林子，对于他们来说，不存在路的问题，只要没有被藤蔓完全隔绝，对于他们来说都是路。

    “带路！”

    军官挥舞着手，庞大的队伍变成一个个小队，他的计划是穿过这片林子之后，在村子外面再集结。

    “鬼子来了。”

    林子里面，黑暗中躲起来的弟兄们感受着周围的动静，大量士兵穿越丛林的动静遮掩不住。

    “有多少人？”

    黑暗中，声音很低。

    “不知道，单人队列，很长。”

    哨兵摇着头，他必须的快速脱离，不然就会被敌人发现。

    “单人队列？他们还真是不怕死啊！”

    “走，和排长他们汇合！”

    班长嘀咕着，弯腰钻进黑暗之中。

    “团长真神了，一排跟我走。”

    从西到北，鬼子和缅甸人漫天遍野，分成一个个小队列穿行在从里中，只不过他们的行动全在守军的眼中。

    “咔嚓、咔嚓……”

    丛林中，中国士兵和美军士兵现在已经是混编，这是金尼逊要求的，因为美国人对于丛林中的夜战实在是陌生，更别说还是野战了。

    “记住了，第一波火力全开，弄死第一波之后就撤，别纠缠。”

    连排长带着弟兄们，在枪栓的拉动声中叮嘱着弟兄们。

    “打！”

    随着日军的黑影出现在前方，军官大喊着。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    成片的子弹从侧面奔向敌人的队列。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “趴下!”

    “反击！”

    ……

    惨叫声中，不知道多少敌人中弹，鬼子和缅甸军官都在大喊。

    “噗通、噗通……”

    敌人顾不得这是什么地形，抱着脑袋趴在地上，然后在拿起步枪朝向枪声传来的方向射击。

    “撤！”

    打空了一个弹夹的排长大喊着，带着弟兄们消失在丛林里，占完便宜就走，只要敌人敢追，他就能让他们不停的吃苦头；不追？那也没关系，他们的目标就只有一个，那就是村子，可是村子里也有大量的防守兵力，而他们还可以从背后偷袭这些敌人。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    不时响起的枪声围绕着无名村，响彻在无名村周围的环形阵地附近。

    “打起来了。”

    “嗯！”

    金尼逊指着黑暗中，他现在非常担心外出的那些弟兄。

    “让弟兄们警戒，就看这一下了！”

    枪声响起的很突兀，结束的也很快，冯锷皱着眉头，让阵地里面的弟兄们紧张起来。

    枪声结束的这么快，那就证明敌人是大部队，外出的部队只能偷袭一波，根本不敢硬碰硬，敌人的目标是这里。

    “如果日军还有炮弹的话，没有什么机会是比现在的机会更好的了。”

    冯锷说着自己的担忧，抬头看向夜空。

    “团长，敌人来了！”

    冯锷看了十几分钟，什么都没有，耳边却传来了梁浩的声音。

    “把他们放近点。”

    冯锷皱着眉头，他不担心鬼子步兵的阵地进攻，拥有大量自动火力，他不担心阵地失守，只害怕日军的重炮。

    出现在篝火边沿的日军并没有立即进攻，而是趴在地上，在他们身后，随着灌木和小数的不停晃动，越来越多的敌人出现了。

    “不应该啊！这么近的距离，这么多士兵，他们真的敢炮击？”

    冯锷嘀咕着，这个时候，鬼子和缅甸人没有进攻，那就证明他们在等待炮火支援，可是距离也太近了。

    “团长，鬼子可是连自己人也一起炸的；要不你先去后面，我带弟兄们守第一波？”

    梁浩貌似是建议，实际上，他也害怕鬼子的重炮来袭，重炮的炮弹落地，可不管你是什么身份，全都的在爆炸中灰飞烟灭。

    “看看再说。”

    冯锷皱着眉头，并没有离开，他心里始终放心不下，敌人的等待终有尽头，他们不可能等到天亮的，如果日军的重炮真要炮击，现在往后撤，已经不安全了。

    “进攻！”

    敌人似乎是休息够了，鬼子军官终于命令进攻。

    “来了！”

    鬼子弯着腰，步枪上挂着刺刀，在篝火的光芒中反射着妖异的光芒，越来越接近篝火。

    “两百米！”

    梁浩计算着距离，村外的环形阵地，早就被他们清空了植被，除了给机枪提供射界之外，这里同样是空投的场地，这才是他们死守这里的原因。

    “开火！”

    冯锷看着鬼子靠近了那个特大的篝火堆，那里是被计算过的距离，离环形阵地正好一百五十左右。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    这次不再是单调的冲锋枪和步枪的射击声，阵地上的轻重机枪同时开火，成片的子弹奔向敌人。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    惨叫声中，第一波敌人终于完成了他们的使命，成为了测试阵地火力的牺牲品。

    “杀死给给！”

    弯腰前进的鬼子和缅甸人条件反射一样的趴下，鬼子军官大喊着，命令火力掩护。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的轻重机枪和掷弹筒同样在开火，他们在阵地外的准备不是白费的，同样构建了火力支援阵地。

