    第227章嚎天嚎地

    此刻，头顶一片绿的薛大贵还是只想去跟张美丽和陈老八拼了。

    又等了一会，薛琰才跟薛大贵道：“四叔，你不是他们的对手，你一个人跟他们硬来，吃亏的还是你自己。”

    薛大贵还是冷静不下来。

    姜月和薛琰自然还是没松开对薛大贵的压制。

    “这事你已经知道了，”薛琰又道，“你回去找村长他们一块再来，或者直接去报官，都行，这样你才不会吃亏。”

    吃点亏其实也不打紧，主要是一不小心很可能没命，又跟上辈子一样。

    但这话，他又不好说。

    而为了避免这天四叔又跟上辈子一样的命运，他需要注意的地方很多。

    好在他四叔虽然正在气头上，但个性摆在那呢，除了爷爷，就是自己是第一位的，知道自己会吃亏，那就会很快冷静下来，不会自己再贸然的想去跟张美丽和陈老八拼了。

    果不其然，没多久，他四叔就不挣扎了，还使劲猛点头。

    他便会意了，望向姜月。

    姜月点点头，然后，和薛琰一块收了手，不压制薛大贵了。

    “他奶奶的，那对狗男女！”薛大贵愤愤捶打了两下地面，才忙从地上爬起。也不管自己身上是不是又是土又是草，他便朝姜月和薛琰一招呼：“走，回去找人！”他要打死那对狗男女！

    也不管姜月和薛琰跟没跟上来，他就大步往回走。

    走了两步，想起他的枣糕，他又走回来拿了。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛大贵拎着一包枣糕，大步愤愤走在最前面，姜月和薛琰跟在后面，这次，姜月和薛琰就不用躲了，薛大贵还脑子里全是自己被戴绿帽子的事，也没想起来要问姜月和薛琰怎么恰好的出现在陈家村外。

    可没走多久，就在田埂上碰到了陈老八的六哥陈老六。

    陈老六正在往他家田里放水，他田里没水了，他自然是认识薛大贵的，立刻热情的打招呼：“欸，大贵，你来了怎么也不在老八家吃过中饭再走啊？”

    这都快中午了。

    “狗男女！”薛大贵就跟只知道这句话一样，张口就是这一句。

    “有病吧你！”陈老六立刻没好气。

    薛大贵也不理，大步就从陈老六面前过去了。

    陈老六更觉薛大贵今天有病，看水放好了，就将缺口给堵上了，然后，扛着铁锹回去了。

    姜月和薛琰跟在薛大贵后面，回头，看着陈老六扛着铁锹回去的背影，觉得，可能要打草惊蛇了。

    不过也不要紧了，四叔已经不会一个人跟张美丽和陈老八对上了。

    又跟着薛大贵走了一会，眼看再过两条田坝，就要绕过河，回到他们自己的村子里了，但这个时候，薛大贵却突然一屁股坐在地上，大哭了起来。

    “啊——”

    “啊——”

    说是哭，不如说是干嚎。

    嚎天嚎地的。

    姜月和薛琰都没什么表情的走过去。

    薛大贵就近就想找一个东西抱在怀里哭，但姜月却灵活的避开了，薛琰没那么灵活，正好被薛大贵一把给捞的抱住。

    只见薛琰被薛大贵团啊团，团啊团，给团在怀里，薛琰嘴角直抽。

    (本章完)

