
　　秦四海在茶叶店的时候，拼命从大妈手中抢到一包茶叶，那感觉简直就像虎口夺食一般刺激。

　　杨天来到秦四海家里，爷孙三人正在品茶，一脸享受。

　　发现杨天到来，三人起身相迎。

　　“你们有仓库吗？大一点的。”杨天开门见山。

　　秦四海问道：“杨先生要仓库做什么？”

　　“装茶叶啊，以后茶叶肯定是经过你这里运输到茶叶店的，难道你没想到这一点？”杨天一脸震惊，这秦四海做事越来越不靠谱了，就拿唐山会总部的事情来说，监控没处理好，导致他被迫加入第五局，这事还没跟他算账呢。

　　秦四海连忙回答：“早早早就准备好了，就在四海集团，有一个超级大的仓库，已经腾出来了。”

　　闻言，杨天才满意的点点头：“那就交给你们了。”

　　杨天说完就转身，准备走。

　　秦四海懵了，连忙叫住他。

　　杨天回头，一脸疑惑：“怎么了？还有什么事？”

　　秦四海搓搓手：“那个，茶叶呢？”23sK.com

　　杨天一拍脑门：“哎哟，瞧我这记性，都给忘了。”

　　然后杨天不知道从哪里拿出一个锦囊一样的东西，扔给秦四海。

　　“茶叶都在里面，具体有多少，我也没秤过。以后每天给茶叶店送一百吨过去，应该够一年的量了。”

　　秦四海眼珠子都快瞪出来了，这杨天想要钱就直说，没必要用这种手段吧？拿一个破香囊就要一百吨茶叶的钱，那可是200亿啊！还要持续一年，这是给秦家交的保命费吗？实在太贵了，负担不起。

　　想到这里，秦四海重重的叹息一声：“唉，我秦四海的命是杨先生救的，要杀要剐，绝无怨言。秦家这些年积累了一点财富，现在全部献给先生，只求能放我儿子孙子一条生路。”

　　杨天一脸懵逼：“哈？你说什么？谁要杀你了？”

　　秦四海躬身道：“在下斗胆，这就打开天窗，说亮话了。先生拿一个香囊就要我200亿，这没问题，我秦家还有点钱，负担得起。但是每天给200亿，我秦家实在没那么多钱。先生看上我四海集团的话，尽管拿去就好了，我们毫无怨言。”

　　杨天仔细瞧了瞧秦四海，还有脸色有点难看的秦勇父子，顿时想明白了什么。

　　“嗷呜，原来是这样，老头你误会我了，我给你的是乾坤袋，里面储存着一些茶叶，你每天从里面取出一百吨送到茶叶店就好了。”

　　“乾坤袋？”爷孙三人一脸震惊。

　　杨天解释道：“乾坤袋是低级的储物装置，没有禁制，不像储物戒指一样需要滴血认主才能使用。”

　　主要是乾坤袋造价低，使用方便，就像麻袋一样。

　　见三人傻愣在那里，杨天皱皱眉：“怎么了？有什么问题？”

　　秦四海尴尬的笑笑：“呵呵，这个，乾坤袋什么的我也没见过，怎么使用我也不知道，不知道先生能不能传授一二？”

　　杨天不耐烦的白了他一眼，真蠢，三岁小孩都会玩，这老头竟然不懂。

　　懒得跟他们废话，大手一压，爷孙三人顿时感觉脑壳痛得厉害，一股信息涌入脑海，关于乾坤袋的使用方法，只需用意念启动就可以了。

　　只是，意念是啥玩意？

　　意念可以笼统的理解为精神力。

　　杨天这才发现他们没有精神力，很是无语。

　　一只手压在秦四海头上，灵力灌注，直接把他的精神空间打通，等于给他开窍了。

　　秦四海感觉一阵清明，仿佛觉醒了见闻色霸气，对周围的一切了如指掌。

　　心中惊喜万分，连忙向杨天叩拜：“多谢杨先生赐下机缘，我秦四海发誓，终生追随杨先生，永不叛离！”

　　秦勇两父子还好奇父亲得了什么机缘，一只大手就拍在他们头上。

　　......

　　秦四海在杨天的指导下，终于学会了使用乾坤袋。他震惊的发现，这个乾坤袋的空间之大，堪比万达，里面装满了茶叶。

　　秦四海已经不知道说什么了，只能颤颤巍巍的跪在地上。

　　在他心里，杨天现在才是真正的神仙，作为凡人的他，除了跪拜之外，不知道怎么表达自己的敬畏之心。

　　杨天嫌弃的瞥了一眼这个老头，动不动就下跪，动不动就发誓，真是没出息。

　　想到大妈团的恐怖战斗力，杨天觉得有必要给茶叶店安排一些打手...保安。

　　“老头，以后你们就到茶叶店里去负责我爸妈的安全吧，要是有人敢闹事的话，直接打哭。屡教不改的，你知道怎么做吧？”

　　经过大妈团事件，杨天已经意识到灵茶对凡人的致命诱惑，没点手段镇住场子，怕是很容易出问题。

　　倒不是心疼茶叶，只是想让老爸老妈开开心心的做点小生意养家糊口。

　　秦四海恭敬的回答：“遵命，老朽必定竭尽全力保护令尊安全，维护好茶叶店的秩序。”

　　杨天点点头，只是突然又皱皱眉：“老头，你太弱了，万一几百个大妈一起上，你恐怕很难抵挡啊。”

　　秦四海尴尬的点点头，谁不知道龙国大妈的战斗力？

　　杨天想了想，扔出一本书。

　　《秦王霸体诀》，这是一本王级功法，顾名思义，就是可以修炼到武王强者的功法！相当于合道期大能。

　　既然给自己爸妈雇佣保镖，自然不能太掉身份了。不过地球上灵气稀薄，修炼到武王是不太可能的。

　　秦四海拿起来，激动的双手颤抖，虽然他不知道这是什么玩意，但是绝对比《如来神掌》什么的牛逼！

　　杨天知道这老头不懂装懂，懒得跟他一般见识，解释了一下：“这是王级功法，你们一家好好修炼，以后我爸妈的安全就交给你们了。”

　　秦四海激动的问道：“王级功法是什么？”

　　杨天思考了一下，该怎么说呢？不管是天级武者也好，王级武者也好，哪怕是九天武帝，大乘巅峰这种半仙级大能，在他眼里都一样弱小，不成仙，终是蝼蚁。

　　“怎么说呢，这是可以修炼到武王的功法，你也别问武王是什么玩意了，简单的说，巅峰武王可以随意飞到外太空，全力一巴掌就能把地球拍碎。”

　　爷孙三人一个哆嗦，站都站不稳，心中久久不能平静。如果是其他人说这些话，估计早就被当成神经病了。但是杨天说这话，秦四海坚信不疑。

　　杨天觉得光是给功法也没什么卵用，他们哪里来的修炼资源？灵茶这种低级货，能让他们晋升到地级武者就是极限了，看来只能找点其他路子。

　　杨天甩出一堆极品灵石，没办法，这是身上最低级的东西了，再高级点的他们用不起。

　　然后凝聚指剑在墙壁上刻画一些阵文，极品灵石没入阵文里。

　　“好了，我已经把这客厅修改成修炼室了，应该能够让你们三人修炼到天级武者了，就是你们口中的大宗师。”

　　三人震惊，大宗师？他们想都不敢想。这辈子能突破到先天，对他们来说已经是天恩浩荡了。

　　杨天给他们秦家的机缘，是祖上十八代修来的福分。

　　三人已经彻底死心塌地的为杨天办事了，只要杨天开口，就算豁出命也要办得漂漂亮亮的！

　　杨天感受到了秦家的忠诚，暗暗点头，收个马仔给自己跑腿还是很有必要的，很多时候扔出去背锅也不错。

　　事情交代清楚了，杨天准备撤了，秦四海又叫住了他。

　　“又怎么了？”杨天有点不耐烦。

　　秦四海有点尴尬：“额，其实也没什么大事，但是这事我们不好解决。”

　　“说。”杨天耐心快消磨光了。

　　“是关于叶氏的事。”秦四海小心翼翼的说。

　　“噢，叶氏啊，早说嘛，什么事？”杨天顿时来精神了，你要是说和我媳妇有关的事，那我可就有耐心了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第51章 李梦瑶又来了免费阅读。https://www.23sk.net 