    随着约翰逊的罢手，偌大的教室里恢复了秩序，只是大家脸上都是失望。

    这么精彩的比试......可惜了。

    在场的人都不是凡俗之辈，别的不说，眼光还是有的，奥安能面对金狮之威面不改色，足以说明些什么。

    算上安琪儿, 这一届就有三大史诗巅峰了

    简直是帝国皇家学院举办以来的最强一届，这可是初代学院搜集各地天骄举办全国大选才有的盛况啊。

    甚至......

    不少人悄悄看了莉莉一眼，偷偷与侦查法术侦测一番，却什么也窥探不到，魔法波动一触及对方周身，立刻传来一种冰寒入骨的气息，再也无法前进一寸。

    这个看起来很文静的少女也有可能是一位！

    难道, 这预示着帝国的盛世吗？

    朱利安静静地看着狼藉的教室在魔法作用下迅速恢复原样，心中沉思。

    他沉默地看着奥安两人, 试图在那玩世不恭和面无表情的两张脸上找出些什么，可他找不到。

    “希望，你们真的站在人类一方......无论你有什么目的，只要为了帝国，我们都可以答应，天下第一也好，甚至，当皇帝也罢......”

    奥安的伪装，漏洞百出，早已引起了帝国注意。

    但他就是故意而为，他是谨慎狡诈之辈，谋定后动，但不是城府深沉处事油滑的家伙，要他悄无声息毫无破绽地混入帝国，根本不可能，你能指望一个随性而为，一不高兴就杀人的家伙耐得住自己的性子吗？

    他是龙, 不是人，无论伪装的再怎么像，龙就是龙，骄傲狂妄是他的本性，这是无法压抑下去的，在这个人类的国度里，他这样的异类必然受到万众瞩目。

    所以他干脆抛下伪装，暴露本性，他与帝国的博弈，不是在于他身份如何，而是在于他的立场，帝国拿捏不定他的立场，就不会轻易出手，这背后关键的筹码就在于，他，或者说莉莉的天赋，是帝国应对突变的大陆格局的救命稻草，是不能被轻易放弃的。

    只要他的目的没有明确暴露, 帝国就不会干预，再怎么怀疑, 也仅限于怀疑罢了。

    身为一个肆意妄为的家伙，他想要当大哥大是真的，他不正经的时候就是个混乱逗比，想到哪是哪，这次混进人类里，放飞自我，也算是给前世为人经历一个交代，把那些遗憾补上，因此这目标真的不能再真，学院也看不出假的来。

    现在他只需要考虑怎么当上大哥大就行了。

    这家伙趴在桌子上打了个哈欠，脑中思绪转动，看着隔了两排位置的约翰逊沉思。

    这家伙......

    戈坲跟自己说的够多，余下的信息也都通过法术传给了自己，对于整个学院的格局把握，他还是有点数的。

    他要的小弟，一定是那种背景深厚，能够接触皇室的。

    低年级的学员就不用考虑的，如果是出身高贵，那么年纪一定都很小，毕竟资源优渥的环境下天赋还高成长的很快，不会说一把年纪了连史诗也没突破

    莉莉无师自通到史诗都只用了三四年呢，这些富贵之家的孩子，虽然天赋不如她，但也不会差的过于离谱，毕竟山谷里可没有什么丰厚资源，能吃的第一时间都被魔兽们吃完了。

    这些小屁孩，就算收入手下，也很难联系上背后的势力，而且这样做也太可疑了，直接放弃，当个名义上大哥就行，自己不会轻易接触的。

    至于出身不高贵的，呃......滚一边去。

    “那么，我实际上只需要关注史诗年级的学生就行了......”他环视一圈，也许是被刚才两人的大战调动，也许是被正在台上羞涩介绍的莉莉吸引，这些家伙情绪都很高涨。

    “最方便接触的，就是这一届新生，而无论是小公主还是小霸王，背后或多或少都与皇室关系匪浅，抓住了他们两个，自己的目的估计就大差不差了。”

    金狮子好办，这种人高傲，但有原则底线，以及一些所谓的强者风度，典型的贵族骑士性格，打服他，让他认可自己就行了。

    按照戈坲给他讲的故事，克劳德一家也曾是皇室一员，犯了大罪才被贬黜，虽然公爵也很不得了了，但与亲王比起来还是差了一筹，这家伙之所以想要当小霸王，恐怕也有重振家族威风的意思在里面。

    奥安摸着下巴，暗暗思索。

    想来，他之所以要给自己下马威，也是警告新人，不要来挑衅他的地位，毕竟自己之前走廊放的大话不少人都听见了，未曾料到自己居然这么强，真的能威胁他的地位。

    他嘿嘿一笑，正好给了我挑战你的借口，不然还真显得我蛮不讲理，跟个莽傻子一样了。

    对付直来直去的金狮子，他表示好办，他就是直来直去的家伙，但是，对于“小公主”安琪儿，他就有些......

    他侧着头看了一眼，这位风纪委员，独自站了大块教室区域，将好几张桌子，拼成一个大课桌，上面居然摆满了蛋糕奶酪和茶具，一副享受生活的样子。

    两名男学员，居然在给她沏茶切蛋糕，任凭她使唤。

    这位皇室小公主，椅子都是沙发靠椅，优雅地喝着茶享受着仆人服务，这荒谬的一幕，哪怕是在这个古怪的学院里也很奇葩，硬要说的话，简直就像二次元动漫里那些骄纵大小姐一样。

    这些都没什么，你再骄横又怎么样？本龙还治不了你？

    问题是......

    现在这位粉头发双马尾的小魔女，正支着脑袋，目不转睛地看着台上自我介绍的莉莉，一脸痴女样，口中念念有词：

    “嘿嘿，小天使，真可爱，我一定会把你追到手的，那个臭家伙才配不上你，粗蛮无礼，他肯定对你做了什么肮脏下流的洗脑手段，不要怕，我会来救你的......”

    奥安差点没一口水喷出来。

    虽然已经从戈坲那了解过了，但是那老小子也只是对他说“安琪儿有点独特的癖好”而已，好家伙，还真是够独特的。

    以莉莉独特的气质和容貌，肯定会是女神级的存在，到时有多少男同胞来抢着当护花使者，他已经准备好一拳一个打碎他们的幻想了，但是......

    美少女要跟他抢莉莉，这......

    倒不是说他对女人下不去手，人类在他眼中其实都是蝼蚁，他是看不起人类这个物种的，很少有人类能入他的法眼，想杀就杀毫无负担。

    就算是小霸王金狮子，自己也没把他当回事，确切来说，他基本上也没把帝国里的人类当回事，所以才表现的如此轻浮不要脸，对于神而言，根本不需要在意蝼蚁的看法，也无需尊重他们的意见，人们觉得他玩世不恭，只是蝼蚁无法理解他的乐趣。

    雄龙是会为了争夺伴侣而血战不休的家伙，作为一条雄龙中也称得上是自负的家伙，他自然不能容忍任何雄性胆敢染指他的伴侣，以至于这帮蝼蚁人类胆敢多看莉莉一眼，他就放出狠话要挖出那人的眼珠子，可是，要是雌性跟他抢怎么办？

    他还从没考虑过这个问题，一时间脑袋死机了。

    之前跟魔兽混一块，玩的也是原始森林弱肉强食那一套，如今到了人类世界里，这才反映过来，这个异世界人类帝国，各种观念开放的很，跟魔兽那帮二愣子完全不能同日而语，青青就只想着跟他生蛋玩游戏，绝对没想过跟另一条母蛇缠尾巴。

    现在有美少女要和我的莉莉百合贴贴，怎么办啊？

    陷入难题的他，忽然被一阵骚动吵回过神来。

    抬头看去，莉莉不知何时已经介绍完毕，却被一帮绅士给包围了。

