    大武帝国，帝城，皇宫！

    帝主武擎天一如既往的召开朝会。

    周恒所说的一月之期，似乎对于武擎天，乃至是整个大武帝国的朝廷，都没有造成多少影响。

    “今日朝会，到此为止，散——嗯？”

    朝会持续了半个时辰左右，武擎天便要宣布退朝，刚一站起身来，眼神便是止不住一凝。

    金銮殿内，一道身影诡异的浮现出来，一身简单的兽皮衣，肩膀上扛着一根近两米左右的铁棍，正是擎天柱。

    “袁洪！”

    帝主武擎天眼中杀意爆涌，文武百官则是无不惊骇万分。

    眼前之人，就是干掉了他们大武帝国的太乙金仙境的狠人啊！

    如今居然又出现了！

    “武擎天，看来你未将我主公的话放在心上啊！”

    袁洪扛着擎天柱，一双猴眼，绽放着慑人的金光。

    太乙金仙境的威压蜂拥而出，笼罩全场，夹杂着一丝丝森然的杀意，让金銮殿的文武百官如坠深渊，浑身冰凉。

    在这股威压之下，哪怕是武擎天，都感觉到呼吸困难，全身好像被一座巨山压制住，根本动弹不得，体内甚至开始传出了咯咯的骨头撞击声。

    “袁洪，你别太过分了！我大武帝国不是好欺负的！”武擎天疯狂的运转功法，强行的抵抗住袁洪的威压，但也只是让他的身躯稍微挺直一些而已，想要挪动身体反抗，不过是痴人说梦而已。

    袁洪的实力达到太乙金仙境圆满，综合战力那更是堪比太乙散仙境。

    而武擎天虽然天赋不错，达到了灵品，但如今也不过是半步太乙金仙境而已。

    看似还差半步，实则天差地远。

    更何况袁洪还是太乙金仙境圆满。

    一棍子就可以将他轻松打爆，没有任何的悬念。

    “大武帝国好不好欺负我不知道，但你着实好欺负，一个连太乙金仙境都没有踏入的渣渣，不知道你哪里来的勇气，敢无视我主的旨意？”袁洪一步一步的朝着武擎天走了过去，距离越近，威压就越恐怖。

    “噗咚！”

    武擎天很想挺直站立，可是在袁洪的威压之下，他还是控制不住自己的身体，直接就跪了下来。

    “咔嚓！”

    坚固的红楠木台面，直接碎裂开来。

    袁洪连上台阶都省了，直接走到武擎天的面前，擎天柱轻轻一挥，落在武擎天的脖子上，那股强烈的破风声，让武擎天整个人的汗毛都竖了起来，全身被一股强烈的危机感所笼罩着。

    “我主仁义，给你最后一次机会，到底离不离开这西北地域？”

    袁洪居高临下的看着武擎天，要不是因为这家伙是主公的外公，他早就一棍子下去了，哪里会多说废话？

    “想要让朕抛弃祖宗基业，灰头土脸的离开，休想！”武擎天强迫自己站起来，但始终未能如愿，牙齿都快咬碎了，内心无比的痛恨和不甘。

    “武擎天，你以为你是主公的外公，我就不敢杀你？要是这样的话，那你就太天真了！”袁洪轻蔑一笑，仿佛看穿了武擎天心里的小九九，直接无情道：“主公已经说了，若是你一直冥顽不灵，便可让我便宜行事！”

    袁洪的目光，如刀一般犀利，仿佛可以刺穿武擎天的灵魂，让人肝胆俱裂，“也就是说，我现在就是杀了你，主公也不会说我什么，任何阻挠我大周皇朝一统的人和事，注定灰飞烟灭！”

    武擎天双目血丝弥漫，咬牙道：“朕想不明白，你堂堂一个太乙金仙境圆满的强者，为什么会心甘情愿的替一个地仙境的小子做事，供他驱使！”

    袁洪轻蔑一笑，“主公之能，岂是你这样的蝼蚁可以想象的？”

    前世的他，可是见识过圣人的实力的，哪怕是他堪比大罗境，依旧没有丝毫的抵抗力。

    而在他看来，周恒的巅峰实力，恐怕比一般的圣人还要强大不知道多少倍。

    至少洪荒圣人，做不到可以把一个已经消失在时间长河里的人重新复活重生，而且是带到一个崭新的世界。

    最重要的是，这种手段，似乎还没有次数限制，迄今为止，被周恒复活过来的前世之人，可是不下三十位了。

    这还是没算前世的那些军团的，否则数量就更夸张了。

    虽说周恒现在不复前世的巅峰，但是在周恒的麾下做事，袁洪一点都不觉的委屈，反而觉得无上荣幸。

    而且他们的主公，实力可是在以一种极快的速度恢复着。

    他刚刚被召唤出来的时候，周恒不过初入地仙境。

    现在呢？

    不过短短一个月的时间，就已经是九星地仙境巅峰了。

    甚至准确的来说是半个月，后面这半个月，周恒基本没修炼。

    按照这恢复的速度，未来超越他，并恢复自己巅峰修为的日子，还会远吗？

    恐怕最多也就百年的时间吧？

    武擎天差点被袁洪这话气得半死，这尼玛简直不能好好聊天了。

    “袁洪，你若是愿意跟朕混，这大武帝国的江山，朕可以做主分你一半，与你平起平坐！”武擎天是一个十分有魄力的人，送出去半壁江山，虽然让他心疼，但比起被周恒赶出西北地域，无疑是要好太多了。

    而且还能收获一位太乙金仙境圆满。

    “你这是收买我？”

    袁洪觉得好笑，区区一个皇位，所谓的半壁江山，对于他来说，根本没有半点吸引力。

    “这不叫收买，而叫共赢，你杀了朕，对你来说，没有半点好处，既如此，何不留下来，与朕共享这大好河山？到时候你想要什么没有？美女，权势，修行资源，要多少有多少，又何必屈居于别人之下？”

    武擎天绘声绘色的描绘着一副美好的画卷，企图感染袁洪。

    他相信，权势，女人，修行资源，这三样东西，对于任何一个男性修士来说，都是无法抗拒的。

    袁洪虽然为妖族，但只要是生灵，便注定会有七情六欲。

    哪怕是号称无欲无求的圣人，他们同样是有着自己的欲念。

    “说实话，你说的这些，的确是很诱人！”

    袁洪点点头，武擎天顿时露出欣喜的表情，然而还没待他将笑容扩散，便听到袁洪接着道：“可惜，这些东西对于我来说，如浮云一般，根本不值一提！”

    “嗖！”

    就在这时，金銮殿内的一处偏殿阴暗处，一道灰色的毫芒射出，动若闪电般的刺向袁洪的脑袋。

