    而在这个时空里，施工的条件自然要比旧时空更为辛苦，但这到并不是一些人干不下去的主要原因，而是工地上的生活条件实在是太差了。

    其实施工条件差一些，绝大多人都还能够克服，毕竟穿越者中大多数都是工程人员，宅男腐女并不多，论吃苦耐劳的能力，其实还算是不错，但生活条件太差，确实让人有些受不了，毕竟白天再辛苦也能忍受，只要是晚上能够好好休息，放松一下也就行了，可惜在这个时代，这一点要求也确实难以达到。

    首先是居住的环境太差，一开始的时候工程人员只能住帐蓬，后来虽然可以搬到盖好的房间居住，但这种土坯房显然是并不适合现代人居住，因为土坯砖本来就没有晒干，房屋里的湿度很大，而且还带着一股泥土的土腥味，这样的房屋，也就仅仅只是比工棚要好一点，起到一个庶风挡雨的作用，但绝对称不上舒适。

    而更让人受不了的是晚上的时间太难熬了。尽管穿越者们都有手机、平板、笔记本一类的电子设备，可以打发晚上的时间。但每个工地只配了一台发电机，而且发电机使用的燃油，是有严格的限制，仅仅只能保证从晚上六点到十点之间的最基本照明用电，一般的房间里连充电的插座都没有，只有在办公室里才设有几个插座，连充电都要排队。而且没有网络、没有wifi，因此这些电子设备的娱乐功能为大打拆扣。

    工地上唯一让人满意的是饮食，因为工程人员、以及俘虏们的饮食都是由天津租界方面提供，并且每天派专人送到各个工地上去。毕竟饮食是最基本的生活条件了，如果连吃都吃不好，还怎么干活呢。而且工地上的条件也实在是太有限了，就算是提供食物原材料，也很难做得好，因此还不如统一在天津租界里做好，送到工地来，虽然这样麻烦了一点，也消耗人力，但现在穿越集团就是不缺人手，到是耗得起。

    现在穿越集团有两个大定居点，一个是大沽口岸边停泊的三艘客滚船，现在大约还有两千多人居住在船上；另一个就是天津租界，现在天津租界居住的非军方人员大约有五百多人。

    客滚船上的生活基本和旧时空差不多，虽然用电也有时间限制，但还是充足得多，从中午十一点到二点，晚上六点开始，一直到十二点，毎天保证有九个小时的用电。尽管在客滚船上也没有网络，但三艘客滚船上都有內部的局域网，至少可以玩联网游戏，而且这段时间里，还有人制做了几个小网站，开设了二三个内部论坛，因此还是在论坛上互相撕逼一番。

    另外三艘客滚船上的娱乐设施也十分齐全，有电影院、网吧、茶室、KTV、桌球室等，在露天甲板上还设置了大型天幕，并且还有一个表演团队。白天无电供应的时候，还可以在附近的海边游玩，晚上则有足够的娱乐活动，感觉和旧时空没有太大的区别。

    而天津租界毕竟是一座城市，不管怎么说，居住的条件还算是不错，而且通电之后，供电也没有那么紧，这时各国的商铺都己经开业了，晚上也有足够的活动场所。

    到农村来工作的穿越者，大多数都是自愿，其中也不乏想在这个时代干出一些成就来的人，毕竟好不容易穿越了一回，虽然说不可能称王称霸，但就此让自己从此跨入上层社会，也是一个不错的结果；当然也有一些人纯粹在船上住得太无聊，想找点事情来做；另外还有一些人的心里怀着到农村去泡几个小村姑的念头，因此根据穿越前辈的经验，十步以内，必有芳草，在农村往往存在着优质的纯天然美女，无论是萝莉、御姐、*，都是性格淳朴单纯，很好哄上手的。因此在农村工作，自然是近水楼台先得月。说不定工程结束了，可以带回几个长着一双美丽的大眼睛、辫孑粗又长的村姑来。

    但工作起来才发现，农村的生活环境竟然会是这么枯煤无趣，尽管船上的生活也很无聊，但毕竟过的是现代生活，而相比之下，这个时代的农村生活，则是地地到到的完全原生态的自然生活。尽管在旧时空里，不少人都向往这种纯自然的生活环境，但真正现实以后，人们才发现，这种纯自然的生活只是看上去很美，住三天是新鲜，但住了一个星期就会起腻，如果住上二十天，确实是让人受不了。

    而村姑的素质，更是让人大失所望，在回归的农民中，妇女到也不算少，小女孩也有一些，但可惜一个个都是又黑又瘦、双眼无神，头发凌乱，不是营养不良就是发育不全，让人大倒胃口。虽然说“当兵三年，老母猪也赛貂婵”，但可惜现在才穿越了一个多月，穿越者们还没有到饥不择食的地步，只能哀叹这理想与现实之间的差距也未免太大了一点吧。

    而正是理想与现实之间的反差是如此的巨大，让一些当初充满了幻想、激情的志愿者们纷纷打起了退堂鼓，想回到船上去过现代生活。

    李松晨等人对这些坚持不下去的人也只能尽力的劝说，劝告他们现在虽然是辛苦了一点，但这辛苦是肯定会得到回报的，临时执行委员会是不会忘记这些工程人员的辛苦付出，以后肯定会得到优先的提拔任用，因此现在吃的苦，也是为将来光明的前途等等，并且也承诺会向临时执行委员会，提高工程人员的工作积分，并且尽管改善工事的生活条件等等。

    有一部份穿越者听了他们的劝告之后，觉得也有道理，于是选择了继续坚持，但还是有部份穿越者还是实在难以忍受这样的生活，最终仍然决定离开。到这个时候，离开的穿越者己经超过了四十人，接近工程人员的十分之一。而管理人员的缺失，是目前工程建设中的最大麻烦，现在虽然尚未到伤筋动骨的地步，但照这个趋势发展下去，还是十分危险的事情。

    而对这样的情况，李松晨、唐松林等人也沒有什么好办法，毕竟这已是超出了他们的能力范围，只能够寄希望于临时执行委员会能够提供一些支持。不过李松晨的心里也十分清楚，临时执行委员会能够提供的条件也是有限的，归根接底，还是靠个人的态度，能不能吃苦，能不能坚持。

    不过这并不表示就不向临时执行委员会提及农村的情况，毕竟能够为工程人员多争取一些利益，对那些仍然坚持留下来工作的人来说，也是一个安慰。

    李松晨和贺胜东一起在工地上转了一圈，并且协商了一些有可能实现的改善条件，贺胜东认为现在工地条件、居住条件想要改变，恐怕并不容易，但希望能够提供更为充足的电力，至少可以保证每亽工程人员的手机、平板、笔记本等电子设备充足电，晚上的时间也好打发一些，这也差不多是最低限度的要求了。

    李松晨道：“三天以后在天津要举行庆祝大会，到时候就放一天假，大家都回天津去参加庆祝大会，并且休息一天，把俘虏也都带回去。而我要向临时执行委员会反应这里的事情，因此明天一早我就会离开，先回天津去，工程上的事情，就全部交给唐工负责，不过每一个工地的安排，就靠你们这些负责人来布置。实在不行，提前一天回天津也行。”

    贺胜东道：“李主任，你就放心回天津去吧，工地上的事情，就不用你操心了，有我们在不会有事的，而且这段时间你一直都住在工地上，也够辛苦的，提前两天回去，也好好休息一下。”

    视察完了工地，李松晨才回到自己的住所，晚饭以后，李松晨招集唐松林等人，将自己的决定和工地上的安排向他们讲说了一遍。

    众人对李松晨的决定并无异议，尽管李松晨提前两天回天津，但自从开始了新农村建设以后，李松晨就一直住在农村工事，偶尔回天津去办事，也会在当天赶回来，而其他人或是借办事的机会，或是轮流回天津去休息一二天。尽管也有人劝过李松晨，让他有机会也留在天津休息一天，但李松晨并不放心工程上的事情，到底还是一天也没有休息，因此李松晨提前两天回天津，众人也都认为是应该的。

    提交给临时执行委员会的报告，李松晨己经利用晚上的时间写好了，当然除了反应目前新农村建设的工程进展情况，以及改善工地的生活条件等提议之外，李松晨还对工程结束以后，农村的基层行政系统的建设，以及土地分配制度、税收制度、农业生产等等情况，都提出了一个完善的糸统规划。

    而在这天晚上，李松晨又将报告认真的再看了一遍，并且对一些认为不合适的地方又做了一些修改，基本也十分满意，然后才关掉自己的平板电脑，上床睡觉休息。

