    就在这时，一个骑着高大的本田CBX750警用摩托、一身黑色制服的女骑警出现在了陈翔的视线中。

    　　虽然看不清对方墨镜后具体样子，但是只看对方墨镜外面露出的娇美五官轮廓，以及骑在摩托车上挺拔的身姿，和那双套着黑色长筒军靴的大长腿，喉咙一直在滚动的陈翔觉得自己更饿了。

    　　然后，陈翔连忙拿起地上矿泉水瓶，开始“咕咚、咕咚”地喝了起来。

    　　就在陈翔想着要不要叫停对方留个联系方式时，一直呆在树荫下吃鸡翅的陈永仁突然起身离开了烧烤摊。

    　　然后，在陈翔惊愕的目光中，陈永仁伸手拦停了准备通过的女骑警。

    　　看着伸手拦住自己的陈永仁，女骑警又看了另外两名身穿巡逻制服的同事，也不说话，只是静静地注视着一脸灿烂笑容的陈永仁。

    　　陈永仁笑着摸了摸自己被热风吹散的秀发，然后把手搭在女骑警摩托车的车前盖上：“你好，我和伙计的手表坏了，能不能告诉我现在几点？”

    　　女骑警看了陈永仁一眼，左手向前伸直然后弯曲，看了看手腕上的手表。女骑警什么话也没说，把白皙的手腕伸到陈永仁面前。

    　　然而，出乎女骑警的意料，陈永仁却压根没有看一眼她手腕上的手表，而是继续盯着她看。

    　　当陈永仁看见女骑警微微皱起的眉头，立刻柔声说道：“对不起，能不能麻烦你告诉我具体时间？”

    　　见女骑警不回答自己，只是一直盯着自己，陈永仁轻声解释道：“你真的是太美了，美地让我忘记了呼吸。我现在的眼里只有你，没有它。”

    　　一边说着，陈永仁一边点了点女人手腕上的手表。

    　　女人也不说话，嘴角轻轻抿起。正当陈永仁注意到这点后打算再说些什么的时候，女警突然收回左手，嘴角微撇，然后转动车把手。

    　　紧接着，就听摩托车发出一连串“呜、呜、呜……”，然后快速离开，只留下在那里干吸摩托尾气的陈永仁。

    　　“喂，”看着快速消失在视线中的女骑警，陈永仁连忙喊道：“我真地很想认识你啊！”

    　　可惜，陈永仁的深情呼声并没有把女骑警叫回来。

    　　“唉，错过我，是你这辈子的遗憾。”

    　　看着垂头丧气走回烧烤摊的陈永仁，陈翔不屑地撇了撇嘴。

    　　他真不明白，这家伙年纪和自己差不多大，还这么一副吊儿郎当的模样，怎么就当上警长。

    　　想了半天，陈翔得出了一个他原来就想到的结论，这小子上面肯定有人。

    　　吃鸡腿看热闹的卢峰却不这么看，看着上一刻还很难过，下一刻就好像什么都没有发生继续开心吃着食物的陈永仁，暗暗点了点头：“拿得起放得下，难怪职位升地这么快。”

    　　接下来的时间里，陈翔继续盯着测试雷达。陈永仁和卢峰一边吃着东西，一边闲聊。

    　　就在这时，一辆绿色车快速经过。

    　　“我操，八十加到一百五！”看着测试雷达画面中显示出的瞬间加速后的速度，陈翔先是骂了一句，然后立刻兴奋地钻进身后通体白色的普通巡逻车。

    　　卢峰和陈永仁见状，也没耽搁，分别拿起手中食物坐进汽车中。浪费粮食，可耻。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　巡逻车内，陈翔踩离合，把档位提到最高，然后松开离合，重重踩下油门，巡逻警车快速逼向前方的绿色汽车。

    　　“呜哦，呜哦……”听着后方传来的警迪声，看着后视镜中越逼越近的巡逻警车，绿色车内的司机不屑地摇了摇头。然后，他出人意料地开始减慢了速度。

    　　与此同时，看着前方越来越近的绿色车，副驾驶座上的卢峰拿起车载对讲机：“九东七号车在追一辆绿色车，车牌是JF489，正在从秀茂坪开往协和街方向。”

    　　坐在后座中的陈永仁看着窗外向后倒退的街景，感受着左右摇摆的车身，盯着前方绿色汽车的他不禁摇了摇头：“这种普通的巡逻车，确实不能和隐形战车相比。”

    　　只是让陈永仁觉得奇怪的是，他发现前方那辆速度很快的车子竟然慢慢减慢了速度。

    　　然后，几秒钟之后，巡逻警车便追上了前方的车子。

    　　下一刻，陈翔紧咬牙关，踩下油门，用力打转方向盘，向对方汽车左后侧撞了过去。

    　　“砰！”

    　　绿色汽车被撞后撞向路边栏杆，然后停了下来。陈永仁看见这一切，微微眯起了眼睛。

    　　“九东七号车已经截停目标。”

    　　看着一边冲对讲机说话，一边走下车走向前方绿色车子的两人。陈永仁没有动，只是静静坐着，直到他看见前方车内的司机被陈翔从车内抓出然后铐住双手。

    　　“不对劲。”陈永仁喃喃道，一看绿色汽车前后速度的反差，陈永仁就觉得有问题。不过他也没过多思考，在没有足够情报的基础之下，说什么都是白搭。

    　　半小时后，启成街3号，提供车辆工程服务的机电工程署。

    　　陈永仁三人驾驶着因为撞绿色车，导致车头出现损坏的巡逻汽车来到这里。

    　　“伙计，我们的车出了些问题，什么时候能修好？”走下车的卢峰非常熟络地拍了拍一个正低头检查一辆汽车发动机的警员肩膀问道。

    　　这名警员擦了擦额头上的汗水，然后又指着周围一辆辆的汽车，无奈道：“卢Sir，这么多车，一时半会哪里忙地过来。”

    　　“那怎么办，我们还要用车啊。”卢峰也知道对方的难处，可是他们也不能开着一辆有问题的车出任务。

    　　这名警员想了想，然后提出了一个解决办法：“要不，你们去阿火那里，反正他的汽车修理场跟我们也是合作伙伴。”

    　　“阿火，”已经从车内下来，走到两人身边的陈永仁诧异地看向卢峰：“谁啊？”

    　　“哦，我们都叫阿火的父亲为东叔。是一名快退休的老交警，对车子的性能非常了解。阿火跟东叔一样，对汽车非常了解，修车技术很好。不过他没考警校，而是自己经营了一家镇东车行。对了，现在改名叫做阿火修理厂，负责修车和拖车。因为这层关系，他也和我们警方合作，一起查寻非法改装车。”知道陈永仁不了解这些，卢峰连忙解释道。

