    第183章 春生领域之力

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+98000】

    【恭喜宿主获得春生领域】

    又是一个领域。

    许千秋眼前一亮。

    领域，是只有封王者才能领悟出来的能力，许千秋现在已经有杀戮领域了。

    现在，又获得一个领域。

    他还未听说，有哪个封王者身怀两个领域的。

    他可能是第一个。

    “好强的一剑……”

    众人此刻还震惊于许千秋刚才那一剑的力量。

    “快，回去！”

    古河反应过来，大声说道。

    众人也立即冲向了连接镇守府的神华之门。

    “武王，多谢你了。”

    “从今裁决司，将以你为主。”

    离开之前，有镇守说道。

    经过这一战，许千秋的实力已经获得众人认可。

    强者为尊。

    许千秋的实力，比他们强大太多了。

    …………

    拒妖城。

    此时，数之不尽的妖魔，正在冲击着这座古老的长城，企图冲出十万大山，为祸人间。

    各地镇守府，皆在拼死抵抗。

    但失去了镇守的镇守府，如群龙无首，无数妖魔一哄而上，众人猝不及防之下，节节败退。

    “坚守住！不能让这群家伙冲出十万大山！”

    “可恶，这些妖魔怎么回事，怎么突然发疯？而且还偏偏是在镇守不在的时候。”

    “镇守大人怎么还没有回来？”

    “难道镇守大人也出事了吗？”

    “不可能，兄弟们坚持住！”

    而反观妖魔一方。

    他们张牙舞爪，士气是前所未有的高涨。

    一些知道内情的妖君，更是放肆大笑。

    “你们的镇守回不来了！”

    “乖乖受死吧。”

    “今天拒妖城，必破！”

    一个独角妖君长啸一声，滚滚妖气从他身上席卷而出，朝着镇守府垂落，威压磅礴。

    镇守府内的天人，连忙出手，抵御妖气。

    但都被轻易轰飞。

    “这是一个顶尖妖君，实力不差于镇守，镇守大人不在，我们不是他的对手。”

    有天人脸色难看道。

    也有天人真气涌动，要与妖魔殊死一搏。

    “无论如何，要破镇守府，需踏过我等尸体！”

    那独角妖魔看着在顽强抵抗的天人们，嘴角不禁浮现出冷笑，“很好，那便踏过你们的尸体！”

    妖气呼啸，如云层怒卷。

    此刻。

    一道枪芒如呼啸而来，破开漫天妖气。

    英姿飒爽的白璎镇守腾空而来，长枪在手，真气涌动，所到之处，一个个妖魔被轰杀！

    “是白璎镇守回来了！”

    “太好了！”

    众人看到镇守回归，皆是兴奋无比。

    而那独角的妖君，则是露出不可置信之色，“怎么可能，你们不应该被困在神华谷吗？！”

    “你们的算计，在武王的面前根本不值一提，你们最大的错误，就是将武王也算计进去了。”

    提起许千秋，白璎镇守眼中流露出一抹崇拜。

    那独角妖魔的脸色却是越发难看。

    “杀！”

    白璎镇守没有与独角妖君解释得太多。

    长枪刺出，展开厮杀。

    而与白璎镇守府类似的情况，也在不断上演。

    随着镇守们的回归，原本势如破竹的妖魔，攻势受阻，与镇守府形成了僵持。

    另一边。

    青云镇守府。

    妖魔来袭，镇守府内的守卫被打了个猝不及防。

    不仅如此，由于神兽乌骓的存在，在诸多镇守府中，青云镇守府吸引来的妖魔最多。

    一时间，出现不少的伤亡，汪平景，岳山，他们与妖君厮杀，更是身受重创，气息萎靡。

    “镇守不在，你们如何挡得了我？”

    为首的一个虎妖冷笑连连。

    他一拳朝着汪平景轰去，汪平景施展的剑阵在这一拳面前根本就是微不足道，直接便被轰碎。

    眼看着两大天人即将陨落，一道剑气从镇守府飞出，将虎妖击退，救下了汪平景，岳山。

    “趁我不在，伤我的人，妖魔，找死！”

    一个冷喝声传出。

    青云镇守赶来。

    妖魔一方见状，皆是为之错愕。

    “青云镇守，他怎么回来了？”

    “哼，他回来又怎么样，这座镇守府已经快被我们破了，现在才回来，他，无力回天了！”

    一个个妖君从妖魔群中冲出。

    将青云镇守团团包围。

    汪平景，岳山等人想要帮他，但却因为自身受创不轻，稍微一动真气，体内经脉便如被刀割般痛苦。

    不过青云镇守脸上并没有任何慌张，他冷冷一笑道：“你们，忽略了一个人啊。”

    话音落。

    镇守府中，一股威压传出，天际云层滚滚，朝两边退去，形成了一条通天大道。

    而在这条大道尽头，一道身影，缓步走来。

    一袭黑袍，剑眉朗目。

    举手投足之间，威压如狱，竟是镇压得诸多妖魔不敢动弹，纷纷露出惊惧之色。

    来人，正是许千秋。

    而许千秋看了一眼镇守府内诸多受创的武者，心念一动，一道道绿光以他为中心扩散而出。

    竟是化作一个领域。

    刹那。

    百花齐放，枯木逢春。

    原本血腥死寂的战场，竟是变得春意盎然。

    而那些被妖魔打伤的武者，身上同样有绿色的光点浮现，原本萎靡的气息竟是在快速恢复，伤势也在以肉眼可见的速度愈合，宛若生命奇迹！

    众人见状，目瞪口呆。

    妖魔们更是不敢相信，一脸懵圈。

    我们打了这么久，你这就直接给恢复了？！

    什么情况？

    那我们还打什么？

    “武王，武王莫非是神明不成？！”

    汪平景看着身上快速自愈的伤口，不禁吞咽了一下口水，看着许千秋，如望着一尊神灵！

    其余人眼中也都露出浓浓的敬畏。

    随后跟上来的古河也是张大了嘴巴，满脸震撼。

    “师尊，师尊还有这种手段？！”

    他看了一下众人恢复的伤口，就好像是服用了一颗高级疗伤丹药，还是那种他需要长时间准备才可能炼制出来的，而现场，有多少受伤的武者？

    一万，两万？

    许千秋一念之间，就让他们恢复如初了？！

    这种手段，说是神明，也并无不可。

    “这便是春生领域吗？的确是不同凡响，但这消耗的真气也远远超过杀戮领域呢。”

    春生领域，取枯木逢春之意。

    乃是一种辅助性的领域。

    许千秋可以治疗领域内受伤的人，而受伤的人越多，伤势越重，他消耗消耗的力量就越多。

    刚才不过试验了一下春生领域的力量，就消耗了他一大半的真元，比杀戮领域的消耗要大多了。

    果然，恢复要比破坏要来得困难。

    (本章完)

