    “剩下的鹿肉呢？”

    “丢了。”

    顾惜玖一噎，作孽啊！

    那么好吃的鹿肉居然说丢就丢了！

    给她留一条鹿腿也好啊——

    看来他心中确实对她很不满，让他主动的话，他果然连一根鹿毛也不给她留下。

    肚子里有了食，她稍稍能沉住气了。

    这冰屋里的灵气原本不如外面充足，但也能吸收一部分的。

    顾惜玖干脆在那里打坐，能恢复一点是一点，等恢复一部分她有了行动能力，就解开他身上的控制术，放他自由……

    她现在越来越难吸收到灵力，所以在那里坐了大半天，也仅仅恢复了一点点。

    她略有些焦躁，照这样下去，她不知道要再修炼多久才能恢复正常行动力，她不想控制他太久。

    控制的越久，他就越记仇，以后说不定成为生死相拼的冤家，而这不是她想要的……

    她视线落在帝拂衣身上。

    他并没有打坐，而是倚靠着墙壁站着，视线落在屋外，也不知道在想些什么。

    他不会是盘算着一旦脱控把她先煎后炸吧？！

    唉，她该怎么补偿他，他才不会想要追杀她呢？

    她很有些愁，望着他微微有些出神。

    帝拂衣似乎感应到了什么，终于转过头来，视线落在她身上。

    他的视线有些冰凉，或许是心虚的关系，他看了她这么一眼，她身上的汗毛就感觉竖了一竖……

    “帝公子，本尊这也是迫不得已，才让你这样的委屈，等本尊恢复了行动能力，就解控，放你自由。其实能在这里碰到你，真的是我的幸运，我对你感激的很。日后如有机会，本尊一定会报答你。”

    顾惜玖说的实心诚意。

    “呵——”帝拂衣轻笑一声。

    顾惜玖心中咯噔一跳，看了看他。

    帝拂衣却不再看她，而是坐下来打坐。

    顾惜玖心中对他有很多疑问，在控制的状态下问他的话，他肯定会竹筒倒豆子全部说出来。

    但是顾惜玖不想这么做。

    她控制他为她做事是迫不得已，是为了生存。

    如因此去探人隐私那就太无良了！

    夜已深，顾惜玖感应了一下身上，灵力恢复的极有限。

    甚至还不如她昏迷以后再醒来时恢复的量大。

    她记得她醒来时是伏在他的怀中的，难道她当时恢复的快，和他的怀抱有关？

    她看了看他，一横心向他挪过去：“抱着我睡吧？”

    帝拂衣没说话，只是向她张开了怀抱……

    真听话!

    这个人大概只有被控制时才能如此温顺。

    顾惜玖仗着自己的厚脸皮，到底还是窝进了他的怀中。

    他的怀抱温暖，身周的气息清透。

    她伏在他怀中的时候，居然真的感觉自己吸收灵力的能力加强了一丢丢！

    居然真的管用耶！

    顾惜玖稍稍吐了一口气，在他怀中找了一个最舒服的坐姿，想要打坐试试。

    这一打坐她就发现她吸收不到灵力了……

    难道只有真正的休息才有用？

    她干脆躺在他的怀中，微微闭上眼睛。

    她太虚弱，原本只是想假寐一下，没想到这一睡倒睡了过去，睡的比婴儿还甜，一觉到大天亮！