    一共十七件。

    看上去东西不少，但是各家都带了几十号人，分下来其实没几个。更何况这十七件，里面绝大部分，只是锋利一点的兵刃而已，根本算不上仙宝。

    下面的事都只能看运气了。

    事情让曹婴去处理了，张铭没有过问，而是走到了其它废铜烂铁面前，顺手将东西都收了起来。

    神魂中。

    蚩尤轻笑道：“小子，你倒是有头脑。”

    “幸好有前辈指点，否则我未必会收起这些东西。”张铭在神魂里笑着回应道。

    刚才一群人还在讨论仙宝分配的问题，张铭却是在和蚩尤聊材料的问题。在张铭眼里，这些废铜烂铁能够留存到现在，其中自然留存了不少天材地宝。果然，张铭问了一下蚩尤，蚩尤便大笑起来，让张铭将这些废铜烂铁收了起来。

    蚩尤继续道：“这些兵刃虽然都是不入流的凡品，但是锻造的时候，里面也参杂了一些罕见的天材地宝。虽然单个的量不多，但是这么多加起来，却是留存了不少，说不定有本君锻造肉身所需要的材料。”

    天材地宝，目前也是张铭急需的东西。

    毕竟蚩尤说了，要让其神魂离开张铭，要么就是找一个修士的尸体，要么就是锻造一副肉身。而目前为止，整个山海界，除了那群鲛人族之外，张铭还真没见到什么修士，更别说合体境修士了。

    “前辈。到目前位置，我们所见到的妖兽和精怪，最强的大概也就是这株腐尸藤了。”张铭好奇问道：“当初，我见到鲛人族的时候，也没发现超脱化婴境的。似乎，这个世界的力量，并没有想象中的那么强大。”

    目前，腐尸藤虽然算是洞虚境，但是弱点太大，而且有黑耳在，张铭才能将腐尸藤拿下。至于鲛人族，圣女不过只是化婴境而已，而且实力不如张铭。本来，在张铭的感觉里，这里的妖兽应该有不少远抄过化婴境的存在才对，只是目前来看，青铜门周围，到现在没出现过几个。

    蚩尤叹息回应道：“这并不奇怪。两千多年前的那一场大战，几乎毁灭了整个山海界。那一战，虽然我没有参加，但是从进入天宫的人身上所得到的消息来看，山海界的生灵百不存一，甚至连天地灵气都几近枯竭。”

    “可是，这都两千年过去了啊。”张铭愕然道。

    蚩尤带着几分嘲笑的口吻道：“两千年？对人类是很漫长，但是对妖兽来说，却并不算漫长。一头野兽，五百年产生智慧，千年方可成妖。万年才可成人。你见到的妖兽，或许都存活千余年，但是他们的实力仅仅相当于人类的金丹和化婴境。而人类使用仙宝，要战胜同等级的妖兽，并不难。还有这天地的灵气，远没有当初本君在山海界的时候浓郁，甚至连三分之一都不到，所以这里的妖兽更难长成。同样，因为灵气匮乏，人类修炼也远没有想象中的那么快。而人类天生命短，金丹境方可活一百二十年，化婴境可活一百五十年，灵窍境可活两百年。而再往上修炼，却难入登天，甚至很多人连灵窍境都无法突破。所以你见到的鲛人，才没有强者出现。”

    在张铭眼里，山海界是一个异常强大的上古文明，可是在蚩尤眼里，现在的山海界，不过只是荒芜的末世而已。

    张铭回到帐篷，曹婴很快便带着宝物回来了。

    七件宝物。

    其中四件是兵刃。

    “主子，东西都在这里了。”曹婴笑着，最后将两颗妖丹放在了张铭面前道：“一颗是腐尸藤的，一颗是牛妖的。”

    妖丹。

    这两颗妖丹，腐尸藤是血色的，牛妖是绿色的。

    至于七件宝物，张铭扫了一眼，最后将一面长方形的金牌拿到了手里，便对曹婴道：“剩下的，你看看千面他们有没有需要的，用不着，就给下面的人发下去，抽签就是了。”

    六件宝物。

    在张铭眼里，都不算什么好东西，唯独这一面金牌，是蚩尤让留下的。

    曹婴将东西拿出去了。

    张铭看着金牌，对蚩尤好奇问道：“前辈，这金牌是什么宝物啊？你不会只是看它好看吧？还是这牌子材料，对我们有用？”

    “小子，本君岂是那种俗人？”蚩尤轻哼开口道：“这金牌虽然算不上什么特别好的东西，但是对你来说却是一份战力。”

    一份战力？

    张铭愣了一下，运转了几分劲气进入金牌，好奇问道：“前辈，你是说，这是仙宝？”

    只是张铭的劲气似乎遇见了阻碍，根本无法完全进入金牌。

    蚩尤在神魂里回应道：“这东西，应该是一枚傀儡牌，只是不知道里面的傀儡威力如何。至于打开方法，各家的方法也有所不同，所以需要琢磨一些时日，我们才能打开它。”

    傀儡牌！

    张铭惊讶道：“前辈，您是说，这里面有一具傀儡？”

    “不错。”蚩尤回应道：“上古三十六族之中，有一个叫天工族的部族，这个天工族精通打造各种神兵利器以及傀儡。天工族一般会把傀儡分为银色傀儡，金色傀儡，黑色傀儡。你这金色傀儡牌，里面的傀儡力量应该在化婴境的战力之上，甚至可能不弱于黑耳。本来换做其它人，不知道其中奥秘，恐怕这辈子都难以打开傀儡牌。不过，当初天工族一个分支曾是本君属下，所以要打开这傀儡牌，对本君来说不是难事。”

    不弱于黑耳的力量。

    张铭惊喜万分。

    而就在张铭研究傀儡牌的时候，小白眼狼却是突然从外面冲入帐篷，根本不顾张铭的阻拦，一口就将桌上血色的妖丹给吞入了口中。

    “别吃！”张铭急声开口道。

    可是已经晚了，小白眼狼一口就将妖丹给吞入了肚子。而且不等张铭抱怨，小白眼狼眼神已经变得赤红，全身颤动着挣扎了起来。

    “小狼？”张铭慌忙打算上前。

    蚩尤在神魂里急声道：“先别上去，这小东西，贪吃了腐尸藤的妖丹。腐尸藤的妖丹太过邪性，这小家伙吞了之后，可能会发生异变。你先出去，让你认识的和尚，用笼子罩住它。”

    靠。

    张铭果断出了门。

    外面很多人还在处理伤员，张铭看向四周，最后落在不远处的善因和尚身上道：“和尚，用笼子把我帐篷罩起来，快。”

    善因和尚听到这话，倒是没有犹豫，抬手之间就放出了地狱牢笼落在了张铭的帐篷上。帐篷被火焰焚烧，顿时化为灰烬，里面出现了不断颤抖的小白眼狼。

    曹婴等人走过来，诧异得看着笼子。

    “主子，怎么了？”曹婴惊讶道。

    张铭白了一眼里面的小白眼狼开口道：“这小畜生把腐尸藤妖丹给一口吞了。那东西太邪性，我看它样子不对，先把它关起来再说，以免一会祸害人。”

    吞了腐尸藤妖丹！

    叶天南几人心里苦涩无比。

    黄金宝扒着指头，嘀咕道：“腐尸藤妖丹，姐夫，依照你的说法，那妖丹的等级比化境还要高两三倍，这一口，你得损失多少啊。”

    损失？

    张铭倒是不在意这个，而他此刻担心的是，这白眼狼会不会突然爆体而亡。

    “前辈，什么是异变？”张铭在神魂里问道。

    蚩尤回应道：“妖宠和妖兽之间是有根本区别的。妖兽就好像凡人，他们修炼只是岁月的增长，而自动提升实力，直到五百年之后才可以成为妖。而妖宠不同，它们生来就用来与人类相近的智慧，同时在吞噬其它妖类的妖丹之后，还会可能改变自身的血脉力量。而那种力量就和我得八部天龙一样，八部天龙也是我根据妖宠的这一点才创造出来的功法。”

