    不出刘览意料的是，克鲁娜再次出现了，仿佛她一直在关注着这里。

    女战神的出现，镇住了全场。刚才还惊慌失措的众人，顿时安静下来，好像有了主心骨。

    所有人都在期待着女战神出手，一脚踢死这个黄皮肤的混蛋！

    让众人失望了，克鲁娜不仅没有出手打人，反而冲着刘览微微一笑，宛若四月春花，美丽动人。

    “天呐！她这是在笑么？我来这里三年了，第一次见她笑！”

    “克鲁娜这是怎么了？”

    “上帝呀，这都是什么情况！”

    “……”

    高大性感的女人，手掐蛮腰，冲刘览说道：“跟我来。”

    刘览听懂了，她说的居然是央国话！

    更加震惊的是艾德！他以为只有自己会央国话，想不到那个女人也会。这代表着，自己在“救赎”的心中，地位会下降，

    刘览察觉到了他的变化，轻声说道：“在这里等我，有事报我的名字。”说完，他便追了上去，走进其中的一扇门。

    门的那边，豁然开朗，俨然是另一个世界。

    刘览没来得及关注陌生世界的细节，他首先将目光放在了女人的身上。

    这里是一处类似于古罗马斗兽场的所在，所以借着白天的光，可以清楚的将女人尽收眼底。

    克鲁娜身高足有一米八，修长且富有美感的双腿，纤细的腰身，浑圆挺翘的臀部，兼具力量感的同时，又不失美貌。

    她的五官极为立体，一头棕红色的头发，**浪型垂下。

    刘览主动开口道：“你怎么会说央国话的，你应该不是央国人呀。”

    女人回过头来，看傻子一般看着刘览：“杀戮游戏开始了，你是其中之一。”

    刘览又说道：“怎么才能从这里出去呢，我感觉我不属于这里。”

    克鲁娜冷漠道：“具体的游戏规则，我会让艾德告诉你，你最好能赢。”

    “这里没有植物，大家吃的东西，从哪里来？。”刘览继续问着不相关的问题。

    两个人的谈话，根本不在一个频道上。

    刘览无意中发现女人的下巴处，有一道U型伤疤，他凑过来，仔细说道：“这是指力造成的伤害，我印象里，好像也会这种手法。”

    克鲁娜认真道：“我身上还有很多，你都要看看么。”

    刘览严肃的点点头：“……可以。”

    “飒！”女人抬腿一脚，如刀斜飞，直奔刘览的****。

    刘览后退一步，堪堪躲过，摆手道：“不让看就不看，你别急眼啊。”

    克鲁娜用手指向下方，刘览顺着她的手看去，只见高台的下面，走过来几个身穿橙色连体制服的男人。

    “我下巴上的伤口，就是他造成的，那次游戏结束以后，我们成了各自队里的生还者。”

    被指的男人，好像发现了这边，他突然冲克鲁娜笑笑，径直走了过来。

    “嗨，美丽的女武神，这次游戏的人选，挑出来了么。你不可以再输哦，下场你知道的。”

    说话的男人，长着一张讨人厌的脸，最起码在刘览看来，是这样认为的。

    “顾好你自己罢，瞎眼的野狗，我这次一定能赢。”克鲁娜改用樱语对话，刘览听不懂了。

    也正是这个时候，刘览发现男人的一只眼珠，居然是假的，也就是说，对方只有一个眼睛好用。

    “物体的距离，是要靠两只眼睛相互配合，才能准确定位的，一只眼睛，很大程度上，会阻碍武者的判断。”刘览的脑海里，突然多了一些奇怪的知识，他自己也很纳闷，自己以前，究竟是什么人。

    “你身后这个人是谁，黑色的头发，黄色的皮肤，看起来是很少见的品种。”独眼男人看向刘览。

    克鲁娜冷漠道：“装什么傻，能出现在我身边的，都是参加游戏的成员。”

    男人听完，兴奋的拍起手来：“啪啪啪！真好呀，我好久没见识过黄种人的鲜血了，没想到你能让我如愿。”

    等这个独眼男人一走，刘览才问道：“我刚才在他身上，感受到了敌意，他是谁，又为什么要恨我。”

    克鲁娜的所有兴趣，似乎都在杀戮游戏上，听刘览这样问，她才有兴趣回答道：“他是黑石队的‘独眼’，连续五年的‘生还者’，比我的资格，还要老上一倍。”

    刘览点点头：“听起来，在你们之上，还有掌控者，对么。”

    克鲁娜的眼神，依旧冷漠：“我们四个，就是这里的绝对主宰，这个监狱的一切，只归我们四个掌控。”

    刘览笑道：“也就是说，只要我想出去，只需要打倒你们四个，就可以了，对么。”

    克鲁娜也跟着笑了：“理论上来说，是这样的，实际操作起来，可行性很低，低到几乎不可能。”

    刘览不再反驳，顺从道：“我先回去了，有事你叫我，不过……最好没事，我这个很懒。”他说着，便要向门内走。

    “不用回去，从现在开始，你不必再和他们呆在一起，跟着我就行。”

    “你的意思是，我也有特权啦？”

    “是的，在这里，强者就有特权。”

    “艾德是我的朋友，我认为，强者的朋友，也应该有特权。”

    “那当然。”克鲁娜平静道。

    ——————————————————————

    换了一身火红连体制服的刘览，显得精神干练无比。身旁的艾德很是兴奋，他已经找到了在这里的生存方式。

    那就是依附于强者。

    很明显，“救赎”就是庇护他的那个强者。

    艾德从来没有，如此近距离的观察过克鲁娜，以前的他，根本没有机会。他只是一个底层的救护师，接触不到这种程度的人物。

    克鲁娜的美，让艾德感到窒息。曾经有一段时间，这个女人是他的专属梦境之人。

    “救赎”的存在，让这个爱尔兰人，有了靠近克鲁娜的机会。艾德的鼻孔里，满是女武神身上的香气，他有些失态。

    干净整洁的房间内，摆设的家具一应俱全。桌子上，居然还有整包的酒精湿巾，看来强者的特权，在这里真的好用。

