    轰！

    人族疆域中，有至强者的气息在不断升华，萧叶身躯每个部位都在隆隆作响，像是自成乾坤，另成宇宙，在齐齐共鸣，被一条大龙所贯穿，演化出了天地四极之象，让之所向，大界虚空纷纷崩裂而开，就这样杀向血鬼老祖，根本不容许对方离去。

    “桀桀，看来你昔日和弃天战成平手，就认为自己举世无敌了，无知小辈，竟然对老夫口出狂言。”

    “血鬼神术，通向阴阳六道！”

    血鬼老祖也绝世骁勇，被萧叶破开一法后，在展现自己的道法，举手投足尽皆流露出血鬼道纹，鬼光亿万，宇宙中都被挤满了。

    轰！

    整片大宇宙都狠狠一颤，随后随之景象大变，浮现了一道道连同幽冥的裂缝。

    从这些裂缝中，有无尽鬼物齐齐冲了出来，每一尊都散发滔天威势，身上竟然都涌动着高级圣道的气息，比此前追随血鬼老祖的鬼物，明显要高级许多倍，成了一支鬼物大军，且还在不断的滋生着，可以碾压万界，反过来欲要围杀萧叶。

    这看似是血鬼老祖施展的一种伪神之法，但却千变万化，这些亡灵大军，好似都为血鬼老祖的分身，被独立出来，亦能施展血鬼老祖的其他法。

    萧叶自然强悍，可以格杀这些鬼物，但奈何数量太多了，且还在滋生着，渐渐拦住了他。

    “好可怕的法！”

    “这比昔日伊七夜的半神之法，至少恐怖了数十倍，血鬼老祖施展此法，恐怕就能屠戮我们人族了。”

    ……

    人族天地色变，所有势力都大震动，一个个武者迅速腾空而起，慌不择路，朝着背离云烟大界的方向而去。

    神战！

    这是真正的神战！

    昔日萧叶和弃天人祖一战，正是因为害怕波及人族疆域，将其毁掉，两人都有所顾忌，这才止戈。

    如今再度爆发神战，萧叶的对手换成了血鬼老祖，对方绝对不会有任何顾忌了，非常有可能毁掉人族。

    然而世人的担忧，并没有成真。

    嗡！

    从云烟大界中，同样有着一股盖世神威冲天而起，化为一面古镜，流淌着无边道纹，镜光如同神芒，照耀岁月万古，将神战逸散出，席卷人族疆域的波动，悉数给拦截了下来。

    这一幕，让太初强者们松了一口气的同时，也神色古怪了起来。

    因为这面古镜乃是弃天人祖演化出来的。

    眼看萧叶和血鬼老祖一战，弃天人祖并没有落井下石，反而在出手化解浩劫。

    “哼！”

    “本神这些年的苦心布置，可不能被毁掉。”弃天人祖双手划过虚空，又有三面古镜演化而出，冲向其他三个方向，将神战波动，给彻底限制在一定区域内。

    萧叶和血鬼老祖，不论是谁受创，对他而言都是喜事，所以纵然血鬼老祖的话，引起了他的警惕，他也并不急着出手。

    轰！

    就在此刻，天地震动，疆域乱颤，有混沌光爆涌，神光闪烁，世间没有什么再比这更璀璨，扩散而来的冲击，再攀高峰，竟然让镇守四方的古镜齐齐哀鸣，摇摇欲坠，像是要破碎开来一般。

    “什么？”

    弃天人祖身体一颤，放眼看去，只见早已被炼化的云烟大界中，萧叶整个人突然暴起。

    他如同星辰般横空，迅疾而猛烈的抬手间，风云变幻，他道果化出的火光，比昔日还要恐怖数倍了，已经颇为接近祖级人物了，竟然凝聚于左手之中，只是轻轻一震，就震飞了身旁汇聚的鬼物。

    至于他的右手化拳，一往无前，拳锋所向，无数鬼物化为灰烬。

    同时，萧叶身躯好似无数盏神灯被点燃了，直接向前踏去，每一次落下，都有世界在开辟和陨灭，且吞噬了大量鬼物。

    这等凶猛的攻势，让萧叶屠戮这些鬼物的速度大增，完全赶超滋生的速度，整个人在快速朝着血鬼老祖的方向冲去。

    “仅仅过去数百年，他的道果，他的身躯，竟然都增长了这么多！”弃天人祖神色凝重了起来。

    数百年前，他和萧叶止戈，世人皆以为他们没有分出个高下，但只有他很清楚，若是那一战没有终止，最终的结果，很有可能是他落败，否则这些年，他岂会蛰伏下来，任由太初迅速发展？

    不得不说，那一日，萧叶展现出的最强战力，实在太可怕了，让他都受创了。

    而如今，本身就立身极境的萧叶，竟然百尺竿头更进一步了，简直太不可思议了。

    轰！

    此时，萧叶各种圣法和圣道齐出，和他的身躯共同作用，竟然将无尽的鬼物大军杀到凋零。

    施展斩六明神**，斩掉了人性中的‘贪婪’后，萧叶身上带着一丝圣洁的气息。

    他不为生灵，不为圣者，整个人都像是变成了混沌，恐怖的气息在流淌，有灭世法则在涌动。

    嗖！

    最后，萧叶狂暴了，展现盖世神威，突然整个人极尽一跃，直接杀到了血鬼老祖近前。

    “血鬼命术！”

    “血鬼之剑！”

    ……

    强如血鬼老祖，也是大吃一惊，处于危险的境地，一连施展数种伪神的法，化攻为守，想要避开这一劫。

    轰！

    然而萧叶的攻击太过狂暴了，特别是那副身躯威势无匹，足以纵横九天十地，血鬼老祖数种恐怖的法，都没有防御住，他的额骨位置咔嚓作响，裂开了一个拳头大的血洞，飘洒出了鬼血，身子忍不住飞了出去。

    “血鬼老祖，我萧叶和你无冤无仇，你却用这种阴谋来针对于我，今天你可能回不去了！”

    萧叶眼神冰冷，占得先机不饶人，狂风暴雨般的攻击接踵而至，再度将血鬼老祖给震飞，笼罩鬼雾都被撕开了。

    萧叶和五大祖级人物不同。

    五大祖级人物平分神阶造化，这才成为伪神，达到了极致。

    但他的身躯乃是由本源之光重组的，道果甚至还未曾达到祖级人物的层次，潜力明显要大太多了。

    这数百载的光阴，他除却参悟斩六明神**之外，也在锤炼道果，实力进步了不少。

    这一刻，万界寂静，宇宙各地皆惊。

    这等场面太可怕了，萧叶竟然压制了一位祖级人物暴打，太过可怕了，让所有人都在倒吸凉气。

    难道今天，萧叶要镇杀一位祖级人物吗？

    （第二更到！）

    （继续去写第三更！）

    (本章完)

