    索尼在南野阳子和松田圣子之间选择了后者，这已然无可改变。

    不过，知己知彼。

    岩桥慎一其实很好奇，以松田圣子这种宣布独立都能恰到好处的抢在南野阳子前面，拉别的偶像当挡箭牌的行事方式，这次宣布要独立，她是不是只有这一套方案呢？

    按她现在是和SUNMUSIC是“不再续约”而不是“中途毁约”，今年就是她更新合约的年份。如果错过今年，下一份合同一签，过后，短期内再想有动作，就成了毁约，到时官司先吃到饱，不是松田圣子的作风。

    这么无利不起早，不做好计划就不贸然行动的松田圣子，总不会在决定独立这样的大事时，把希望全部寄托到这一年也许会有个当红的女偶像独立、帮她吸引火力这种事上面。

    所以，这个杀了事务所一个措手不及的偶像，一定还有个备用的计划。

    岩桥慎一就是好奇，如果没有南野阳子这一出，松田圣子会怎么办。就算她背后站着索尼，如果没有南野阳子这只等着被杀的鸡，那她就算得到索尼支持，也必定会狠狠掉一层皮。

    “松田圣子桑独立以后的工作计划是什么样呢？”岩桥慎一去找酒井政利，就是想弄清楚这件事。

    任酒井政利怎么想，也想不到岩桥慎一约他喝酒，是为了问这么件莫名其妙的事。

    被问到没头没脑的问题，还不如被问到棘手的问题。

    “这就不清楚了，我不负责松田的工作。”酒井政利实话实说。

    不过，话说完了，自己的好奇心先按捺不住，想知道岩桥慎一在打个什么主意，“你怎么对松田独立以后的事感兴趣？”

    “我姑且也是个制作人嘛，酒井桑。”岩桥慎一笑笑，“而且，名下还有许多等着我养活的词曲作家。圣子桑独立了，也许会策划转型之类的，到时，说不定能寄曲子给她，跟她合作。”

    酒井政利反应了一下，笑道：“原来是打这样的主意。”

    “正是。虽然身为制作人，跑来同为制作人的您这里探听消息有点不合适，不过，因为您不负责圣子桑的工作，所以，反而让我能放松一点，厚起脸皮问一下。”

    岩桥慎一倒也不是全在胡说。

    虽然得知松田圣子抢在南野阳子之前独立的消息时，他有种被摆了一道的感觉。但真要说起来，真正被摆了一道的不是他，而是南野阳子。

    岩桥慎一连见都没有见过松田圣子，谈不上对她的喜与不喜。

    这个顶级偶像如果掉进沟里，无利可图的话，他不会对素不相识的人伸手。但这个顶级偶像身上如果有机会存在，他觉得可以抓住的时候也会伸手去抓。

    同样的，如果摆她一道能把局面打开的话，他也不介意以其人之道还治其人之身，小小的摆松田圣子一道。

    不过，这些是过后的事。就当下的情形来说，跟酒井政利打听松田圣子的动向，主要目的还是为了弄清楚他心里好奇的那件事。

    “既然是因为这样，直接……”酒井政利本来想说，让他直接去联系松田圣子在唱片公司这边的监护人——这人现在还兼任了她新事务所的负责人。

    不过，想了想，还是改口道，“过后，我就替你留意一下好了。”

    “那可实在是多谢了，酒井桑。”岩桥慎一举起酒杯。

    酒井政利冲他晃晃酒杯，喝了一口。想了想，忽然提起来，“你跟南野的合作结束了？”

    “录音室的部分结束了。”岩桥慎一回答。

    过后，就是曲子发行，三个女孩去电视台打歌宣传了。

    “现在这个节骨眼，要是把独立的事闹大到台面上来，可就不好办了。”酒井政利出乎意料的提起南野阳子独立的事，“南野不敢，料都仓君应该也不敢。”

    “是这样。”岩桥慎一点头。

    这张企划专辑的制作、发行和宣传期，这是他的依仗。

    酒井政利突然提到南野阳子，虽然是意料之外，但想想看也在情理当中。早在岩桥慎一问他，“索尼能不能同时保两个偶像”时，酒井政利就猜到岩桥慎一关注南野阳子的事。

    真要说起来，“南野派”和“圣子派”，岩桥慎一是前者。酒井政利看出这一点，但什么也不说。既不打算掺和这样的事，也不是完全袖手旁观。

    不过，与其说是他有份好心，不如说，是想看看，这个年轻制作人要怎么做——

    在自己不受影响的前提下，酒井政利愿意提供一点能让他看戏的便利。

    而且，酒井政利心里还好奇，岩桥慎一如果想插手这件事，理由是什么呢？南野阳子现在的情况，沾手她怎么看也得不到好处。

    酒井政利想不到，除了南野阳子是岩桥慎一家里的亲戚、或者两个人之间有着什么说不清道不明的关系之外，第三个让岩桥慎一能这么上心的原因。

    总不可能只是因为替她制作了一首歌，就对她义不容辞了。

    “圣子桑那边，过后就拜托您了。”但是，岩桥慎一却打住话题，没再继续说南野阳子的事。

    他心里知道酒井政利想看热闹也无所谓，总比漠不关心要好。

    岩桥慎一就此打住，酒井政利也不好再多问多说。既然是要拿出看热闹的做派，就不好多打听。这种时候含混其辞，把事情答应下来就算了。

    答应归答应，心里还是忍不住想，这个年轻制作人，可比想象中有心计得多。

    不过，酒井政利并不反感这种心计。

    ……

    岩桥慎一当然不是什么都不要，单纯为了帮助南野阳子，才这么小心布局。同样，更不是单纯为了他“地下音乐圈之友”的名号，就招揽THE BLUE HEARTS这块烫手山芋。

    THE BLUE HEARTS这支乐队，核心人物是主唱甲本浩人与吉他手真岛昌利。大部分的音乐都由这两人创作，音乐理念方面，这两人也最为合拍。

    这两个人刚遇到对方的时候，各自还都有自己的乐队。但一见如故，很快甩掉原配走到一起，组成了现在的THE BLUE HEARTS。期间也曾发生分歧险些散伙，但甲本浩人写歌给真岛昌利，感动了他，这对好搭（基）档（友）从此再不提分手的事。

    现在也一样，遇到了麻烦事，进退两难，也都达成共识，绝对不和唱片公司那边低头。核心人物如此强硬，另外两名队友的意见也受到影响，决定对抗到底。但反过来说，能跟这对好基友共事走到主流出道、又从主流准备滚回地下的两个队友，要么跟他们理念一致，要么就能够随他们两个的主意。

    如今，乐队是进是退，就卡在能不能解决唱片公司的问题上面。

    不仅要解决掉和现在僵持的唱片公司的纠纷，还得让别家的唱片公司踊跃去争取他们。

    峰岛混迹地下音乐圈多年，早就对这支乐队的名字熟悉的很，且打从心里，认为乐队拥有着相当的、不仅能支持起他们主流出道、且能让他们走红的才能。

    乐队遇到了这样的事，峰岛一边为他们惋惜，一边为唱片公司的专断而愤怒。说给岩桥慎一听，就是希望他能出手。现在，愿望成真，峰岛又为了能让岩桥慎一和乐队见面，努力准备替他们牵线搭桥。

    乐队的主唱甲本浩人，行事作风任性，虽然是考得进法政大学经济学部的学霸，但因为过于随心所欲，也不听人说话，念中学时被老师叫做是“弱智”。

    跟这么个日常生活里三分钟热度，说反悔就反悔的家伙谈事情不靠谱。峰岛心里大概清楚这件事，直接去联系真岛昌利。

    相比起甲本浩人，真岛昌利就是个能够跟他好好沟通的“正常人”。

    说服了真岛昌利，然后再让他回去说服甲本浩人。

    “总之，岩桥桑很在意这件事，希望能够和乐队见上一面。”在约定见面的小酒馆，峰岛告诉真岛昌利。

    “岩桥桑很在意？”

    真岛昌利听过岩桥慎一的名字，不过，还不至于听到这个名字就毫不犹豫的同意见面。

    “没错。”峰岛想了想，没多说别的，只提到一件事，“我告诉岩桥桑——你别在意——真岛君说，这次的事足够写成曲子了。”

    真岛昌利当然不在意峰岛把他的话转述给了岩桥慎一的事。他默默等着下文。

    “岩桥桑听了，说是想听这样的一支曲子。”

    这话由峰岛转述出来，其实就是岩桥慎一对于乐队的支持。

    听到这句话，真岛昌利微笑了一下。他是个神情腼腆，略显得有点神经质的青年。不过，一双目光纯真的大眼睛，让他看起来像个内敛的少年。

    “曲子写出来了。”他说。

    峰岛露出个赞赏的表情。真岛昌利手指触摸着酒杯，目光触摸着手指，不紧不慢说，“三菱那边的干部给乐队打电话，警告我们最好识相一点。”

    “所以，”他用那副腼腆少年的无害模样说下去，“我就很识相的把那通电话的事写成了歌。”

    “好啊。”峰岛笑起来。

    “峰岛桑说，岩桥桑想听这样的一支曲子？”真岛昌利确认。

    “是这样。岩桥桑还特意和我说，如果曲子什么时候写出来，我听到了，就告诉他。听他的意思，到时，会去看你们的演出。”峰岛说。

    “现在才只有词曲小样，还没有编排过呢。”

    真岛昌利轻声细语，“不过，岩桥桑要听的话，可以演奏给他听。”

    ……

    真岛昌利写出来的这首歌，名字叫做《僕はここに立っているよ》（本大爷会一直站在这里）。

    歌名够硬气，词曲都是出自这个看上去有点神经质、却又无害的青年之手。

    峰岛和真岛昌利，都以为岩桥慎一是第一次见乐队的人。殊不知，他不仅早在几年前就看过乐队的演出，还因为乐队当时已经筹划主流出道，自动对他们失去商业上的兴趣。

    即使如此，当看完演出以后，因为觉得乐队的歌曲不错，岩桥慎一还曾买了乐队的专辑，分别赠送给了从兔国来参加演出的女孩，还有女子摇滚王冠上的那颗宝石——琼·杰特。

    事情发生已经有个几年，岩桥慎一当时当成个小插曲忘到脑后。

    是这阵子，先是峰岛提起，又是《MUSICA》的甲本提起，这才让他记起了这些陈年往事。那时候，怎么也想不到，有朝一日，自己会插手关于这支乐队的事。

    按他那时的判断，这支乐队本该主流出道，然后一帆风顺才对。结果，刚迈出一步去，就弄出了这样的大危机。

    但反过来说，如果不是捅出了娄子，也不会在几年以后，又重新回到地下，还拿出来了一首叫《本大爷会一直站在这里》的歌。

    真岛昌利和峰岛见过面后，两人说好，约定一个跟岩桥慎一见面的时间。真岛昌利颇有自信，只要他答应了见岩桥慎一，就能代表乐队其他三个人做决定。

    岩桥慎一听完峰岛的转述，想了想，又提议，“听朋克乐队的歌，喫茶店或者录音室里都不够味。……乐队有没有兴趣，到我们的LIVEHOUSE去演一场？正好披露新歌。”

    他们这边，不收乐队任何的场地使用费，还会帮忙打广告。

    “让乐队去我们的LIVEHOUSE演出？”峰岛意想不到。

    隔着电话，岩桥慎一不紧不慢，“是这样。不如说给乐队的真岛君听听看。”顿了顿，“另外，和乐队商量一下，到了演出的那天，允许在LIVEHOUSE里准备摄像机。”

    “岩桥桑还要录乐队的演出？”峰岛觉得被这个自己曾经的徒弟牵着鼻子走，应接不暇。

    岩桥慎一点头，“希望能够如此。”

    “不过，从见一面听歌变成去LIVEHOUSE演出……”

    峰岛心里还拿不定，突然间变成这样的发展，乐队那边会不会变卦。

    但岩桥慎一却认为，乐队那边不会拒绝这样的提议——能写出《本大爷会一直站在这里》的人，可不是要闷在家里当窝里横的大爷，而是希望别人知道，他是大爷。

    “好吧，我再去联系真岛君。”峰岛没办法。

    “乐队要是同意了，演出的时段、还有宣传之类的，就都拜托峰岛桑了。”

    岩桥慎一有条不紊的吩咐着。

