    “老爷子，秦家主。眼下你们秦家已经得罪了刘春，他的个性向来睚眦必报，秦家未来需要早早打算！”秦叶对着秦天堂与秦锐痕两个人说道。秦锐痕听完后看向自己的三叔，这种事情还是需要他亲自做主。

    “秦宗主，你有什么好的办法？”

    秦天堂抬起头来询问着秦叶，这小子说话向来都是考虑周全，既然提出来便是有着自己的办法。

    “我的意思就是秦家跟随我去往大旭王朝，到我秦宗重新扎根。那样必将保证秦家长盛不衰，秦宗愿意将一切资源优先给秦家的长老与弟子。”秦叶说出了他自己的想法。

    既然想要留住别人，自然要拿出自己的诚意。秦叶的这一句话可算是诚意十足，资源优先这四个字还是秦叶头一次提出来。他也是看在了秦诗柔的面子上。

    “秦宗主，故土难离你应该知道的。谁也不想要离开自己的故乡，你的提议怕是许多秦家弟子难以接受。”秦天堂说出了内心的考虑，漫说是秦家的弟子，就连他自己也不愿意离开秦家大宅大院。

    “老爷子，我明白您的意思。换位思考，让我把秦宗迁到南域我也是不大愿意，毕竟我属于东域。可是若是关系到宗门生死存亡我会毫不犹豫的选择搬迁，强盛的时候我还可以再打回来。”

    秦叶对秦天堂说着心中的观点。只要人在一切都好办，若是人不在了那说什么都晚了。

    “锐痕，通知下去秦家所有人迅速的做好准备，宴会过后便是全部收拾东西，今夜同秦宗主一起上路，前往东域。所有不愿意离开之人全部打晕，强制带他们去往秦宗。”秦天堂听完秦叶的话后斩钉截铁地说道，他的雷厉风行将秦叶都吓了一跳。

    果然姜还是老的辣，在一些事情上谁也没有他们这些老家伙果断。秦叶看着秦天堂的魄力感到无比的敬佩。宝刀未老说的就是类似秦天堂这种老人。

    在秦天堂的命令下，秦家开始大动起来。多年以来继续所有的东西全部放入储物戒指中，一切能拿的东西都尽最大能力拿走。盛世的家族一夜之间全部搬迁，这是南域所有人都不敢想象的。天明十分秦天堂等人已经走出了一百里。

    由于秦家有多女眷以及儿童，走起路来并不是很快。对此秦叶也是感到焦急如焚，这样怕是迟早会被刘春等人捉住。

    从秦家灰溜溜逃走的刘宏礼，刘宏杰兄弟两人直接御空飞行。最快速度回到了都城前去将事情禀告给秦叶与智公子。

    “智公子，你想的果真不错。秦叶还是来到了南域。”刘春听完刘宏礼兄弟的禀告后并没有过多的意外，而是看向一旁目光睿智的智公子，天底下最具有智慧之人。

    “皇上，秦叶这一次来主要有两个目的。一是带走秦诗柔，他们两个人在丹道大会上便是产生一些暧昧。后来因为秦诗柔更是同关江与刘春两个人打了一场。”

    “嗯，你说的不错。秦叶满世界寻找女人，前两日在西域刚刚带回了齐烟钰，这会又来南域寻找秦诗柔。当真是可恶至极。”

    刘春提到秦叶后眼角更是出现了浓烈的杀机。强大的帝王对于女人都有极其强烈的欲望，因为秦诗柔被秦叶夺取刘春一直耿耿于怀。

    “其二便是看中了秦家的炼丹世家。秦宗在东域东部最为贫瘠的地方建立，无论修士还是丹药，法宝均是最弱的。虽然秦叶多年以来不断地收刮，让秦宗以肉眼可见的速度壮大，甚至超越了千贺宗与碧华门，不过还是无法同其他三域相比。”

    “之前秦叶在炼器城收下了曾家，为秦宗炼器方面奠定了基础。不过炼丹方面还是没有能人，这一次秦叶必将把整个秦家带入到东域之中。”

    智公子看穿了秦叶一切的想法。若问谁是秦叶肚子里的蛔虫，这人不是秦叶身边的人，而是他的敌人智公子。智公子处在东域多年，对秦叶更是了解最多。他曾专门设立一间屋子，屋内的书架上全部是关于秦叶的一切信息。

    “这件事情一定不能准许发生，哪怕是将秦家彻底的毁掉也不能让他们逃出南域。”刘春一脸坚决地说着，他身上的杀气已经蔓延了整个皇宫之中。所有宫女太监均是齐齐跪倒，不敢有任何的声响。

    “皇上，秦叶气运一直经久不衰。这一次在周宏大帝的墓穴之中更是得到了烈阳神弓和神秘的招数。令玄尊见了都瑟瑟发抖，想要将他们一网打尽还是一件难事。若是让秦叶跑了再发兵南域我们怕是有些吃不消。”智公子在一旁继续说着。

    他担心的倒不是能不能打赢，打赢是板上钉钉的事情。就是唯恐秦叶逃走。每一次秦叶逃走后便会带来巨大的祸患，更何况秦叶向来恩怨分明，若不斩草除根倒不如什么也不做。

    “智公子，你的意思是放了秦叶？”

    刘春面色一沉，脸上出现了强烈的不满。这种不满面对智公子还是第一次。

    “皇帝你误会了，我是说这件事情倒不如交给山亭庙来做。他是我们大蜀王朝的护国宗教，同秦叶积怨更是已久。若是山亭庙的力量无法留住秦叶那我们派出再多的人也是无用。”智公子心思缜密地说道。

    山亭庙是四域最为强大的势力，里面的僧人同样如此。大蜀王朝的精英本身就已经不多，若是被秦叶的莲花炸掉一些那就有些不美了。交给山亭庙亲自处理能够防患于未然。

    “朕险些错怪智公子，传朕旨意，立即去请山亭庙的护法。”刘春口中说了一句，而后安排着接下来的事情。山亭庙的护法很快将信息报告给主持，一场生与死的追杀即将开启。

    走了两日后秦叶立刻觉得有些不妥，秦家也就此停下。

    “秦宗主，怎么不走了？”秦锐痕忽然对秦叶说道。

    “事情非常不对劲，已经两日了。一路之上没有任何的追杀，这件事情非同寻常。越是安静代表着背后的风雨越发恐怖，我建议让秦家一些重要的弟子先保护起来，进入城中慢慢行走。其余之人继续前行。”秦叶一脸严肃地说道。

    “好！”

    秦锐痕没有任何的分说，马上让秦家一些玄宗保护几十位嫡系的弟子朝着城中分散走去，秦叶将棕熊与幽狼玄宗也是拍了过去，保证事情万无一失。

    “无论如何秦家都能留下最为精锐的火种，等到了南域的边境我再派人来接他们。”秦叶自语道。

    每走一日秦叶便会让一些秦家的人物分开走，同时他也招揽一些护卫的修士以充人数。三日后天空之上出现了大量的僧人，每一位僧人至少都是玄皇的级别。密密麻麻的僧人超过了四百人，对于山亭庙来书也是一笔不小的力量。

    “秦叶，你来到来到南域了，不留下一些东西怎么能离开呢？”

    山亭庙的一位金刚冲着秦叶说道，这位金刚肚子突出，足有水缸一般大小。秦叶看着他都有些担忧，生怕他肚子掉下来。

    “难不成山亭庙也开始劫道了吗？”秦叶对着大肚金刚说道，在他脸上并没有任何的玩味，而是无比的凝重。

    “山亭庙向来主持人将间正义，向来不会做出劫道的勾当。我这一次也不难为你，你将秦家等人留下我便放你离开南域。”大肚金刚开口同秦叶谈着条件，这会他们已经将秦家等人完全围住。

    “我同秦家乃是本家，他们想要去我秦宗串门做客难道还需要争得山亭庙同意吗？”

    秦叶继续同大肚金刚纠缠着，烈阳神弓第一次被他拿在手中。秦叶搭上了一只弓箭，将弓箭对准了大肚金刚。对于这件圣器秦叶早早便是开始参悟，光迹最初得到烈阳神弓的时候对于这件宝贝并没有太多的掌握，只是单一的射出弓箭。

    烈阳神弓真正的威力需要利用修士血液灌输，血脉等级越强越能够发挥出烈阳神弓的威力。秦叶搭上弓箭的时候便是划破自己的手臂，体内的血液不断蔓延到弓箭之上，射日箭上越来越闪耀。秦叶的实力虽然比不上光迹，可是血脉却是能够弥补他实力的不足。

    “小秦叶，你至少要留下三成的力量。无论发生任何事情。”还没等战斗树老便是提前对秦叶提醒道。

    “树老我知道，三成力量我自然会存留。这一次我的目的还是震慑。震慑不成就有些危机了，恐怕秦家会有八成的人陨落在这里。”秦叶眼神之中流露出强烈的担忧。任他算到刘春会派来大量的人围追堵截，也没有想过山亭庙会亲自追击。

    “烈阳神弓吗？不过又能如何，有本事你就射死我！”

    大肚金刚面对烈阳神弓脸上没有任何的担忧，他将一只手放入到怀中。似乎有拿出一物。

    “紫云无极眼！”

    秦叶运用紫云无极眼朝着大肚金刚的怀中看去，就见一个金色的袋子隐藏在大肚金刚怀中。

    “看来不是一件普通的宝贝，山亭庙早已知道你得到了烈阳神弓，这一次定然要小心的防备。”树老在秦叶体内分析着。

