    空间中。

    古月娜背对萧瑟，两人盘膝而坐。

    “待会可能会有些痛苦，你需要忍耐一些。”看着古月娜的完美身形，萧瑟咽了咽口水。

    “来吧。”古月娜声音清冷，无喜无悲，但若是从正面看她面部表情，便会发现其双颊绯红，显然她的内心并没有想象中的那么平静。

    “嗯。”萧瑟没有迟疑，面色瞬间颇为严肃，左手拨开她的长发。右掌抬起，一团金黄色火焰从中升腾而起。旋即缓缓贴向古月娜的玉背。衣物瞬间湮灭。在萧瑟强悍的灵魂感知力控制下，异火逐渐没入古月娜身体之中。

    吸！

    异火刚一入体，古月娜便是倒是一口凉气，显然，异火锻烧的痛楚出乎她的预料。

    “稍微忍耐下。我尽量温柔些。”萧瑟沉声道。

    “不用，尽管来吧，与之前神界大战所受的伤相比，这点痛楚算不了什么。”古月娜贝齿紧咬银牙，绝美娇颜之上浮现出一抹倔强。

    萧瑟重重点头，深呼一口气，灵魂力探测的同时，透视眼开启，瞬间看到在体内乱窜的血色能量。旋即控制异火将其包裹。逐渐炼化....

    ........

    与此同时，宁风致已经带着剑斗罗来到了武魂城。

    待宁风致表明来意后，武魂殿圣女胡列娜将其邀请到了教皇殿。

    “宁宗主，我代表武魂殿帝国欢迎七宝琉璃宗的加入，现在我老师并不在武魂城，多有招待不周之处，还请见谅。”胡列娜落落大方邀请宁风致宁风致入座，二十岁出头的她抛入了两年前的妩媚，给人一种成熟稳重的感觉，而其修为，更是已经从魂圣步入到了封号斗罗。

    宁风致淡淡一笑，道：“呵呵，哪里哪里，女皇陛下日理万机，还是我们叨扰了。况且能在此见到全大陆最年轻的封号斗罗，也算不没有白走一遭。”

    “这都是我老师和师公教导有方。”提到比比东与萧瑟，胡列娜的内心就是止不住的自豪。

    要知道，她这两年之所以能从魂圣迈入封号斗罗，除了是靠自己刻苦修炼和本身不俗的天赋。

    更多是因为比比东与萧瑟的帮助，前者为她集齐一整套十万年魂骨，并不思辛劳到大海为她猎杀十万年魂兽，补齐第八、第九魂环。

    后者为她提供功法和能辅助修炼的丹药，以及一种能够加速修炼的火焰，正是靠着这些，她才能在短短两年时间内，完成魂力液化，凝聚魂晶....直到迈入无数人都梦寐以求的封号斗罗之境。封号：妖狐斗罗。

    “既然宁宗主已经知道了我老师与师公的事情，并且宁荣荣也拜我师公为师，那么日后，武魂帝国会为七宝琉璃宗提供庇佑。”胡列娜说道：“不过，我想知道的是，不知我师公去哪了？”

    “萧瑟大人在剿灭昊天宗后，就带着他身边的小医仙姑娘以及朱竹清姑娘离开了，据说是去补齐身上的魂环了。”宁风致笑着回答道。

    闻言，胡列娜愣了愣神，这才恍然想起自家老师说过萧瑟身边有好几个女人，小医仙以及朱竹清不出意外都是了，关于小医仙她没见过不甚了解，只是朱竹清，这位星罗帝国朱家的二小姐她就了解的比较多了。

    天赋勉强算得上异禀，出身星罗帝国贵族朱家。受制于家规自幼与戴沐白订亲。

    因此必须与姐姐朱竹云角逐竞争家族继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。因此身处于水深火热之中。

    十二岁那年遇到萧瑟，自此改变一生。与戴沐白解除婚约，脱离朱家掌控。

    如今四年过去，跟在萧瑟身边，实力已经达到了一种令常人仰望的程度，能重创昊天宗四个封号斗罗。

    这一点，哪怕是胡列娜自己，也不一定能够做到。

    想到这，胡列娜心头不禁微微一酸，暗道：还真是个幸运的家伙！

    ............

    时间缓缓流逝，一转眼，就已经过去一个月时间。

    星斗大森林身处，生命之湖湖底，古月娜所构筑的空间中。

    “总算完成了。”萧瑟深吸一口气，擦拭了下额前并不存在的冷汗，将被炼化后修罗神力连带异火收入体内。这些修罗神力对于古月娜来说或许是要命的存在，但对于萧瑟来说却是一分机缘，拥有异火的他只要有足够时间，便能将之炼化。

    他看向古月娜，此刻古月娜周身衣服已经被尽数焚毁，露出完美的雪白酮体。

    由于萧瑟要比古月娜高的缘故，以他的视觉角度，隐约能看到两座美丽的山峰。

    “看够了没？”古月娜身体微微有些颤抖，脸颊绯红，就连脖颈处都被染上一层粉红色彩。

    “你怎么了？”古月娜的反常，让得萧瑟面庞露出疑惑之色，他催动灵魂力探测，眉梢骤然蹙了起来。

    他发现，古月娜居然在炼化异火。

    怪不得先前为她驱散修罗神力的过程中异火会消耗的那么快，感情是古月娜趁他全身心驱散修罗神力的时候，偷偷将那些溢散出去异火一点一点的聚拢在一起，意图炼化。

    “没...没什么。”古月娜声音颤抖，绝美的娇颜之上浮现出一抹痛苦之色。

    “还说没什么，你居然妄图炼化异火，要知道，这等天地奇物，在没有任何准备的情况下，哪怕是我们那个世界斗圣强者，也不敢随意炼化。冰心应该和你提过天火尊者吧，他当初可比现在的你要厉害的多，就是因为妄图炼化两朵异火被反噬而亡的。而我的异火比他还要厉害，是由四种异火和一种假异火融合而成。”萧瑟有些恼怒的训斥道：“你现在这是被异火反噬了。”

    “那你说怎么办？”古月娜一听也是有些急了。她还肩负着魂兽一族复兴的使命，可不能死。

    “你转过身来，我先试下看看能不能将那些异火从你体内引导出来。”萧瑟大义凛然的说道。其实古月娜并没有萧瑟他所说的那么严重，融合后的异火虽强，但终究属于萧瑟，即使被古月娜炼化，也是属于子火一般的存在，他勾一勾手，就能招出来。

    只是自己尽心尽力为古月娜驱散修罗神力，对方居然想着窃取自己的异火，这必须好好教训下，收点利息。

    而古月娜此刻的情况明显与自己当初融合陨落心炎、海心焰时所表现出来的症状一模一样。

    龙性本淫，不出意外....

