
老保安长叹了一口气之后，这才又说了起来。

话说上古时期，大地上发生了一场滔天大洪水。最开始呢，舜帝派了非常有经验的鲧来治理洪水。

鲧接到任务之后，便日夜带着百姓筑堤。

可是呢，堤越筑越高，洪水越来越大。

不仅如此，只要找到一处决口，洪水便是铺天盖地，令无数百姓流离失所、妻离子散。

治水失败之后，鲧也因此受到了处罚。

接着，舜帝就派了鲧的儿子禹来治水。

大禹接手之后，吸取父亲失败的教训，化堵为疏，将水流导往东海。

大禹本人三过家门而不入，在他的带领下，经过艰苦的奋斗，终于把洪水治理好了。

这时大禹就想到了一个问题：这么大的洪水是怎么来的呢？

如果不能找出其原因的话，未来再出现这样的情况怎么办呢？

又是经过长时间的探访，终于被大禹找到了原因。

原来这场大水，都是一条千年孽龙干下的坏事。如果不能降服这条孽龙，将来一定还会为祸苍生。

大禹决定一定要解决掉这个巨大的隐患，于是尽全力寻找和追踪这条孽龙。

功夫不负有心人，有人在汉水上发现了这条孽龙的踪迹。

大禹一路追赶，最后终于在咱们天门县境内，距离落凤镇百里处的塔湾镇追上了孽龙。

经过一番殊死搏斗，大禹终于降服了孽龙。

要知道，大禹可是一个大仁大德之人。

尽管降服了孽龙，但念在上天有好生之德，于是并没有直接诛杀它。而是在汉水边的转弯处建了一座白塔，将孽龙镇压在此地。这也便是塔湾镇名称的由来。

本来呢，这孽龙一直被镇压在此动弹不得，可是却发生了一件事改变了这一切。

老保安讲的活灵活现，郭家几人听得心情紧张。

说书讲古的人嘛，最大的爱好就是吊人胃口。虽然老保安不是专业的，但是这种让人讨厌的得意劲却一点也不少。

讲到这里的时候，停下话头端起茶杯慢条斯理地喝了起来。

直到郭家四口都要发火了，老保安才重新开始讲了起来。

三十多年前，天下大乱。

十八路反王三十六路烽烟不断，就算后来前朝皇帝在江都被叛军所杀，天下的纷争也一刻都没停止过。

这江汉平原，地接荆州、江夏、襄阳，无一不是兵家必争之地。各路人马在此处的厮杀就更为惨烈了。

战火波及之下，困住孽龙的白塔不知道被哪路军阀或者土匪给推倒了。

那条孽龙被困千年之后，也就得以脱身。

孽龙就是孽龙，被困了这么多年，不但没有悔过，相反还变本加厉。

这孽龙在水下休息了三天恢复气力，由于咱们人间和它们的时间不同，它休息的三天也就相当于人间的三十年。

于是到了今年，也就是这个月十五月明之夜，它就要出来大闹一场。

届时，咱们回龙镇就会先遭到大的地震，紧接着一夜之间被淹没在汪洋大海之中，所有人畜无一能逃脱此劫。

“啊！”郭顺溜的老婆和女儿捂着嘴惊叫起来。

“那怎么办？”郭顺溜和虎子也是异常紧张。

“天佑我落凤镇啊！”保安激动地把杯中的水一口喝下。

你们忘了转世凤凰吗？

咱们落凤镇，可是凤凰的家乡啊！

神鸟凤凰怎能容得孽龙祸害故里？

于是，被凤凰附身的秦班主挺身而出，去和孽龙搏斗！

接下来老保安便形同亲身经历一般，描绘了在砖窑那边，秦晓鸾与凶恶的孽龙如何如何殊死搏斗的过程。

当然，最终的结果是在于奇正的帮助下，有惊无险地战胜了孽龙。

听到这里，郭家四口人情不自禁地鼓起掌来。

“可能我说的这些你们觉得太玄乎，不肯相信是不？这样，你们去问问李狗剩、陈疙瘩他们几个就知道了。那天他们就在砖窑帮工，一起的还有二十多个人，都是咱们落凤镇的人。他们亲眼所见秦班主打败孽龙之后，自己也身手重伤，还是于家少爷救回来的呢。”

“信、信，咱们信。”郭家几个人连忙鸡啄米一样点头。

本来也是，人证物证俱全，还都是自己身边的人发生的身边的事，怎么也捏造不了啊。

这时，虎子想到了一个最初的关键问题：“对了，您开始说咱们可能误了秦班主的大事，又是怎么回事呢？”

老保安面色凝重地说道：“这也只是我这么猜测的，不一定就是这样啊。”

几人急忙催促老保安快讲。

老保安这才长吁短叹地讲了起来。

大家都是一个镇子上的，可以说都是能摸到骨头的人。

秦班主还没出来做事的时候，就是个善良的女孩子，真是走在路上连蚂蚁都舍不得踩死一只。

这么善良的人，怎么会轻易做出杀生的事呢？

十有八九，和当年的大禹一样，还是没忍心诛杀孽龙，希望它能幡然醒悟。

但这孽龙必定是恶习难改，被秦班主释放后仍然想干坏事。

秦班主无奈之下，为了全镇百姓，这才痛下决心，要铲除这条恶龙。

但怎么才能让这条孽龙灰飞烟灭呢？

秦班主就想到了用炸药，炸它个粉身碎骨神形俱灭！

于是也就去你们家找火药了。

尽管老保安一再强调这只是猜测，但顺溜一家可不这么认为啊。

“啪啪啪！”顺溜猛力地抽打这自己的嘴巴。

虎子更是急得团团转。

“还愣着干嘛？走啊？”虎子娘吼了起来。

“去哪？”顺溜哭丧着脸问道。

“你赶紧回去，把家里的火药全部打包好。我和丫头去找秦班主啊！”虎子娘不耐地吼道。

顺溜这才如梦方醒：“好好好，我这就去！”

虎子急忙撵上了老爹：“爹，我跟你一起去。”

望着父子两离去的背影，虎子姐大声叫了起来：“爹，虎子，别忘了把已经做好的鞭炮也全部拆了！那里面的火药也不少呢！”

顺溜父子头也不回地叫了声“知道了”，继续朝家里跑去。

虎子娘她们母女则朝着服装厂跑去，现在最大可能打听到秦晓鸾消息的就是那里了。

她们不知道，之所以过来这一路没找到“被传说”了的主人公，是因为秦晓鸾现在还在一家一家鞭炮作坊碰壁呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183659"  chaptername="27.斗孽龙传说">加入书签</a>
</div>
