    极北之地深处，蓝诺独自一个人在雪原上翻山越岭，天梦最终也没有同意把第二武魂换成雪帝，不过差别也不大就是了。

    猫爷和菊斗罗一行人在较远的地方跟着，并没有紧跟蓝诺的步伐，三位封号斗罗级别的强者一起出现，那就好像在告诉对方，眼前是一个陷阱，蓝诺作为诱饵，必须要显得足够诱人才行。

    保险起见，蓝诺的水分身被留在了猫爷的身边，只要蓝诺念头一动，就能用本体替换分身，就算诱饵计划失败，没能成功将冰帝引诱到埋伏地点，也可以瞬间逃脱，安全还是比较有保障的。

    为了能够吸引的目标的注意力，蓝诺的身上一直释放出百万年魂兽的魂力，那是天梦的本源力量，虽然已经被吸收了不少，但这股力量的气息，依旧能吸引大量魂兽。

    不只是冰帝，其他的魂兽同样会被吸引，一直浑身雪白的笨重僵尸，身上却有着让人垂涎欲滴的气息，一时间吸引来的冰属性魂兽竟然有好几十只，将蓝诺团团包围。

    面对包围，蓝诺却丝毫不慌，一边摆出战斗的架势，一边解说：“听说上帝是个女孩，这是怎么回事呢？相信大家也感到疑惑，小编为了一探究竟，这就带大家去见上帝！”

    话音落下，蓝诺的身影已经换为了披着红色大衣的少年，手中暗金恐爪伸出，完整版暗金恐爪！

    五条暗金色的利刃撕裂脚下的冻土，来不及躲开的魂兽顿时被五刀切成了六段。

    随着修为提升到四十五级，蓝诺的魂力已经相当强了，终于可以发挥出暗金恐爪的几分威力，相比于寻常魂宗，蓝诺的魂力总量要浑厚的多，不只是魂骨和第二武魂帮他储存了大量魂力，还有背包界面升级后增加的蓝量，虽然蓝量的增幅被精神力分了一半，但他的魂力总量依旧堪比寻常魂帝了。

    暗金恐爪过后，准备捡便宜的魂兽也终于意识到了蓝诺的危险，修为不足万年的，纷纷退避三舍，只留下三只修为超过五万年的魂兽，对孤身一人的蓝诺虎视眈眈。

    其中一只是五万年的冰碧蝎，另外两只分别是一只红色眼珠的雪白蟾蜍，和一只体型巨大的白色冰熊。

    天梦在蓝诺脑海里提醒：“冰碧蝎无毒，小心他的极寒和冰爆术，那个红眼睛的是朱晴冰蟾，不要被他碰到，这东西剧毒，而且是冰火两重毒素，相当麻烦。

    至于那只冰熊，虽然也很厉害，但擅长的是召唤暴风雪，对你没什么威胁。”

    “懂了！”蓝诺在三只魂兽逼近之前，就选择了直接开大，天青牛蟒右臂骨魂技，天青寂灭雷！

    作为十万年魂技，这招却毫无特色，唯一算得上特色的，大概就是……威力巨大！

    也正是因为这一招没有任何其他特色，威力方面，也就异常巨大。

    只见蓝诺的右手熠熠生辉，在他的背后，一头庞大的青龙虚影出现，但攻击却并没有直接释放，金色的闪光过后，青龙被镀上了一层金色！威力强化百分之五十！

    连续三层金光落下，青龙虚影从一开始的水缸粗细，变得宛若厢式货车般雄壮。

    随着他一拳挥出，青龙便宛若是奔驰的列车一般，冲了出去。

    坚硬的冻土在青龙面前四分五裂，庞大的魂力即便是万年魂兽也为之胆寒。

    朱晴冰蟾一脸懵逼的看着奔驰而来的巨大青龙，红色的大眼睛里，写满了妈的法克儿，明明它是最不起眼的那个，为什么先打它？不是应该先打那个最大只的冰熊吗？

    然而它惊愕也没用，蓝诺最烦的就是用毒或者给人挂dot的敌人，这种敌人的攻击看似不是很凶猛，靠着蓝银皇右腿骨，毒素破坏的还没有治愈的快，但一场战斗下来，计算总伤，这些叠buff的家伙说不定比主C还高。

    青色的巨龙威力已经堪比一些不那么顶尖的第八魂技，不以防御见长的朱晴冰蟾连抵抗的机会都没有，就在青龙口中化为飞灰，那场面堪比被高铁正面命中，简直渣都不剩。

    而几乎是释放了天青寂灭雷的同时，蓝诺的背后就再次浮现出青龙虚影，刚刚的一击，的确是耗尽了他的魂力，但他可是带着天梦冰蚕的尸体的，消耗的魂力，依靠吞噬，几乎瞬间就回满了。

    于是，第二发天青寂灭雷蓄势待发。

    你以为我是在放大招？实际上我只是在平A罢了！

    吼！

    青色的巨龙在金光中膨胀，化为列车般巨大，眼看就要再来一发，剩下两只魂兽也终于意识到了猎物的不好惹，掉头就跑，那冰碧蝎为了逃走，更是将周围的大片冰原全部引爆。

    只是这种程度的爆炸，又怎么可能拖延的住巨大的青龙，青色雷霆闪烁，破开冰雾，直捣黄龙！

    冰碧蝎知道无处可躲，只能释放魂技，寒冰护体，算是冰皇护体的削弱版，一层鳞片一样的寒冰铠甲将冰碧蝎包裹，为了增强防御，层层叠叠堆了好几层。

    在极北之地的冰雪中，这防御的强度硬生生被提高了一个档次。然而面对十万年魂技，依旧力有未逮。

    轰！

    冻土炸裂，剧烈的爆炸中，寒冰护体四分五裂，足足五万年修为的冰碧蝎奄奄一息。

    至于刚刚准备捡便宜干掉蓝诺这个“弱鸡”魂宗的冰熊，已经逃之夭夭，从山坡上一跃而下，团成了个球，身上裹上冰雪，雪球一样飞快的朝着山下滚去，逃跑的姿势，也算是别具一格了。

    蓝诺没有管他，杀戮魂兽并不是他的目的，本来就是自卫反击，跑了就跑了。

    反而是奄奄一息的冰碧蝎，更加有用一些，蓝诺伸手按住蝎子的尾巴，蓝银皇的庞大生机注入，虽然难以救活濒死的冰碧蝎，却能让它在弥留之际，回光返照。

    不出所料，这只冰碧蝎没有丝毫感激蓝诺的治疗，到底是发出了一声怨毒的咆哮。

    蓝诺询问天梦：“他说了什么？”

    “他说他已经呼唤了冰碧蝎的帝皇，你死定了。”天梦声音中有些颤抖。

    “原来如此，那谢谢你哈！我正准备找你们的冰帝呢！”蓝诺乐呵呵的看着已经瞑目的冰碧蝎，在听完他的话之后瞪大了眼睛。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求票啊！追读都掉到两百多了qwqqqq

