    端王府里是个人有个人的想法，但是皇宫里此刻却是一片喜庆，早上听说端王已经醒过来的消息，太后娘娘恨不能自己亲自到端王府去看看，还是常嬷嬷劝住了她。

    等太医们回报端王已无大碍只需静养即可的时候，太后悬着的一颗心总算是落到了肚子里，立刻就上手合十拜起佛来，“阿弥陀佛，总算是好了，好，好，所有伺候端王的太医统统重重有赏。”

    太医们那是立刻跪下谢恩，可是不敢居功，别忘了，三个月前太后娘娘可是差点打杀了他们的。

    皇上下了早朝也来到了慈宁宫，满脸的喜色，见到太后也是喜形于色就更是确定端王是真的无事了，“儿臣参见母后。”

    太后欢喜的示意常嬷嬷，“快给皇上看座。”然后对着皇上说道：“皇帝，你也是知道璟泽醒过来了吧？”

    “正是，儿臣早朝时候听下人汇报说是璟泽醒了，下朝之后就立刻赶了过来，想看看母后是不是还知道一些具体的。”亲母子说话总是少了许多顾忌。

    “太医说是只需静养即可，哀家想着宣端王妃进宫问话，璟泽到底如何还是要问问端王妃。”太后一高兴转身就吩咐道：“去，快去，宣端王妃即刻进宫。”

    端王府，梧桐苑。

    “王妃，您要不要休息片刻？”紫竹小心的问道，这一夜都不消停，王妃肯定非常疲累。

    “不了，伺候我更衣，估计马上就会有宫里的公公来宣旨让我进宫回话。”沈琪虽然很累，但是也是知道现在不是休息的时候。

    “这哪说得准呢？您还是休息一下吧。”紫篱心疼自家王妃。

    沈琪摆摆手，“快，动手吧，等不及了。”

    听沈琪这样说，几个丫鬟也不敢再耽误时间，于是七手八脚的就给沈琪装扮上了，等她们这边刚一装扮完毕，那边就传来江嬷嬷的声音，“王妃，太后身边的宫人传话，太后这会儿让您即刻进宫。”

    紫竹紫篱等人面面相觑，神了，还真是让王妃给猜中了，“知道了，马上就来。”紫竹更加沉稳一些，立刻回话。

    然后扶着沈琪出来，就看到一个四十多岁的太监，笑的一脸的和气，“奴婢是太后慈宁宫的李多林，给王妃请安。”

    “李总管免礼，母后她老人家可还好？”沈琪笑着虚托一把，然后问道。她是真的没想到来的竟然是李公公，这位可是太后身边的红人，慈宁宫的太监总管，那可是比一般的主子都有面子的存在。

    “太后今儿个特别高兴，这不让咱家宣您进宫回话。”李公公见过沈琪一次，觉得这个年龄不大，总是笑的一脸喜气的王妃特别好相处，对于自己身为太后身边的大太监而亲自来宣旨，心里也没有过多怨言。

    “有劳李总管亲自跑一趟。”沈琪微笑着跟他寒暄，紫竹会意立刻递上一个分量不轻的荷包，李总管也不推辞，笑眯眯的接过来看都不看的滑进袖子里，他知道这个王妃嫁妆丰厚，出手大方，给自己的肯定不会少喽。

    这边说着话那么就备好了马车，然后李总管亲自扶着沈琪上了马车，吆喝一声就出发朝皇宫走去，这次跟着是连翘。

    一路来到皇宫，这次是李总管跟着倒也省了别个带路，下来车撵，一路来到了慈宁宫，此时皇上已经离开，毕竟是自己的弟媳，他岁好奇端王的情况也不能巴巴的等着，然人家说出来不像样子。

    常嬷嬷在门口候着，看见沈琪一行人过来离开迎了上来，“老奴参见王妃，您可来了，太后正等着您呢。”

    沈琪笑着虚托一把，“让母后久等了，是我的不好。”

    常嬷嬷摇摇头，笑的一脸开心，“您可不能这么说，如今端王醒了您的功劳可大着呢。”她之前就对沈琪多有怜悯，现在知道端王醒来也是为她高兴，再说，她毕竟是太后的心腹，当然是想太后之所想，端王醒来最高兴的莫过于太后娘娘。

    沈琪是知道怎么回事的，但是又不能说出来，只是谦虚一句，“这话我可不敢当。”

    说着就来到了正殿，太后一脸和蔼的看着沈琪，“快，快到哀家身边来。”也不叫行礼了。

    沈琪笑着走到太后身边，被太后拉住坐在她下首处，现在看着她，太后怎么看都觉得这是个有福气的，要不然也不会刚嫁过来三天就能让璟泽醒过来不是，于是就愈发的看着她好。

    “听说昨儿个你的院子里的偏殿走水了？可有伤着人？”上来先是问候了一句。

    “劳母后挂心，小丫头迷糊了，不小心碰倒了烛台，烧了些东西，人倒是没事，已是万幸。”沈琪说着表现的心有余悸的样子。

    太后觉得她年小，估计遇见这样的事情也是害怕，于是就不再多说，只拍拍她的手，安抚道：“没事就好，没事就好。”

    然后才转到正题，“璟泽如今如何了？甚时候醒过来的？”

    “今儿个早上辰时左右，现在有些虚弱，太医说只需静养便无大碍，托母后的福，万幸王爷终于醒了过来。”她说的真诚，太后听了也高兴。

    让你来当这个冲喜新娘，人没事了是记你一功不错，但是不能从你自己口中说出来，你要是自恃有功，看不清自己的位置，那你就什么都不是。

    “哀家知道之前委屈了你了，璟泽醒过来你们好好过日子，他不会亏待了你，哀家也不会亏待了你。”太后笑的很是和蔼。

    “母后言重了，臣媳并没受任何委屈，王爷本就是臣媳的天，臣媳理当以他为重，不敢贪功。”沈琪说的诚惶诚恐。

    太后眯着眼睛打量着她，能够嫁到天家是她的荣幸，别管当初是什么原因让她进来的，但是进来之后就要安分守己的找准自己的位置，否则就是她也是容不下一个猖狂的端王妃的。

    见她没有任何的沾沾自喜，太后满意的在心里点点头，比她那个大姐聪明多了！

    聪明就好，聪明人才知道事情轻重，什么该做什么不该做，璟泽是她最小的儿子，那个时候一直顾着跟德妃争斗，保住太子之位，分身乏术，对端王墨璟泽就多有亏欠。

    后来也是他一路护着太子登基，之后又多次出征剿叛乱平定边疆，才有皇上如今的太平盛世，而且端王的两次婚事都没能成，第一次是德妃插手想要看他们的笑话，第二次是自己帮着挑选的，竟也是出了事。

    所以太后对端王不免又多了几分愧疚，也更加重视起端王的婚事，要不是这次的意外，沈琪还不够格进端王府呢，太后是想将天下最好的女子给自己的这个儿子。

    不过没关系，人醒来就好，大不了以后给他找几个模样性情皆出色的侧妃，也算是对璟泽的补偿，他要是有喜欢的自己也不会拦着，别管是什么出身，抬进府里就是。

    这个时候太后倒是想不起来沈琪会不会委屈了，跟儿子相比，儿媳毕竟是个外人，为了成全自己人委屈一个外人又算得了什么呢？

    沈琪是不知道太后在想什么，但是她也是知道一点的，那就是端王醒了她的麻烦就会多起来，首先太后会赏美人回来，那她这个名义上的主母就得做好安排。

    而且还要拿好这个度，既不能表现的太软弱让人觉得你可欺，那样以后都没有安生日子可过了，但是又不能太过强势让端王不喜，毕竟那些美人可是很可能会成为端王的心头宝的，得罪真爱什么的绝对是找死的节奏。

    所以沈琪从皇宫回来之后就有些头疼，当这个端王妃还真是一点都不划算，要是自己嫁到一个寻常人家，凭着自己的嫁妆也能让自己生活的好好的，但是偏偏是皇家。

    回到梧桐苑之后沈琪就什么都不管直接睡觉，反正王爷已经醒了，剩下也没她什么事情，那就补觉吧。

    而那边严一的审问结果已经出来了，脸色铁青的朝端王汇报，端王一看严一的脸色就知道事情不好。

    “王爷，果然是瑞王的人，他们之前一直隐居于京郊的一处民宅，平时都是这个张浩成的负责出门联络，另外他跟许多官员的姨娘都有着不清不楚的关系。”严一说到这里的时候看了一眼端王的脸色，见他没什么变化就接着说。

    “平时靠着这个关系得到想要的信息，一些是被他强迫的，最后利用这一点来威胁她们，有些则是心甘情愿的。”严一想不明白的是就那个张浩成长着一张不男不女的面容，怎么竟还有人对他死心塌地？

    严一肤色偏黑，人长的也是高高壮壮的，用沈琪的话来说就是很man，但是这个时代其实大多数人是欣赏不来这种长相的，这个时代虽不像魏晋那样喜欢男生女相，但是也是白面书生，温文尔雅的哪一类比较受欢迎。

    但是严一可不这么认为，他很有自信的觉得自己长的是最好的，所以很是看不惯张浩成那样的阴柔美。

    端王眯起眼睛，想到了什么似的问道：“之前处置的那些官员？”

    “那些都是暗中和瑞王有联络的旧臣，有些是德妃娘家的那边的势力。”严一回道。

    “那几个姨娘？”

    严一：“都已经处置干净。”

    “他还说了什么？”端王知道严一刚进来时那样的脸色不可能是因为这些事情。

    严一也不隐瞒，“这次主要是拿张浩成一家子的性命做要挟才让他说出来这些的，他说这些都是德妃的计划，让他进入端王府接近王妃，不管用什么手段都要让王妃成为他的人，然后扮成王妃的贴身婢女藏身于端王府，以方便行事。”

    端王看了一眼严一，眼神里面一片冰冷，“德妃不会那么蠢的以为咱们都不会发觉吧？”

