    普特米也一时间语塞，人走背运，喝水都塞牙缝。

    “鬼知道会出这样变故，这不想着后方安全么。”

    就在两人争执的时候，突然张维拖着疲倦身体从封装箱下面的微型出口钻了出来，他对着两人说道：“别吵了，调试好。”

    听到张维的话，李瑞琪和普特米有些激动的问道。

    “真的？”

    “这还能有假，你们可以确认驾驶员了。”

    李维很有信心的回应。

    “立刻去通报会长......”

    .......

    此时在一片稍微凸起山坡上，龙鸣等会长都站着这里，他们拿着光学望远镜，眺望着远处的祈龙之城。

    越观察越头疼。

    “说实话，按照预计，我们现在应该已经在祈龙之城内吧？”

    龙鸣有些自嘲的说道。

    “你说的没错，可是到头来，我们反倒成了丧家犬逃到这来。本想着可以轻松点站在旁边看戏，收割成果就行了，搞了半天这些年轻一辈的，太不给力了，一点都不靠谱！”

    奥古拉斯毫不客气的批判道。

    “最终还是要我们这些老骨头上，真的蛋疼。”

    龙鸣罕见跟奥古拉斯意见相同。

    就在这时一阵急促脚步声传来，紧接着一群年轻士官聚集而来。

    为首带头的是两人，一名是金色头发，面容沉静，眼神锐利，傲气十足，全身肌肉充满爆发性力量的中年男子，他是自由胜利公会号称最强机甲驾驶员·修里斯。

    另外一旁一名穿着三代机械铠甲样貌平平的青年，冷漠负手而立，其身姿挺拔至极，浑身透漏一股坚韧之意，如果一座冰山一般。此人则是天龙公会最强机甲驾驶员·王海。

    他们来此的目的自然很简单，为的就是争夺那件新兵器的使用权。

    这时候传令官走出来，恭敬对龙鸣和奥古拉斯汇报道。

    “龙鸣会长，奥古拉斯会长，那台兵器已经调试完成了。现在就有请你们定下驾驶员要用哪一边的，两方推荐的人选都已经就位了。”

    “天龙公会第一机甲队长王海前来报道！”

    “自由胜利公会的王牌第一机甲队长，修里斯前来报道！”

    两人走上前，纷纷敬了个礼报告道。

    龙鸣听完后，笑容满面的对奥古拉斯说道。

    “奥古拉斯兄，您的才华之横溢是我们有目共睹的。而且您的统筹和凝聚力，更是让我无比钦佩，这件事还是由你主导吧。”

    奥古拉斯听完后，则脸上笑容更加灿烂了，他拍着龙鸣肩膀说道。

    “龙鸣兄弟，你这话说的就有点太过夸赞了。要知道你的才华丝毫不逊色我，其实力更是远在我之上，我是真心甘拜下风。这事情非你莫属，你怎么也得露一手吧。将来统筹的时候，才能够让人更加信服了。”

    “奥古拉斯兄，话不能这么说，我哪比的上你呢。”

    ......

    两人画风极其怪异的互相吹捧着对方，恨不得把对方说到天上去。

    后面待命的下属都看懵逼了，什么情况？

    这是不应该争抢么？

    一旁天照会长有些站不住了，他开口说道：“两位会长，别推脱了，时间快来不及了。”

    龙鸣这时候扭头哑然一笑说道：“藤原谷要不您来？”

    藤原谷听到龙鸣话，吓得连忙往后退两步，连忙摆手：“我就是提醒一下，你们继续，继续.....”

    奥古拉斯笑呵呵的说道：“龙鸣你就别推脱了，怎么也得表率一下吧。”

    “咳咳。奥古拉斯兄，我看这么着吧。在这样下去也不是办法，不如我们猜拳如何？一次定胜负。”

    龙鸣心里也是暗骂道，老狐狸就是不上套。

    “好！”

    奥古拉斯想了一下说道。

    于是两人面对面，一副如临大敌的样子，纷纷做出猜拳的准备动作。

    站在一旁修里斯和王海脸上肌肉都在抽动，要不是军纪摆在这里，他们早就自告奋勇毛遂自荐了，哪还需要这么麻烦，一个推一个。

    只见龙鸣故意露出拳头让奥古拉斯偷瞄到。

    奥古拉斯自然也看到了龙鸣露出的破绽，他内心吐槽道。

    这个老阴货故意让我看到拳头，正常情况下我应该会布，他出剪刀，但是我肯定不会上当的，我所以我应会出拳头。

    可是这货那么阴，肯定没那么简单，所以还要在变幻一轮。

    这家伙应该会出布，所以我真正应该出是剪刀。

    想到这里，奥古拉斯毫不犹豫出剪刀，结果龙鸣石头径直伸了出去。

    奥古拉斯看着龙鸣伸出的石头，表情就像便秘一样，半天说不出一句话来，老脸憋得通红无比。

    龙鸣则哈哈大笑说道：“奥古拉斯兄，你说我特意让你，结果你竟然还是输了，这真的不能够怪我吧，哈哈！”

    “哼！”

    奥古拉斯恼火万分的冷哼一声。

    一旁站着的王海，眼神露出一丝失望之色，会长猜拳赢了，驾驶权就落到对方手上了。

    自由胜利公会的修里斯则露出兴奋的神情，大声喊道。

    “会长，修里斯已经做好出战准备。”

    奥古拉斯看了一眼修里斯，冷哼一声说道：“出什么战，我自己上！”

    此话一出，在场除了各公会的会长以外，各个都面容震惊之色。

    “使不得啊！会长。”

    修里斯连忙回道。

    “什么使不得，你们要是但凡靠谱点，还需要我们上？多少兵器在你们手上浪费了，难不成现在最后一款兵器也给你们浪费么？我自己上，都给我看好了。”

    奥古拉斯气呼呼的吐槽道。

    “奥古拉斯兄弟别生气嘛，要保持好的心态，这可是非常重要的战斗，不能够出一点差池的。”

    龙鸣的老脸都快笑开花了。

    “哼！”

    奥古拉斯就像小孩子一样，有些负气的离开了，自由胜利公会等人连忙跟随上去。

    王海有些不解的询问道：“会长，为什么奥古拉斯会长要亲自上，而且还这么不情愿？”

    “那是因为你们的实力不够。还有真的以为那是什么美差么，这个世界上的真正力量，是要付出代价的，驾驶那台兵器的代价就是生命。”

    龙鸣眼睛深邃的说道，谁会嫌自己命长呢。

