
　　方正与何欣等人一直盼着郑深进京，好扛起这一派的大旗，与另外两派分庭抗礼，所以他们格外看重今天皇帝陛下的任命，一般人认为，郑深的职位大概和杨延寿类似，为一千石左右的官职。

　　“唉，夫子怎么还不回来，这都进宫一天了。”方正嘟囔道。

　　何欣道：“你急什么，皇帝召见，当然时间越长越好，这明显是两个人相谈甚欢，夫子的见解得到了皇帝陛下的赏识，否则早就回来了。”

　　众人点头称是，郑白赶紧命下人置酒，款待诸位同窗好友。

　　“当初在郑县时，我等几乎是时时随驾，帮着陛下从无到有，建军赈灾，那时真是忙啊，如今反倒轻闲了许多，倒是那个杨延寿从早忙到晚，谁见了他都恭称一声杨尚书。”

　　“放心吧，夫子来了，又要忙起来了!有的是你的事做！”

　　“没想到啊，杜广国那个只会玩嘴的家伙已经做上了两千石的郡守，我作为同窗好友，如今却只是个比四百石的侍郎，唉！找谁说理去？”

　　“杜广国凭一张嘴，为陛下收了两郡，要是没有太原、上党两郡，西河也不一定会降，而杜广国还在用兵，要拿下河东郡，凭一已之力收得数郡，他可算得上是我辈中最为佼佼者，便连夫子也没他这般功劳，我等怎么比得上呢？”

　　“当初杜广国的学问不如我等，连夫子也总是说，杜广国不好读书，后来更是让他直接回家去，不必读了。没想到啊，唉，两千石对四百石，差得太多了。”

　　“反正如今朝廷无钱，多高的职位都是发些米粮维持生计，离发俸还远着呢，两千石和四百石有什么区别？”

　　郑白道：“广国虽然不擅读书，但是父亲从前常说他有大志，有干才，将来必居高位，如今看来，父亲实在是识人。”

　　一行人直喝到天黑，有人发着牢骚，对别人的成就又是羡慕又是嫉妒，有人却对未来充满希望，这希望大半寄托在入宫面圣的郑深身上，可是郑深却迟迟不回，直到月上中天，才有人回来送信，说皇帝陛下把抚民校尉留在宫中，两人连夜议事。

　　郑府众人立即精神大振，看来郑深圣眷犹隆，皇帝还是十分器重他的。

　　直到第二天傍晚，郑深才回到府中，虽然看着有些疲倦，但却显得精神奕奕。

　　郑白和众弟子赶紧迎上去，郑深道：“尔等要多学些经世之学，莫只顾着钻在书本里，也莫只顾着空言。”

　　弟子们垂首称是，郑深又道：“日后在朝中立身要正，万事以公为首，为陛下分忧，眼界莫局限在那些功名利禄、世故人情上，眼下的局势，正是我辈建功立业之时，尔等皆有机会施展胸中所学，我对你们寄予厚望，诸生努力!”

　　郑深打发了众弟子，对郑白道：“汝大兄郑青在河西，音信不通，当时家眷西去之时，我修书一封给我的故交河西窦融，托他照顾家小，没想到如今窦融占了河西之地，俨然一方诸侯，不知他是否有意逐鹿天下，或者属意于哪一方。数月之前，为父尚不知自己能有今日，身居高位，为朝廷之重臣，如今身份不同，对河西家眷却是不利，若是那些有心之人以汝大兄等人为质，要挟我父子，反倒是件麻烦。”23sk.Com

　　郑白道：“那想法子送信去河西，让大兄明春来长安罢！”

　　“不可！河西回长安路途遥远，我料明年春粮收了，陛下必要对陇西用兵，道路不宁，若是遇到乱兵，反不如不动。”

　　“那怎么办？”

　　“陛下欲差人绕路去河西，联络窦融，我派个可靠家人随行，带一封家书，让他们就在河西，不要轻动。”

　　“陛下用兵陇西，那关东呢？”

　　“陛下之方略，乃是效仿秦国一统六国之事，先安定西部，再出兵关东，一争天下，目前看来，向东只能是守了。不过河东是必要拿下的。”

　　“父亲，儿欲往陇西，在河间王帐下效力，也在军中搏个出身，若是平定了陇西，儿还可就便打听母亲和大兄的消息。”

　　郑深叹道：“我知你立业心切，必定在长安呆不住的，其实朝中事情极多，有大把立功的机会，只是有为父在朝，你难免会被认为是因我而成事。唉，你长大了，也该出去锤炼一番了，我已为你向陛下求了去陇西的差事，你到了军中，万事小心，以保重自身为第一要务，莫要让白发人悬念。”

　　父子俩计议定了，郑白收拾行装，准备出行。

　　两日后，皇帝下旨，以郑深为尚书令，总督六曹，兼领户曹。

　　旨意一下，郑门弟子个个欢呼，都觉得有些扬眉吐气。

　　尚书令原本秩俸一千石，掌皇帝的奏章及出纳，小皇帝将其改为秩俸两千石。尚书令不只是秩禄变化，职权也大了许多，如今大权皆在六曹尚书，尚书令总管六曹，大权在握，隐隐一人之下，万人之上，有些实际上的丞相的意思。

　　朝中诸事草创，皇帝每天忙得脚打后脑勺，这下子把杂事甩了大半给郑深，他终于可以松一口气了，可以安心吃饭睡觉长身体了。

　　当天皇帝就让牛头和马面来按摩放松，两个死太监抢着上前，皇帝伸手招了招：“牛头，你来，你劲儿大，按得舒服！”

　　马面一脸委屈，瘪着嘴退下，牛头激动地上前，先替皇帝捶背，心里牢记着皇帝说的劲儿大舒服，运足了力气，一拳砸得小皇帝嚎叫一声，“让你劲儿大点，也不能这么大啊，你是捶背还是擂鼓？”

　　牛头连声请罪，忽听有人说道：“你退下吧！我来伺候陛下。”

　　牛头一见，忙跪地叩头，慢慢退去。樊桃花走上前来，坐在刘钰身边，伸出皮肤细腻又肌肉结实的胳膊，一下子捏在他的肩膀上。

　　刘钰身子猛地一缩，叫道：“哎哟，你轻点！”

　　樊桃花的手却丝毫未松开，而是将两根手指慢慢聚拢，只捏着小皇帝的一点皮肉，让他欲发疼得吸气。

　　“哼！疼死活该！”桃花道：“昨天说好了晚上去找我，我等了你大半夜，才知道你和郑老头子一道睡了，连个招呼也不打，害我白等，你是不是想死？”

　　刘钰摆脱了她的魔爪，说道：“你说话怎么那么难听？什么我跟郑深一道睡了，我们是谈了一夜好吧？我哪料到聊了那么久，我们俩一直聊国事，越聊越来劲，一时忘了时间，我还想着一会儿他走了就去找你，谁知道一抬眼，天都蒙蒙亮了，我怕打扰你睡觉，这才没去，自己囫囵睡了一会儿。今天又忙了一大天，累得我腰都要断了，刚想按摩放松一下，补补昨晚的觉，没想到你一来就掐我，掐得疼死了！”

　　刘钰龇牙咧嘴的，一副夸张的疼痛表情，逗得樊桃花扑哧一乐，说道：“你就是装可怜！”

　　“本来就可怜嘛，事情多得要命，每天累得要死，吃不香睡不好，娶个老婆还要受气，动不动甩脸色，兴师问罪，一言不合还要上手。”

　　刘钰越说越委屈，说得樊桃花也觉得心里欠疚起来，嘴上说着：“唉，累成这样，当这个皇帝有什么好？”手已按住他肩膀，慢慢地揉捏起来。

　　刘钰闭眼享受着，感受着那双手温柔地划过后背，到了他的后腰上，来回地捶打着。

　　唉，异性按摩比死太监按摩强得太多了，当然，这要不是自己老婆就更好了。

　　刘钰舒服得快要睡着了，忽然觉得一个柔软温热的身体贴了上来，直贴在他身上，桃花在他耳边轻声说话，热气吹得他痒痒的，“舒服吗？”

　　刘钰一个翻身到了上面，看着身下咯咯笑着的樊桃花，笑道：“这样更舒服！”

　　门外，牛头和马面两个人相对怒视。

　　自从进了长乐宫，两个宦官一飞冲天，成了皇宫里的两大管家，常言道一山不能容二虎，除非一公和一母。这两个公不公母不母的死太监明显不能相容，自从入宫便开始了争权争宠，明争暗斗，皇帝日理万机，哪顾得上他们两个之间的烂事?

　　两个死太监各显神通，牛头拳头硬，马面会拉拢人，两个人各擅胜场，在争斗中将宫中的权力范围渐渐划分清楚，基本上将这些宫室划定区域，一人负责一半。但是，贴身伺候皇帝陛下吃饭睡觉这事儿，两人各不相让，都抢着上前，一个端碗，另一个就赶紧递筷子，一个捶背，另一个就赶紧去捏脚。

　　没想到这种状况在皇帝大婚后改变了，皇后樊桃花对宦官有着天生的厌恶，就没怎么给过两个人好脸色，动辄责罚。吓得两个死太监战战兢兢，生怕被皇后抓住错处，受到惩处。

　　相比较起来，皇后入宫前的日子更加舒服，和皇后比起来，皇帝好说话多了。

　　原来长乐宫中有许多太监宫女，都是伺候更始帝刘玄的，刘钰入宫后，把刘玄的嫔妃连同一部分下人送到长沙王府，让他们继续伺候刘玄。其余的太监宫女按照他们的意愿，分别遣散，最后只剩下太监两百，宫女四百。

　　对于一个皇帝来说，这个下人队伍已经算是小的了，但是刘钰依旧嫌人多，他又没有父母儿女，宫里就一个主人，哪用得了这么多人伺候，就是在大婚之后，宫里多了两位女主人，也用不着这么多人。

　　樊桃花和杨素青都是贫苦人家出身，不习惯被人伺候，平时什么事都是身体力行，害得宫女太监们都有一种失业的危机感。

　　要不是这些人实在是无处可去，遣走就要饿死，皇后早就把他们都撵回家去了，就是这样，仍旧有一百多名年龄较长的宫女被配给了打光棍的赤眉军将士。

　　如今整个长乐宫中只有四百人，算是一个规模较小的宫殿了，正好国库也不宽裕，皇帝如此节省让朝中颂声一片，齐齐夸赞陛下贤德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，182.一人之下免费阅读。https://xs.23sk.com 