    几日后，梁国皇宫。

    潘庭春来到寝殿内室门口，禀报道：

    “荣王殿下，绣衣司温明桥有要事求见。”

    过了好一会儿，里面才传来萧锦明低沉的声音：

    “让他去御书房候着。”

    “是。”

    潘庭春出门引着温明桥去了御书房，二人一路没有说话。

    直到进了御书房远离所有宫女内侍，温明桥突然低声道：

    “你这边情况如何？”

    潘庭春神色微凝：

    “荣王仍是老样子，时常将自己关在寝殿内，不许任何人接近。”

    萧锦明自打被闯入皇宫的刺客重伤后，养了一段时间伤，后来伤势看起来无大碍了，但没过多久，他的行为却变得有些古怪起来。

    最明显的表现就是经常独自呆在寝殿里，一关就是大半日，就连潘庭春也只能在门口候着。

    温明桥心知，若不是绣衣司的事务向来要紧，他怕是不会这么快得到答复。

    他微微凝眉，又问：

    “荣王为何会如此，你可看出什么端倪？”

    潘庭春略迟疑道：

    “起初我以为他是那次的事留了暗伤，然而从平日的表现看来又不太像。”

    “不过近几日，我总觉得荣王面具下的毒疤有向外扩张的迹象，许是那毒又发作了……但他却始终没找太医诊看，说实话我现在也没什么头绪。”

    门外有内侍的脚步声渐近，两人无暇过多交谈，温明桥抓紧时间说道：

    “主子还要多耽些时日，咱们这边马上要有大动作，你万事小心。”

    潘庭春神色微动，点点头：

    “知道了，你们也是。”

    他安排内侍上了茶，便回到寝殿候着去了。

    又过了足足一炷香，萧锦明才出现，来到御书房。

    他缓步行到御书案后坐下，温明桥见礼后不动声色快速扫了一眼，果然见那黄金面具下方隐隐有青紫的毒疤蔓延出来。

    萧锦明垂眸靠在椅背上，沉声问道：

    “你说有要事禀报？”

    温明桥点点头，正色道：

    “启禀殿下，微臣查到了圣上的下落。”

    萧锦明猛地抬眼坐直了身子：

    “当真？消息可靠吗？”

    “千真万确，臣亲眼看见吴明贵进了城东的日月山庄，而且那山庄守卫极严，绝不是普通的富贵人家能做得到的。”

    萧锦明微微眯起眼，沉吟半晌，沉声道：

    “潘庭春，即刻传伍山入宫！”

    ……

    当晚，日月山庄内。

    萧齐云郁郁寡欢，瘦削了许多，若不是有吴明贵时时开导，言一笑千方百计给他调养身子，这一场变故怕是早把人打垮了。

    几个月来萧锦明做的事他听说了许多，但关于萧煌，始终只能零星收到一些小道消息，得知他在北苍出现，人应是无恙。

    关于北苍变天，黎清玥成了护国长公主的事，也听说了一些，这事令萧齐云心情极为复杂。

    一方面想着黎清玥若在北苍站稳脚，定能护着萧煌，另一方面又担心她因此心向着北苍。

    先不说她手上有没有势力的问题，光是九天玄女成了北苍人，这对于梁国就肯定不是什么好事。

    然而他如今操心这些也完全使不上力，也只能盼着萧煌早日带兵回京，才有可能扭转局面。

    萧齐云正一如既往地发着愁，突然山庄的仆从冲进来，急声道：

    “不好了！有大批杀手杀进山庄，定是你们行踪被人查到了！”

    萧齐云一时间没反应过来，吴明贵惊声道：

    “怎么会这样！你们不是说这山庄里绝对安全吗？”

    仆从急道：

    “现在还说那么多有什么用，快随我来，管事已经安排人手护送你们离开！”

    两人在一众护卫的保护下，趁着夜色杀出一条血路，朝山庄外逃去。

    萧齐云发现杀手虽多得数不过来，但日月山庄的这些护卫个个身手不凡，以一抵十，将一路上围攻的黑衣人杀得人仰马翻，这才稍稍放下心来。

    然而就当众人终于杀出重围，到了山庄出口的时候，顿时倒吸了一口凉气！

    只见前方是密密麻麻的火把，几乎照亮了半边天空！

    萧齐云惊道：

    “玄甲军！”

    按说此时正被杀手围攻，突然见到梁国军队，他这个皇上应该高兴才对，但他却一点也高兴不起来！

    仿佛在验证他的猜测，只见对面一名将领一声停下，弓箭手纷纷拉弓上弦，蓄势待发！

    萧齐云心中顿时明白这阵仗是要做什么，怒得一口气差点没上来！

    吴明贵高声喝道：

    “陛下在此，玄甲军还不护驾，这是在做什么！”

    那将领冷笑道：

    “今日玄甲军来此剿匪，竟还能遇到有人冒充圣上，简直是无法无天要造反！”

    说着，他根本不给人半分喘息之机，直接大手一挥：

    “放箭！”

    萧齐云瞳孔紧缩，心中一阵绝望。

    这几个月来，他情绪不稳时经常闹着要回朝，倒看看萧锦明敢不敢大逆不道篡权夺位，都被山庄的人给挡住了。

    他每每还要在心里记上一笔，只觉得有朝一日自己重掌朝政，迟早要找这山庄的主人说道说道。

    只因他想过最坏的情况，也没料到这逆子竟要他的命！

    眼见箭雨铺天盖地袭来，萧齐云以为一切都结束了。

    然而却见日月山庄的护卫突然组成阵形，每人解下身后背着的伞状物，齐齐展开。

    那东西竟成了一把把铁伞，密不透风地将箭支全部挡下！

    一轮箭雨后，一众黑衣人死伤惨重！

    这些黑衣人是被雇来的杀手，即没想到雇主本就是要用剿匪当借口，让他们做炮灰！

    而反观日月山庄这边的人，毫发无伤，且挡且退。

    为首的正是符火，他沉声说道：

    “陛下莫慌，咱们的人都是高手，山庄内地形复杂，我们退到山林深处，就凭这些玄甲军休想得逞！”

    萧齐云震惊过后，总算长长吁了一口气。

    然而就在这时，箭雨停止，一声冷笑响起：

    “没想到小小一个山庄竟有如此实力，果然，不枉本王亲自走这一趟！”

    符火瞧清来人，面色顿时不太妙。

    吴明贵更是血液冰凉，惊道：

    “荣王竟也来了！”

