    王大伯叹了一口气，打开电脑，翻开邮件。

    邮件箱里面已经堆满了离职申请书，里面不缺乏一些和他从零开始打拼时候就在的一些老人，这些人也提出离职申请更然王大伯心酸。

    这个公司他可是一手建立起来的，这还不到有一天，眼看就要倒闭了。

    王大伯叹了一口气，翻着这些离职申请书，不知道自己该说什么。

    他的办公室门也很快就被人敲开，王大伯看着面前站着的主管，叹了一口气说道：“你也要走了？”

    这个主管是跟着王大伯时间最久的主管，从他刚开始到中间公司几次危机，他都没有离开，而且还帮着公司力挽狂澜。

    主管眼中含着泪，说道：“我不走，但是这个公司。”

    王大伯叹了一口气，随后站起来，带着主管往外面走。

    下面的楼层就是员工办公的地方，他站在入口处，很快这些议论纷纷的员工便安静下来。

    “大家，咱们公司的情况大家想必都知道了，咱们还有一些持股的员工，这一次股市下跌，是我对不起大家。”

    王大伯朝着众人微微鞠躬，不少员工沉默下来，叹了一口气。

    王大伯接着说道：“我看到了大家的离职申请书，这个我是会批的，而且会按照规定，为大家发放工资，所以不需要担心，至于股票.....”

    王大伯叹了一口气，这个他也有心无力。

    几个员工喊着。

    “有工资就行了，股票我们也不打算要了。”

    “我早就抛售了。”

    “我也是，谁知道会下跌的这么快的？”

    几个员工说着话，王大伯转身便回到自己的办公室里面。

    员工办公室中，一个年纪大的员工说道：“你们这话说的也太露骨了，人家还在呢。”

    “我觉得自己也没有说错。”

    “那倒是确实，但是现在公司出了问题，你们难道对公司没有半点感情？”

    “您这是情感过剩了，我看这没有什么好感情的，我股票亏了也没有说什么啊。”

    “就是，早知道当初我就不买了，现在还亏了不少。”

    王大伯的办公室中，他看着自己冷清的办公室叹了一口气。

    他不知道自己做这件事情究竟有没有错，虽然理智告诉他这件事情他做得对，但是现实却似乎在狠狠的打他的脸，

    王大伯叹了一口气，林毅之前说过让他不用担心，但是现在这短短的时间，公司就快要凉了，他这心揪在一起，也不知道该说什么话。

    王大伯这一边正在焦急，沈林却十分自在的吃着饭，他看着自己手上的手机，笑了一下。

    招惹他沈林，可不是一件明智的事情。

    他不像之前的那些人，那些人是靠着名声活着的，但是他沈林可以不靠，林毅的武器也不过就是渔轮而已，这件设计的事情，他确实是知道而且故意的。

    他就是不喜欢华夏的文化，就是觉得国人的态度不对，这又有什么的。

    文化多样性，难道容不下他？

    沈林笑了一下，看着手机中王大伯公司的股票曲线无限的往下跌着。

    只不过一个小公司，他多少用一些手段，这个公司便要没了，他要让这个公司告诉所有人，招惹他沈林的下场。

    之前他不是也陷入了这种渔轮里面，但是那渔轮并没有让他损失什么，反而让他稍微红了一把，让他的名声更大而已。

    沈林将面前的寿司吃完，随后伸手招呼服务员。

    “这边，请结账。”他说的是日出语，他所在的也是日出的餐馆。

    很快就有服务员过来，为他结账。

    沈林结完账，刚准备站起来离开，就看见他手机上原本下跌的股票曲线硬生生从低谷往上走。

    这条曲线涨的很快，一下子就让王大伯的公司股票恢复了正常。

    沈林的瞳孔一缩，他拿起手机，眼中满是不可置信。

    这不可能，他让其中几个股东都放弃了股票，股东抛售带动股民抛售，现在才是刚开始，按理来说，就算要往上回温，也会是半个月之后的事情，为什么这曲线还没有低下去多久，就开始往上走？！

    除非！

    沈林想到了一个可能，这种股票急速下跌，要想救回来，就只能往里面投钱，将这些股票大量买进，不仅如此，还有各种复杂的资金操作，这里面耗费的金钱绝对在亿的单位，像这样的速度，或许这里面投资的金钱比他想的还要多很多很多。

    这是花钱？

    这是直接放开大坝往下倒钱才对！

    沈林咬牙，他看手机上的画面，越看心中越来越惊讶和憎恨。

    是谁？除了林毅之外，还会有谁？

    难不成这个林毅就是顶天的柱子，不是人力所能够撼动的？

    他哪里来的这些资金，如果不是他，又会是谁在做手脚？

    沈林直接将手机砸在桌子上，他喘着气，眼中满是不甘心。

    他不敢相信！

    王大伯坐在椅子上，他看着头顶的天花板，在他这一辈子中，他第一次感受到了命运的无奈，他叹着气，有些不知所措。

    他刚才打了很多电话，都是他过去称兄道弟的人，但是这个关口，却完全没有人理会他，也没有人愿意接他的电话。

    什么兄弟，不过都是表面上的东西，这种紧要时候，却没有一个人愿意接他的电话，也没有一个人愿意向他伸出援手。

    王大伯闭上眼睛，想好好休息一会，但是却有人直接闯了进来。

    “boss！活了，活了！”

    王大伯睁开眼睛，不耐烦的说道：“什么活了？”

    助理拿着手机，将页面展示给王大伯看：“是公司！是公司！”

    王大伯一下子精神起来，他探过身子，一把拿过助理的手机。

    前不久还在下跌到谷底的股票曲线，现在正在上涨！！

    而且上涨的速度还不慢，这种上涨的速度，就算王大伯在他自己事业的巅峰的时候，都不曾见过！

    活了！真的活了！

    王大伯泪流满面，这一次大起大落，他算是明白了为什么古时候那些被困的人，在援军到达的时候会大喊更生，他现在想要大喊更生，想要告诉所有人，他的公司有救了！

