    “自己看着办吧。”看了看斯特威尔这个忠心耿耿的态度，不由得艾伦的表情也松和了许多，难怪那些掌权者之类的都会一明一暗弄两个队伍，有人帮自己做坏事的感觉的确很爽啊，不由得艾伦丢下了这句话后便直直的朝着城里飞回去了。

    “奥巴代斯坦是吧？虽然不知道你做了什么，但是不得不说你这次是走远咯。”在看着艾伦的能力后，斯特威尔不由得内心一阵羡慕，不过随后便马上摆正了自己的位置，自己现在可是打杂的手下来着，虽然混成了高管，但也就最多是高级打工仔，而且再谁的手下混不是混呢，反正都是当手下的命，还不如找个实力强的老板，所以对于艾伦的事，斯特威尔是异常的上心，拍了拍身下的奥巴代斯坦，斯特威尔不由得阴笑道。

    虽然斯特威尔本质是个二五仔，但是其能力也是很强的，仅凭其能够坐稳神盾局七级特工的位置，就能够清楚的看出来他的能力了，毕竟能够当上神盾局的七级特工，要是没点能力早就在外出外勤的时候被弄死了。

    “等等，虽然我不知道你究竟是谁，但是你应该是政府部门的吧？把我交给政府，由政府来定罪，我可以把我的家产都给你。”在看到眼前这个大光头这一抹阴险的笑容后，奥巴代斯坦第一时间想到的就是毒蛇，不由得瞬间奥巴代斯坦就感觉自己慌了，然后急忙的求饶道，甚至连自己的遗产都拿出来了。

    “嘿嘿，不用了，那些东西你迟早会求着我听得，现在正值月黑风高，我们需要好好的玩一玩。”听到奥巴代斯坦的求饶后，不由得斯特威尔流出了更加‘灿烂’的笑容，对着奥巴代斯坦缓缓的开口说道。

    随后，斯特威尔还从皮带中的隐藏空间里抽出了一根坚固的专用尼龙绳，用来捆住敌人用的，将奥巴代斯坦双手绕后绑的结结实实的，然后玩味的看着躺在地下的奥巴代斯坦，拨通了一个电话。

    ……

    “艾伦，怎么样了？”看到又重新回来了的艾伦，穿着战衣的斯凯不由得上千继续问道。

    “放心吧，那个铁霸王已经被我解决了，保管他会为自己犯下的罪行有着深深的后悔。”看到街道边那因为打斗造成的各种意外惨案，艾伦不由得沉沉的说道。

    像这种临死前都想着拉别人做垫背的人，哪怕是五马分尸千刀万剐都是不足以平民愤，但是现在这些民众却很少知道那造成自己亲人伤亡的罪魁回首了。

    “放心吧，我会安排斯塔克……额，我是说名叫斯塔克的秘书出资赔偿的。”本来还想直接说出来的，可是转念一想自己现在可是蒙着面的，而且旁边这个女英雄也认不出自己，虽然都是超级英雄，但是自己的身份还是知情人知道的越少越好。所以托尼就话锋一转开口说道。

    “哼！”听到年前这个花花公子竟然连自己的名字都藏着不说，斯凯不由得冷哼一声说道。

    “噗，托尼，姐姐她是自己人，你不用藏着捏着的，而且她早就知道你的身份了。”看着自家老姐的表情，还有托尼的自作聪明，艾伦不由得忍不住笑着说道，没办法，托尼斯塔克这家伙有时候太搞笑了了，真的是为了说谎脸都不要了，还斯塔克秘书，我等会还斯塔克联合国秘书长呢。

    “咳咳，好吧，既然超人都这样说了，那我就暂且相信你吧，放心吧，这些人的伤亡的费用，我都会和基金救助会的人交接好，让他们出面帮助他们渡过这次难关的，这次出现这样的场面，其实大都怪我，我会对他们负责到底的。”听到艾伦的话，托尼不由得开口说道只不过在看着周围那些满脸灰尘灰头土脸的人们还有抱着亲人尸体啼哭的人们后，不由得愈发的沉重。

    “托尼大叔，我觉得你还是要想想明天怎么处理这些乱摊子吧，毕竟你们从洛杉矶一直打到纽约来，而且奥巴代斯坦在打架的时候也一直念叨着你的名字，如果你们斯塔克集团不站出来解释的话，那么估计会被那些愤怒的民众群起攻之。”看着托尼头盔内那一脸愧疚的表情，艾伦还是没有说太多，而是友情的提醒道。

    “放心吧，现在没有了奥巴代斯坦对我的掣肘后，现在整个公司完全就是我一个人说了算了，明天我就会尽全力来解决这件事情。”听到艾伦的担忧的话语后，托尼不由得自傲的说道，如果说在以前他和奥巴代斯坦加起来的股份可以决定公司所有的决定的话，那么现在奥巴代斯坦死了，他一个人就可以决定这一切了，虽然没有血缘关系，但是他依然可以有办发弄到奥巴代斯坦剩下来的股份。

    “好吧，既然你这么有信心那我就不扫你的性了，对了，你们是怎么做到从洛杉矶打到纽约市来这种事的？”听到托尼的话后，艾伦也就不再继续追问，而是换了个话题说道，毕竟这个问题是他憋在心中一直想问的了。

    “嗯？这个嘛！！都在空中打架，谁又能分得清方向，自然是打着打着就朝着一个方向一直打过去了，谁知道正好这么巧的打到了你这里。”听到艾伦的话后，托尼不由得瞬间一阵尴尬，不过还是紧跟着找了个借口圆了过去。

    “是吗？！”听到托尼的话，艾伦还是有点怀疑，毕竟如果自己没记错的话，托尼和铁霸王最终的决战场所好像是在洛杉矶的斯塔克工厂才对，可是现在却不声不响的打到这里来了，虽然艾伦表示自己在有些地方对这个世界做的改变很大，但是很多地方自己碰都没碰到过，就算是蝴蝶效应，那也需要时间形成啊，现在这个貌似这也太夸张了吧。

    “当然，好了，不和你说了，佩珀给我来电话了，我要先回去了，下次再见，对了美女，身材不错！”看着艾伦那半信半疑怀疑的小眼神，心里有鬼的托尼不由得直接开口说道，然后推进器开始喷出火焰，紧跟着又是对着一旁的斯凯说了一句俏皮话，还没等斯凯来得及反应，便头也不回的逃也似的飞走了。

    萌娃超人在美漫   

