    （谢谢，MR乐儿大大500点打赏，以及岁月静好许你安然大大500点打赏。）

    几分钟后。

    范东国和金民基来到18洞球场。

    “朴秘书，你过去告诉他们把球场让出来，我出三倍！”

    金民基命令随行秘书。

    朴秘书闻言，刚刚准备动手。

    范东国立刻阻止。

    “不用了，我认识，咱们过去。”

    -----------

    另一边。

    正在看好戏的李在华，突然瞧见一群人走过来。

    紧接着，他瞳孔微缩，瞬间认出来人。

    要瓜分【金氏重工】，自然要提前做功课。

    范东国和金民基的照片，随便在网上一搜，就能搜到。

    不过，让李在华没想到的是，两人竟然有一腿。

    顷刻间，他内心一沉。

    想到这里，李在华随即走到韩江植的身边。

    “江植前辈，有人来了。”

    韩江植闻声，抬头看去，目中浮现异色。

    一旁，吴正国也注意到两人的小动作。

    他扭头一瞧，眉头轻蹙，转瞬即逝，接着眉开眼笑，犹如狗腿子般迎上去。

    “检察长！”

    官大一级压死人。

    韩江植和李在华，也不能装作不认识。

    “范庁长，您好，我是首尔中央地方检察厅，韩江植！”

    “范庁长，您好，我是首尔中央地方检察厅，李在华！”

    “范庁长，您好，我是未来集团，釜山钢铁理事全尚秀！”

    “范庁长，您好，我是金星集团，釜山化工常务钱万中！”

    范东国无视全尚秀和钱万中，注意力放在韩江植的身上。

    至于李在华，无名小卒，哪怕上过电视，一样改变不了了身份。

    “韩江植，我听说过你，韩赵集团会长的女婿，首尔中央地方检察厅，刑事一部部长，年轻有为......”

    说着，范东国主动伸手示好。

    韩江植见状跨步上前，握住范东国的手，随即松开。

    “范庁长，久仰大名，您的传说，如今还在首尔中央地方检察厅流传，我早就想见见您！”

    哈哈哈.....

    后辈颂赞，又是韩赵集团女婿，范东国欣然接受。

    “江植啊，今天怎么有空来釜山？”

    韩江植不敢隐瞒，直截了当道：“我跟正国是同期，受邀来釜山。”

    范东国什么人，当然知道两人的那点龌龊，不由诧异的望向吴正国。

    吴正国暗自苦笑，没想到今天遇到范东国。

    “检察长，我和韩部长的那点事，早就过去了。”

    范东国点点头，笑着道：“正国，我最佩服你这一点，大度，凡事看得开，不错，不错......”

    话音落下。

    吴正国只觉得一万只羊驼从头顶飞奔而过。

    他今天的目的是给韩江植下马威。

    谁曾想，一个韩赵集团女婿的身份，就要让他吴正国服软，认输！

    吴正国胸口憋闷，快要气炸，右手紧握成拳，指甲陷入掌心。

    可表面，他依旧装作受教的模样，腆着脸感谢范东国。

    瞧着敢怒不敢言的吴正国，李在华目中精光一闪。

    “检察长说的对，大家都是成年人，以前的事一笔勾销......”

    说着，他主动伸出右手，皮笑肉不笑的道：“江植，以前我有什么做错的地方，请你原谅！”

    韩江植微微一笑，握住吴正国的手。

    “没关系，我早就忘了，大家同期，日后要守望相助。”

    吴正国强忍怒火，声色不动的道：“没错，大家要守望相助。”

    范东国瞧着解除误会的两人，很是满意。

    “江植、正国，今天遇到，不如一起。”

    “能和检察长一起打球，正国求之不得。”

    “一看范庁长就是老手，正好让我们欣赏一下您的球技。”

    此时，范东国成为众人的中心，一帮人大拍马屁。

    李在华自然加入其中，恭维几句。

    不过，他今天是配角。

    配角就做该做的事。

    李在华故意落后数步，来到插不上话的全尚秀和钱万中身边，明知故问。

    “两位，你们认识范庁长旁边的人吗？”

    “【金氏重工】现任会长，败家子一个。”全尚秀闻言，不屑的小声说道。

    钱万中言语嫉妒的附和道：“【金氏重工】最近的麻烦不少......这不，求到范检察长的身上。”

    李在华闻言，不动声色又问。

    “我看金会长似乎跟范庁长很熟......有他帮忙，应该没什么事能难住【金氏重工】吧！”

    此话一出。

    全尚秀神秘兮兮，幸灾乐祸的道：“怎么可能，又是死人，又是水资源污染，导致下游大量村民生病住院......要不是金民基找关系花钱，暂时稳住那些报社，早就被检察厅逮捕......”

    钱万中拼命点头，佯装知情者。

    “我还听说，金民基好像是范检察长亲戚。”

    全尚秀补充道：“这是真的，我来釜山之前听父亲说过，范东国是金民基母亲的表弟，尽量不要得罪金民基。”

    一番对话，李在华豁然开朗，彻底放弃范东国。

    同时，他的心头升起一股冷意。

    谁能想到，范东国和金民基竟然是亲戚关系。

    他从网上查过两人的信息，完全不存在一点联系。

    倘若不是多嘴问一句，又遇到全尚秀和钱万中，这种了解内幕的企业元老二代。

    李在华说不定真的要阴沟里翻船。

    呼......

    李在华倒吸一口冷气，眼神逐渐变得冷漠。

    “多谢两位。”

    “哪里的话，李检察官年纪轻轻就是韩部长的左膀右臂，将来必定前途无量，大家要经常联系。”

    “没错，李检察官年轻有为......对了，不知李检察官有没有女朋友......”

    检察官在相亲市场上十分吃香。

    除了财阀外，大多数的富豪和大企业会长，都想要一名检察官女婿。

    李在华闻言，笑着道：“不好意思，我已经有女朋友，多谢两位好意。”

    全尚秀和钱万中叹口气。

    他们原本还想让自己的侄女试试，现在看来没希望了。

    “哎！”

    全尚秀感叹一声，接着不要脸的道：“李检察官，等你分手，一定要通知我，我把侄女介绍给你，我侄女可是米国留学归来的高材生。”

    钱万中不甘示弱。

    “米国留学归来的高材生算什么，我侄女是梨花女子大学的讲师！”

    李在华哭笑不得，一时间不知道该说什么好。

    检察官也太吃香了，都快要倒贴。

