    刘局长和刘新实在无趣，草草吃了几口饭菜，就借口有事告辞，吃过饭，李婶留陈珂喝茶，几人坐到沙发上喝茶聊天，兰姐可就凑到了陈珂身边套起了近乎，唐逸无聊的听着两个女人谈论什么款式服装之类的话题，不由得打了个哈欠。

    “小逸啊，你送小陈姑娘回去，太晚了，公交不好等。”朦朦胧胧中唐逸被李婶叫醒，才发现自己小眯了一觉。

    兰姐亲热的拉着陈珂的手，两人互相留了电话，说以后常联系，兰姐心里这个美啊，总算在省城有了可以逛街聊天的朋友，而且对方又是个年轻漂亮的女检察官，走在一起可不知道多拉风，唐逸却是眼珠子差点瞪出来，这两个性格品味完全不同的女人怎么可能成为朋友，这世界太疯狂了。

    李婶和兰姐都送到了楼下，陈珂挥挥手，和她俩道别，回身拉开车门，坐上唐逸的桑塔纳，唐逸就笑：“小陈同志现在可不得了喽，富家千金，能干的检察官，可不知道多少青年才俊为会你挣破头。”

    陈珂嘻嘻一笑：“谁叫他喜欢卖弄，看他我就一肚子气。”

    唐逸道：“其实说起来，同龄青年中他就算相当不错了，二十多岁的年纪，谁能作几十万的生意？”

    陈珂叹口气：“有人又开始虚伪啦。”

    唐逸忙闭上嘴，也对自己今天的表现不满意，更不知道自己到底想要些什么，想做什么。

    却听陈珂幽幽的话语响起：“哥，其实你也挺俗的，是不是有那么一点点喜欢我，舍不得我和别人处朋友？”

    唐逸愕然，扪心自问，或许，竟然被陈珂说中了。

    沉默了一段儿。陈珂扑哧一笑：“哼。你们男人都这样，不过我咋琢磨我敬爱的唐逸哥也这么俗就有点可爱呢，以前吧，觉得你高高再上，好像崇山峻岭般伟岸。仰视你都挺困难呢，现在看啊，原来我那骄傲的不得了的唐逸哥也是俗不可耐，真是挺可爱的。”说着还用手爱抚的摸了摸唐逸的头，唐逸一阵郁闷，推开她地手，“去。少调皮。”

    唐逸在第二天下午下班前。接到了陈珂地电话，说是为了万大年的案子要去郊区同受害者取证，本来约了下午的，临时开个紧急会议没能去，就想晚上过去，问唐逸能不能载她去。唐逸当然满口答应。

    万大年的案件已经处于扫尾阶段，已经准备排期上庭，不过好像也有一些阻力，调查时涉及到了一些延庆市委市府的官员。而在省领导稳定压倒一切地批示后，很多调查不得不半途而废，重点放在了万大年这个涉黑团伙的身上，主要调查万大年暴力集团的重重罪行。

    陈珂约定见面的受害人住在春城南郊的将军屯，由村名可知。据说此处唐代时就设指挥使统辖北方诸族。村子的建筑格局也如同一些山城，高低起伏。落差很大，村中石阶串联道路，各种小楼，平房就错落有致的点缀在高坡低谷地石阶之中，最高地石阶路有几百节。

    唐逸开着桑塔纳绕过石阶路，在村子里转了很久才曲曲折折的驶到了村中最高点，将车停下，唐逸抹了抹汗，指着车旁边那几百节的石阶路说：“回去的时候咱也别转悠了，就从这石阶路上冲下去。”

    陈珂嘻嘻一笑：“哥，爱护车也是男人的魅力呢，哪有你这样的，怕麻烦，就不怕车子被颠坏啊，回去我开好了，路我都记得。”

    唐逸奇道：“你什么时候学会开车啦？”

    陈珂俏皮一笑：“我的本事还多着呢。”

    今天陈珂还是穿了那件淡黄色吊带裙，黑底紫带高跟凉鞋，俏丽而性感。尤其是她那光滑细腻的肩膀，称不上圆润，却是骨感十足，皮肤微微有些古铜色，很有小姑娘的那股子活泼灵动健康之美。

    陈珂拿着手上地地址，来到一户红墙铁门的院落前敲门，这户人家的女儿就是被迫卖淫的受害者，延山延庆经济腾飞，春城郊县也有许多人去延庆打工，有些女孩儿却是被骗进了延庆天上人间卖淫。

    开门的是受害者地父亲，姓王，听到陈珂说明来意后忙打开门，热情地请陈珂进屋，又给两人沏茶倒水，但当陈珂拿出本子要了解情况时，老王却是连连摇头：“不告了，我们不告了。”

    陈珂蹙眉，问：“我已经在电话里听说了，就是想知道原因，我可以见见小玉姑娘吗？我想，要不要为我们作证要取决于她本人的态度。”

    老王叹气道：“女孩子，摊上这种事，又是轰动全省地大案子，这要一上庭，名声清白可不全毁了吗？”

    陈珂耐心解释：“我们会保护证人的隐私权，她的资料不会泄露出去的。”

    老王还是摇头：“我那闺女啊，不想见人，躲出去了。”

    陈珂沉吟着，唐逸叼起一根烟，饶有趣味的看着陈珂一脸严肃的思考问题，，却是想不到小姑娘专注工作时的神态还真的别有一番味道。

    “王叔，我们检察机关知道最近万大年的死党四处活动，威胁证人，你不要怕，这次万大年是一定会接受法律的制裁的。”陈珂耐心的解释。

    唐逸心里轻叹口气，也不怪有些受害者三缄其口，毕竟民间流传万大年是通天的，现在延山市委市政府没有一丝风吹草动，受害者自然会有顾及，以为说不定最后万大年还会安然无恙的出来。

    虽然陈珂一再解释，老王只是摇头，还不时看看挂钟，催唐逸和陈珂快走。

    出了王家，天色已经擦黑，陈珂轻轻叹口气，说：“真想不通这些人，为什么就不敢站出来呢？”清纯动人的脸上露出一丝苦闷。

    唐逸安慰她：“没什么。就算少了几桩罪名。万大年一样会伏法，是他一些漏网的爪牙搞不清状况，还在垂死挣扎。”

    陈珂轻轻点头。

    两人边说话边向停车的柴禾堆旁走去，唐逸突然拽了一下陈珂，就见柴禾堆后。慢慢走过来几条黑色身影，都是身材高大的彪壮汉子，想过去拿车，就要和他们迎头相遇。

    唐逸正琢磨这几个人是什么来路，却见一名大汉指着陈珂道：“就这小娘们，妈的带队抄万爷家的就有她。”

    听这话唐逸就知道不妙，几名壮汉猛地加速冲过来。背着的手翻转。手里都有家伙，铁管，铁扳子，甚至还有一把水果刀，在淡淡月光下，跳动着寒光。

    唐逸反应奇快，一伸手，从包里掏出一堆物事砸了过去，月光下。钞票飞舞，那些大汉都是一愣，一名汉子还顺手抓住了飘到眼前的钞票。

    趁这机会，唐逸拉着陈珂地手，猛地冲了过去。在几名大汉错愕间已经从他们身边冲过。向桑塔纳跑去。

    几名壮汉这才大声骂娘，挥动着凶器冲过来。

    距离很短。唐逸和陈珂几步已经来到桑塔纳前，但几名大汉也马上冲到近前，唐逸刚刚拉开车门，一柄钢管就飞过来，唐逸一把将陈珂塞进车内，“嘭”一声，钢管结结实实砸在唐逸胳膊上，一阵剧痛，那瞬间，唐逸胳膊失去知觉，只有一个念头，怕是断了吧。

    唐逸手上却也不慢，另一只手一扬，黑色手包“啪”一声就砸在最前面地壮汉脸上，然后一弯腰进了桑塔纳，关门落锁，发动打火，“嘭嘭”，车窗玻璃连续遭到重击，在桑塔纳蹿出的瞬间一扇车窗已经粉碎。

    仓惶下，桑塔纳直直拐进一条小路，几名壮汉在后面追了几步，大骂着停下。

    “哥，你没事吧？”陈珂焦急的来看唐逸胳膊，卷起休闲衫的袖子，却是青肿一片。

    唐逸笑笑：“没事。”却觉右臂麻木感越来越重。

    唐逸刚想说：“报警”才想起手机连带手包都砸了出去，一阵苦笑，这损失可大了，现金就有一万多吧，加上手机和包里一些优惠卡，损失怕是不下四万块。

    唐逸顺手系上安全带，却愕然发现胳膊麻木感愈发加重，甚至有些用不上力的感觉，陈珂也看出了他地异样，说：“我来开！”唐逸点头，惊险时刻，陈珂并没有像一般女孩子惊叫恐慌，也没有捧着自己胳膊痛哭流涕，而是表现的极为冷静，令唐逸有些刮目相看。

    就在唐逸准备解开安全带，和陈珂交换位置的时候，忽然，后面一辆面包拐了出来，“嘭”，就撞在桑塔纳后尾。

    唐逸啊一声，却是向前一倾，右臂又重重撞在方向盘上，一时间再抬不起来，车子也失去控制，嘭一声撞在一户围墙上。

    陈珂眼见危急，再顾不得其它，挤过来坐在唐逸怀里，控制方向盘，踩住油门，倒车开出。

    面包尾随其后，和桑塔纳在村子蛛网般的小路上追逐，别说，陈珂技术确实娴熟，数次在两辆面包的围堵中灵巧逃遁。

    开始危急时唐逸尚没什么异样感觉，但渐渐的，随着陈珂逃过几次冲撞，唐逸可就有些窘迫了，陈珂就坐在唐逸怀里，夏日穿得极薄，两层衣服下，却是能清晰的感觉到陈珂娇躯地柔软细腻，尤其是双腿之间，陈珂那弹力惊人地翘臀，随着车的颠簸，令唐逸小腹渐渐火热起来。

    唐逸就解安全带，说：“我去坐那边。”刚说完，一辆面包又从斜刺冲出，陈珂一个急转弯，拐进了另一条小路，刚才唐逸这一动，就险些和对面面包撞到，拐进小路，陈珂气道；“别动！”

    陈珂发脾气，唐逸吓了一跳，不敢再动，这时才感觉到，陈珂的高跟鞋还踩在自己踩着油门的脚上呢，想缩回脚，又怕遇到啥紧急情况，只好也乖乖不动。但被陈珂轻一脚。重一脚的踩着，那硬硬的高跟带来的触感，令唐逸又是一阵心慌。

    鼻尖是少女的清香，怀里是陈珂曼妙的身体，唐逸明知道这时候不该胡思乱想。但身体却是不受他控制，渐渐，下身慢慢有些反应。

    陈珂若有所感，轻声道：“哥，你，你干嘛呢。”话没说完，面包又杀出。陈珂一赌气。猛地拐下了一条石阶，准备沿石阶路冲出村子。

    “嘭嘭嘭“，桑塔纳颠起又落下，陈珂柔软清香地娇躯也随着弹起又落下，唐逸能清晰的感觉到火热地下体被压下，又弹起，每次都深深戳进陈珂弹力十足地翘臀里，那种美妙滋味，简直就是传说中的飘飘欲仙。

    “抱。抱住我。”陈珂小脸涨得通红，但为了更平稳地驾车，只有要唐逸固定住自己。

    唐逸头晕脑胀，听到陈珂地话，下意识伸出左臂紧紧抱住了陈珂的小蛮腰。柔软地惊人。

    好不容易冲到台阶下。陈珂“嘎”一声刹车，红着脸回头看唐逸。

    唐逸在陈珂清澈的大眼睛下。不禁老脸一红，有些局促，刚想说话，旁边小路又传来车辆轰鸣声，陈珂无奈转过头，看了看路，向左拐去。

    走了没一分钟，“嘎”一声，陈珂又踩了刹车，就见左边和右边的小路上，面包远远驶来，陈珂就怔怔看着前方。

    唐逸问：“怎么了？”也抬头看去，却也呆住，就见桑塔纳前，正是那最长的石阶路，几百节石阶绵延而下，直通村尾。

    只有这一条路，而且冲下去就可以不用在村子蛛网般的巷子里乱穿，直接就出了将军屯。

    可是看着那几百级的台阶，陈珂就是一阵发呆，脸上更红。

    终于，陈珂咬着嘴唇回头：“哥，你给我老实点！”唐逸忙不迭点头。

    接着陈珂终于一踩油门，桑塔纳蹿下了石阶。

    “嘭嘭嘭”，车子颠簸而下，于是，香艳暧昧的一幕重新上演，一次次颠簸下，唐逸喘息着，甚至随着每一次颠簸身子都会惬意地向上动一动，肆意享受着那青春活力十足地身体带给自己的快感。

    陈珂脸红红的，红唇微张，随着颠簸，终于开始轻轻喘息。“嘭”，当桑塔纳冲下最后一节台阶后，唐逸再忍不住，低声呻吟的同时火热喷发，那一刻，甚至能感觉到陈珂大腿的突然绷紧。

    驶出将军屯好远，直到驶上国道，陈珂才猛然停下车，小脸通红，回头看着唐逸。

    唐逸不敢看她，慢慢松开抱着她的胳膊。

    陈珂突然扑哧一笑：“色狼！快点，去副驾驶！便宜还没占够啊？”

    唐逸异常听话，乖乖下车，坐到了副驾驶上。

    陈珂重新打火，嘴上说：“先去医院看伤，回头再和你算账！”

    桑塔纳驶进南郊最近的人民医院，进了宽敞明亮的医务楼，看着前面黄裙婀娜的陈珂，唐逸微微一怔，忙看了看自己下身，心中一宽，急急追到陈珂身边，低声说：“你裙子上有些湿。”唐逸休闲装是深色地不显，陈珂裙子上却能看到一块湿。

    陈珂脸一红，随即道：“先给你看伤。”说着就拐进了急诊室。

    唐逸的胳膊并没有大碍，不过骨头有些裂纹，需要将养些日子，在陈珂要求下，医生给打了石膏，留院观察一天。

    陈珂当然是给唐逸要的贵宾病房，和宾馆标准间没什么两样，彩电茶几软椅，单独的卫生间。就是床单和摆设是明快的白色，显得整洁素雅，加上淡淡地苏打水味，才使人意识到这是医院地病房。

    陈珂在洗漱间忙着洗去裙子的污渍，出来后就瞪了唐逸一眼。

    唐逸侧头看电视，也不理她，其实是有些心虚，颇觉在陈珂面前抬不起头，自己高大地形象今天算是毁于一旦。

    陈珂坐到床边，拿起一个桔子剥皮，嘴里道：“我没报警，就是将万大年余党还在骚扰证人的情况向上级反应了一下。哥，你真的不用通知李婶她们。”

    唐逸点头：“明天再说吧。”

    陈珂将剥过皮的桔子递给唐逸，唐逸就塞进了嘴里，眼睛还是盯着电视画面。

    陈珂又红着脸道：“哥，我，我刚才帮你买了内衣裤，你换一下吧。”

    唐逸恩了一声，更不敢看她。

    “疼不疼？”陈珂慢慢摩挲着唐逸打着厚厚石膏的手臂。

    “没事，是你爱大惊小怪，搞得我好像胳膊断了一样。”唐逸总算松口气，不用面对比较尴尬的问题。

    “哥，我都快忘了，你，你这是第二次救我呢。”陈珂声音柔柔的。

    “什么救不救的？说得好像古代英雄救美人一样，恶心不恶心？”唐逸笑了起来。

    陈珂却是摇头，“不是的，第一次，如果不是你，那一刀会刺在我身上的，刚才，刚才我眼看那钢管向我的脸上飞过来，我当时都呆住了，以为，以为这次死定了呢。”

    “胡说八道，就算砸到你，最多也就是破相，死什么死？”唐逸回头，却见陈珂目光柔柔的，盯着自己的脸庞。

    “哥，跟我说说你的女朋友吧，她很美吧？”陈珂声音有些酸楚。

    唐逸心中一颤，看着陈珂，他无言以对。

    “哥，偷偷和我谈几天恋爱怎么样？我还没谈过恋爱呢。”过了一会儿，陈珂突然笑嘻嘻的开了口，却是吓了唐逸一跳。

    “说什么呢，胡说八道！”

    陈珂却是满不在乎的道：“我又不和你女朋友说，怕什么？让你尝尝脚踏两只船的滋味还不好！”又笑眯眯道：“没准儿你最后会真的喜欢我呢，我就比她差吗？”

    唐逸看着陈珂满不在乎的神色，却知道一个倔强而骄傲的女孩子说出这种话是多么难受，自尊和矜持都抛到了一边，此时的陈珂心里，是在落泪吗？

    唐逸默默看了陈珂一会儿，轻轻叹了口气，慢慢躺在了床上。

    “你，你要不答应我，我回头见到她就告诉她，你都怎么对我来着！”陈珂凶巴巴的大声威胁唐逸，唐逸却更是心酸，轻轻伸过手，拉住了陈珂的手，颤声道：“别说了……”

    陈珂一愣，随即发现唐逸神色有些不对，呆了一会儿，就慢慢坐到了床边，抓着唐逸的手，轻声问：“怎么了？”

    唐逸微微摇头，自己实在不是个男人，对感情优柔寡断，对以前的一个个牵绊总是不能放下，害得这些女孩儿伤心难过，就说陈珂吧，说起来，又如何不是自己先撩拨了人家，然后就忽冷忽热，曾几何时，自己还曾立誓，天诛地灭，又能如何，可现在呢？

    看着陈珂清纯的脸，唐逸又叹了口气，自己又何尝没有将陈珂留在身边的念头，睡梦中，也曾经作过华丽的齐人之福的美梦，但那可能吗？

    见陈珂关切的看着自己，唐逸微微摇头，说：“没事，不早了，你回去吧，别忘了给李婶她们打电话，帮我圆个谎。”

    陈珂嗯了一声，又笑道：“哥，我刚才和你说的话是逗你玩的，你可别有负担。”

    唐逸默然，轻轻点头。

    陈珂走到门口，回头嫣然一笑：“大色狼，拜拜！”

    唐逸笑笑，看着她慢慢带上房门，笑容也渐渐黯淡下来。

