    无初极帝真的郁闷到了极点，他怎么也想不到古飞会那么强，竟然以地极境，越级挑战他这个天极境。

    而且，古飞的秘术神奇诡异到了极点，竟然可以将一个人的修为彻底压制，让一人的一身修为就像是消失了一样。

    自己修炼了无尽岁月的大道神锤竟然被古飞一把抓爆了，这让他一口老血没忍住喷了出来。

    被古飞抓爆了一件本命道器，无初极帝刚刚突破到天极中阶的修为马上就境界不稳了，随时都有可能从天极中阶跌落下来。

    让无初极帝郁闷到几乎又吐老血的是，他刚刚要逃走，却被突然出现的无量剑祖捅了一剑，直接将他干的嘴角渗血。

    古飞与无量剑祖将无初极帝堵在了大地祖脉里。

    “想要逃？问过我的拳头了吗？”

    古飞说道。

    “哈哈，无初小儿，你也有狼狈逃走的一天？”

    无量剑祖大笑道，能看到无初极帝吃瘪，他那个乐啊。

    “你们这是要逼我拼命吗？”

    无初极帝忽然狞笑道。

    “拼命？”

    古飞依旧云淡风轻。

    但是无量剑祖却是脸色变得凝重起来。

    他已经看出了无初极帝的修为境界，天极境，这家伙竟然修炼到了天极境，这怎么可能，天极境是那么容易就修炼成的吗？

    就算是自己最巅峰的时候，也就地极巅峰而已。

    “草率了啊！”

    无量剑祖心里有些发毛，一旦无初极帝这个家伙真的和他们拼命的话，那绝对不是一件好事。

    “我说，我们之间似乎也没有什么深仇大恨，尤其是古飞，你都将我的东极第一圣地毁了，还不够吗？”

    “至于剑祖，当年你的所作所为，就很光明正大吗？”

    无初极帝冷冷道。

    “你说什么？”

    无量剑祖怒道。

    “难道不是吗？你当年也不是为达目的，不折手段？”

    无初极帝讥讽道。

    “哼，你我之间，只能活一个。”

    无量剑祖被激怒了。

    “来啊，有种就来单挑。”

    无初极帝在用激将法。

    “哈哈，你以为我很傻吗？”

    无量剑祖不以为然的大笑了起来。

    能与古飞联手搞无初极帝，还单挑？

    真是开玩笑。

    “卑鄙，无耻，道貌岸然的家伙。”

    无初极帝怒道。

    “别废话了，一起上，搞死他。”

    无量剑祖说着直接出手了。

    “嗡！”

    只见他右手随手一挥，惊天剑虹出手，直接向着对面的无初极帝轰杀而去。

    与此同时，古飞动了。

    他瞬间原地消失，下一刻再出现的时候，已经在无初极帝上空了。

    古飞没有任何的犹豫，一脚踏落。

    无初极帝直接躲向一旁。

    “轰！”

    一声巨响，坚硬无比的地面被古飞这一脚踏爆，碎片飞溅，一道锋利无比的碎片，在他的脸上划过，立时便留下了一道血痕。

    很快，无初极帝脸上的那道血痕就消失了。

    而无量剑祖的剑气却是无孔不入。

    “剑无量！”

    无量剑祖直接施展出了他的杀手锏来。

    无尽的剑气从他的身上爆发而出，充斥在每一寸空间之中。

    无初极帝根本没有任何地方可以躲避，无数剑气直接劈砍在了他的身上，但是凌厉无比的剑气在他的身上根本就连一道剑痕都未能留下来。

    他与道器合一，身如道器，即便是在无量剑祖的杀手锏面前，也毫发无伤。

    但是，古飞却是一拳将无初极帝轰飞。

    古飞与无量剑祖配合着出手，简直就压着无初极帝来虐，无初极帝郁闷到几乎吐血。

    “你们太特么的卑鄙了。”

    无初极帝疯狂咆哮。

    但是，无论他怎么咆哮，都无济于事，都改变不了被虐的命运。

    而这个时候，大地祖脉外面，东极第一圣地已经支离破碎，但是有古飞留下的混沌鸿蒙印的镇压，依旧没有崩溃。

    “轰！”

    “吼！”

    一声龙啸惊天地，一股恐怖龙威浩荡于天地间。

    “今日我入无极。”

    苍老的声音传遍了整个东极的整个角落。

    “爷爷？”

    东极某处山脉之中，感应到这股龙威的龙千幽又惊又喜，龙千幽的对面是一只幽冥魔凤，一只被异魔夺舍了的强大魔物。

    “今日我入无极。”

    又是一声冰冷无比的声音传了开来。

    “什么……”

    东极的无数生灵直接就懵了，谁都想不到在同一天，相隔不到半个时辰，竟然有两大至尊诞生。

    这可是整个东极从来未有过的事情。

    然而，又是不到半个时辰。

    “今日我入无极。”

    冰冷的声音，再次传遍了东极大地。

    “……”

    东极亿万生灵直接无语了。

    今天是什么日子？

    这是怎么回事？

    所有人都极度好奇，都想要知道发生了什么事情，竟然一天之内，有三人成功突破到无极境的境界。

    “今日我入无极。”

    冰冷不带一丝的感情的声音响了。

    “卧槽！”

    “这都行？”

    “四个了，四个了啊，有谁能告诉我到底发生了什么事情？”

    东极的所有修士全部凌乱了。

    这简直就是一个奇迹。

    一天之内，四名强者突破到无极境，也就是说，东极里，有四大强者成为了无极至尊，这是在一天之内啊。

    别说东极，就算是整个无极界也未曾出现过一天之中，有四大强者突破成无极境的无上至尊的事情。

    这一天，绝对能载入无极界修炼史了。

    “轰隆隆……”

    东极第一圣地上空，四股无极境的气息同时爆发，东极亿万生灵惶恐到了极点。

    从地里冲出的无尽地脉灵气被四道身影疯狂吞噬，一时之间，第一圣地里的地脉灵气的浓度竟然在直线下降。

    一道道从地里冲天而起的灵气柱都被四大新晋的至尊吸的消散在了虚空之中。

    东极祖龙，鬼尊，魔主，妖帝他们竟然全都成功了，全都在生死关头，破入无极境，然后疯狂吞噬周围的地脉灵气。

    “不可能……”

    大地祖脉深处，感应到四股无极境的气息的那一刹那，无初极那个震惊啊。

    就是古飞都感到很意外，在他看来，外面那四个家伙要是有一个成功突破到无极境，他就很满意了，谁想竟是四个老家伙的修为都突破到了无极境。?

