    等手上卡池增加，可分解融合的选择更多，也有可能融合成一张非常强力的卡片令实力暴增，实力增加了，未偿没有可能再次拿到全班第一，全校前五，到那时候神性岂不还是自己的？

    拿别人的东西强大自己，这个操作可以做。

    想到这里他抬起头笑道：

    “这点神性因为我的原因而出来，我获得优先权是理所当然的，你们几个一向是全班前五，有很大机会获得，而我这次虽然拿到了摸底测试第一，但损失很大，期末考试能不能继续有好表现很难说，更不用说全班第一与年级前十，所以原则上我愿意拿这个优先权卖个好价钱。”

    林霄说话很直的，毫不拐弯抹角直接拿这当成一场交易，他伸出食指说道：

    “元洪同学你实力最强，最有机会，所以我要你一张五星卡片，你没有意见吧？”

    元洪脸色一下子拉了下来，嘴巴动了动没出声。

    林霄没理他难看的表情，谁叫你刚才威胁我，他看向班上另一位优等生万川继续说道：

    “万川同学，你的成绩与元洪同学不相上下，排名略差元洪一筹，同样机会很大，所以我要你一张四星卡片，没有问题吧？”

    身材高大的万川看了脸色难看的元洪一眼，笑呵呵道：

    “没有问题！”

    林霄点了点头，再看另三位常居全班前五的同学，说道：

    “你们一人一张二星卡片，没问题吧？”

    这三个竞争力相比元洪万川要小得多，要多了肯定要不来，二星卡片就刚刚好，只要他们有在这次期末考试中搏一把的想法，肯定会同意。

    然而让他意外的是，三人对视一眼，齐齐的摇头道：

    “这个还是算了，我们对这个没兴趣。”

    “我擦！”

    估算失误，不知道是他们自己没信心，还是不上当，反正就是不同意，他也没办法。

    好在他们仨不同意不重要，这两同意就行，元洪与万川的实力相差不大，平时摸底测试的第一名大都是在他们俩之间产生，只是元洪拿第一名的次数多几次而已。

    强大的实力给予自己信心，万川有信心与元洪再争一次第一。

    接下来在老师以及其他同学的见证下，元洪与万川各拿出一张五星卡片与四星卡片给林霄，换取了一次公平竞争的机会。

    至于卡片那就是随机了，哪怕他俩的身家也不可能有几张五星卡片放在身上。

    不过能放在他们身上的卡片都不会太差，不会有废卡。

    所以交易完成，林霄手上多了一张资源卡与一张物种卡。

    四星资源卡——野牛群（稀有）：一次性召唤100头野牛。注：雌雄随机。

    五星物种卡——地精部落（普通）：一次性获得500个普通地精。注：拥有10个熊地精，雌雄各一半。

    地精卡有点废，倒是这野牛群挺不错，后面标注的雌雄随机，代表如果里面有一定数量的母牛，就可以凭此繁衍开来。

    最重要的是，野牛可以驯养，即可以用来耕田，也可以拉货，缺粮的时候可以宰了吃，或者可以拿来冲阵等等，功能繁多。

    从神域登录舱中出来，林霄洗了把脸又回到登录舱前，从里面将总共三张卡片取了出来，神域卡，资源卡野牛群，以及物种卡地精部落。

    想了想，将从万川与元洪那弄来的卡片先藏起来，然后取出腕轮向老妈与老爸发了一条信息。

    不到一分钟就有回应，淡蓝色星光洒下，美丽可爱宛如少女一般的母亲大人投影出现在他面前，柔声问道：

    “霄儿，你有事么？我记得今天是你这学期最后一次摸底测验，成绩如何？”

    林霄脸上不由自主露出发自内心的笑容，双手背在身后偏着头说道：

    “你猜猜？”

    金芸竹目光在儿子脸上扫过，笑眯眯的说道：

    “看你样子，应该成绩不错，你背后手上拿的是什么。”

    “嘿嘿，没错，铛铛铛铛....”

    他将背后双手伸出，将神域卡展示在母亲面前：

    “看看，这一次摸底测试你儿子拿了第一，并通过了老师的额外考验，老师奖励了我一张神域卡。”

    金芸竹又惊又喜的看着这张珍惜超凡的五星神域卡，一脸的意外加欣喜的说道：

    “这是真的，儿子你这次竟然拿到了第一？”

    “真是太棒了，妈妈很高兴。”

    她压根没有问他怎么拿第一之类，只是一脸欣喜看着他，又嘀咕了一下说道：

    “这是好事，等下我告诉你爸去，让你爸给你奖励。”

    林霄见此嘿嘿的笑了一下，搓了搓手说道：

    “妈，你知道的，下个月就是期末考试了，到时候的成绩将关系下学期分班，你儿子现在成绩虽然赶上来了，但之前浪费了许多时间，而且现在还剩好几个加载名额，你跟爸商量一下，能不能支援几张好点的卡片，到时候我成绩好了，下学期分班分到精英班或者重点班之类，也能给你们长脸是吧。”

    知子莫若母，金芸竹一看儿子的表情就知道他想拉屎还是拉尿，捂着嘴笑眯眯说道：

    “你要早想通就好了，你爸早给你准备了一套五星卡片，是你自己说要靠自己本事，结果呢！”

    林霄一脸尴尬的摸了摸头说道：

    “那不是以前不懂事吗，现在我想通了，我不想努力了，我想抱爸妈的大腿了。”

    “早知如此，何必当初。”

    金芸竹伸出纤细的手指点他头，轻啐道。

    林霄抱着拳不住的点头哈腰：

    “嗯，孩儿现在知错了。”

    “那你等着，我和你爸说一下。”

    “好勒，恭送母后大人。”

    “贫嘴！”

    送走母亲大人，林霄哼着歌往床上一躺，对这点他不担心，父母早就对他人生有规划，哪怕他真的没什么天赋，也能在他们的帮助下成为一个半神。

    哪怕只是个普通半神，也会有上万年的寿命，足够他过得很爽。

    不得不说，出生好就是爽，有这么一个看似严厉实际关爱自己的父亲，一个可以说是相当溺爱的慈母，这滋味.....

    相比其他穿越者的待遇，这妥妥的人生赢家啊！

    林霄对这一世的家庭一万个满意。

