    “漂亮妈咪，我送你的生日礼物！”霍宸晞递过来一个小盒子。

    　贺晚柠打开盒子，当看到里面是一对雕工精细的和田玉小耳坠时，不由惊艳了一把：“谢谢晞哥！”

    　“妈妈，这可是我用自己的挣钱给你买的哦！”小家伙拍胸口道。

    　“自己挣的？”贺晚柠讶然。

    　霍宸晞点头：“记得之前爷爷奶奶给我发了红包吗？我用红包里的一部分钱开了一家小店！这就是店里一个月的利润！”

    　“啊？什么店？”贺晚柠想起，怪不得之前看霍宸晞神神秘秘的玩电脑，还以为他在打游戏，原来在开店？

    　“是爸爸教我的！”霍宸晞道：“卖的都是小孩子喜欢的定制东西，厂家是我在漂亮姑姑店里认识的，我直接对他们的工厂下订单。”

    　“下订单、结算什么的你都会？”贺晚柠真的惊讶了，这是遗传吗？连儿子都这么有经商头脑，她不由看向霍景潇。

    　他伸手揉了揉霍宸晞的脑袋：“我们先从网店开始练手，等你大点儿，爸爸带你去公司学更多的东西！”

    　“好！”小家伙眼睛放光：“我也要送妈咪一座酒店！不能输给了爸爸哇，要不然，妈妈以后更爱爸爸，不爱儿子了怎么办？”

    　“好，我相信你！”贺晚柠凑过去，亲了霍宸晞的脸颊一边一口。

    　“你亲了他两个，刚才才亲我一个。”霍景潇不满。

    　贺晚柠不由笑了，连忙凑过去，准备在他的脸颊上再补一个。

    　哪知道，霍景潇看她靠近，马上转头。顿时，她的吻落在了他的唇上。

    　他马上加深了这个吻，片刻，放开她，得意道：“看来，这就是亲老公和亲儿子的区别！”

    　贺晚柠：“……”

    　霍宸晞：“拒绝狗粮！”

    　晚上，三人在玻璃餐厅用完餐，一起回了家。

    　洗澡的时候，贺晚柠看向镜子里的自己，脖子上是昔日霍景潇送她的月光之翼，手腕上也是霍景潇送她的玉手镯，耳朵上是儿子挣钱给她买的耳环。

    　这一刻，突然觉得好生圆满。

    　第二天，贺晚柠刚起床，就听到霍景潇在书房讲电话。

    　见她在门口，他冲她招手。

    　她走过去，他拉着她坐在了他的腿上，挂了电话，冲她道：“晚柠，刚刚医院那边已经给你父亲又检查了一遍，可以坐飞机了，我安排了南枫现在用专机接他回国。”

    　贺晚柠眼睛猛地睁大：“今天就能回来？！”

    　霍景潇点头：“专机需要配备医疗人员，所以估计下午三点左右能到宁城私人机场。我在我们婚礼现场安排了一间专门的理疗室，如果他的情况允许，应该可以在理疗室里透过玻璃观看我们明天的婚礼！”

    　“这么好？！”贺晚柠惊喜道：“景潇，谢谢你！”

    　“今天上午，我再带你去老宅，我们全家一起，中午聚餐。”霍景潇道：“我奶奶比较传统，说新婚夫妻头一天晚上不能见面，所以，今晚我送你回你之前买的公寓，明天一早，我去接你！”

    　“啊？”贺晚柠道：“我家那里那么小，怠慢了你的伴郎团怎么办？我那边好像也没有茶什么的招呼他们！”

    　“不用管他们！”霍景潇道：“你就看你老公我一个人就好！”

    　贺晚柠不由笑了：“好！”

    　上午，她随着霍景潇一起去了老宅。

    　此刻，老宅这边早就已经布置得喜气洋洋。

    　霍景潇拉着贺晚柠进去，怕她记不住之前的亲人，于是，又带着她介绍了一遍。

    　而这时，有个年轻女孩走了过来，见到贺晚柠，冲她微笑：“嫂子你好，我叫宗佳玥，从小在霍家长大的！”

    　贺晚柠连忙冲她微笑，伸出手：“佳玥你好！”

    　“佳玥比我小三岁，她的父母以前是霍家的朋友，不过不在了，所以将她托付给了霍家。”霍景潇低声对贺晚柠解释：“她也是伴娘团之一。”

    　“嗯嗯，好的。”贺晚柠点头：“正好她身材和沫漓差不多，两个伴娘出来，肯定能惊艳到大家的眼睛！”

    　霍景潇低头道：“新娘更惊艳大家的眼睛！”

    　贺晚柠不由笑了：“好啦，别在你亲人面前撒狗粮啦，小心他们公愤你！”

    　中午，众人一起吃了个团圆饭。

    　霍景潇的母亲黎美芝牵起贺晚柠的手，走到了二楼她的房间。

    　她开口道：“晚柠，看得出来景潇很喜欢你，我们也都很满意你们的婚事。以前，我和你的妈妈是很好的朋友，也是一早就打算两家联姻的。”

    　说着，她拿出一个盒子，递给贺晚柠：“这是我们霍家传给当家媳妇的，你收好，将来晞晞结婚，再传到下一代……”

    　“好的，谢谢伯母！”贺晚柠接过了盒子。

    　“到现在，还不改口？”黎美芝微笑道。

    　贺晚柠咬了咬唇，虽然觉得有些别扭，但是，还是道：“谢谢妈。”

    　“嗯。”黎美芝点头，温柔道：“景潇是我们从小宠坏了的，可能有时候比较我行我素，你们结婚后，互相谦让些，如果有什么委屈，可以来告诉我。你的妈妈还没回来，你就把我当成你的亲妈妈，有什么都可以对我讲！”

    　贺晚柠听了，原本的戒心一点一点消除，取而代之的是感动：“好的，妈。”

    　“别的我就没什么说的了，总之，希望你和景潇互相扶持、信任、包容，好好过日子！”说着，黎美芝起身，拉着贺晚柠一起走了出去。

    　贺晚柠打开盒子，只见里面有一只翡翠手镯，通体碧绿，成色极好，而上面包着的黄金，则是有些岁月的痕迹。

    　下午两点，贺晚柠惦记着父亲，正要准备让霍景潇送她离开，这时，有个佣人突然急急匆匆从外面跑了进来，看向霍允南：“老爷，我刚刚看到二少爷了！”

    　“啊？！”霍允南蓦然从太师椅上起身：“你说什么二少爷？！”

    　“就是言戈二少爷啊！”佣人也有些年纪了，因此，算是看着霍言戈长大的。

    　听到他的话，所有人都震惊了。

    　“言戈？！”王淑云拉着身旁的佣人：“快扶我去看看！”

    　老太太一激动，连走都快不会走了。

    　而此刻，大厅门口，有个人却是向着众人大步走来。

    　贺晚柠看到走进来的人，顿时震惊！

    　这不是之前她在医院遇到过、又在游乐场里遇见过的男人吗？他竟然是霍言戈？！

    　显然，霍言戈也看到了她，目光凝在她的面孔上三秒，随即转开。

    　他径直走到了所有人的面前，冲着霍允南和王淑云低头道：“爷爷奶奶，我回来了！”

    　说完，又转头冲霍战毅和黎美芝道：“爸爸妈妈，对不起，我回来了！”

    　大厅，彻底安静了好几秒，霍允南才往前一步，一把抱住霍言戈：“言戈，你没事，为什么不早点回来？！为什么才回来？！”

    　“对不起，我之前身体不好，最近才好的。”霍言戈说着，慢慢转头看向霍景潇：“听说大哥明天要结婚了，还好我赶得及！”

    　兄弟俩四目相对，整个大厅的气氛，变得有些复杂。

    　谁都知道，七年前，霍言戈对同在霍氏集团任副总的霍景潇发难，兄弟俩之间，上演了一场豪门里兄弟相争的狗血剧。

    　之后，胜利的霍景潇掌权，而失败者霍言戈，则是自己跳进了海里……

    　“当然来得及！”霍景潇率先反应过来打破怪异的气氛，走过去，冲霍言戈伸臂道：“言戈，欢迎你回来！正好我的伴郎团差一个人，临时抓你顶上怎么样？”

    　霍言戈也伸臂抱住霍景潇，手臂微颤，点头：“好。”

    　见曾经生死相向的二人似乎重归于好，于是，大厅里的气氛一下人被大家刻意的热络感染得热闹起来。

    　霍战毅走到儿子面前，眉目里有喜悦，语气却是严肃：“言戈，一会儿好好说说你这几年都去了哪里！”

    　“好的，爸爸。”霍言戈点头。

    　黎美芝走过来，抱住霍言戈：“不管怎么样，我们都很开心，你能回来！没事就好！”

    　最激动的是王淑云，她抹着眼泪：“言戈，你不知道当初奶奶多难过！你倒好，一走走这么久！”

    　“奶奶，对不起！”霍言戈看着众人，心头微动。

    　过去，他们不是都不关心他的吗？现在的模样，到底是不是发自内心？

    　正思索间，霍景潇牵着贺晚柠过来，冲霍言戈介绍道：“言戈，这是你嫂子贺晚柠。晚柠，这就是我的孪生弟弟霍言戈！”

    　直到此刻，霍言戈的目光，才敢肆无忌惮地落在贺晚柠身上。

    　他看着她，冲她微笑：“你好。”

    　贺晚柠也微笑道：“你好！”

    　这是，宗佳玥跑过来，抬眼看着霍言戈，撅了噘嘴：“二哥！你一直都没看到我吗？”

    　“看到了。”霍言戈笑笑：“佳玥，好久不见！”

    　宗佳玥伸臂抱了抱他：“二哥，我看你好像瘦了！”

    　说罢，她转头看向霍景潇，做了个拥抱的动作。

    　霍景潇连忙躲：“我不喜欢除你嫂子以外的女人碰我！”

    　宗佳玥笑，看向贺晚柠：“嫂子，你看，深哥就是这样，从小也就静染能够走近他，其他女人他见了就躲，简直不要太安全！”

    　贺晚柠也跟着笑了：“从小就这样？”

    　“嗯。”宗佳玥点头：“都是亲兄弟，可是二哥就不是。”

    　霍言戈听到这里，不由转头看向贺晚柠，漂亮的眸子里有复杂又忧郁的光。

