    

    古逍，七十六步，这一步落下，万剑崩腾，钟声回荡于天地间，只要古逍愿意，可让钟声传到极远。

    而此时的秦问天，六十四步。

    虽然看似只有十二步之遥，然而这座圣院的人都知道，这石钟壁最后的那些脚印，每一个脚印想要踩上去，都如同登天之阶梯，危险无比。

    想要横跨过去，何其之难。

    秦问天站在那，看到古逍强势踏出一步回应他，脸上闪过一缕笑意，云淡风轻，他很平静的站在那股风暴之中，任由无尽力量击打在体内，冲击他的筋骨血脉，却依然负手而立，衣袂飘动间有着绝顶风姿。

    正如同他所说的那样，无论是赢腾还是古逍，他本无异于和对方比较什么，他来此，只为了早些见到青儿，但是赢腾却主动挑衅试图羞辱于他，那么他不介意给对方一深刻的教训。

    古逍身为至尊剑派的剑中王者，显然比赢腾出众太多。

    但即便古逍以这一步发起挑战，那么，他自然接下就是了。

    “七十六步，很强吗？”秦问天像是在喃喃低语，他那话语落下，顿时激起一片风浪，许多人愕然的看着他，七十六步，很强？

    岂止是强，石钟壁存在于此，能跨越八九之数七十二步之人都是极少，百里挑一，往后更是每一步，都难如登天，七十六步，不是一般的强。

    秦问天此话，简直可笑。

    “这家伙，敢挑衅古逍，却不知道七十六步有多强。”

    “如今他六十四步，这十二步，足以让他死数次。”诸人毫不避讳的开口说道，他们都尝试过，知道石钟壁的可怕。

    不过在他们议论之时，秦问天的脚步便也踏了出去，第六十五步，周身仙光闪耀，可怕力量洞杀于秦问天躯体之上，使得他筋骨动荡，血脉咆哮，身上仙光不断的绽放，越来越强。

    “站稳了。”诸人目光一凝，然而他们还未来得及吃惊，便见秦问天再次抬起脚步，六十六步，踏出，一步生仙，身上有七彩仙光缭绕，各色力量穿透而来，似要将他的身体摧毁击灭掉来，但他的脚步，依旧稳若磐石，俊秀的面容，略显单薄的身躯，却如山般矗立在那，不可撼动。

    “他想死吗？”人群目露凝重之色，当年那位可怕的天骄人物就是在这里被震杀的，一口气踏出六十余步，体内继续的石钟壁力量滔天可怕，足以将人生生震杀，秦问天他在如此短暂的时间踏出如此多步伐，体内积蓄的狂暴力量得不到舒缓，想要走那位天骄的老路？

    “咚、咚、咚……”

    连续三步，似有奇妙韵律，宛若天地大道之声在震荡，狂风暴雨卷动在秦问天的身上，那里有着一股至强威压，他体内钟声似乎随时可能喷涌而出，震杀一切，然而这时的秦问天身体光芒极其璀璨，宛若神魔之躯，光芒闪耀简直不可一世，硬生生的压制着体内的那股疯狂暴走的力量。

    这时的秦问天已经走了六十九步，破了一口气踏步记录，比之当年那位被震杀的天骄走得更远，然而秦问天，他当然没有死。

    许多人都露出凝重之色，被秦问天超越的许多天骄睁开眼眸看着秦问天，竟真有这么可怕的人，凭借可怕的身躯强横的血脉压制石钟壁的力量？

    当然，这才是震撼的开始而已。

    因为秦问天依旧没有休息，他身体往前，再次抬脚迈步，是那么的自然，仿佛就像是在平地踏步一般，没有任何的停顿，风姿卓绝，这一步，已经是第七十步，这一步落下，他身上神之手光华闪耀而出，一时间体内绽放滔天之光，闪耀于天地之间，秦问天沐浴那股光华，钟声嗡鸣，似被死死的压制在那，在他体内震荡。

    石钟壁很强，秦问天已经有了清晰的感受，不是一般的强，这石钟壁在前面九步就锁定了他的气息，复制了他的属性力量，随后画壁上的一面面古钟开始以他的属性之力震荡而回，冲刷他的筋骨血肉，冲击他的仙台，要用他的力量，将他自己给震灭来，然而若是承受住了，同样可利用这股力量反哺自己，洗涤身躯。

    然而，石钟壁虽强，这座圣院，又有几个秦问天？

    完美无缺的仙台，强大的肉身，神之手力量，他这尊身躯，简直是肉身极致，至于他的血脉，何尝不是强横无双。

    他站在那，长袍猎猎，可怕的钟声撼动不了他的身体，第七十一步，踏了出去。

    这一步落下，还剩最后十步。

    这一步落下，距离古逍只剩五步。

    这一步落下，继续刷新纪录。

    这一步落下，诸人的心也随之颤动。

    一口气踏出七十一步，即便秦问天被震杀，都足以震慑圣院了，能够走到这一步，本身就是一件值得骄傲的事情。

    许多人看秦问天的眼神都发生了微妙的变化，变得有些凝重。

    七十六步，很强吗？

    这是秦问天的话语，之前显得狂妄无知，然而如今看来，何尝不是绝对的自信。

    或许，秦问天真的能够做到。

    若是他做到，毫无疑问，将是狠狠的抽了古逍一耳光。

    古逍稳定住脚步，他显然也注意到了强势踏步的秦问天，七十一步，他自问自己做不到，然而他并不会因此就认为不如秦问天，而是带着丝丝嫉妒的情绪，人之本性如此，无关实力。

    秦问天此刻却没想古逍，他感受着体内那股狂风暴雨般的力量，能压垮一切，此时他想的，只有往前，当他踏出脚步的那一刻，回击古逍或者赢腾，都只是次要的而已，赢腾他从来没正眼看过，昔日就不如他的人，如今难道还能超越他不成？那么这些年也白修行了，至于古逍虽然强大，但秦问天依旧没有将对方看做是大敌，或许在他的潜意识中便认为，古逍还没有这样的资格。

    八九之数的最后一步，七十二步踏了出去，天地轰鸣，诸人似都感觉到了这片虚空震颤，钟声不断回荡于这片天地间，强烈无比的炽盛之光从石钟壁上射出，即便是极为遥远的地方，都能够看到这边石钟壁出现的异象。

    远处，之前秦问天到过的地方，那两位天骄狂暴战斗，周围观望的诸人连续感受到了石钟壁方向的震荡，他们抬头朝着那边望去，露出一抹异色。

    今日石钟壁方向有些不同寻常，莫非，是有厉害人物开始从原来的步伐移动了。

    “难道是那家伙？”有人想到之前出现过的秦问天，不过随即他们摇了摇头，那家伙着实有些好笑，又怎么可能影响到石钟壁的震荡，况且，他才刚刚过去吧，不过能够目睹到石钟壁的异象，那家伙也算颇为幸运。

    石钟壁前，秦问天正接受可怕的冲击，在原地停顿了片刻，他身躯之上隐隐有至强光华，可怕至极。

    “体内积蓄的力量越来越强大，一口气踏步，的确很难，难怪有人会无法承受而生生的被震杀，有时候走到后面，自己都是骑虎难下。”秦问天心中暗暗想着，一鼓作气所承载的石钟壁之威，是最可怕的，对身体的冲击最强。

    但他没有犹豫，再一次抬起了脚步，真我之光隐隐闪耀，无尽的符纹流转于身躯之上，秦问天的脚步，踏出。

    石钟壁九九八十一步，最后九步，秦问天踏出了第一步，七十三步。

    “咚。”一道沉闷的声响，沉闷之中却带着超凡的威能，大地震动，古殿都微微震颤了起来，似随时可能倒塌，之前那些观望战斗的强者再度心头一颤，只感觉石钟壁越来越不寻常。

    其余诸地，各方修行的天骄抬头朝着石钟壁方向往来，目露锋芒，不知又是哪位天骄踏出了最后的步伐，引发连续震动，地面都在嗡嗡的震颤着，可见那股威势之狂暴，积蓄的力量之可怕。

    “七十三步。”石钟壁前诸人心头狂猛震荡，他竟然踏出了第七十二步，继续往前，此时，他们也不得不佩服秦问天。

    这样的人物，圣院罕见，以前从未有过。

    即便是当年的他，虽然强势踏了八十一步，铸就完美无双的圣品仙台，但也未曾做到一口气踏出七十余步，这样的做法，简直疯狂。

    许多处地方，隆隆的声响不断，各方强者感受到这股震荡，眼神又凝重了几分，看向石钟壁方向。

    “好强。”秦问天这时真正感受到了石钟壁精华力量所在，太强大了，他感觉到有一股惊人之威积压于身体之中，一旦爆发，真有可能将他毁灭掉来。

    此刻，真正有些进退两难，唯有继续踏步朝前，以力破力。

    无上身躯绽放惊世之光，圣品仙台绽放而出，属性力量环绕周身，化作神华，秦问天再次抬起脚步，踏出七十四步，轰隆隆的可怕声响继续，诸人心头再次颤抖。

    远处方向，各方强者朝着这边投来目光，甚至之前秦问天到达之地的两位天骄战斗都停止了下来，皆都抬头凝望石钟壁这边，那里，发生了什么？

    那位至尊剑派的强者发威了吗？

    或者说是那名万魔岛的强者开始暴走之路？

    还是那名森罗仙国的天骄皇子开启了他的征程？        

