    墨韵仙子听到秦叶的狂傲后觉得非常舒服，这种不服输的尽头和她非常的类似。当年墨韵仙子的遭遇比秦叶还要惨上数倍，那种深深的无力感直到今日还扎根在她的内心之中。

    常言道人遭遇的挫折越多，取得的成就越大。这一句话并非虚假，而是实实在在。在万般的历练之下，才有今日的墨韵仙子。

    “天下苍生，皆为蝼蚁。世间法则，不可违背……”

    苍天之中传出一道苍老的声音。接着连同墨韵仙子等人均是闪身消失，不过在消失的时候，墨韵仙子眼神之中传递出了一丝的战意。这种战意完全就是在挑衅着苍天。

    在消失的瞬间，还有一个庞大的风水阵一并消失，这正是智公子布下的神秘风水阵。似乎智公子早已算计完毕，大蜀王朝一切能够带走的人全部被他带走了，南域也是彻底陷入了平静。

    “都走了，就剩下我一个人了。”

    看着全部消失的情景，秦叶内心之中也是有一些的波动。前一刻还你争我夺，生死难分。如今所有的对手全部离开，四域之中除了他以外再也没有能够奈何得了他。

    “我寂寞啊！”

    秦叶独自说了一句，这种寂寞到没有任何的假装。而是发自内心。人一但站在了最高处，便会产生这种想法，秦叶也是没有任何的例外。

    “小秦叶，你怕是没有太多时间寂寞。很快你也要进入中域，四域这个时候要抓紧统一。”

    树老看着寂寞的秦叶，对着他说了一句。如今秦叶就是要尽最短的时间统一四域，征战中域。

    “是啊，我还有着非常多的事情要做。在去往中域之前有太多的事情需要我去准备了，尤其是宝藏之中还没有开发的地方也都是我需要亲自探索的。”

    “除此之外那些玄圣的尸体也有着很大的用途。少游能否利用他们提升一下修为也是至关重要。未来很多时候都要靠着少游一人支撑，没有一个强大的实力根本赶不上时代。”

    秦叶开口说着，如今宝库之中还有一些尚未发掘的宝贝，尽管数量非常的稀少，但还是有的。秦叶也想着提升袁少游的实力。

    想过后秦叶单独出离了宝库，宝库的大门早已被轰破，没有了天大的支持这个宝库也没有了多余的灵性。对于秦叶来说也是一个非常好的消息。

    “四域既然没有外人，那宝库就没有关闭的必要了。”

    秦叶看了一眼后身体朝着天空之中掠去，目标直奔秦宗。在他之前的命令之下，所有秦宗的人均是离开了东域北部，毕竟这里是玄圣的主战场，任何军士来到这里都是没有半分的用途。

    “二位宗主感觉身体如何？”

    出离了宝库之外，秦叶看到了北剑宗宗主和大罗门门主。这两人也是不远万里来到秦宗帮忙，为此险些付出了生命。秦叶对于他们两人也是发自内心的感激。

    “秦帝能够平安脱险真是可喜可贺，恭喜秦宗主成为了最终的赢家。”

    两位宗主看到秦叶从里面走出后，目光也是非常的欣喜。对于最终的结果两位宗主也是感受到了，如今秦叶成为了名副其实的四域之主。

    “全赖多方朋友的帮忙，两位宗主，你们没有离开刚好。宝库之中还有着一些宝贝，你们可以在这里挑选一番。这是我们共同的财富。”

    秦叶对着两位宗主说着，他还是非常够朋友，让他们最先挑选里面的宝贝。毕竟这一次两人也是九死一生，秦叶还是想要给予他们一些补偿。

    “秦帝这是说的哪里话，我们不过是帮忙，最终还是你秦宗打下来的宝藏……”

    两位宗主立即推辞这，这种事情他们还是做不出来的。四域最讲仗义便属三位宗主。

    “这样吧，我通知清正殿，大雁塔，月澜宗等势力共同分享剩余的宝藏，二位宗主意下如何？”

    秦叶对着两位宗主说道，听着秦叶这样说了，两位宗主自然也没有意义。他们决定暂时看守在这里，避免再度出现意外。两位宗主的选择刚好符合秦叶的心意，于是秦叶单独一人离开了。

    在秦叶飞到东域北部边境的范围之内，发现了下方依稀有着一些秦宗之人。想必这应该是少游拍出来打探的修士。

    “不敢再度前行了，再往前面就到了危险的区域。宗主对我们也是刻意的提醒。”

    “东域北部的天空已经恢复了正常，天空连续阴沉了多日。突然散开天空也是证明着大战的结束。这关系到秦帝的安危，我们必须要更加接近地打探到确切的消息。”

    一位身穿土黄色衣服的中年一脸严肃地说着，他的目光敏锐，分析到了关键之处。

    “可宗主的命令大于一切，而且宗主在吩咐的时候还是刻意的交代，让我们不准有任何的违背。哪怕是任何理由，也会被宗主责罚。轻者逐出宗门，重者……”

    另一人想到了袁少游的那一张面孔，平日里袁少游的威严更胜秦叶，可以说秦宗所有人都害怕这一位年轻的宗主。纵然是那些老一代人物，在外人面前也没有人敢于挑衅袁少游的权威。

    “这事关系到秦宗以及东域的未来。我是这个小队的队长，一切由我来做主。你们在这里等候，我独自朝着前方打探。若是三日内我没有传递出任何的消息，你们就派人去通知宗主，说我已经遇害身亡……”

    中年修士语气之中充满了视死如归的精神，通过分析局势他已经发觉了事情的重要性。这个时候势必要有人做出重要的断绝。身为秦宗的先头部队，更是要第一时间掌握核心的关键。

    袁少游受到秦叶的熏陶，什么时候都是把情报放在第一位。因此四域许多机构都有秦宗专门的情报处。而且不止一个情报系统，乃是多个。所有情报都归武刚掌管，这也是为何武刚很多时候都没有时间露面的真正原因。

    就在中年修士做出断绝之人，天空之中突然飞落一个黑白色的大鸟。大鸟似乎由墨汁组成，显得非常的独特。

    “这，这是马千。马千来了就好办了，他一定会传递出宗主的意志。”

    下方的看到熟悉的身影后又停了下来，因为来的人他们非常的熟悉。马千的地位在秦宗来说绝对不低，是袁少游身旁的特殊暗线。每当有什么重大的急事，秦宗都会派马千前往。

    毕竟他的速度是秦宗最快的。如今马千的修为也是突破到了天骄，作用再度被放大数倍。

    “怎么回事？你们在谈论什么？”马千从大鸟之上跳了下来，看着下方秦宗几人开口问道。

    “我，我们……”

    “马千，如今天气转晴，东域北部的神情似乎到了尾声。我们也想要去往更远的地方打探一番，为秦宗提早做出准备。”

    中年修士还是将他内心的想法如实的说了出来。若是马千再晚来一阵，他说不定就已经出发离开了。

    “混账，谁让你们在这里私自做主？秦宗一切事情都要听从宗主的命令，尤其是这等大事，更是要绝对服从。你们暴露死掉都没有什么，可是秦宗的情报若是被对面得到，后果有多磨严重你知道吗？”

    马千对着中年修士斥责道，听到马千的斥责，下方的人都不敢抬起头来。

    “这一次被我发现就算了，你们在这里原地不动。后面的事情就交给我一个人处理。到时候情报可能会以卷轴传递过来，你们接到后立即送回秦宗……”

    马千对着几人说道，交代着上面的事情。

    “看来马千成长了许多，做起事来有模有样。想当初秦宗第一个能够飞上天空的人就是他。不过如今秦宗放眼看去就一大片会飞之人，当真是物是人非。”

    秦叶看着马千的身影后目光之中流露出了一丝的笑意，几年光景变化实在是太大了，大到连他都难以相信。

    “上空有强敌，注意分散！”

    就在马千交代过后，突然感受到了上空的气流出现了一丝的不同寻常。发觉异常后他都没有抬眼观看，直接冲着几人命令道。

    “反应倒是挺快，马千，这些年你进步不小。”

    秦叶的声音出现在马千的头上，听到声音后马千抬起头来，脸上充满了浓烈的喜色。对马千来说任何情报都比不得秦叶重要。

    “宗主，真的是您吗？”

    马千的声音之中充满了颤抖，看着秦叶有些不敢相信。

    “当然，见到本宗主就那么意外吗？难不成多年不见，你的兴趣与口味都变了吗？”

    秦叶对着马千调侃道，看到熟悉的人他语气中也充满了一丝的喜悦。毕竟这是他的旧识，和老朋友见面还是非常的舒适。

    “宗主，您能够回来真是太好了。我，我……”

    马千竟然一时语噻，一句话也说不出来了。在很久以前，秦叶便是他们的偶像，也是秦宗之人最高追求。由于秦叶的长期忙碌以及不在秦宗，就连马千很久也是没有见到秦叶了。

    “真实的，说话都说不出来了。再给你们一刻钟的反应时间……”

    看着马千几人过于激动，秦叶又等了他们一阵。和马千几人了解了一下袁少游的基本情况。

