    “为什么这么说？”姜离问道，他知道自己这样的趁机很牛哔，但不觉得能够引起这样的争抢。

    于江山道：“你现在几岁？”

    “18。”

    “18岁啊，你才18岁啊，却已经是27级炼气士了。”于江山唾沫横飞地说道，“虽说18岁27级炼气士并不是特别令人惊讶的事情，毕竟在30级之前, 完全可以用灵气丹堆叠起来，但关键是你不仅18岁达到27级，还能够越级挑战35级，这样的实战成绩别说是用灵气丹堆叠起来的伪炼气士，就算是真正靠着自己一点一点修炼上来的炼气士都做不到。”

    在此需要提一下，在炼气士的修行体系中，每10级是一道坎, 但在30级的时候则被形容成是天堑, 跨过30级的炼气士就能够入得高手行列。

    另外，在30级之前都可以直接通过服用灵气丹来增加等级修为，但30级却不能完全依靠灵气丹堆叠，需要有自己的领悟才能够突破。

    所以说，不少有钱人炼气等级都不低，因为可以直接用灵气丹堆叠出来。

    但绝对没有依靠灵气丹达到30级炼气士的有钱人，像姜离这样年纪轻轻便达到27级，还有着如此辉煌的实战成绩，那是亿万中无一的存在。

    听了于江山的话，姜离暗想：自己现在这样会不会太高调了？

    而于江山则继续道：“我想起来了，你当年就是一个天才，只是不知后来为什么突然修行止步不前，如今看来这或许是你修行之路上的坎，是老天对你这个天才的限制，若是你自己这么多年没有一直坚持修炼，或许你这个天才就夭折了，而今你挺过了那道坎, 所以厚积薄发。”

    看着于江山一脸兴奋，又侃侃而谈，姜离有些不好意思了。

    确实自己的修炼天赋不低，不过如今能够拥有这般成绩，主要是因为外挂和金手指。

    “咳咳，于老师，要是没什么事的话，我就先走了。”

    “好好好，你去吧，我要把你的成绩亲自送到校长那里。”于江山说道，“你等着吧，我一定给你申请到咱们学校最高的奖学金，不对，还有咱们县城的奖学金。”

    姜离迟疑了一下，说实话他不想如此高调，天才夭折很正常的。

    于江山将姜离眉头微皱，便说道：“姜离，你放心吧，这个事情我只会单独跟校长说，我们都会对你进行最高等级的保密，所以你不用担心消息泄露出去。”

    这也是许多学校的潜规则，若是有一个超级天才的学生, 一定会进行最高等级保密，以防不法之徒，故意对超级天才进行扼杀。

    听到于江山这么说，姜离放了心，于是道：“如此就多谢于老师了。”

    “别这么说，说实话，我还要感谢你，如今我的班级里出了你这样的人物，我在学校的地位也会水涨船高。”于江山对此也毫不避讳。

    姜离笑了笑，然后跟于江山道别离开学校。

    姜离从学校出来，正准备打车之际，便看到了徐三娘，见到她，他眉头立即皱了起来。

    徐三娘见到姜离，虽然心里有些尴尬，但有些事情必须做，招牌式的微笑挂了起来。

    看着笑吟吟地朝自己走来的徐三娘，姜离有意想不理会，但她直接就拦在他前面。

    “姜离老弟。”徐三娘道。

    姜离皱着眉，冷冷道：“别老弟老弟的，咱不太熟吧？”虽说之前的杨山并未对他造成威胁，不过他心里终究是不舒服，某种意义上而言，当时参加武馆大赛，他与徐三娘的黑蜘蛛武馆也算是有过几面之缘，双方当时关系也还好，如今对方居然接了别人来对付自己的活。

    徐三娘自知理亏，闻言当即道：“是，是，你说得对。是这样，我呢，主要就靠这个武馆活着，不敢砸了招牌，这次派人过来找你，实在也是为难……”

    姜离冷笑道，“收人钱出去给人当打手，居然还为难？这样的买卖，你做着不觉得有点不大对？现在这年代，法治社会啦，难道还能有人逼着你干坏事？你这么说，等于是往政府头上扣屎盆子，不大好吧？”

    徐三娘又被怼了一下，却是连脸都没红一下，当即赶紧道：“是是！你说得对！我这个……唉，怎么说呢，一时间财迷心窍！关键还是穷啊……”

    她不怕姜离讽刺他挖苦他，就怕姜离直接蹦出一个“滚”字。

    只要她愿意跟自己说话，事情就有办法转回来！

    “穷？”姜离差点没笑出来，“开武馆的会穷吗？”

    徐三娘叹道：“这个……哎，我知道那位叫徐德年的少年叫我做这样的事情，我实属不应答应，但说实话，当时他是想让我打断你的手脚，不过我拒绝了，而且我真的没有收钱，我只是说给他面子，只是……只是想小小教训你一下。”

    “教训？”姜离有些不耐烦了，“我想说，如果不是我有点实力，你或许就不是教训这么简单吧？”

    “哎，我也知道你可能不信，不过确实如此，现在出了这样的情况，我是希望能求求你，请你手下留情，让我们黑蜘蛛武馆多少存一份颜面，好能继续做我的生意。当然，我也不会白白让你受这份气，我想补偿五十万给你，算是我对你的歉意，除此之外，只要你愿意，我的黑蜘蛛武馆想要聘请您担任特别教练，你不必上班去，我每个月都可以给你五十万的聘请费。”

    姜离挑了挑眉，道：“你觉得有这样的好事吗？”

    徐三娘道：“我知道这么做确实不地道，但真的希望你高抬贵手。”

    姜离也不想跟她在这个问题上继续争辩，而是说道：“你刚才说找你的人叫徐德年吧？”他总觉得这个名字有点耳熟。

    徐三娘道：“是的，他是徐氏地产的少爷，也正是因为如此，我当时才会答应，毕竟徐氏地产在我们永泰县城能量不小，不是我小小一个武馆能够得罪的起的。”

    姜离思索了一下，想起徐德年了，乔欣生日那天跟在她身边的少年。

    我就说最近除了天狼武馆，没有得罪什么人，原来是这个纨绔。

    姜离想到当时的情况，想来这个叫徐德年当时因为自己被乔欣训斥而迁怒自己。

    说来，对于这种不入流的纨绔，他还真不在意，于是也就不理会了，转而对徐三娘道：“既然你特地来向我低头，我也不是小气的人，这次的事情就算了。”

    听姜离这么说，徐三娘松了口气，道：“谢谢、谢谢。”

    “那没什么事，咱们就此别过吧。”姜离说着，就要招呼打车。

    徐三娘见状，便问道：“你是准备去什么地方吗？要不，我送你吧，我车就停在那边。”

    姜离是准备去找天狼武馆麻烦，想了想，就道：“行吧，那你把车开过来吧。”他也是打算借此再向徐三娘立个威。

