    元始天尊把他的造化玉蝶碎片化为封神榜，赐给了姜子牙，让封神榜上有名之人在造化玉蝶中寄托元神，最终在武王伐纣之后，将这些元神敕封为神。

    但在把封神榜上的有名之人敕封为神之后，姜子牙却并没有把封神榜还给元始天尊，而是带着封神榜和打神鞭还有杏黄旗这三件宝物，滞留在了地球这个低级位面。

    元始天尊是混元圣人，虽然他无所不能，但碍于天道规则，他不能降临到地球这个低级位面，所以他一直都没有把姜子牙手里的三件宝物收回。

    后来因为某些原因，姜子牙把杏黄旗和打神鞭还给了昆仑派，但唯独造化玉蝶碎片所化的封神榜，姜子牙一直都没有归还。

    现在倒好，姜子牙干脆把封神榜给了姜林，这显然是不打算还给元始天尊了。

    至于姜子牙所说的，当年在龙汉大劫之时，东皇太一帮他挡了一下，让他没有灵魂泯灭，姜林就完全听不懂了。

    他是东皇太一的分魂所化之人，这一点姜林认了。

    但姜子牙是封神大劫之时的人物，他和东皇太一能有什么牵扯？

    龙汉大劫和封神大劫差了无量量劫，这老头是不是老糊涂了，记错了时间啊？

    姜林闪现了这些念头，目光凌乱的看着姜子牙，有点儿不太敢从他手里接过封神榜。

    这封神榜是元始天尊的东西，三清天尊之中，元始天尊其实是最小气最不能得罪的一个，他从姜子牙手里拿了元始天尊的问题，元始天尊会不会找他的麻烦？

    就在姜林胡思乱想着之时，姜子牙一眼看透了他的心思。

    只见姜子牙道：“臭小子，你就不用担心元始老儿找你的麻烦了！”

    “当年龙汉大劫，三清都欠东皇因果，就用这封神榜偿还他欠你的因果吧！”

    “而且这封神榜是两块造化玉蝶碎片融合而成的，属于元始的仅仅只有一块。”

    “另外一块，是我从赖布衣那里得来的阴阳二气碎片中的阳气碎片。”

    听姜子牙这么一说，姜林就没有再犹豫，从他手中接过了封神榜。

    让姜林有些意外的是，阴阳二气碎片中的阳气碎片，竟然在姜子牙的手里。

    混世青莲又能吞噬两块造化玉蝶碎片，对小莲来说肯定大有好处。

    “谢谢老祖！”

    给姜子牙磕了个头表达了谢意之后，姜林把封神榜收了起来。

    混世青莲早就迫不及待了，在姜林把封神榜收起来的同时，即刻开始了吞噬和炼化。

    “主人，真是太谢谢你了！”

    “主人，我真是爱死你了！”

    一边吞噬着封神榜，混世青莲一边向姜林传递着它的愉悦心情。

    姜林从地上站了起来，问着姜子牙道：“老祖，你说的杀戮大世界是个什么地方？”

    “你说的杀戮大世界的绝世机缘，指的是什么？”

    姜子牙早就等着姜林问出这个问题。

    所以在姜林话音一落之后，姜子牙的目光从众人身上一一扫过。

    接下来，姜子牙沉声说道：“杀戮大世界，是三清天尊中的道德天尊专门开辟出来的一个大千世界。”

    “在这个大千世界中，除了杀戮，只有杀戮！”

    “强者为尊，弱者去死，是这个世界的唯一法则！”

    “现在太上道祖开放了杀戮大世界，只要是混元圣人之下的任何人物，都可以进入杀戮大世界之中。”

    “无论任何人，在杀戮大世界之中只有两个下场，要么是杀死别人，要么是被人所杀！”

    “而且杀人之人和被杀之人，全都不沾因果。”

    “一旦被杀，就只有一个身死魂灭，永不超生的结局！”

    听姜子牙说到这里，无论是姜林还是其他人，全都听的后背发寒冷，头皮发麻。

    混元圣人之下的任何人物都可以进入杀戮大世界。

    那岂不是说明，大罗金仙，斩尸境界的人物，都可以随意进入杀戮大世界之中？

    大罗金仙也就罢了，但在斩尸境界的人物面前，他们这些人和蝼蚁没有什么太大的区别？

    要是运气不好，遇到一个斩尸境界的变态，他们这些人怕是要被团灭！

    这样说来，那杀戮大世界还能去吗？

    究竟是什么样的绝世机缘，会吸引人冒着身死魂灭永不超生的风险，跑去杀戮大世界？

    姜林想到了这一点，其他人的想法和他也差不多。

    姜子牙早就看穿了这些人的念头，面带着笑容道：“道祖定下了规矩，说那个人如果能站在杀戮大世界巅峰，让杀戮大世界再无杀戮，他就可以得到道祖藏在杀戮大世界的一道鸿蒙紫气！”

    “甚至，得到鸿蒙紫气的这个人，很有可能会在杀戮大世界之中证混元大罗天道，成为天地间的第八圣人！”

    姜子牙说到这里，目光如炬的看着姜林，声音提高了好几个分贝。

    “臭小子，你是人祖转世，又是东皇分魂，从你降生到这个世界的那一刻起，你就承袭了滔天的气运，背负了无数因果！”

    “在我看来，太上道祖用几十万年缔造了这座杀戮大世界，就是专门为你而缔造的！”

    “你身边的这些人，作为你的朋友，你的兄弟，还有一些你不知道的人，和你有关的人，他们都会帮你！”

    “如果有人能在杀戮大世界之中证混元大罗天道，那这个人，只能是你，必须是你！”

    听姜子牙说到这里，叶佳宁的情绪被姜子牙点燃了一般。

    眼神中满是炙热之色的看着姜林，叶佳宁用斩钉截铁的语气说道：“姜林，老祖宗说的没错，你从降生到这个世界的那一刻起，就背负了无数因果！”

    “天地间的第八圣人，只能是你，必须是你！”

    “只要能助你成圣，我虽死无悔！”

    受到叶佳宁的感染，姜林身边的这帮人一个个都齐声说道：“姜林，只要能助你成圣，我们虽死无悔！”

    “老祖，请送我们去杀戮大世界，我们要帮姜林征服杀戮大世界，帮他得到鸿蒙紫气！”

