    今天又是添置东西，又是买粮，总共花去了四两多银子。修船还要花上二三两。今天又借出去五两。家里便只余十两不到了。

    见家里还有余钱，杨氏长舒一口气：“好在咱家还有余钱，这多亏了惜儿重阳节卖蟹，咱家才不用借债过日子。”

    荷包里有钱，心不慌。这次好几家不只没了存银，都还欠了债。

    一家人都很是庆幸。

    只霍惜皱着眉头：“爹，咱家船板都还得用，也没漏水，不过是补一个舱室，就要花二三两啊？”

    霍二淮也肉疼：“往常不要这么多。这回主要是坏了不少船，活多，工匠少，要价贵着呢。”

    霍惜听完拧起眉，她家这样大的船买一艘新的，也不过五两银。虽还能用，但年年都要补一回，刷上几层漆，就怕漏了水。没想到补个舱室就要花上这许多。

    “爹，那买一艘大船要多少钱啊？”

    大家都看向她。

    杨福眼睛瞪圆了，惜儿可真敢想啊，要换大船。听他姐说原来他家的船也是大船，为了还债才跟人换了这艘小的。他也想要大船。

    霍二淮说道：“那要看多大的了。有七八两十来两的，也有二三十两，大几十两的，还有更贵的。”

    杨福跟着点头：“听说那种游船福船，更是贵。要上千两呢。”

    “上千两也只是一般的，大福船上千两可买不到。”霍二淮道。

    杨福直咂舌。

    杨氏看向霍惜：“惜儿想换大船啊？”之前是不敢想的，但现在家里有了存银，还有家里的秃黄油，杨氏如今也敢想上一想了。

    霍惜点头：“我是这样想的，咱这船也不过五两，修补就要花去二三两，家里添了我和念儿，有些不够住，不如索性换一艘大的。”

    霍二淮想到冬天还要上岸租房住，只怕银钱吃紧，刚想开口，被杨氏看了一眼，又抿紧了嘴。

    霍惜看了他们一眼，也知他们的想法，安慰道：“爹娘放心，钱再挣就是了。咱换了大船，也能去得更远些，渔获也能多得些。冬日前咱一定能攒到钱的。”

    霍惜心里有些想法，但此时还不好开口。只打算让霍二淮去打听看看换一艘大船要多少银子。

    杨氏和霍二淮对视了一眼，也不多问，家里的钱都是孩子挣的，也愿意听她的。再一想五两的船，就要花二两修补，也是有些心疼。

    便答应了。

    霍惜心里高兴，何等有幸遇上这样的养父母。

    “爹，我听说造船坊也可以根据图纸定做是不？”

    霍二淮点头：“能。但大的船，一根龙骨听说就要晒上三年，定做花的时间长。”

    “我不改变结构，只想在舱室，船头船尾做些小的改动。”

    霍二淮松了口气：“那行的。舱室就跟那车厢一样，都有规格，有好些是做好的，也可以订制，并不费什么功夫。”

    杨氏则拧着眉：“大船是好，但咱还是要进城的，要进内河，船太大太长，不好调头吧？”

    换大船谁不愿意？可是船一大，两头就得加长，一加长，河道窄的地方就不好调头了。

    “娘，别担心，到时我们在船头再加一根橹板就可以解决这个问题了。”

    “再加一根橹板？双橹？在船头加？”

    霍二淮杨氏，杨福三人都很是惊讶，齐齐看向她。双橹的船他们还没见过呢。只听说有些大船是有二四橹六八橹还有更多橹的。船头船尾都有橹板？

    霍惜点头。

    现在她家的船总长不过六七米，船腹也没二米宽，拉布帘把舱室分两间，狭窄，逼仄，转身都困难。

    若是换一艘大点的船，长度加长到十米以上，船腹加宽至二米以上，舱室部分她就可以分成两个舱室，甚至三个舱室，中间睡杨氏夫妻，她和杨福分睡左右。

    宽度一宽，霍二淮杨氏也能伸直了身板睡了。

    至于橹板，现在都是加在船尾，船一长，不好调头。那她就再加一根在船头，到时候不用调头，像现在的地铁一样，两头都能前进。

    但双橹板是不能同时摇动的。

    像那鱼，鱼头不动，鱼尾摆动，才能驱使身体向前，若是鱼头鱼尾同时摆动，鱼便只会原地打转。换到船身上也是如此，原地打转不说，可能还会翻船。

    船一大，摇橹就费力气。到时可以把橹板加长加宽，增加动力。

    而在船头加一根橹板，进小的河道，转向调头不便时就可以解决这个问题。

    霍惜跟大家解释了一番。

    霍二淮三人都听得心头火热。

    如果卖了秃黄油，家里的钱足够，那就换一条双橹船！

    船舱中间盖得大一点，大家都能摊开手脚睡了。心里都很高兴。杨氏和杨福齐齐催着霍二淮明天一早就到造船坊去问问。

    商定好，一家人齐齐睡下。

    虽原来的船室被风掀走了，但覆了油毛毡的船舱里温暖得很，霍惜睡得香甜。

    次日一早，都醒了。

    想着家里要换大船，霍惜和杨福都坐不住，背着十五罐秃黄油就进了城。霍二淮则划了船去造船坊打听大船的价格。

    “惜儿，咱去哪卖？”进了城，杨福问她。

    霍惜想了想：“咱先去外城码头。”

    先找霍忠问问看。他们船队有很多人在水上来回运货，一趟就要好多天，有这种好东西，买了拌饭拌面也是好的。

    哪知在码头转了一圈，不仅没看到霍忠，连他家商号的船也没看到。

    “许是还早，船还没回。咱下晌再来。”霍惜安慰杨福。

    杨福点头：“要不，咱去城里找那些买过咱螃蟹的人家里问问看？”有几家人和气的很，给赏钱不说，还说以后要是有鱼蟹也可拿来卖。

    霍惜想了想，便应了。

    二人乔装一番，进了内城。

    敲开几家人家的后门，作揖讨好卖乖，也卖出了六罐。杨福揣着银子高兴得很。

    卖出钱，给了霍惜一些底气。和杨福由北至南，在内城里找稍富裕些的人家上门推销。

    而过完重阳节的穆俨，在家里窝了数日，着实无聊，被程氏催着去国子监报名。

