    时间一直来到这天傍晚。

    夜幕降临。

    李子儒给何问之发来一条消息，告诉他今晚他跟陈天奎会回一趟鬼街，如果何问之有时间，也可以过去。

    何问之心里想了想，确实有点事情想跟他们商量一下，那就干脆过去一趟好了。

    只是不知道他们会不会同意就是了。

    大概夜里七点多的时候，他独自一人来到了鬼街。

    鬼街漆黑一片，周围的建筑物都是紧闭着门窗，看不见一个人影。

    夜风之下，两旁的槐树簌簌作响。

    那一天的时候，李子儒就跟何问之说过，这条鬼街之所以常人看不到，那是因为被结界所包围。

    在鬼街的深处，此时已经亮起了灯，看来李子儒跟陈天奎已经回来了。

    走进药铺之后，两人果然就在其中。

    互相打过招呼，便立刻进入了主题。

    首先便是李子儒跟陈天奎的收获。

    他们成功找到了那个墓穴，不过里面已经塌了，墓穴内的东西也基本都被破坏了。

    本来他们还想寻找另一个棺椁的，毕竟当时看到的那个画面里，另一个棺椁并未被打开，里面到底有什么到现在也都还不知道。

    只是很可惜，墓穴被破坏的很彻底，另一个棺椁也不过见了。

    李子儒怀疑，很有可能是被那个兔子怪物或者缝制男人给带走了。

    并且，他们还在夏市跟春市周边探查了很久，疑是发现了缝制男人的踪迹。

    只是那些踪迹最后还是断了，目前只能判断，缝制男人可能还没有进入春市，但却依旧在春市外围徘徊。

    估计是在寻找进入的最佳时机了。

    他或许也在打灵眼的主意。

    这时候，何问之顺势把他自己的收获也说了出来。

    “兔子怪物，它在昨夜已经被我杀死了。”

    “什么？！”两人一听便是一惊，“这么快？”

    “嗯。”何问之点点头，把自己跟踪小兔子找到了怪物的事情说了一遍。

    同时又把当时被黑气进入，看到的那个画面也说了出来。

    两位前辈同时陷入了沉默。

    这么说的话，首先可以判断的一点就是另一口棺椁不是兔子怪物带走的，那么就只能锁定缝制男人了。

    “至于那个黑气……”李子儒思索了一会儿，说道：“问之小友，按照你的描述，那似乎像是一种类似于灵魂，带有自主意识的东西。

    恐怕他是想侵占你的身体，却没料到被你反杀了。”

    “这么说，兔子怪物确实是被控制了？”

    “确实有可能。”李子儒点点头：“至于那个道袍男人……”

    李子儒想了很久，陈天奎同样也在思索，只是最后两人都摇了摇头。

    他们的记忆中，似乎没有这样一个人，不过他们也把这件事紧紧记在了心里。

    从目前的情况来看，这恐怕是一件从很久以前就已经开始酝酿的阴谋了。

    既然现在有了一些蛛丝马迹，那还是要提前做好一些准备为妙。

    之后三人又聊了一阵，这件事情目前掌握的线索并不算多。

    既然兔子怪物已经死了，那么就只能想办法找到缝制男人，或许找到了他，就能搞清楚那个道袍男人又是谁。

    至于把男煞尸放到天鏖山之下，跟把缝制男人放进墓穴的会不会是同一个人，李子儒也不敢随意下判断。

    这一切，还需要再进一步寻找线索。

    就在这时候，何问之却是突然说道：“两位前辈，晚辈有个不情之请。”

    “说说看。”李子儒道。

    “我想学一些战斗技巧，比如武功招式之类的技击之法。”何问之说出了自己的想法。

    以前刚开始的时候，何问之虽然也有学一些招式，但那都是跟着影视剧里瞎练的。

    后来有一次跟女煞尸打，他也从女煞尸那里稍微获得了一些战斗经验。

    只是昨晚跟兔子怪物一战后，何问之发现，自己在这方面还是欠缺了太多。

    就连一只兔子好像都有专门练过，这一对比就感觉有点太那啥了。

    首先吧，他的力量确实很强，这是毋庸置疑的，但是他对力量的掌控却不行。

    虽说每次战斗看起来都非常厉害，破坏力也非常高，房子都拆了好多次，但这一点正是因为对力量掌控的不足的表现。

    比如说他现在有一千斤的力气，但因为掌控不足，可能只发挥的出来六七百斤。

    但如果非常擅长掌控力量，那么有一千斤，发挥出一千斤的力气自然是没有问题，甚至还能发挥出一千一，甚至是一千二。

    这便是掌控的好处。

    同时对力量的消耗也能降低不少。

    说白了就是让战斗的可持续时间提高了。

    李子儒跟陈天奎两位前辈，从一开始就给何问之带来一种压迫感。

    这种压迫感很可怕，让他产生了一种自己甚至连他们一招都接不下的感觉。

    这还是何问之头一次有了这种感觉，总觉得如果对方认真出手，恐怕真能秒了自己。

    对方都已经强到了这种程度，想必战斗经验跟战斗技巧肯定不会少，就是不知道他们肯不肯教了。

    若真有名师教导，那绝对比自己瞎练要强出太多了。

    “你小子真想学？那你跟我学就好了啊！”陈天奎哈哈笑着。

    李子儒却是看了他一眼。

    “哥哥，怎么了？我难道不能教他？”陈天奎说道：“只是一些招式技巧，这有什么不可以的？”

    李子儒摇了摇头，“不是不可以，只是怕你教不好问之小友。”

    “教不好？”陈天奎不乐意了。

    他一拍自己坚硬的胸膛，只听咚咚作响。

    “哥哥，我这一身的腱子肉难道还是白长的不成？”说着，他就去后堂提了两把厚重的大板斧出来：“小子，走！跟我出去练练，好让我哥哥瞧瞧，我到底能不能教你！”

    李子儒翻了个白眼，没好气道：“教就好好教，你拿什么家伙？还不放回去？”

    说话的时候，李子儒的左右上，食指跟中指之间出现了一根银针。

    陈天奎见状，额头立马冒汗，急忙道：“哥哥别冲动，我就开开玩笑，我这就放回去。”

    见他收起了板斧，李子儒才点了点头。

    陈天奎也是立刻笑了起来，拍了拍何问之的肩膀。

    “小子，招式技巧教你自然是没问题的，不过其他的我不会教，毕竟都有各自的规矩。”

    “这个自然，我能学招式技巧便可。”何问之立刻点头。

    很快，两人便从药铺里走了出来，直接就在街上练了起来。

    李子儒站在药铺的正堂看了几眼，见陈天奎确实在教，他便扭头干自己的事去了。

    …………

    漆黑的夜色下，昏黄的路灯照在两人的身上。

    陈天奎一把扯掉身上的衣服，露出了一块一块宛如铁块疙瘩一样的肌肉。

    他忽然使劲，浑身的肌肉立刻高高隆起。

    这一刻，他就好像是一个完全由肌肉构成的大块头一般。

    只见他两眼在夜色之中亮起了精光，咧开嘴笑着。

    “小子，你要学技巧招式，说白了就是要从练武的基础开始。而我正好又是出生于练武世家，你找我那就是找对人了！”

    他说着，便突然上前一步。

    只见他脚下猛地一踏，地面竟然是震颤了起来，就好像一个巨人在行走一般。

    也是同一时间，在何问之眼中的陈天奎也彻底变了个样。

    他的身上在这一刻蒸腾起了丝丝红光，就好似红色的蒸汽在往外扩散一般。

    陈天奎仿佛化身成了一只野兽，身上的肌肉如同钢浇铁铸一般，那表情也变的狰狞了起来。

    这一刻的他，气场十足，震慑人心。

    原本就一直存在的压迫感，在这一刻变的更加明显，甚至让人有些喘不过气。

    只听陈天奎咧嘴说道：“小子，现在我就让你见识一下，什么是真正的高手才能拥有的虎豹雷音，筋骨齐鸣！”

    随着他的话音一落了，一个猛虎虚影猛然出现。

    在刚才那一瞬间，何问之仿佛看到了一只凶残的恶虎向自己扑来，也是在同一时间，耳边不断有猛虎咆哮声传来，震耳欲聋，不断刺激着他的心神。

    陈天奎的身上也一直在发出噼里啪啦的声音，就好像是骨骼在不断的摩擦碰撞，又好像是关节彻底被打开了一般。

    何问之将这一切都看在了眼里，他能够听得清楚，那猛虎的咆哮声音是从陈天奎的身体里传出来的。

    他没有张嘴，但身体里就是有这个声音。

    药铺里的李子儒也察觉到了这一切，他摇了摇头，无奈说道：“这个陈天奎，又开始吓唬人了，唉。”

    然而就在此时。

    何问之的身体仿佛是受到了某种共鸣一般，海浪潮汐的声音在他体内出现。

    在这一刻，气血蒸腾而起，乳白色的火焰也仿佛是受到了某种刺激一般，在气血燃烧之下竟是汹涌澎湃了起来，化作了熊熊烈焰。

    何问之心头一惊，这难道是身体察觉到了危险，自动进行的防卫机制？

    吼！

    仿佛龙出大海，一声震天动地的龙吟声自何问之的体内咆哮而出。

    这一刻，何问之的身体沸腾了，白色的蒸汽不断从他身体上蒸腾，皮肤也开始微微泛红。

    既然已经开始了，何问之索性就放开了手脚。

    在这一瞬间，他的身体有微微白光开始溢出，体内彻底沸腾燃烧，以强悍的肉身之躯，化作了神火熔炉，不断沸腾咆哮。

    原本还一脸兴致高昂，想要让何问之明白一下什么是高手的陈天奎表情一愣。

    就连一直坐在药铺里的李子儒也是目光一凝，紧紧地注视着外面的动向。

    只听陈天奎惊讶道：“好你个臭小子，你竟然也达到了这个境界！！”

    他突然有了一种被欺骗了的感觉，浑身上下的气势全没了。

    何问之一脸纳闷：“？？？”

    我达到什么境界了啊。

    我这不是因为被你刺激到了吗？

