    “怎么还有‘胡言乱语’的事儿？”孙悦又打断道。

    胡炎扭头，扯住孙悦的袖子道：“咱俩这不合作么，‘胡言乱语’是我给起的组合名字，以后肯定能火。”

    “合着我非得叫‘乱语’才能火呗？”孙悦语气悠悠道。

    胡炎一愣，直接改主意：“要不您也跟我姓胡，这样咱叫‘葫芦兄弟’，也能火。”

    这拐着弯的占便宜，孙悦哪里肯干？

    当即没好气道：“去你的，你怎么不跟我姓孙呢？”

    胡炎大摇其头：“不好，那不成俩孙子上台说相声么？”

    “没听说过！”孙悦被胡炎的无耻打败了。

    “噫噫噫~~哈哈哈~~”观众又乐又起哄。

    胡炎没羞没臊，半点不自知：“别在乎这些细节，咱是没赶上好时候，现在生活压力这么大，赶紧火起来多赚钱才是正理。”

    “瞧您说的，什么时候生活没压力？”孙悦反驳道。

    胡炎脱口而出，兴奋道：“老老年间呐。”

    “老老年间，那是什么时候？”孙悦好奇的问道。

    一入正活儿，于慊又开始悠哉悠哉的喝茶。

    可身为班主的郭德刚，依然双眼盯着台上，没打算放过任何一个细节。

    观众则没什么反应，因为这里没有包袱嘛！

    胡炎眼睛发光：“就是早年间，以前的时候，我听老一辈人说的，那年景是真好呀。”

    “怎么个好法？”孙悦也来了兴趣。

    “那个时候人民的生活特别幸福。马放南山，刀枪入库，路不拾遗，夜不闭户，生活那是相当的好，讲究极了。”胡炎抬眼望天，满脸憧憬，说得很动情，念词也有腔调。

    “嚯，太平景象！”孙悦适时捧道。

    胡炎点头道：“是啊，季节天气什么的，都和现在不一样。”

    “天气有什么区别？”孙悦很纳闷。

    胡炎一扯孙悦袖子，语气夸张道：“老老年间，那冷是真冷，热是真热呀！”

    “现在寒冬腊月就够冷的，老老年间还不一样？”孙悦更纳闷了。

    胡炎摇头道：“不一样，别说咱燕京，就是东北零下三四十度，在老老年间都不够瞧的。”

    “嚯，这都不够瞧的？”孙悦惊讶道。

    “那当然！”胡炎下巴一抬，很是傲娇，旋即低头看着孙悦，连说带比划，“老老年间马路上遇见朋友了，甭管多好的关系，最大的礼节就是拱手而别。‘大哥，你好啊！’这就完了。”

    “就没有握握手什么的？”孙悦疑惑道。

    胡炎摇头：“那时候没那个礼节，就是有那个礼节也不能握！”

    “怎么呢？”孙悦奇怪道。

    “平常走马路上，手在袖子里揣着，手里头有汗，俩人一握手，一见空气……”胡炎开始笼着袖子，再拿出来俩手一搭，突然不动了。

    孙悦看着心惊，赶紧问道：“怎么样？”

    “冻上了！这手这下子哎哟冻瓷实了，怎么掰也掰不开了！”胡炎两手拉了几下，都没拉开。

    孙悦惊得嘴巴张开：“掰不开了？”

    胡炎大点其头：“掰不开了！留下古语了，说这俩人真好，那叫‘掰不开的交情’。”

    前面主要是把观众带入情境，演员发托付卖相，边演边说，语气、动作都得到位。

    观众没听到包袱，只是不灵不灵，当着故事来听，再加上偶尔的会心一笑。

    可到了此处，哪里还忍得了，瞬间哄堂大笑。

    “嗷，这话是这么来的。”孙悦点头，旋即又问，“那要想掰开呢？”

    胡炎一挥手道：“明年开春再说吧。”

    “没听说过……这绑一起好几个月，谁受得了？”孙悦笑骂道。

    “哈哈哈~~”观众又笑。

    胡炎盯着胡悦道：“非得想掰开？”

    “那当然！”孙悦点头道。

    “赶紧到茶馆儿，找老板弄壶开水一浇，趁热儿，啪！开了。”胡炎比划浇开水，最后两手分开，“古语说‘浇朋友’‘浇朋友’，就是老老年间传下来的。”

    “嚯！”孙悦听傻了。

    “噗嗤~~哈哈哈~~”观众又忍不住乐了。

    胡炎认真的问道：“冷不冷？”

    “冷！”孙悦适时的浑身一哆嗦。

    胡炎用鄙视的眼神看着孙悦道：“这还不算冷呢！”

    “这还不算冷？”孙悦惊讶道。

    胡炎一拍孙悦：“拿您举例子，比如说您在老老年间包饺子，有一毛病，吃饺子没醋咽不下去。”

    “没醋指定吃定吃不下去。”孙悦大点其头。

    胡炎继续道：“可家里没醋了，怎么办？”

    “对呀，怎么办？”孙悦盯着胡炎点头跟话。

    “没醋打去呀！”胡炎白了他一眼，继续道，“拿着醋瓶子上外面打醋去，打完醋拿着醋瓶子往回走，地上有一转头，一走没注意把您绊倒了。啪嚓一下子……”

    话说到最后，胡炎直接身体往前一趴。

    孙悦挑明：“来了个大马趴。”

    胡炎低头瞧地面：“哟，瓶子摔碎了。”

    “这醋可就糟践了。”孙悦惋惜道。

    “糟践不了。”胡炎一摆手，旋即半蹲着从地上捡起一物，举在手上，“瓶子摔碎了，你把醋拿回来了”

    “嚯，我出去买酸冰棍去了？”孙悦满脸的惊讶。

    胡炎大点其头：“对，冰棍就那阵留下来的。”

    “这可真是太冷了。”孙悦搓着手，咧着嘴道。

    谁料，胡炎再次摇头：“这还不算冷。”

    “还不算冷？”孙悦语气加重，惊道。

    胡炎一扶孙悦的手臂道：“再给您举一个例子，老老年间冬天拉屎不用带手纸……”

    孙悦赶紧拦上一手：“等会儿，胡老师，您在说天气冷，怎么又扯上解手了，还解手不带手纸，这，这是人话吗？”

    “老老年间天冷啊，蹲着拉屎，公共厕所。刚拉出来，冒着热气儿就冻上了……”胡炎扭头看向身后道。

    “好嘛，这下菠萝冰棍也有了！”孙悦顺嘴接茬儿。

    “噫噫噫~~”观众被恶心的不行。

    胡炎不理他，继续自己的演示：“都冻上了，你拿手纸擦，手纸直接戳破了，怎么办呢？”

    孙悦瞧着都新鲜，赶紧问道：“怎么办？”

    “有办法呀，每个人都随身带着一个打~屎~棒。拉完屎差不多了，从腰间拿出来，对准菠萝冰棍，呸，对准那屎，‘啪’一下子……”

    胡炎蹲着马步，一边解释，一边比划着从腰里掏东西，再伸手在屁股后面一挥。

    先不说他表演得像不像，光是“打屎棒”三个字一蹦出来，观众都傻眼了。

    等他再一表演完，观众全都乐疯了。

    “哈哈哈~~~”

    “噫噫噫~~~”

    孙悦整个人也瞧傻了，疑惑道：“您这是在厕所啊？”

    胡炎一愣：“啊，怎么啦？”

    “我觉得您这像是在骑马。”孙悦打趣道。

