    “嚣张！实在是太嚣张了！”

    “吕尘真的好嚣张！难不成他真的能赢？”

    “不可能！再强的剑灵境都不可能是剑王的对手！”

    “不能赢，他为什么要用这种方式去送死？”

    所有人心中都是出现了这么一个问题。

    然后便是出现了一个不切实际的猜想，那就是吕尘可能真的能赢？

    王狄青终于是不再废话了，对于这目中无人的年轻人，他只想杀了对方，让对方知道得罪王家，得罪一名剑王的后果！

    “小小剑灵境！准备受死吧！”

    一声怒吼，王狄青手中便是出现了一把大剑，碧绿色的剑气便是在剑身上凝聚了起来，

    而后王狄青便是升到了半空之中。

    独属于剑王的能力，凌空而行！

    这一举动便是让所有人都露出了向往的表情，多少人都想体验一下这种居高临下，俯视下方的姿态！

    这就是剑王的压迫！

    然而吕尘脸上却是一种不屑的表情，吕尘的气息在那一刻便是全然改变了起来。

    蛮荒剑出现在吕尘手中，同时空中遍布剑气，很是随时的分布了开来。

    一股前所未有的杀意直接笼罩在了王狄青的身上。

    王狄青猛然便是一颤，望着这些普普通通的剑气，他突然有种说不出的难受，身上不知不觉起了一阵鸡皮疙瘩。

    “小子！就凭你也敢来压迫我！”

    吕尘没有说话，一旦打起来，那他可就没有说废话的习惯了。

    “剑杀！”

    嘴角轻启，吕尘的身影极其突兀的原地消失。

    所有人都失去了吕尘的行踪，除了三个剑王。

    但他们也只能勉强找到吕尘的行迹而已，根本就没有办法看清吕尘的动作。

    三人的表情一下子就紧缩了起来。

    尤其是王狄青，后背都是发凉了起来，纯靠本能猛地大吼，对着正前面便是劈砍出了一剑。

    “叮！”

    两把大剑以一种极为震颤的方向撞击在了一起，一股狂风在半空中朝着四周扩散了出去。

    而后众人便是看到了一个人正在急速下降，最后双腿弯曲的形式落在了地上，身体都是跟着摇晃了起来，差点踉跄的后退。

    然后整个场面鸦雀无声。

    所有人都被这一幕给惊到了。

    吕尘脚踩剑气，居高临下，以一种极其高傲的姿态俯视下方。

    然而身为剑王的王狄青，却是待在了地上，还以一种半蹲的方式站立，脚下的砖面都是皲裂了开来。

    这一幕让人有种说不出的感觉！

    吕尘的实力竟然如此之强！

    而且他也能凌空，难不成吕尘已经是剑王了？

    这种猜测一瞬间便是传了出来，围观的那些人表情都是呆滞了起来。

    就连一直都很淡定的林曦这一刻终于也算是无法平静了。

    双手猛然握拳，嘴唇都是咬紧了起来，脸上是一种不敢相信的震惊之色。

    “这怎么可能！怎么可能是剑王！这不可能！”

    吕尘轻甩蛮荒剑，在空中冷笑了一声，“我还以为你很强，现在看来我好像有点高估你了！你竟然连我一剑都扛不住，是不是有点对不起剑王这两个字！”

    王狄青瞬间疯狂了起来，一个歇斯底里的愤怒声音响了起来。

    手持大剑便是朝着吕尘冲了过去，“去死！”

    一道碧绿色的巨型剑气便是从空中落了下来，如同是苍穹之光一样！

    吕尘只做了一个举动，是一种让对方绝望的方式，“天火！”

    空中刹那间就是覆盖了一层厚重透明火光。

    蛮荒剑直接往前横扫。

    “轰！”

    一团透明的光芒直接冲击到了那道碧绿色剑气，随后那个剑气便是瞬间被冲碎。

    一个极为响亮的轰鸣在半空中响了起来，一团如同是火烧云一样的霞光朝着四周闪了开来，刚好盖住了下方的众人。

    这一招明显是吕尘占据了绝对的上风！

    所有人全都为之前对吕尘的轻蔑后悔了起来，每一个人都是有一种被打脸的感觉。

    吕尘的实力竟然如此之强，丝毫不弱于王狄青，说的难听一点，甚至可能还比王狄青要更强一点！

    望着已经激战在一起的两人，所有人都是张大了嘴巴，惊呆了！

    王狄青越打越心慌，面前这个人还是一个剑灵境吗？

    实力竟然如此之强，力量不比他弱，技巧不比他弱，甚至连实力都不比他弱！

    两人同为大剑，但是对于大剑的运用，他竟然有一种落入下风的感觉。

    这让王狄青产生了前所未有的困惑表情？

    同样也是更加的紧张了起来，他有一种自己要输的感觉！

    “哼！”

    来自于吕尘的冷哼，两人在激烈对拼了一剑之后，两人便是同时后退了起来。

    只不过一人退了十米，一人退了二十多米，甚至最后都是踉跄的停下。

    吕尘的实力让所有人都感到了一种惊恐！

    “你就这样了？”吕尘脸上是一副不在乎的表情。

    这种级别的挑衅已经不能再让王狄青愤怒了，因为他已经尽全力了。

    军伍出身的他讲究的是一往无前的气势，打仗打起来可没有停一停的说法。

    他所引以为傲的是他力量，还有他的冲击力和压迫力，这是大剑的优势，同时也是他一贯的风格。

    结果今天碰到了一个比他更具爆发力的对方，这让他的优势一下子成了劣势，这样还怎么打？

    根本就没法子能打了！

    现在唯一的可能便是吕尘运用了某种秘技，短时间让他的实力提升到了这个程度。

    只要他撑到这个时间，那么最后赢得还是他！

    对！肯定就是这样！

    “别以为你用了某种秘技让自己的实力有了爆发性的增长，但是这种手段你又能支撑多久？你我现在顶多就是个势均力敌，但是赢不了我！等到秘技的时间一过，到头来死的人就是你！”

    王狄青的声音极为洪亮，同时也是异常的自信。

    这番话倒是让所有人都赞同了起来，如此一说，众人皆是松了一口气，说的极为有道理！

    一个剑灵境怎么可能和剑王打的有来有回！

    如果是靠某种秘技那倒是有可能！

    肯定就是这样！

    所有人同时点头，脸上都是流露出了果然如此的表情。

    唯独吕尘在听到这话的时候，先是一阵愕然，然后便是哈哈大笑了起来。

    “秘你大爷！”

    

