    “好了，不用送了，我走了。”三日后，上午，蓝田镇镇门口，林天齐、九叔、许东升师徒三人送别，出了镇门，四目向三人挥手道。

    “真的不再多住几天了？”九叔挽留道，他们修道之人，走南闯北的，师兄弟能聚在一起的机会并不多，有时候甚至一别就是好几年，就是四目，上次相见，也都是几年前的事情了，这次分开，下次什么时候见面真的是个未知数。

    “是啊，师叔，反正你暂时也没有什么事，多住几天再走吧。”林天齐和许东升也开口挽留道。

    “不了，此次出来已经三个月了，我得快点回去看看，留家乐那小子一个人在家我不放心。”四目开口道，谢绝了挽留，摆了摆受，示意三人不用再多挽留，随后又看向林天齐：“这次你的婚礼师叔是参加不了了，师叔就只能在这里提前恭喜你了。”

    “祝你和那位百年好合，放心，婚礼师叔不会少你，下次见面，师叔一定给你补上，包个大红包给你。”

    四目看着林天齐脸色认真道，不过这认真的脸色仅仅维持到话说完，就直接原形毕露，嘴巴一咧，脸上不由自主的露出几分幸灾乐祸的笑容，九叔神色如常，许东升则是满脸疑惑，看向林天齐，不过也没有马上问。

    林天齐则是嘴角微微抽了抽，幽怨的看了四目一眼，能不能别哪壶不开提哪壶。

    “哟，这小眼神，还学会幽怨了，啧啧，这杀伤力，了不得了不得，我见犹怜啊.....”

    看到林天齐幽怨的眼神，四目则是乐得更欢了，嘴巴砸吧砸吧的，说的林天齐好像小姑娘一样，弄得旁边的九叔和许东升都忍不住目光看向林天齐，多了几分审视怀疑之色..........

    林天齐：“..........”

    已经不能愉快的说话了。

    “好了，你们回去吧，不用送了，我走了。”

    最后，四目挥了挥手，告别师徒三人，目送四目身影走远，师徒三人也转身离开。

    “走吧，回去，你们两个回去换身干净点的衣物，和我一起去见钱老爷。”九叔对林天齐和许东升道。

    “钱老爷，就是昨天派人来想请师傅去帮忙看风水的那个吗？”林天齐问道，看向自己师傅。

    “嗯”九叔微微颔首，眼睛淡淡的瞟着师兄弟两人道：“人家约我们等下到客来楼见面，打扮的好一点，别让人看低了。”

    同时心想，客来楼我也没去过，听说是高档地方，万一不小心丢脸了多没面子，还是把天齐和东升带上，到时候有什么丢面子的事也好有这两个小子顶着。

    客来楼是蓝田镇的一家最为高档餐厅茶楼，半年前开业，蓝田镇中的高端消费场所。

    师兄弟两人当即也是明白了自己师傅的意思，打扮得好一点，不要到时候进去了被人当成土包子一样，丢脸。

    林天齐眼睛含笑的看了自己师傅一眼，自己这师傅的性格果然和电影中的差不多，爱面子，还有点小坑徒弟。

    一行三人原路返回义庄，屋子里没人，许洁去茶楼工作了。

    “师傅，什么是风水，也算是术法吗？”

    林天齐向自己师傅问道，说实在的，对于风水这东西，他还真不懂，上一世他也听说过不少，甚至当初有一段时间痴迷还啃过易经，不过结果是啥都没看出来，里面写的啥玩意，他愣是毛都没弄懂。

    “风水，只是普通人的称呼，在我修道之人中，称为地相，是相术中的一种，相术可分为三种，人相、地相、天相。”

    “人相看个人吉凶祸福、命运未来；地相看一地风水，阳宅阴宅；天相，看天下运势。”

    “钱老爷让我帮忙看的就是一处阴宅，阴宅若是选的好，福禄后辈。”

    林天齐闻言点了点头，没有再多言，也没有开口向自己师傅求教，因为他觉得，暂时还先把自己实力提升上去才是首要，相术以后再学也没关心，毕竟相术对他现在而言可有可无，但是实力可是关系到自己婚后生活的幸福程度。

    宁城那一位他没有多接触过，不怎么了解，但是从上次对方直接就灭了整个王家就不难看出，绝对是那种手腕强硬而且脾气大的人，不对，是鬼，要是自己不尽快拥有和对方平等的实力，那日子，基本就要看对方脸色行事了，说不准还要两天一小打，三天一大打。

    见林天齐没有再多问，九叔也没有再多言，走开向后院走去。

    许东升见此则是找到机会，向林天齐凑过来。

    “师兄，刚刚师叔说的婚礼，到底是怎么回事啊？”

    关于林天齐和平安娘娘的婚礼，回来后并没有告诉许东升和许洁，所以刚刚听到四目离开时说林天齐下个月的婚礼时，许东升心里就一直好奇着像是猫挠一样，此刻见自己师傅离开，逮到机会便迫不及待的开口向林天齐提问。

    “到时候你就知道了。”

    林天齐则是没好气的回了许东升一句，他现在很不想提及婚礼这个话题。

    许东升看着林天齐向后院走去的背影，则是饶了饶头。

    自己师兄，视乎对婚礼不怎么高兴啊。

    ..............................

    下午，客来楼，师徒三人推门走进。

    入眼一片富丽堂皇，精美瓷砖的地板，雪白的天花板，水晶吊灯....林天齐第一次感到了一丝现代化的气息。

    “师傅，这里好有气派，这就是高档场所吗...”许东升脸上露出震撼之色，对着九叔低声说了一句，完全的土包子进城样。

    九叔进来一开始也是露出震惊之色，半响出神，不过听到旁边许东升的话后则是立马恢复过来，脸上恢复严肃的样子，看着许东升淡淡道。

    “有什么好惊讶的，像个土包子一样，没见过世面，镇定点。”训斥完许东升，九叔双手背在身后，胸膛不留痕迹的挺了挺，对师兄弟两人道：“走，今日为师就带你们见识见识世面。”

    一副自己早已来惯这种场所的样子。

    不过下一刻，打脸的就来了。

    “Excuse me!”

    一个服务生打扮的男子微笑着走了过来，看了看三人，最后看向九叔，说了句英文打招呼。

    九叔和许东升师徒两人都是一懵。

     “一...一颗日口日密。”许东升模仿对方的音念了一遍，发现自己不懂，然后看向自己师傅：“师傅，他说的什么意思？”

    九叔：“..........”

    我他妈怎么知道。

    PS：如题，感冒了，今天白天吊了大半天针，写了一章，实在有些扛不住了，今天就一章了，欠一章，等好了补上来。

