    岳晨紧张地盯着地图上迅速移动而来的红色光点。这两个光点正是印灵所标示的九个圣阶魔兽之二。

    虽然旺财的实力已经今非昔比，但要让它同时对付两只圣阶魔兽，岳晨并没有多少把握。

    “吼，吼。”

    岳晨已经来不及思考，两只魔兽已然破开重重树木，来到岳晨面前。

    两只魔兽其中一只是灰色双翅，全身带着暗灰色花纹的巨虎，另一只是一头生有九尾，全身火红的狐狸。

    “飞天冥虎与九尾火狐！”

    看到眼前的双兽，岳晨倒抽一口凉气。飞天冥虎属于暗系，并且具有飞行能力。九尾火狐生性狡诈，速度极快。两只魔兽都不好对付。

    两只魔兽看到岳晨，眼中都露出意外之色。

    “外来者，这里不是你们可以进来的，快退出去。你们已经违背了神的规定，就等着神的惩罚吧。”飞天冥虎怒瞪着岳晨，野蛮地道。

    “靠，拽什么？等会老子再找你算帐。”飞天冥虚的嚣张态度让岳晨很不爽。岳晨直接对它采取无视。

    九尾火狐眨了眨眼，看了看岳晨怀中的旺财，神态妩媚地道：“人类，你是怎么来到这里的？还有这位圣兽小兄弟，它是与你一起进来的吗？”

    九尾火狐的声音极为妩媚动人，甚至让岳晨隐隐有一丝错觉。眼前的不是一只狐狸，而一位美女。

    一道清凉之感瞬间流转岳晨百汇，使得岳晨的神智迅速恢复清明。

    “这还差不多。”岳晨心中暗道，虽然九尾火狐在暗中动了手脚，但是它的态度却让岳晨很满意。

    “我也弄不清自己是怎么进来的。我来这时没有恶意，只是想通过里面的出口，离开这个鬼地方。”岳晨道。

    “呵呵……“九尾火狐发出一阵轻笑。“小兄弟认为那个出口那么容易通过的话，我们还会呆在这个鬼地方吗？”

    岳晨神情为之一愣。对呀，这里的天地灵气虽然充欲，利于修炼。可是长期被困在一个地方，就算修为再高又有什么意思。

    “你的意思是？”岳晨不置可否，只是疑惑地问。

    “如果姐姐告诉你，我有又有什么好处呢？”九尾火狐妖媚地道，说话的神态像极了人类。

    “吼。九红，你想干什么？难道你已忘记了这里的神规。”飞天冥虎对于九尾火狐的行为很不满，并且发出警告。

    九尾火狐不为所动，只是淡淡地道：“冥虎大哥，难道你在这里呆了千年还没有呆够。那些神规不遵守又怎么样？大不了受到神罚。这千年实力无法提升的日子我已经受够了。”

    “吼，吼。”飞天冥虎似乎被说中了心思，不再说话，只是发出几声不满的吼叫。

    这时，九尾火狐又道：“冥虎大哥相信我们九尾狐一族的直觉吗？”

    飞天冥虎的神态间露出一声恭敬之色，无比郑重地道：“九尾狐一族一直是兽族先知所在，九尾狐一族的直觉得天独厚，让人不得不信。”

    听到飞天冥虎称赞，九尾火狐的眼中露出一丝得色。道：“如果我说，我的直觉告诉，他就是我们能否离开这里的契机，冥虎大哥相信吗？”说着九尾火狐伸出火红的前爪直指岳晨。

    “不可能。”飞天冥虎不屑眼神从岳晨身上扫过。“他仅有六星修为，想要通过那四个家伙的考验根本不可能。”

    岳晨愣愣地看着眼前两只争吵不休的魔兽，依稀从它们的言辞中听明白了一些。

    这些家伙呆在魔窟已经呆腻了，与他一样，千方百计想要出去。而九尾火狐更认为它们离天的关键就在岳晨的身上。

    得到这个消息，岳晨心里是喜忧参半。这些家伙要仰仗他离开，这是好事，至少它们暂时不会伤害岳晨性命。但是岳晨又有些担心，如果这些家伙要对自己来个研究，并对他来个解剖什么的，那可就完蛋了。

    九尾火狐似乎已经猜到岳晨的想法。摇摆着身后的九只红尾，一摇一摆地向岳晨走来，并且笑道：“小兄弟，你放心。我们是不会伤害你的。”然而，在九尾火狐满眼的笑意之中，却隐藏一丝奸笑。

    “吼。”旺财从岳晨怀中挣脱而出，摇身恢复麒麟真身。张开巨口，发出一声怒吼，一双圆滚滚的凶目，紧紧盯着正在走向岳晨的九尾火狐。

    庞大的麒麟之时涌向四方，振得四周的树木呼呼直响。

    “啊。”九尾火狐完全没有想到旺财的真实形像，会是如此的威武强大，强大到几欲让她窒息。当她仔细感受到旺财散发出的气息之后，九尾火狐的脸色变了。

    不仅仅是九尾火狐的脸色变了。就连在她身旁的飞天冥虎也瞪圆双目盯着旺财，眼中满是难以置信之色。

    “神兽。你竟然是一只还处于幼年期的神兽！”九尾火狐惊讶无比地道。或许因为过于惊讶，九尾火狐的语调有些结巴。

    神兽，它们一直渴望达到的境界。

    “不错，我原本和你们一样，只是圣阶魔兽。是主人帮我进化为神兽。”旺财威严的声音震得周围的树木沙沙作响。

    “主人？”九尾火狐面色怪异地看向一边的岳晨。心中倍感眼前的一切是如此的不真实。一只神兽竟然会认一个只有六星实力的人类为主。这怎么可能？

    不过马上，九尾火狐就反应过来。九尾火狐神色激动地道：“你是说，是他，不是你的主人帮你进化为神兽。这么说，他具有帮助魔兽进化成神兽的能力？”

    旺财摇了摇头，道：“主人并不能帮所有魔兽进化为神兽。只有本身就具有神兽血脉的魔兽才可以在主人的帮助下，成功进化。”

    九尾火狐大喜。神兽血脉对于它们来说都不是问题。就比如它，九尾火狐一族本身就属于神兽九尾狐一族，神兽血脉自然不在话下。而飞天冥虎，虽然它是暗系，但它的身上也有着四方神兽之一，白虎神兽的血脉。

    “那他能够帮助我们进化为神兽吗？”九尾火狐满怀希望地问。

