    地心魔渊的入口所在处，整个九天世界几乎没人不知道。

    有言曰：

    九域连成环，神池居中占。

    无尽海上天，万界镇魔渊。

    这四句话，大体概括了整个九天世界的格局。

    其中的神池，如今早已不复存在，变成了如今的万界森林。

    九域连成环，不难理解，便是指九大神域首尾相连，如同一个巨大的圆环。

    神池居中占，神池之地，本是万千小界当中，有天赋和大毅力者的晋升之地。

    只可惜，随着时间的流逝，九天世界当中的神族，早已将下界之人视为神奴之身看待。

    神奴的身份，不仅让下界强者饱受折磨，更是消磨了许多人的道心和希望，因此让这些拥有卓越之资的人，最终沦为了平庸。

    无尽海上天，其实说的是两个部分，无尽海与无尽天！

    万界镇魔渊，则是九天神族最嗤之以鼻的一句话。

    因为他们认为，镇住魔渊的，应当是九大神域才是！

    那些万千小世界，岂有镇魔之力！

    可偏偏，通往地心魔渊的入口，并不在九大神域之内，而是在万界森林与九域交界之处！

    故而，这入口共有九个。

    每一个入口，也并不隐秘。

    沈神域通往地心魔渊的入口，就在天火桥下的天火崖中。

    只要能活着坠落到天火崖下，便可看到一道黑色的魔气漩涡。

    入之，可通地心，进魔渊！

    第九神域这边的地心魔渊入口，则在一座无人村庄之中。

    方圆千里人踪灭，唯有一口深井，终年不断的冒出袅袅黑烟！

    这口深井，第九神域无人不知，萧易也知道，还知道它有个普通至极的名字，就叫通魔井。

    通魔井不知道从什么时候起，已经存在。

    但如果不是想找死的人，一般不会去靠近它。

    因为哪怕仙神境的强者，长期在通魔井附近待着，也会被其中狂戾的魔气祸乱了心神！

    只是在附近，尚且如此。

    进了地心魔渊，那危险就更大了。

    仙神境修为，进入地心魔渊，几乎可以用十死无生来形容。

    大多抱着寻宝念头，去了地心魔渊的仙神境修者，一百个人去，能活着回来一个，那已经算是极大的幸运了！

    当然，神王存活下来的几率要高一些。九死，或可一人生！

    若不是地心魔渊这般危险，当初听说凤医儿下去过，楚凌和萧易便不会那般震惊。

    饶是当年的楚凌，也未敢轻易涉足地心魔渊！

    如今，萧易为了魏巫生的万毒尸骸，他决心冒险一探！

    毕竟，这个诱惑实在是太大了。

    一旦找到魏巫生的尸骨，吞噬了魏巫生尸骸之中的所有毒力，兴许不仅可以让他的万毒之功做出突破，更甚至可以直达巅峰，进入神王后期巅峰的层次！

    神王后期巅峰的万毒之力，除非遭遇神尊级别的对手，萧易将会是真的所向无敌，再无所惧！

    再战鹏天，鹏天也扛不住那滔天的万毒之力！

    唰！

    萧易悄然跨越整个第九神域，来到通魔井跟前。

    “嗯？”

    忽然，萧易眉头一挑。

    这无人之地，地面之上竟有了不少杂乱的脚印。

    虽然脚印很浅，可在积灰之地，却并不难发现痕迹。

    “看上去，有些时间了，第九神域竟然有这么人进入了地心魔渊，是什么让他们变得这么想不开了？”萧易翻了翻白眼。

    是谁进去了，萧羽倒是并不怎么关心。

    他略微感受了一下空间之中浮动的狂戾魔气。

    这四周，几乎没有神力。

    原本存在神力，要么在与狂戾魔气的对抗中被湮灭，要么便是被狂戾魔气所同化。

    这种狂戾至极的魔气，也并不适合魔宗的人修炼。

    虽然狂戾的魔气也是魔气，但这种不稳定的魔气被魔修吸收之后，极易走火入魔，变的惑乱精分，失去自己。

    若非如此，魔宗依靠地心魔渊之中的魔气，就可以无敌天下了。

    唯有像凤医儿那种好命的女人，得到了魔凤吞天功，才能镇住地心魔渊魔气的狂戾性，将其强行炼化，化为自己的力量。

    但在此之前，凤医儿即便不说，萧易和楚凌也能想象到，凤医儿经历过怎样的凶险和痛苦。

    她也是被逼入了绝境，有了机遇，方才得以绝处逢生。

    若非是得到了无相戒，她多半也是香消玉殒在地心魔渊了。

    “寂灭小世界我都闯过了，再去这地心魔渊瞧瞧又何妨？”萧易邪声一笑，以万毒之力强行震开欺身的狂戾魔气，纵身朝着通魔井中跃去。

    唰！

    一入井口，如坠深渊！

    上方的井口，只是乱石堆砌，并非是真正的井口。

    只是其形如井，故而得名。

    井下之处，实则还挺宽阔。

    中空的地腹之下，足有千丈长宽，犹如一处被开采过度的矿坑。

    只因上方无人居住，无人打斗，再者也没有重骑经过，这才没让地表坍塌，至今只有通魔井这一处宣泄口。

    地心魔气上涌，犹如地火冲涌，也是需要通过宣泄口来释放地底下的强大压力的。

    若是强行将宣泄口封印起来，终有一日地心魔气必会从其他地方破土冲出，那样才会造成更大的损失。

    未免如此，九处入口皆是随其存在，并未封堵。

    且说萧易的身形，一路下坠，从一片漆黑，到渐渐有了些许暗光，足足经历了半刻钟的时间。

    “从地面到地心，共计五万米。”落地之后，萧易心中暗道。

    他忽而发现，这深度，竟然和寂灭小世界在玄甲岛下的空间距离一模一样。

    从岛上坑口，坠入寂灭小世界底部，当时也是五万米！

    “只是巧合的一致，还是另有原因？”萧易眯了眯眼。

    但这个问题，他并没有去多想。

    眼下，他已经来到了地心魔渊之中，自然要将全部的注意力，都放在地心魔渊之中。

    “吼！”

    豁然，萧易背后，一声厉吼传来，紧接着呼啸的劲气，便是冲涌而至！

    萧易眼中寒光一闪，身形一转，一拳万毒之力，便是轰了过去！

    转身的那一瞬间，萧易诧异的发现，口中喝着如同兽吼之声，竟然是一个双目赤红的中年男子！

    嘭！

    只可惜，二人距离太近，萧易刚看清背后之人，他的拳力已经轰在了那中年男子的胸膛前。

    一拳轰身，再无遗存！

    那中年人的身体，直接在萧易的拳力下，炸的粉碎！

