    “就现在这样挺好的。”

    韩晨阳显然对自己现在的情况非常满意。

    “你不用担心我，在这天之塔，现如今有蓝姑娘罩着我，根本就不会有人对我不利。”

    戚三娘：“……”

    公子，你这一番话说得如此理所当然，不知道老爷听见的时候会作何感想？

    “那戚容呢？”戚三娘又道，“戚容你打算怎么办？上一次她来找过你的事情我们已经听说了。”

    提起戚容，韩晨阳那平静的面容才有了一瞬间的变化，神色变得颇为复杂。

    “我和戚容之间又怎么了？我们之间没事啊！”

    “你们闹别扭的时间已经不短了，戚容去了焱盟也有一段时日了，老爷希望不要再继续这样闹下去了。”

    戚三娘神色认真，这是老爷的想法，她此次过来只不过是转述老爷的意思罢了。

    听言，韩晨阳不耐地摆了摆手，“我知道是怎么一回事了，心里有数。”

    见状，戚三娘想了想也没有在说话，毕竟这本就是公子的感情事，她并不是多问。

    与此同时，魔界则是另一番光景。

    “老大，你在想嫂子？”

    宫俊瞧着眼前望着远方不知道在想些什么的傲然身影，心中便已经猜到了他的想法。

    “我们离开仙域也已经有一段日子了，不知道红妆现在怎么样了。”

    帝北宸眼底透着一丝担心，透过小白，他能够知道红妆现如今并没有遇到危险。

    只不过，这么久没有见到红妆，他心里着实忍不住想念。

    他早就已经习惯了红妆在他的身边，这么多年的历练也曾有过分开地时候，可更多的时候，他们一直都是在一起的。

    如今随着红妆的记忆开始渐渐复苏，他心中的担心越来越浓。

    如果可以，他真的想要让红妆留在他的身边，如此一来，不论是发生了什么样的情况，他都能够第一时间去想办法。

    而如今，红妆不在身边，他心里着实免不了忐忑。

    “嫂子实力那么强，在仙域基本上没什么人会是她的对手，老大你就不用担心了。”宫俊宽慰道。

    其实他心里也明白老大现如今担心的不光是嫂子的安危，还有别的。

    这些天以来，为了能够尽快地处理这些风波，好接魔后回来，他们已经在竭尽所能了。

    只不过，四皇子布了这么多年的局，想要将其解决自然也不会那么容易。

    否则，四皇子未免也太没用了。

    不得不说，这上千年过去，四皇子当真是策反了很多人。

    看着昔日那些好友就这样反目成仇，其实这段时间他们的心情也是非常复杂的。

    知道是一回事，真正面对的时候又是另一回事。

    没有人会喜欢被人背叛。

    尤其是他们曾经英勇无敌的魔帝回来。

    当初他在的时候，整个魔界是前所未有的昌盛繁荣。

    他生来就注定是万人之上的帝王，他的手段是旁人根本就无法比拟的。

    哪怕发生了那样的事情，他们的心也从来不曾变动过。

    然而，现在就是因为四皇子所许诺出的种种利益，那些家伙就开始变了风向。

