    仅仅用了半天的时间，三人便已经抵达余家庄。

    白夭收了紫色飞鲸，飞在空中俯瞰着整个余家庄。

    映入她眼帘的余家庄满目疮痍，到处都是断壁残垣，只是残破建筑上精致的花纹似乎还在告诉着所有人，它曾经是多么的辉煌。

    要是没有损毁，这余家庄相当于一座豪华的避暑山庄，园林美景，湖中潋滟波光，别有一番景致。只不过，现在园林被烧得一片焦黑，湖水中沾染了半个池子的鲜血，还有一些尸体和死鱼漂浮在上面，场面一片凄凉。

    周围的山脉上还插上了许多鲜明的旗子，应该是被某些势力给争夺后，所占领而插上的。

    “你打算先从谁下手？”南宫棋问道。他感觉，白夭甚至都不用出手，报上她的名号，估计就有大把人直接将矿脉给归还。

    白夭目光四处看了看，忽地定在了一面蓝色的旗帜上。

    “六道天宗？”白夭挑眉，她记得曾经与她有过节的毒长老，还有她偶然遇到的云逍遥，都是六道天宗的人。

    忽地，白夭翘起了一抹邪恶的笑容，飞向了插着六道天宗旗帜的山上空。

    “六道天宗，宗主云倾，实力已经达到了九令四层的级别，防御系的灵师，挺难对付的。”南宫棋还给白夭解说了一番。

    “我曾经与他打过一个照面，还有......他儿子。”白夭想了想道，也算是有一点点熟的人了。

    南宫棋撇撇嘴，“你认识的人倒挺多。”

    “不过认识我的人更多。”白夭娇俏一笑，然后转身在这座山脉的上空又飞行起来，察看一下这座山脉的情况。

    嗯，还不错，还没被开采过。白夭四处逛了逛，没看见开采的痕迹，应该是还没来得及下手。

    “何人敢擅闯我们六道天宗的地界！”一道声音惊乍起，三个人转身，就看见三个蓝衣穿着的年轻弟子乘坐着飞行器飞了上来。

    白夭上下打量了一番这三个人，实力在三令和四令左右，按照大部分人的天赋来算，他们也算是不错了，只不过可惜的是，他们遇见的是白夭。

    “问你们呢，怎么不说话？”另一个弟子见三个人都久久不语，不由有些急躁起来。看他们身后的灵翼，至少也是六令级别以上的强者。

    不过这样的强者他们最好能拉拢。另外一个弟子则放缓了语气，温声说道：“看三位远道而来，是来找人的吗？”

    白夭一挑眉，“不错，我是来找人的。”

    “那请问你找谁呢？”那弟子带着一丝笑意，若是熟人，找他们至毒天宗内的人，他们也许还能拉拢一下，毕竟六令级别的强者也不是经常能见到。

    白夭摸着下巴，端详了一番，说道：“你们这边管事的是谁？我找他有事。”

    “阁下，你还没说你是谁，找我们管事又有什么事？”那弟子依然保持着冷静，反问白夭。

    白夭嘴角一翘，说道：“你就说，这些矿脉的主人，来要回她的东西了。”

    她亮出了灵石矿脉契约书，泛黄的契约书上清清楚楚写着这七条矿脉的归属。

    三个弟子脸色一变，立刻乘坐着飞行器返回驻点，找他们的管事，连个招呼都没来得及打。

    白夭收回了契约书，飞在空中，等着他们再次出现。

    她这一来，这边的人估计都会炸了。

    白天还将余宗余猛两兄弟给拉了出来，乘坐在飞行灵器上。

    兄弟俩的伤势尚未痊愈，不过还是得要喊出来，让他们看看，这些矿脉被她收回的场景。

    “哇，妖名，你一定要帮我们收回这些矿脉！”余猛几乎要涕泪横流，给白夭跪下磕头了。

    “妖名阁下，一切就靠你了。”余宗神色肃然，对白夭点点头，这些都是属于他们家族的财产，哪怕余家庄已经不在，只要他们兄弟俩还活着，它就都是属于他们的！

    “放心，我可以的。”白夭对这两兄弟笑道，一来她有矿脉契约书在手，完全就是在理的一方，二来要是对方想打架的话，她也毫不畏惧，三来她九令炼丹师的身份是她最有力的保障，没人会与高阶炼丹师过不去的。

    不一会儿的时间，那三个弟子将这里的管事给找了来。

    那是一个老者，

    白天挑眉，竟然还是有过节的毒长老！这也太巧了。

    他依旧与第一次见到的一般，黑色长发高束，显得十分精神，手中一柄枯木般的法杖，几年过去了，他的修为看起来一点都没长进。

    “毒长老，别来无恙。”白夭露出了一个人畜无害的笑容，而毒长老还愣了一下，没想起来眼前的这人是谁，曾经在哪见过。

    “我们认识？”毒长老还问了个毫无意义的问题，他看来看去，也没记得之前在哪里见过这个人。

    她的修为至少也在六令以上了，在此之前，他可没认识过哪个女子是六令的修为，尤其还是像她这般年轻的女子。

    白夭微微一笑，道：“当然认识了，长老可能不记得了，当时在息微城外被我打晕过去，大概很多事情都忘了吧。”

    她双手环胸，当时她以五令修为极限重伤毒长老，要不是他们宗主云倾出现，她大概当场就杀了毒长老了。

    这老头的毒还是有些邪乎的，不过她现在已经达到了八令四层的修为，当初她？能打过，现在的她，更不在话下！

    “是，是你！怎么可能！”毒长老脸色一变，那场战斗，简直是他人生中最大的污点！被一个五令级别的丫头打成那样，这件事也只有宗主和他知道，没想到时隔多年，他竟然还遇到了她！

    “哼，来得正好，本长老最近正好有所突破，就拿你来祭刃吧！”毒长老冷哼一声，对身后的弟子喊道：“你们都闪远点，本长老今天，非要杀了她不可！”

    他身上气场全开，一道毒雾自他的法杖冒出，开始向四周快速蔓延。

    南宫棋微微皱眉，担心道：“你能行吗？毒长老的名号我也是听说过的，你不可小看。”

