    午饭吃到一半，慕容静电话打了过来：“浅浅，你们出去了？”

    时浅回答：“嗯，我和湛爷带宝宝在附近餐厅吃饭，一会吃完饭就把他送回去。”

    “好，谢谢啊。”

    挂了电话，时浅对商司湛道：“对了，北冥越说让你晚上不要安排其它事情，他应该是要约你。”

    商司湛淡然开口：“他说晚了。”

    “啊？”时浅疑惑的看着他：“你晚上有事？”

    商司湛：“嗯。”

    “什么事啊？”时浅问。

    “正要跟你说，下午我要去一趟澜城。”

    “去澜城，那晚上回来吗？”

    “回来，不过，可能要晚点。”

    “哦。”时浅了然的点点头。

    午饭结束后。

    三人走出餐厅。

    餐厅一角，江曼熙和叶淑然看着餐厅门口的方向。

    “那不是湛爷和那个女人么！”叶淑然恨恨的目光盯着时浅的背影，又道：“那个孩子是谁？难不成他们已经有孩子了？”

    江曼熙眸光一凛：“不可能！那孩子起码三岁了，那女人才多大！就算她勾引商司湛，商司湛也不可能那么做！”

    叶淑然点点头：“也是，湛爷怎么会让这种低贱的女人生下他的孩子！”顿了顿，她收回视线看向江曼熙，一副感激的模样：“曼熙，谢谢你，谢谢你想办法救我出来，我以为........我以为我出不来了。”

    她以为江曼熙自身都难保了，不可能救她出来。

    尤其这件事是商家人做的，本来难度就大，更是没想到江曼熙会为了救她去找商修元，毕竟商修元对她着那份心思。

    江曼熙淡然道：“你是我的人，这几年为我做了不少事，我当然会想办法救你。”

    叶淑然感激的看着她：“曼熙，我们现在失去的，以后我一定全部帮你拿回来。”

    江曼熙道：“好了，先吃饭吧。”

    “嗯。”叶淑然吃了几口菜，一副心事重重的模样，顿了顿又问：“曼熙，你真的站到江臣那边了？他如今怎么样？胜算大吗？”

    顿了片刻，江曼熙才开口：“他身后现在不仅有商修元，最近又搭上的千刹盟，你说胜算大不大？”

    “千刹盟？”叶淑然疑惑：“那是什么？”

    叶家在帝都虽然也算的上是大家族，但跟几大家族相比还是相差甚远，对于一些国际势力知道的相对较少。

    尤其叶淑然这些在娱乐圈摸爬滚打，很少过问圈外的事，对千刹盟几乎闻所未闻。

    江曼熙解释道：“一个危险的国际势力，曾经一出手就灭掉一个家族，最近又灭掉了E国的血手联盟。”

    叶淑然脸顿时变了色，震惊道：“这么厉害！”

    “没错。”

    叶淑然喃喃道：“出手就灭掉一个家族，江臣果然有手段！那他夺回江家，岂不是指日可待了！”

    江曼熙唇角微勾：“差不多吧。”

    叶淑然笑了笑：“那看来，这次你依旧选择对了。”

    江曼熙眼睛里染着几分笑意，端起红酒缓缓喝了一口。

    叶淑然又道：“如果千刹盟真的肯出手，那元爷夺回商家家主之位那也不是什么难事了吧？”

