    第355章 木偶   

    “你们是什么人？”

    

    “不知道这里是什么地方吗？”

    

    “竟敢擅自闯入破元宗，打伤守卫！”

    

    “你们胆敢挑衅破元宗，是想要和整个龙国为敌吗？”

    

    两个帝级巅峰，全都是一副老气横秋的样子，气势汹汹，完全一副大义凛然的口气。

    

    林涛忍俊不禁，直接笑出了声。

    

    “真敢给自己脸上贴金！”

    

    “破元宗都已经公开宣布，叛变龙国，副宗主甚至已经亲自带着破元宗的弟子，在北境助纣为虐。”

    

    “你们这些人，竟然还敢腆着脸，将自己和龙国绑定在一起，实在是恬不知耻！”

    

    破元宗两人的脸色，顿时难看下来。

    

    他们显然是没有想到，林涛竟然会知道这件事，而且如此的详细。

    

    就连副宗主带人去了北境，也了解的十分清楚。

    

    “你们……到底是什么人？”

    

    两人激动之下，直接抽出了同样的长剑，锋利的剑锋，直接对准了林涛的胸口。

    

    帝级巅峰的气势，也是轰然爆发。

    

    大战，似乎一触即发。

    

    “这你们就不需要知道了。”

    

    林涛咧嘴一笑，身体拧转，整个人就如同游鱼蛟龙，翻江倒海似的，冲了出去。

    灵巧的躲开了两个人的剑锋，闪身来到了两人的身后。

    

    双手攒聚，同时出拳！   

    轰！轰！   

    结结实实的印在了两人的后背之上。

    

    堂堂帝级巅峰高手，就这样踉踉跄跄的冲出去好远，许久才勉强站住了身体，脸色已经变得苍白，胸口不住的起伏着。

    

    气息不匀，呼吸急促。

    

    眼睛里，充满了难以置信的震惊和错愕。

    

    “这……怎么可能呢？”

    

    他们可都是帝级巅峰高手，就算是面对人王境的高手，也有着一战之力。

    

    怎么看上去只有皇级巅峰气息的林涛，反而轻轻松松的，就将他们压制了呢？

    

    这家伙，到底是怎么做到的？

    

    “没有什么不可能的！”

    

    “朋友，只怪你太天真了！”

    

    话音未落，林涛的身体，已经是再次拧转冲出。

    

    这一次，换上了双腿出击。

    

    嘭！嘭！   

    整个人凌空而起，双脚在空中飞速的轮转踹出，竟然是在短短几秒钟之内，踢出了六脚！   

    一人三脚，倒也是十分的均衡。

    

    蹬蹬蹬！   

    两人踉踉跄跄的倒退了十来米远，已经是站不稳身体，一个踉踉跄跄，向后倒在地上。

    

    脸上已经没了血色，气息奄奄。

    

    捂着胸口，急促的喘息着。

    

    已经是失去了再战的力量。

    

    “你……到底是谁？”

    

    两人在宗门中苦苦修炼这么多年，还是头一次，见到林涛这样的高手。

    

    简直就是粉碎了他们的三观。

    

    以皇级巅峰的水准，轻松碾压帝级巅峰的高手。

    

    而且还是以一敌二！   

    简直就是闻所未闻！   

    “这就不用你们操心了。”

    

    林涛笑笑，走近了两人的身前，弯下了身子。

    

    “倒是有一个问题，想要找你们两个请教一下。”

    

    “破元宗的仓库，在什么地方？”

    

    仓库！   

    两个帝级巅峰的高手，哪里能不明白林涛的意思。

    

    这是来打劫的！   

    “不知道！”

    

    “就算是知道了，也不能告诉你！”

    

    “而且就凭你们两个，还妄想打劫我们破元宗？”

    

    “简直就是白日做梦！”

    

    “虽然副宗主已经出动了，但是我们破元宗还有很多高手，包括老宗主，还在呢！”

    

    两个人一副狐假虎威的样子，落在林涛的眼里，着实可笑。

    

    “老宗主？”

    

    “你是说冯初元吗？”

    

    当冯初元三个字从林涛的口中说出，两个人的脸色，顿时难看无比，仿佛是吃了苍蝇似的。

    

    简直不能看。

    

    他们做梦都想不到，林涛竟然还知道这件事！   

    “你！”

    

    “很惊讶是吗？”

    

    林涛笑眯眯的回答道：“我不仅知道冯初元，我还知道，你们现任的宗主章守道，就是一个两面三刀的小人！”

    

    “当年，就是利用阴谋诡计，偷袭了冯初元，才夺得了宗主的位置！”

    

    “这些年之所以隐世不出，就是不想让这些丑事，公之于众，让天下人耻笑吧？”

    

    两位帝级巅峰的高手，从未有过此时此刻的窘迫。

    

    自家宗门最为丢人现眼的一件事，被对方轻描淡写的说出来，直恨不得，找个地缝钻进去。

    

    太现眼了！   

    “现在，可以告诉我仓库在哪里了吗？”

    

    “不知道！”

    

    两人这个时候，倒是显得格外硬气。

    

    始终不肯吐露一丝一毫。

    

    “我来吧。”

    

    这时候，秦九州走了过来。

    

    “还记得路上给你说过的东西吗？”

    

    “仔细看好了！”

    

    秦九州就将两个帝级高手的强者，当成了试验品，现场给林涛表演起了精神力的使用。

    

    “看着我的眼睛！”

    

    语气忽然变得森然凌厉。

    

    根本让人无法拒绝。

    

    两个帝级巅峰的高手，在秦九州的面前，也像是小孩子似的，身体完全不受控制的扭转，主动看向了秦九州的眼睛。

    

    “你们叫什么名字？”

    

    “袁松，袁洋。”

    

    “你们在破元宗，多少年了？”

    

    “十二年。”

    

    ……   

    一连串简单的问题之后，明显可以看到这两个人的眼睛，已经渐渐失去了神采。

    

    仿佛木偶人似的，对于秦九州完全没有任何的防备，真的就是问什么答什么。

    

    妥妥的牵线木偶。

    

    “破元宗的仓库，在什么地方？”

    

    “后山，地下。”

    

    “怎么开启？”

    

    “宗主令牌！”

    

    秦九州站起身来，看向了林涛。

    

    “感觉怎么样？”

    

    “太厉害了！”

    

    林涛忍不住的赞叹，说道：“难怪之前褚天宇可以隔着屏幕，就将褚公子干掉。

    一定是他经年累月，给褚公子教训和批评的时候，潜移默化的影响了褚公子的情绪。”

    

    “因此，在发出某种信号的时候，褚公子就会下意识的给出反应。”

    

    “这样一来，褚天宇想要干掉他，就是轻松愉快了。”

    

    秦九州点点头。

    

    “事情的确如此。”

    

    “不过，想要做到这一点，还是需要经年累月的修炼。”

    

    “不然的话，很有可能遭到反噬。”

    

    “到时候，就不是你控制别人，而是你要落入别人的股掌之中了。”

    

    林涛点头。

    

    想要凝练精神力，可不是一件简单的事情。

    

    但为了应付山姆帝国的异能者，包括天鹰帝国等强者。

    

    他，没有选择！   

    

    

