    恩克斯城经历了周扬和吉尔的数次扫荡，两人奉行着杀光、拿光、搬光的三光行动，丧尸已经被清理了很大一部分，尤其是物资最为丰富，格外受到两人青睐的南城，丧尸更是几乎被清空！

    摩托车直接畅通无阻，骑进了南城的商业街区。

    “嗷！嗷！”

    零星几只听到了发动机声音的丧尸，立马兴奋的嗷嗷直叫着赶来送死。

    “呯！呯！”

    周扬一个甩尾，将宝马摩托车停在了一家店门口前，瞬间拔出腰间枪套里的伯莱塔，瞄也不瞄，小手一抖，抬枪便射。

    几颗子弹精准的划过十余米的距离，穿透丧尸脆化的脑袋，掀起了它的头盖骨。

    没有一只丧尸能够冲到周扬的十米范围内！

    “铃铃~”

    周扬推开超市的玻璃门，碰触到了吊在门框上的铃铛，顿时发出一阵清脆的铃声。

    超市之中只有两具伏倒在地的尸体，发出一阵阵令人反胃的恶臭。

    周扬对这两具尸体还有些印象，还是周扬和吉尔第一次来这里搜集物资的时候，击毙的两只丧尸。

    好在这个时候，已经是深秋时节，如果是夏天还少不得蛆虫苍蝇，格外恶心。

    “PRICW CLUB”

    超市最显眼处，是一个大广告牌。

    这是一间本地的连锁超市，只有二百来平方米的超市面积不是很大，但是品类却很全。

    周扬快速在货架上寻找着有用的东西。

    店里很多东西，凡是有用的，在上几次前来的时候，都已经被三光行动的周扬两人给搜刮走了。

    不过，一些婴儿衣服、奶粉、尿不湿之类的东西，因为没有需求，所以没碰过。

    两人每次摇床的时候，都很小心，就算是偶尔嫌弃小雨伞不舒服，也是前七后八算好了日子的。

    “都过期了！”

    周扬找到了孕婴区后，拿起一罐罐奶粉，看着上面的日期。

    看了眼随身空间里面，已经哭得没有劲儿，还撇着嘴不停抽泣两下，一双大眼睛里，满是累觉不爱，一副委屈巴巴样子的豆豆。

    “算了，过期总比没有强，豆豆你要坚强，即便喝过期的奶粉，你也要努力而茁壮的活下去哟~”

    周扬怕她小小年纪就要看破红尘，赶紧鼓励豆豆一番，给她打打气。

    很快，周扬就有了收获！

    寻到的奶粉不少，过期时间较短的奶粉很少。

    最终，周扬找到了十二罐产自荷兰的美素佳儿奶粉，灌装1200g，适合6—12个月婴儿，保质期三年，到现在只过期了一个月多点。

    周扬还专门在图书区找到了一本育儿手册，研究了一会儿，发现自己找到的这些1200g的灌装奶粉，如果省着点喝的话，够豆豆喝六个来月了。

    找了三个不同大小，不同材质的奶瓶，一箱子足有五百片的尿不湿。

    还在孕婴区找到了一批轻薄突刺的小雨伞——周扬也没想到这里竟然有小雨伞，而且比柜台那里还多。

    如今，随身空间的体积大了，不用再像以前那样算计着过日子，直接将这些物资全部扔到了随身空间里。

    接着，周扬消失在了超市之中。

    随身空间里，

    周扬从背包里拿出一个保温杯，先将一个玻璃奶瓶洗了一下，倒入温水。

    然后打开了一罐奶粉，非常大方的用勺子舀了满满三匙奶粉倒入奶瓶之中，双手轻轻搓动奶瓶。

    很快，满满一瓶，250克奶奶就好了。

    “喝！”

    周扬盘膝坐在地上抱起委屈巴拉的豆豆，粗暴的将奶嘴怼进了豆豆嘴里：“来，干了这瓶奶！”

    “呜呜呜~”

    不明物体被强塞进嘴里，豆豆表示拒绝，一双小手使劲的推周扬的大手，一双小脚无处安放的四处乱蹬，想要摆脱大魔王的强迫。

    不过，随着一滴淡淡的甜滋滋奶水滴落到了她粉嫩的小舌头上，已经饿了好一阵子的豆豆一下子如久旱逢甘霖的苗芽般支棱了起来，激动的立即使出了全身的劲儿，狠狠的吸吮。

    随着“吨吨吨吨吨”的声音，周扬眼看着奶瓶里的奶位线不停地下降。

    几分钟后，豆豆除了因为太用力，累的歇了一次，之后就一鼓作气将半斤奶全喝光了。

    周扬将吃饱饭，脑门子还冒着细汗，就累的昏昏睡去的豆豆放到了编织筐里。

    “呼！”

    周扬轻轻呼出口气。

    带娃真不容易呐！

    看着熟睡的豆豆，周扬默默的剥了个橘子，休息了一会儿。

    吃掉橘子，周扬离开随身空间，大步走出超市。

    “这一次穿越清末世界，消耗了不少弹药，需要补充一波。”

    弹药日常消耗就不少，再加上周扬在清末世界又是一大波消耗，虽然三光行动之下，两口家底儿比较丰厚，但也经不起这么造。

    恩克斯城，周扬和吉尔已经来了很多次，基本上已经摸熟了，什么地方有什么物资，基本上都门儿清。

    南城枪店里的枪支弹药，几乎已经被两人搜刮一空，小城警局里的武器库，也被两人炸开了门，用车都拉回去了。

    “倒是距离恩克斯不远的拉法监狱中，应该还有一些武器，运气好的话说不定还会有重武器。”

    周扬拿出地图，看着位于恩克斯西南方向的一座监狱。

    这是一座专门关押轻型犯的女子监狱。

    “轰！”

    念起则动，随心而行。

    宝马摩托发出狂野的咆哮，窜出恩克斯南城的街道，朝着西南方向的拉法女子监狱而去。

    二十多分钟后，周扬到了百页湖边上。

    拉法女子监狱，建在百叶湖湖心的岛上。

    穿过一座长八十余米的悬索桥，周扬到了湖心岛上。

    悬索桥正对着拉法监狱的铁门。

    “嗷呜嗷呜~”

    “嘭嘭嘭嘭······”

    一靠近，周扬就知道，自己这一趟算是白来了！

    监狱里的犯人早已经出了牢笼，变成丧尸。透过蛇腹铁丝网墙看去，分散在活动广场上的丧尸，成百上千。

    听到了发动机的轰鸣声，原本平静的丧尸一下翻起海啸般的呼声，疯狂的扑了上来，拍打着铁丝网！

    蛇腹铁丝网虽然缺少维护，经历了两年半多的风刮雨淋，已经有些锈迹。但刀片一样尖锐的倒勾，还是轻易的撕下了这些行尸走肉身上腐败的皮肉来！

    最前面的一些丧尸，在后来者的挤压滚动之下，腐败的皮肉被撕扯下来，发黑黏糊的内脏漏了一地，很快就已经露出了发黑的骨头来！

    “拉法监狱之中，关的是轻型犯，除了恩克斯城、加纳城之外，更远处的哈森城、里登城、博曼城、威尔萨斯城等，都会将轻型女犯送来这里，这里面的丧尸应该还不止看到的这些。”

    强行杀进去，恐怕得花费大量的弹药和时间，付出和收获不成正比。

    周扬再稀罕监狱里的武器，也熄了这个念头。

    “轰！”

    周扬一加油门，在丧尸“嗷呜”欢送中，离开了拉法监狱。

    没有再回安全屋，周扬一路朝着天空牧场的方向而去。

    当周扬回到牧场的时候，在大门口刚巧碰到了正开着车子，副驾驶还放着一把勃朗宁猎枪，准备去森林打猎的吉尔。

    “哈尼，你这么快——诶？”

    “——婴儿！”

    吉尔落下车窗，看到周扬胸前婴儿背带里，胖乎乎的脸颊紧贴着周扬胸膛，发型被大风吹成鸡窝状，睁着大眼睛一动不敢动的豆豆。

    刚刚她正在睡觉，就被周扬一把从随身空间的窝里薅了出来，塞在了婴儿背带里，眼睛里还带着三分起床气呢，只是在高速行驶的摩托车上，耳边风声呼啸，摇滚鬼哭狼嚎，还没经历过这阵势的豆豆，被吓的不敢动。

