    斩楼兰：【老师，加企鹅好友咱们细说！】

    阴云密布：【好。】

    白墨歪歪头：“这样子应该没问题吧叶哥？”

    “也只能这样了，到时候别忘给老板汇报就行。”叶修点点头。

    白墨表示了解，依照陈果的性子，自己要是不给她汇报的话，心里可能会更加别扭。

    “老师，您说的银武大剑附带斩锋的属性, 是真的吗？”斩楼兰打过来了电话，小心翼翼的问道。

    斩锋是六十五级的粉武，但是就算是在职业赛场上也有极高的出场率，这是因为它有一个极为变态的属性，让角色的攻击力与角色的物品快捷栏挂钩。

    在快捷栏里每放上一把武器，角色的攻击力就会提升10%。而在荣耀中，物品快捷拦一共有12格，也就是说，全放上武器的话，角色的攻击力将得到120%的提升。

    虽然会增加人物角色的负重，降低移动速度，但是提升的攻击力是全荣耀最高的，利益绝对大于弊端。

    唯一可惜的就是只是一把六十五级的重剑。

    “可以，最多给我一个月的时间，我将大剑交给你，当然材料需要你自备，包括实验材料。”白墨说道。

    “可是……各大公会的研发部门都做不出来的东西，你们一个刚成立的……”斩楼兰欲言又止。

    “那你觉得他们能制作出来千机伞吗？”白墨反问道。

    斩楼兰闭上了嘴，良久之后才说：“一个月啊……可以，你要多少钱。”

    “不要钱，但是我需要稀有材料。”白墨说道：“而且, 最近一个星期内就需要第一批实验材料。”

    “这……”斩楼兰犹豫了一下, 如果是钱的话，不超过一百万自己轻轻松松的就能拿出来，但是稀有材料这些东西的话有的时候也不是真金白银就能够买到的, 一些东西可是被大公会给垄断, 就算有钱也不一定会卖。

    “附带斩锋属性的银武大剑啊，不考虑考虑吗楼老板？”

    “好，我答应你。”斩楼兰点点头：“第一批实验材料发给我吧！”

    “稍等。”和有钱人交流就是痛快，那边很快就收到了材料清单。

    “等等，大神，这些东西，我怎么感觉不像是做剑的啊？”斩楼兰那边有些疑惑：“做一柄剑还需要弹簧机扣之类的东西吗？”

    “那个，肯定是要多做实验的不是吗！要不然斩锋的秘密早就被各大公会给破解了不是，这些都是必须的！”白墨感觉自己的良心有些隐隐作痛。

    斩楼兰那边哦了一声，自己对于这些东西也不太了解，也就只能按照白墨的意思去做：“那咱还得签份合同没问题吧老师？”

    “这个是当然的。”

    斩楼兰那边说了一句拟定合同之后就下线了。

    “有把握吗？”叶修笑着问道。

    “应该是没问题的，我相信安德瓦里的水平，就像叶哥相信……沐秋哥一样。”白墨笑了笑：“正好这个家伙休赛期，不拉来当壮丁挺遗憾的。”

    “是吗……”叶修笑了笑：“那，这边的事情就交给你了。”

    “叶哥还有事情要忙？”白墨好奇的问道。

    “有的啊，队伍里还差一个牧师来着。”叶修从自己身边的账号卡里开始翻找了起来。

    “想要直观的体验牧师的水平的话，最好还是选一个mt吧？唔，你要去哪找？大公会看看有没有什么苗子？”白墨帮着考虑了起来：“牧师最多的公会……霸图家的？”

    “是啊, 可不能被发现了。”叶修笑了笑：“有时间记得问问包子和昧光那边看什么时候能过来。”

    “了解, 那我打个电话……”

    安德瓦里有些抓狂，哪个混蛋特么大晚上的给人打电话！昨天决赛刚特么结束, 开了一晚上的派对现在睡都不让睡一会吗？

    “特么的，哪个混蛋敢……”

    “卧槽，忘了你们那边还是晚上，抱歉抱歉，恭喜你夺冠啊安德瓦里。”熟悉的声音响了起来。

    “你的话里可没一点歉意啊白。”安德瓦里没好气的说了句。

    “听说你最近有一个月的休假期是吗？有没有时间来华夏的h市玩玩？”

    “真的只是玩玩？”安德瓦里狐疑的问道：“你能有这么好心？”

    “啧，行吧行吧，我需要你的帮助。”白墨笑道：“来不来？”

    “早这么说不就好了，等着，我看下最近的机票是什么时候。”安德瓦里笑了起来，啧，这么长时间没见，这家伙好像在华夏混的也不错的。

    “好，等你到了打我电话，我去接你。”

    “……不用了，到时候你发我地址就行。”安德瓦里默默拒绝，他可还记得上次白墨刚拿到驾照跟着导航走结果把车开到河里的事情。

    “喂，你什么意思啊，诶？挂了。”白墨有些郁闷的说道。

    “搞定了？”叶修问道，他也找到了自己想要的账号卡，骑士【无敌最俊朗】。

    “搞定。”白墨笑笑：“这家伙虽然构思差劲了些，但是对于材料的分析解读能力远超我，有了他的帮助进展会快很多。额，叶哥，你这个名字挺嚣张的。”

    “是吗？我觉得其实还行的。”叶修不在意的笑笑。

    “现在只等第一批材料过来就开始制作张哥的银武，然后把技能点给往上面点一点，张哥应该就确定能过来了。”白墨伸了个懒腰。

    “而且还有安德瓦里制作的那什么海姆帮助，实验材料可以省下来一大批，再加上报酬，后续的银武升级就能省下一大笔钱……不愧是你啊小白。”叶修拍了拍白墨的肩膀：“你家的家业最后还是要你管理啊。”

    “也不能这么说吧，如果没有U盘的话，他们想要实验出来合适的材料需要花费十倍甚至更多的材料消耗，算算的话，还是他们赚了……”白墨笑了笑，斩楼兰那边的合同也发了过来，白墨看了看，顺手发给了叶秋，让他公司的律法部门看看有没有什么问题。

    “律师的钱也省下来了。”叶修笑笑。

    “钱还是要掏的吧，记秋哥账上。”

    “就当我帮他迷途知返的报酬了。”

    “我觉得秋哥可能想砍死你。”

    “家人哪有什么过夜的仇啊，我先去忙了。”

