    哪怕学会迟缓领域和重力领域的时间只有几天时间，但对于这两种领域的运用他已经超过了天青牛蟒和泰坦巨猿，甚至是比它们更强。

    天青牛蟒的迟缓领域只能做到让别人的攻击动作放缓，而唐凌却能够做到让他们的攻击甚至是动作停止，严格点来说，这已经不是迟缓领域，而是时间暂停领域。

    对于武魂融合技，唐凌从来都没有见过，所以一直都对武魂融合技有一种淡淡的好奇心，他想知道，自己可不可以和竹清小舞她们使用武魂融合技。因为大师曾经说过，使用武魂融合技的前提条件就是毫无保留的信任。

    信任……

    唐凌的嘴角微微一扬，心情有点儿小小的愉悦，心中的不快也消散了很多，转身微微抬头瞬间恢复了淡漠的样子，抬手猛的抓在了虎爪上，腰部用力一个旋转将幽冥白虎扔上了高空。

    第三魂环在唐凌后背一闪而逝，一道赤红色的火翼在背后展开，火翼猛的一挥带着唐凌飞上了高空，瞬间来到幽冥白虎的身后，右拳紧握猛的朝着幽冥白虎的脑袋狠狠砸了下去。

    刚刚被扔上天的幽冥白虎就像是被陨星一样又朝着地面坠落，轰的一声巨响，原本就有些支撑不住的建筑直接被气浪震的崩塌，将深坑中的幽冥白虎掩埋。

    一颗颗赤红色的火焰光点在掌心中汇聚，越来越炙热和耀眼，一束赤红色的光束直接从掌心中轰出，直接轰在了掩埋着幽冥白虎所在的区域。

    烟尘肆虐，一道庞大的虎躯从烟尘中冲出，庞大的身体就像是一道闪电携带着锋利的寒芒直接攻向唐凌。

    眼眸微微一眯，唐凌感受的清清楚楚，幽冥白虎的每一次的进攻完全都是带着浓烈的杀意，如果戴天卿不是戴沐白的父亲，戴天卿恐怕已经变成一具尸体了。

    就算如此，那也活罪难逃。

    唐凌抬起手，一道金色波纹以唐凌为中心瞬间扩散而出，瞬间将整座星罗皇宫笼罩，白嫩修长的手猛的向下一压。

    突兀的，没有任何预兆，甚至是时间都在这一刻有一瞬间的暂停。

    一股无形的的重力从天而降，狠狠的压在星罗皇宫所有人的身上，庞大的幽冥白虎也在前行的一个瞬间被重力碾压在地，溅起一地的烟尘。

    唐凌收起背后的赤红色火翼，落在幽冥白虎的身上，一只脚踩着幽冥白虎的脑袋，左手手臂撑着膝盖，没有理会幽冥白虎无力的挣扎，身体微微前倾，淡漠的黑瞳就像是无尽的深渊般注视着脚下的幽冥白虎，冷声道：“戴天卿，别不知好歹。”

    “吼！”幽冥白虎挣扎的越发剧烈，可它身上的重力却猛的暴涨，突兀暴增的重力让幽冥白虎就像是软泥一样瘫软在地。

    “你到底想要什么！”戴天卿低沉的嗓音带上了些许的歇斯底里，他终于明白了，自己在这个少年的面前就是一个跳梁小丑，随手就可以拍死。

    堂堂一个九环封号斗罗，还是一位九十四级封号斗罗，甚至是和一位九十五级敏攻系的封号斗罗施展的武魂融合技，一直被他们戴家视为骄傲的幽冥白虎，在这个少年的面前却只是一头只能撒娇卖萌最大动作就是打个小滚的猫咪。

    “我只要一样东西，竹清的婚约。”唐凌所说的每一个字都清晰的传入戴天卿和朱媚的耳朵，而就是这一句话切让戴天卿好不容易压下去的怒火瞬间就炸了。

    “不可能！你这是在践踏皇室尊严！”

    “尊严？”唐凌冷冷的看着脚下就像是抽搐了一样的幽冥白虎，声音就像是九幽寒潭般传入戴天卿的耳朵：“那你现在，在谁的脚下？尊严？”

    幽冥白虎的挣扎瞬间僵住，在数百倍的重力下戴天卿只能发出怒吼来发泄心中的愤怒。

    唐凌已经彻底失去了耐心，脚步开始用力，一道道金色丝线从唐凌的脚部开始朝着幽冥白虎的全身蔓延，当金色丝线遍布幽冥白虎全身时，幽冥白虎猛的一颤，就像是冰块遇到了火焰逐渐消融，露出了满脸都是愤怒的戴天卿和昏迷的朱媚。

    “死和交出婚约，选一个。”

    …………

    “这东西对你们来说不就是一张废纸而已吗？”帝炎晃了晃手里捏着的两张婚书，非常的疑惑。

    “这的确是两张废纸，但……”唐凌抿了抿薄唇，露出一抹笑容继续道：“但我知道，她心里一直都有一个结，或许就连她自己都没有发现，即便到现在，她每一次面对沐白的时候都会有些不自然。”

    帝炎突然间感觉有点儿心塞，很奇怪的感觉，就是莫名其妙的感觉非常的不爽，直接一头扎进了波澜之中。

    一只手从波澜中悄然探出，直接拽着唐凌进入波澜之中。

    “今天开始特训，不到七十级别想出来。”

    “可是……”

    “放心，我会用瞬间移动送你回所谓的天斗帝国。小家伙，别看了，你也跑不了！”

    “喵？”

    呼呼的风声灌入唐凌的耳膜，黑瞳睁开时映入眼帘的是一片正在流动的红金色，炽热的高温让这里形同一个巨大的熔炉！哪怕是站在极高处，也有种要被烤成人干的感觉。这是一个相当巨大的洞穴，滚滚热浪在这里升腾。

    轰隆隆！

    天空被黑云遮盖，一道道紫金色的雷蛇在黑云中游走，恐怖的威势从黑云中传出，让唐凌心底升起一丝不详的预感。

    一股巨力从背后袭来，毫无防备的唐凌被偷袭，失去了重力往洞穴中跌去，下意识的扇动背后的赤练之翼，却愕然的发现他不知道什么时候失去了和赤练之翼的联系。唐凌的身体浸泡早岩浆中，白袍几乎是瞬间就化成了灰烬，所幸的是黑色长发上有着淡淡的金芒流转，并没有被金红色的岩浆烧毁。

    金红色的岩浆所蕴含的高温出乎了唐凌的意料，几乎是落入岩浆的那一个刹那，灼热的感觉瞬间就让唐凌的脸褪去红润变的苍白。

    紧要牙关，一声不吭的忍受这种无法想象的灼热，一滴滴豆大的汗珠顺着脸颊滑落，当来到他的下巴处时，却被高温所蒸发。

