    “我本不想对你们出手，可惜你们非要引战。”陆凡摆了摆手：“如今你们成为阶下囚，我可不会大发善心！”

    “陆大人，您可能还没明白，在十万大山除了这些不足之外，还有更加强大的势力。”紫月族长连忙说道：“不知大人可听说过天云殿？”

    “我还真没听说过！”陆凡耸了耸肩：“你这是想要将他搬出来吓唬我吗？”

    “小的不敢！”紫月族长连忙赔笑：“只是天云殿势力庞大，殿主更是发话，十万大山之内，不允许他人染指！”

    “所以呢？”陆凡眯着双眼：“我可不管什么天云殿，只要我在的地方，必须以我为尊！我让你们放人，你们就要放人，不然便是死路。”

    韩云海眉头微皱，来到陆凡身旁：“大人，我曾听说过天云殿，若真的如他所言，我们在十万大山未必能讨到好处，不如见好就收，只要他们将林小姐放出来，这事情便能带过去！”

    “只要陆大人放我一条生路，我马上便放人！”北极族长连声道，更充满着哀求。

    陆凡实力太强，他根本无力应对，最为重要的是，南极族长被陆凡毙命，也不过在一瞬间，他可不想成为下一个南极族长。

    “早知现在，何必当初！”韩秋水冷笑：“之前你这般如此，我等也不用动手！”

    “是我不识抬举，得罪了陆大人！”北极族长神情诚恳：“只求大人能放我一条生路。”

    “我若说不呢？”

    陆凡眯着双眼，神情更显冷漠，兴师动众，从楚州来到此地，他又岂会善罢甘休。

    两位族长身形一颤，看陆凡这等言语，怕是不会善罢甘休，如果真是如此，对于他们也是极其恐怖的打击。

    “陆大人，这件事情本与紫月部族无关。”紫月族长连声道：“只要大人放我一条生路，然后必定以大人马首是瞻，决不敢忤逆大人！”

    “此话当真？”陆凡眯着双眼：“若真是如此，我倒可以考虑考虑。”

    “我对天发誓，日后只忠于大人，不敢违背大人意志！”紫月连忙抱拳，身为一族之长，他必须要为族人考虑。

    “既然你这般诚心，那便信你一次。”陆凡微微点头：“但它日若有异心，必诛你全族！”

    “多谢大人不杀之恩！”

    紫月连忙抱拳，更带着激动，南极族长就死在他面前，他可是非常清楚，陆凡天不怕地不怕，而且做事杀伐果断，不会拖泥带水，如此之人岂会被人威胁。

    “北极部族也愿臣服陆大人！”北极族长连声道：“日后以大人马首是瞻，大人让我往东，我绝不往西！”

    “这恐怕不行！”陆凡摇了摇头：“我今日来到十万大山，如此兴师动众，你却强行动手，如今到这一地步，要认怂怕是来不及了。”

    “还请大人开恩！”

    北极族长姿态极低，脸色更是铁青，陆凡如此出言，让他心中颇为不悦，但人在屋檐下不得不低头，他不是陆凡对手，也只能如此。

    “北极部族是小佳灭族仇人！我又岂会放过！”

    陆凡神情瞬间冰冷：“你北极部族犯下的过错，也是时候承担了！”

    “我苦苦相求，你却依然不肯放我一条生路。”

    北极族长神情冰冷：“你若敢在十万大山灭我一族，天云殿不会善罢甘休。”

    “紫月，现在是你表忠心的时候！”陆凡冷笑：“将他击杀！灭北极部族。”

    紫月身形一颤，同时向着北极族长望去，脸上更是无辜：“北极，这可怪不得我，事在人为，如果不是，你强行让我两大部族前来，事情也不会如此，今日便休怪我不念及旧情！”

    紫月拔刀相向，心中万般无奈。

    他刚才已经发誓，忠于陆凡，自然不能反悔。

    北极族长脸色铁青，身形猛地跃起，十万大山深处逃窜。

    他非常清楚，如今唯一能够救他性命的便是天云殿，若他再不逃，没有任何机会。

    “众人听令，追杀北极！”

    紫月下达命令，更是全力追赶，他非常清楚，北极若逃，他也难辞其咎。

    而北极部族诸多宗师看大势已去，也纷纷向四周逃窜，青云门诸多宗师追赶，更截杀了不少。

    “大人，我们要不要去追？”韩云海问道。

    “不必了，北极族长重创，可是跑不了。”陆凡摆了摆手：“我看紫月也不敢背叛我！”

    “师尊为何如此自信？”韩秋水诧异。

    “在绝对实力面前，人终究是自信的。”陆凡耸了耸肩：“毕竟一个被吓破胆的人，可不敢背叛主子！”

    众人相互对望，对于陆凡刚才那一番话，他们也是颇为认可。

    陆凡并未追逐，而是向着北极部族的地牢行去，林小佳并被关押在那里。

    而在地牢之中，林小佳被绑在石柱上，眼神中更带着期待，他明显能感知到北极部族有着大战，一定是陆凡来救她了。

    果不其然，他期待之时，一道身形来到地牢，后方还跟随着众人。

    “没事吧！”

    陆凡望向林小佳：“都是我的失职才会让事情发展至此！我有愧蛇婆婆！”

    “陆大哥能来救我，我已十分感激！”林小佳激动道:“我从来没想过陆大哥会动用青云门百位宗师，为的便是救我。”

    “傻丫头，我若是不出手，谁又会出手呢？”陆凡白了一眼，同时将林小佳放了下来：“你放心，以后有我在你身边，绝不会再让人欺负你！”

    林小佳激动点头，神色中更有些泪花。

    陆凡这一番话，足以让他心中暖流涌动。

    “我们出去吧，北极部族已被夷为平地。”陆凡出声笑道：“你也算报了家族大仇！”

    “被夷为平地？”林小佳一脸愕然，他只知陆凡带着百位宗师前来，却不知北极部族被夷为平地。

    等来到外面之后，林小佳一脸震撼望着眼前一幕，更是不可思议，这里可是北极部族，十万大山内强悍的存在。

