    看着天元尸体，擎天老祖走上前去，翻找了一圈后，直接给了天元一脚。

    “浪费我时间，居然什么都没有。”擎天老祖说完，直接飞向天空，朝着外面飞去。

    看到擎天老祖终于走了，天天也是松了一口气，如果对方等着他们，估计这辈子也别想活了。

    看着自己的假死符，天元郁闷了，因为这东西的时间是半个小时。

    五分钟过去……轩辕的魂体进入身体，一道简单的虚影，出现在他的身边。

    虚影尸体是，贴着一道假死符，符篆燃烧，虚影消失。

    “啊，好舒服啊！”轩辕伸着懒腰说道。

    他们的魂体也互相看不见，也交流不了，不过看着小轩辕复活，几人还是挺高兴的。

    “咳咳，我做一下总结，反正师尊、师姐、师兄，你们都能听见。”小轩辕装小大人的样子说道。

    就在他话音刚落之时，又一道虚影出现，然后剑尘站了起来，看着虚影燃烧，剑尘也是觉得好玩。

    因为符篆之法，确实神奇，有时间，还真要研究研究。

    “我这还没总结呢，你咋就活了。”轩辕一脸无奈的说道。

    “没事，你总结吧，我们听着。”剑尘不以为然的说道。

    “下次，在有假死演戏的机会，我不要演最早死的，我必须要加戏。”轩辕说道。

    剑尘听后，只当听苍蝇叫唤了，他可不在意这些。如果真有下次，他宁愿当第一个，根本不用什么等待，直接就可以去死了。

    就在两人各自猜想时，叶宇尸体旁出现一道虚影，虚影燃烧，叶宇伸着手臂，摸了摸肚子，发现没有任何事情，也露出开心的笑容。

    “我支持小师弟的说法，我的戏份也很少，全程就看师尊、师姐、师兄，你们演戏了，尤其是师尊大人，一下死了多好，非要挨一下后，然后在去死。”叶宇说道。

    “嗯，对，三师兄的话有道理，下次你们都死，我来一个拯救大家的戏。”小轩辕附和道。

    天元听到这师兄弟，一唱一和的，不去说书赚钱，都可惜了。

    这要是在二十一世纪，这两个肯定爆火，什么吐槽大会，都可以去报名嘛。

    当两道虚影同时出现时，叶宇和轩辕立即闭嘴，因为师兄和师姐复活了。

    虚影燃烧，龙尘睁开双眼，他也不着急起身，他也不在乎什么戏不戏的，他想的是，擎天老祖的招式，因为他发现，对方破绽太多了。

    “如果真的有下一次，就让你们两个最后死。”雪言起身说道。

    “真的啊？”叶宇和轩辕转头狂喜道。

    “那也要问问师尊，反正我说的又不算。”雪言坐在地面，快速恢复灵气。

    要知道，这假死符，好是好，就是复活后，灵气全无，如果身边要是有妖兽，那就是真的死亡。

    叶宇和轩辕听到师姐的话，立即不说话了，他们两个可是最怕师尊的。

    半刻钟过去，天元虚影燃烧，他虚弱的看向五个徒弟，他算明白一个道理，那就是债多了不愁，虱子多了不痒。

    以前就叶宇自己调皮时，他还能治一治，现在，散养好了。

    “抓紧恢复灵气，这里的妖兽虽然没了，但不排除，还有其他的危险。”天元说道。

    叶宇和小轩辕立即恢复灵气，他还想找师尊聊聊，以后死法排序呢。

    “师尊，你发现没有，擎天老祖用的功法，还想是……”

    没等龙尘说完，天元立即说道：“无双指，不过这功法，他运用的好像哪里有问题。”

    “是，灵气运用不对，按理说，化神大能，应该可以随意催动功法的，但他运用时，灵气运用的比较多。”雪言转头说道。

    天元和龙尘同时点头，他们也发现了这个秘密。

    如果他们提升到化神期，那在对战擎天老祖，估计就跟玩一样。

    “师尊，您要是可以的话，您下次在尝试一下，我觉得，我有办法打败擎天老头。”龙尘说道。

    天元转头看向龙尘，他才筑基期啊，就能打败化神期大能？还什么国际玩笑。

    “这个艰巨的任务，就交给你们了，为师，还是以辅导你们为己任，毕竟打打杀杀的，多不好啊。”天元转移话题说道。

    “如果真有机会的话，我倒想领教一下。”叶宇起身说道。

    天元这个无语，这徒弟是咋了？作死还能上瘾啊？

    看到师尊不说话，叶宇立即说道：“我突破元婴后，我肯定没问题，因为我相信师姐的无双指。”

    “嗯，我觉得师弟，你完全没问题，首先不论速度，单纯你们两个无双指，你的肯定比他的厉害。”龙尘认同的说道。

    “行了，等你们踏入元婴后，再讨论吧，现在抓紧速度恢复灵气。”天元制止道。

    他是真怕，这群徒弟是分析帝吗？那分析的头头是道，要知道，元婴和化神差了一个大境界呢，就算对方功法垃圾，毕竟修为在哪摆着呢。

    此时离开封印之地的擎天老祖，极度郁闷，整了半天，就弄回几枚五品金丹，这要是有一枚六品金丹，他现在突破，就能灭了血煞宗。

    就在他想着，这些事情时，一条赢鱼从水里飞了出来。

    这一下，差点没给擎天老祖吓到，好在自己飞的高。

    突然，他感觉不对劲，因为上流的瀑布里，明显有响动。

    一声声的咆哮，让他头皮发麻。他慢慢转过头去，就看到一个硕大的脑袋，露在水面上。赤天大妖！

    擎天老祖也不敢多想了，拿出飞剑，踏着就向山界飞去。

    要知道，这种大妖，就算圣尊和圣母联手，也不是对手！

    “吼吼”的吼声，不断响起，赤天大妖抓着几只赢鱼，追向擎天老祖。

    此时的擎天老祖，算明白了，自己要是不赶紧离开，这辈子就要喂大妖了。

    “嗖嗖嗖”飞剑的速度瞬间消失，擎天老祖也不心疼灵气，超快的速度，很快将他灵气榨干。

    看到自己距离山界不足百米，他咬着牙，冲了进去。

    三名守卫弟子，看到老祖出来，立即拱手相迎。

    “免了，千万不要紧去，如果山界有异常，立即通报。”擎天老祖说完，直接离开。

    他可不想让弟子们，看到自己狼狈的样子。

