    牟斌哈哈大笑着登上台阶，拱手道：“侯爷多礼了。你怎知道本官来了？都已经站在这里等着我了。”

    张延龄笑道：“牟大人自带威严之气，人没到，下官便已经感受了大人的威严了。哈哈哈。开个玩笑，其实是手下人刚刚禀报。”

    牟斌大笑起来道：“原来如此，哈哈哈。我还以为侯爷未卜先知呢。”

    张延龄笑着打了个哈哈，侧身伸手道：“牟大人请！”

    牟斌点点头，微微一摆手，随行的数十名亲卫立刻分散各处，有的涌入厅中站住位置，有的散布在廊下屋旁警戒。这看似不经意的举动，其实是训练有素的行动。极短时间里，他们已经迅速形成内外的两层保护和警戒圈。

    “大人请坐，来人，上茶！”张延龄大声吩咐着。

    牟斌笑着点头，一屁股坐在长桌旁的椅子上。张延龄也侧首落座。牟斌扫视了周围一圈，目光从屋角两名绑着的人身上滑过，最后落在了张延龄身上。

    “大人今日怎么有空来此？”张延龄微笑问道。

    牟斌呵呵笑道：“前几日我不是说了么？要来看望侯爷的。今日有暇，便想着来看看侯爷。中午打算请侯爷去喝几杯酒的。”

    张延龄点头笑道：“大人真是客气了。大人公务繁忙，怎好让大人耽误时间。延龄实在是不敢当啊。”

    牟斌摆手笑道：“莫说这样的话，这是应该的。那两位是谁？犯了什么事么？怎地捆在那里？”

    张延龄顺着牟斌的目光看过去，笑道：“哦，那是本衙的梁春和钱百川两名百户。他们犯了事，所以拿了他们准备审讯他们。”

    “哦？他们犯了什么事？”牟斌装作不经意的问道。

    “这两个狗东西吃空饷，还克扣下边兄弟的饷银。被我给查出来了。证据确凿。我怀疑他们身上还有别的事，或者牵扯其他的人，所以拿了他们准备严查。”张延龄微笑道。

    牟斌表情惊讶道：“吃空饷？克扣饷银？这事儿不小啊。侯爷，证据可确凿么？”

    张延龄一摆手，赵元成捧着一份卷宗上前递给张延龄。张延龄将卷宗放在牟斌面前道：“牟大人，这是我这几日查勘的结果，还有证人证词，清清楚楚明明白白。这两个家伙干这事儿已经数年了。是藏在我锦衣卫衙门中的败类。”

    牟斌皱着眉头仔细的将张延龄搜集的证据资料翻看了一遍，沉声骂道：“果然确凿，这两个狗东西，胆敢做这样的事情，可恶！”

    张延龄道：“我怀疑衙门里这种人不止他们两个，所以我正准备好好的审讯他们，看看他们有没有同党，知不知道别人的事情。下官认为做这种事的人相互之间也许知情，从他们口中或许会挖出别的蛀虫。”

    牟斌点头道：“说的很是。有两个便有更多，这样的事绝对要一查到底，绝不姑息。侯爷审讯他们了么？他们招供了些什么？我怎么没看到他们的口供？”

    张延龄笑道：“还没来得及审讯呢，正准备审讯他们，这不，牟大人来了。不过牟大人放心，只要给我一天时间，必什么都问的出来。以咱们锦衣卫的手段，不怕他们不招供。”

    牟斌微微点头，表情中有一些如释重负。

    “侯爷，这件事其实用不着你来做。这种案子案情重大，本官认为应该将人移交到北镇抚司审讯才是。北镇抚司办案经验丰富，审讯犯人更是手段多的是，不会遗漏任何案件细节，也不会放过任何蛛丝马迹。我建议将他们移交北镇抚司如何？”

    张延龄心中冷笑，捏着下巴道：“这……这个案子是我发现的，移交别人的话……”

    牟斌笑道：“侯爷放心，此案查清之后，那也是侯爷的功劳。北镇抚司只是负责查案罢了。谁敢和侯爷争功？你不是说不愿操心这些繁琐的事情么？那何不让他们帮忙。再说了，这一查，很难说会涉及到什么人。到时候对侯爷反而不好。这得罪人的事情，北镇抚司反正已经是做了一箩筐了，让他们去得罪人便是。我这也是为了你着想。”

    张延龄缓缓点头道：“这么说倒是也颇有几分道理。牟大人是为我着想，真是有心了。”

    牟斌呵呵笑道：“那是当然，皇上将侯爷交给了我，我岂能不多加照顾。侯爷可不能在我锦衣卫衙门里出什么事情。我的职责是让侯爷在这里过的开心。那些狗屁倒灶的事情，交给其他人去办就好。你要是同意的话，我现在便命人将他们和卷宗一起送走，交给北镇抚司去查，如何？”

    张延龄道：“现在?这么急么？我还想审一审他们呢。我有些好奇，”

    牟斌笑道：“审什么？这有什么好奇的。就这么说定了。来人。”

    一名锦衣卫上前拱手道：“大人请吩咐。”

    牟斌指着墙角梁春和钱百川两人道：“将这两人和这些卷宗材料即刻送到北镇抚司交给萧镇抚，告诉他严查此案，查个水落石出。”

    “遵命！”

    几名亲卫上前，将梁春和钱百川架起来便走。

    路过牟斌身旁时，梁春终于忍不住叫道：“牟大人，卑职和钱百户是被冤枉的。不信您去问沈千户。卑职和钱百户的事他是最清楚的。张延龄这厮是公报私仇，故意陷害我等，目的是针对沈千户，针对牟大人您啊。”

    牟斌皱眉喝道：“混账东西，胡言乱语，拖走。”

    梁春大声叫道：“牟大人，卑职说的都是实话啊。不信您去问沈千户。今日我们都被张延龄给打了板子，沈千户也挨打了……”

    “拖走……”牟斌大声喝骂道。

    几名亲卫连拖带拉，将两人拖出门去。梁春兀自喊冤，声音却逐渐远去。

    “这个混账东西，胡言乱语，说的什么话？证据确凿，却还喊冤。必要严厉惩办才能老实。”牟斌转过头来对张延龄道。

    张延龄点头道：“大人明鉴，不见棺材不掉泪。这时候还在喊冤，看来倒确实需要送到北镇抚司去审讯。否则恐怕还要抵赖。”

