    砰！

    七彩元力穿过巨型蜈蚣那坚硬的外壳狠狠袭向了它的脑部！

    自从拥有了七彩神珠之后，百里红妆对七彩神珠亦是多了一定的了解。

    她发现从她体内产生第一道七彩光芒的时候，随着她实力的提升，那七彩能量的数量也在提升。

    而在与七彩神珠融合了之后，她便发现自己与七彩神珠无比的契合，仿佛原本就在她的丹田中一般。

    自那之后，百里红妆便无比地确定自己体内曾经有过七彩神珠的存在，否则也不会如此契合。

    七彩元力不论是能量还是穿透性都要比寻常元力强，因此，如今的她战斗力比起以往更加强了不少。

    轰！

    一道重物落地的声音响起，百里红妆缓缓收回了手，那巨型蜈蚣已经轰然倒地！

    巨型蜈蚣的力量虽强，但是速度不够快，因此较量起来巨型蜈蚣绝对不会是她的对手，只是需要花费一些时间罢了。

    待解决了这巨型蜈蚣之后，百里红妆这才看向了三只兽兽的战况，准备前去帮忙。

    毕竟，三只兽兽的修为还没有她高，再加上那巨型蜈蚣强悍的力量，三只兽兽想要将其解决也并不容易。

    只是，当百里红妆见到三只兽兽与巨型蜈蚣的战局时，她的眼中不免浮现了一抹惊讶之色。

    只见三只兽兽犹如打了鸡血一样疯狂地袭击巨型蜈蚣，仿佛浑身有着使不出的力气，都争相地的袭击巨型蜈蚣。

    相比而言，那巨型蜈蚣反倒显得十分可怜，不断地四处逃窜，想要就此离开。

    只是，三只兽兽完全将巨型蜈蚣包围在了中间，根本不给其半点逃跑的机会。

    砰！

    小黑一拳狠狠地砸在巨型蜈蚣的身上，“让你这蠢货不长眼！打谁主意不好竟然敢来打我们的注意，真是找死！”

    砰！

    小白从另一边一拳头同样狠狠地砸在了巨型蜈蚣的身上，“我让你当帮手！我把你打到以后再也没有机会当帮手！”

    白狮直接跃到了巨型蜈蚣的身上，凶猛的一拳头猛然砸下，“看我不抽死你！”

    可怜的巨型蜈蚣被三只兽兽完全当成了沙包，你来我往，乐此不疲。

    百里红妆在见到这一幕之后亦是收起了帮忙的想法，只觉得这巨型蜈蚣来袭击他们真是够倒霉的。

    看来，今日被留在了这沙漠之中让三只兽兽有不小的怨念啊！

    在三只兽兽你来我往的攻击之下，巨型蜈蚣终于承受不了攻击狠狠地栽倒在了地面上。

    砰！

    黄沙再度飞扬，两只巨型蜈蚣的尸体纠缠在了一起。

    白狮并未就此停下手来，而是直接破开了巨型蜈蚣的脑袋，从其中取出了一颗妖晶。

    百里红妆以及小黑小白在瞧见这颗妖晶的时候，眼中不免漫上了一抹惊讶之色。

    只见这一颗妖晶通体泛着妖异的黑红色，与他们平日里所见的妖晶全然不同。

    平日里他们所见到的妖晶都是晶莹透亮的，色泽十分艳丽，可这两颗妖晶却是呈现着黑红之色，正如同这巨型蜈蚣的颜色一般。

