    进入袁绍的腹地，这五万骑兵分别由李毅、张英、甄尧、于冰、樊婵率领，甄芙则总领后队进行策应，其所到之处，袁军纷纷落败，克城拔寨，所向披靡。李毅出征的第三日，便使河间、中山与常山、渤海连成一片。

    而袁绍设下的马其诺防线，却孤零零的悬于北方，反倒变成了孤军。自此李毅军的补给已不是问题，素利、张燕等随时可以为其提供。

    而这两人以及其手下兵马，却不存在了原来的任务，他们几乎同时接到张英的军令，一齐调转马头，分别向固守于河间、中山的袁兵实施反向包围。

    负责防守河间的袁将为阎柔、眭元进，眭元进乃是一勇之夫，见素利所带兵马不多，就想来个以多为胜，领文安守军与之厮杀。素利不敌而逃，眭元进便信以为真，立即全军掩杀上去。

    不想素利乃是诈败，引诱眭元进钻入事先布好的圈套。随着伏兵四起，眭元进被杀得大败，并死于素利的大刀之下。素利乘胜追击，轻而易举的夺取了，防卫虚弱的文安城。

    闻眭元进兵败丧命，阎柔心中叫苦不跌，本来可成犄角之势，固守待援，还可支撑局面。但如此一来，却成了名符其实的孤军。

    不过阎柔不是等闲之辈，他固守城池，龟缩在鄚县不出，这令围城的素利大感头疼。

    而张燕面临的形势却又不同，守卫中山的是吕旷、吕翔兄弟，这二人本生了与中山共存亡的决心，不想被李毅轻而易举的攻陷南方数城，弄得二人措手不及。而其后归路被掐断，得知此消息，吕旷便慌了手脚，放弃了望都，准备向南逃窜。

    也是吕旷不走时气，他无巧不巧，正好遇上了东进的张燕，被打了个落花流水，其也死于乱军之中。

    而吕翔呢？得知兄长战死，便放弃了蒲阴，准备向涿郡的文丑靠拢。没想到张燕进兵神速，其还未行到涿郡地界，便被打得全军覆没。吕翔也死于李大目之手。

    张燕干净利落的解决了中山残敌，便长驱直入，大兵进入了涿郡。

    这种反包围战术，让文丑极不适应。在开战之初，就被李毅的人马晃了一下，并且故安、范阳、北新等几座城池，被搂草打兔子，捎带脚拿下。而文丑带领人马援救之时，李毅早已出了幽州，面对几座坚城，他也只能望洋兴叹，干生气而毫无办法。

    如今张燕二次袭扰，又点燃了文丑的怒火，这一次他誓要报上一次受辱之仇，在涿县做好了决战的准备。

    但张燕也善于游击，他并没有直奔涿县，而是扫荡了遒国、方城，不但消减了文丑的羽翼，还不失时机的打了一场伏击战，让文丑灰头土脸的逃回来涿县。

    就在张燕一骑绝尘，上演攻城大战之时，幽州方向也有了动作，张飞奉命带领一万人马兵进良乡，并轻松拿下了此城，与张燕会师于涿县。

    “文丑，不要再做困兽犹斗了！赶紧投降吧！”张飞在城外耀武扬威，向文丑发出了挑战。

    如果两军拼杀，文丑是对李毅的铁骑毫无办法，但论单打独斗，他还是极为自负的。见张飞十分的嚣张，文丑是怒从心头起，恶向胆边生，立即点了三千兵将，开了北城门，拍马舞枪冲向两军阵前。

    “黑炭头，文爷爷取你狗命。”一声大喝，文丑大枪一颤，立即刺向张飞。

    “匹夫休夸海口，三爷的丈八蛇矛也不是吃素的！”闪身躲过大枪，张飞将环眼瞪圆，一声怒喝蛇矛也电光火石般的刺出。

    两元虎将各逞神威，杀的是难解难分，一百回合过去了，却是难分胜负。两边的将士都在摇旗呐喊，战鼓隆隆震天撼地，不论是李毅军，还是袁绍军，都许久没有看到如此精彩的战况了。

    “常山、中山、河间、渤海都已经易主，袁绍还有什么？他已苟延残喘，难道文将军想为其殉葬不成？”张飞是英雄爱好汉，见文丑武功不错，便生了喜爱之心，想劝说他献城投降。

    文丑也敬佩张飞的武艺，能跟他战上百合而不败，当世也极为少见，吕布、赵云都是超常之才，除了这二人，文丑还没有佩服过哪位。

    如今见张飞要劝他归降，文丑虽然心中不悦，但事实摆在眼前，袁绍的实力越来越差，根本无法与如日中天的李毅相提并论。但文丑是铁了心要追随袁绍，他怎能凭张飞的只言片语，就改变主意呢？

    “一马不鞴双鞍，忠臣不事二主，文丑谢过翼德好意，但主公对我不薄，文某没有另投他人之意。”文丑的言语有几分凄凉的感觉。

    “文将军此言差矣，俗话说良禽择木而栖，良臣择主而事，华王平易近人，不分亲疏一视同仁，如此仁厚之主，恐天下仅此一人。”张飞投奔李毅时日无多，便凭借武力高强，与赵云、太史慈、素利这等元老重臣平起平坐，这让张飞、乃至关羽都十分的感动。

    “文某心意已决，翼德不必多说，我们还是分个高低输赢吧。”文丑语气十分的果决。

    见多说无益，张飞也不再啰嗦，便一门心思放到了争斗之上。文丑已经是四旬开外，而张飞才三十出头，二人武艺是难分高下，但在力量上，正值当打之年的张飞却无形中占了上风。

    两将又战了几十回合，文丑便渐感力量不支，他满头大汗，已经湿透了征袍。看来是不成了，文丑心中升腾起来一种悲凉之感。

    如今大的变化，张飞当然感觉到了，他并没有乘人之危，痛打落水狗，却突然一抱拳：“今日已然不早，我二人斗了个不胜不败，既然未分出输赢，那么咱们明日再战如何？”

    文丑听了就是一愣，这张飞是犯了哪门子邪劲，他已经明显占了上风，却硬说是打个平手。难道张翼德真的要……

    犹豫了一下，文丑便一拱手道：“好，咱们一言为定，明日不见不散。

