
　　埃及、开罗。

　　公元三千年前的尼罗河谷经过历史的变迁如今已经不再是天启统治下的那般水草丰茂，但是来往的人群依旧令这片土地充满着生气。

　　不过令人对这片贫瘠的土地瞩目的并不是那些商贩走卒，而是那在地震之后显露于世的金字塔遗迹。

　　而真正让神盾局决定插手的并不是遗迹，而是那可以将太阳的力量转换为实质性的、稳定的能量的特殊的塔尖。

　　采用现代科技，他们甚至都无法探测出这种特殊材质的组成和合成方法，至于利用就更是五级之谈。

　　不过神盾局不知道的事情，李维却知道的十分清楚。

　　未来是会因为他的思维出现不定先变化的，但过去可是固定的，李维很轻松便能在几千年前的时空找到天启存在的痕迹，并推断出接下来会发生的事情。

　　看着人类一步步的作死，这很有趣。

　　...

　　轰隆隆——

　　随着各式各样的大型设备如常，原先只能容忍一个人弯腰而下的豆蔻被强行拓宽了不少。

　　采用便携性钢结构搭建起一个支撑平台，‘神盾局’特工们保护着携带各种各样研究一起的科学家们成功顺着阶梯来到了他们所能抵达的最下层。

　　那不小的中空空间中，一个再标准不过的金字塔形的巨大石块正在其中矗立着，一盏盏架设在外围的灯架照射着，让上面的雕文清晰可见。

　　“真是神奇的造物。”伸手摩挲着面前散发着金属一般冰凉质感的石头，一个科学家眼中不由得露出了一丝惊叹。

　　“难以想象，他们究竟是基于什么样的理由才会在这个上面留下这种图案，看起来像极了现在电路板上蚀刻的电路。”

　　“对了，检测出这些东西的年头了吗？”

　　“检测过来，根据数据显示，这些东西的年份距离现在已经有五千年之久了。”

　　“五千年。”科研员沉默了一下，随后眉头一皱：“公元前五千年建造的金字塔便已经拥有这种东西出现，除此之外哪怕是4700年前的金字塔都没有出现这种东西”

　　“这座遗迹和其他金字塔相隔了数百年的遗迹具有如此其他的独特、其他所有金字塔都没有出现过的东西。”

　　”这几百年的时间里究竟发生了什么？“

　　带有专业仪器设备的研究院们开始从不同的角度对这个巨大的十块进行不同的测试。

　　只是他们没有完全注意到的是，随着外面的地球相对于太阳位置的变化，那原本被石块阻挡的太阳光好像晨曦的晨光一般，缓缓从洞口挥洒向那雕刻这纹路的石块。

　　而外面的特工此时则是在审问着一个女性。

　　虽然神盾局的情报遍及全球大部分地区，但发现金字塔遗迹的这块区域恰好是神盾局未曾涉及到的贫困地球。

　　能够如此顺利的发现这个遗迹，最大的功劳还要归功于面前的这个考古调查员，虽然她时常游走于合法与违法的边缘。

　　“不！那是我的研究成果，你们不能这样！”

　　“虽然这么说很不好，但是女士，从权限上说，我们完全可以这样，并且我们同时还要保留对你的追诉权，你的行为涉及损毁重要的世界文化遗产并从事倒卖文物罪，这是个不小的罪名。”

　　科尔森简单的初始了一下证件，看着满脸不可置信的克丽丝：“克丽丝·吉恩，如果不想自己未来的下半生全部都在监狱中度过的话，我建议你最好和我们合作。”

　　克丽丝的目光在科尔森以及他身边的其他特工脸上流转了片刻，顿时气急：“不，你们不能这么做，你们这是诬陷！”

　　“我也希望这是诬陷。”

　　科尔森嘴角稍稍一动，然后便将克丽丝的背包放在了桌上，从中掏出了几块可有纹路的石头：“我们在你的背包里发现了这个。”

　　“虽然你有考古证件，但是在未经许可的情况下私自进入文化古迹并带走文物，我相信你自己知道这意味着什么。”

　　一边说着，科尔森又手脚利落的将石头重新放回了克丽丝的背包里，然后正色到：“现在，可以说说你为什么会出现在这个遗迹了吗？”

　　“好吧，你赢了。”看着装着重要罪证的背包离去，克丽丝深吸了一口气，看向科尔森：“我可以告诉你我知道的事情，但是你要保证不见我送进监狱。”

　　“这要根据你的配合程度来详细判断。”

　　看着科尔森这公式化的笑容，克丽丝心中愤恨，嘴上却是讲解了起来：“我一直以来都在研究埃及地区的历史，通过对历史的研究，我发现了变种人在这个地区留下的深刻的痕迹。”

　　“恩·沙巴·努尔，这个名字或许你们不熟悉，但是天启、法老王这些字眼相比你们应该知道。”

　　“我需要你说重点。”

　　“恩·沙巴·努尔，又或者天启，他是世界上第一个变种人，而我华谊那些遇到阳光会出现变化的十块，和他有着密切的联系。”天籁小说网

　　“你为什么...”

　　轰隆！

　　科尔森尚未提出自己的问题，一阵从地下传来的震动感便让他的脸色出现了变化。

　　顾不得再多克丽丝进行审问，科尔森站起身来径直向外走出：“是发生地震了吗？”

　　“不，长官。有更大的可能是地下出现了状况。”

　　“地下？”科尔森眉头一皱，看着眼前的监控屏幕，整个人却忽然呆住了。

　　被扩大的洞口和路径再也无法遮挡阳光的照射，随着属于太阳的光芒照射在那石块上被吸收，原本黯淡的纹路好像灯条一般亮起了璀璨的金光。

　　即便不在现场，科尔森也好像能感受到那璀璨的金辉之中反射出的令人温暖的气息，好像普照世界的神明一般令人心神向往。

　　但也就沉浸了短短一两秒，科尔森身为特工的专业素质便让他注意到了一些不同之处，在那被乱石掩埋的废墟中，那金色的能量好像顺着更多的纹路开始向地下延续，好像在为某种东西充能一般。

　　这个时候，克丽丝之前所说过的有关恩·沙巴·努尔的话又在他脑海中浮现了出来，他心神忽然跳动了一下：“不会吧，难道这些东西真和那个所谓的恩·沙巴·努尔有关？”

　　心中疑惑不解，但科尔森还是做出了最快的命令：“立刻让人将洞口盖住，阻断阳光对石块的直射...”

　　轰！

　　科尔森话未说完，又是一阵比之前所有震感加在一起还要猛烈的震动，紧接着，目瞪口呆的眼神中，那历时不知道多少天才完全开发出来的轰然倒塌。

　　地下。

　　从太阳中直接提取出的特殊形式的能量顺着那纹路知道数十上百米深的地下，推动着天启转生的最后一道程序彻底完成。

　　静悄悄的，灰蓝色的眼皮睁开，被埋藏在这暗无天地的地底长达五千年之久的天启复苏了。

　　周围的黑暗和比肩传来的尘土为让他第一时间就明白自己究竟遭遇了什么——背叛！

　　那是渺小、孱弱的、应当跪伏在自己脚边高呼神明的人类在自己进行转生仪式的时候背叛了自己！并毁掉了他一手建立起来的王朝统治，这是不可饶恕的罪过！

　　愤怒在他的脑海中诞生，却并没有让他彻底失去理智。

　　源自基因的力量浮现，紫色的光芒从他的掌心发散出去，触碰到那光芒的石头顷刻间便会化作漩涡般一移动的齑粉。

　　固定了千百年的支撑性结构被彻底破坏，原本便已经身在悬崖边上的以及开始迅速奔逃。

　　数不尽的落石向下坠落，舔不到金字塔塌陷造成的巨大的坑洞之中，而在地表浅层，稀疏的泥石也开始掉落，将整片空间变得一片灰蒙。

　　“发生了什么？是地震了吗？”

　　“快跑！”

　　各种各样的声音在灰蒙的地窟中响起，零碎又杂乱的脚步声一股脑的向唯一的出口涌去。

　　而在地下，随着那紫色的光芒扩散到极致，空间的能量又嗖的一声收缩不见，随着一同消失的是已经与世界隔离了五千年之久的天启。

　　没有了最后的莅临支撑，那遗迹好像没有了根基的大楼一半顷刻间便塌陷了下去。

　　重达数千上万吨的巨石向那更加黑暗的地下坠落，连带着周围一大片的土地都开始崩裂坠落。

　　好像火山爆发一般的滚滚雷动声中，足有数十米高的尘云从那巨大的洞窟中冲天而起。

　　冲击波向外扩散，位于那巨大地洞周围的一切都好像暴风雨中的树叶一般飘摇欲坠。

　　良久，待一切平息，看着那直径足有十数米大小的、深不见底的洞穴，科尔森陷入了无言的沉默，然后才拨通了电话。

　　“局长，出现了一点差错...”

　　随着遗迹彻底塌陷，没有人知道那片遗迹到底与什么东西有联系，唯有克丽丝坚定的相性，那个世界第一个变种人-天启出世了。

　　对于这种说法，弗瑞有所考虑，但直到万磁王消失之后，他才真正意识到事情或许变得很糟糕了。

　　“我已经很久没有在联系到埃里克了，他重新戴上了头盔，我根本就找不到他究竟在什么地方。”

　　“那个头盔是肖找人制作出来的，可以隔绝世界上任何一个变种人的精神颠簸，哪怕是我也不列外。”

　　“所以我们需要你联系的不是埃里克。”

　　“那是谁？”查尔斯眉头稍稍一动，然后边看到了一张背后长有一堆白色翅膀的变种人的照片：“天使-沃伦。”

　　另一边。

　　作为世界上第一个变种人，天启甚至已经难以估算他究竟转生了多少次，无数年的积累下来，他所拥有的变种能力超乎了所有人的想象。

　　凭借着得天独厚的力量，在出来后的第一天里，天启便通过人类世界的网络将整个人类世界的社会结构全部掌握。

　　第二天，人类的武器架构被他完全知晓。

　　第三天，从他沉睡到现在一来的上千年的国家发展变迁全部掌握。

　　第四天，他找到了数之不尽的、在他看来都算得上是潜力无限、但都迷了路的变种人。

　　第五天，失去了家人的埃里克和毁掉了翅膀的天使沃伦成为了他手下的骑士，也就是这一天，神盾局找到了可以锁定他踪迹的办法。

　　不过不同于弗瑞认为这个是绝佳的好主意，李维认为这绝对是人类作死之路上的一大步。

　　翌日，泽维尔天才少年学院。

　　“我找到你了。”

　　一片紫色的空间传送求忽然在学院地下研究室中展开，随着紫色的光满散去，浑身蓝色皮肤的天启带着他仅有的两个其实站在了查尔斯面前。

　　看着因为精神过载而陷入痛苦状态难以自拔的查尔斯，天启脸上却不由得露出了一丝笑意。

　　“你从来都不知道你到底具有如何的天赋和潜力，不过我知道，成为我的一份子吧，为了变种人的新生。”

　　天启的低语声回荡着，却令包括汉克在内的几人脸色呼的一一变，然而不等他们做出丝毫攻击举动，天启只是轻轻挥舞了手臂，恐怖的念力便将他们彻底横扫了出去。

　　等到他们站起身来，查尔斯的身影已经跟随天启一行人消失不见。

　　埃及，开罗。

　　“你想要做什么？”看着陷入昏迷的查尔斯，埃里克心头一动，看向天启的眼中满是疑惑。

　　“为了变种人的未来。”天启语气淡然，他伸出手去，地上的沙土飞速在手中汇聚，只是短短几秒，几个崭新的手机便被他送到四位骑士手中。

　　屏幕闪烁一下，一张张照片便在上面显现了出来：“我的骑士们，现在，我需要你找到更多迷失的同伴，并将它带过来。”

　　“而等到我完成了一切之后，这个世界，便会重新回归我的统治，那些人类会知道，究竟谁才是这个世界真正的神明！”

　　变种人从始至终都在这个世界保持着相当多的人数，而想要在这其中找到具有千里的变种人也并不是难事。

　　或者对于天启来说，他需要找到的根本就不是第四季变种人，凭借着他独特的能力，哪怕只是三级变种人，他也能将其实力向上拔高。

　　他赋予了死亡骑士天使新的翅膀，将战争骑士埃里克本就强大的力量再次增幅，让瘟疫骑士可以操控细菌级微生物，令饥荒天使可以抽取其他事物的能量。

　　对于变种人和人类而言，他的力量足以称的上是神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十五章：天启免费阅读。https://xs.23sk.com 