
永嘉帝回京已有一个多月。

帝后还是第一次独处。

乔皇后像什么都没发生过一般，笑着上前行礼：“臣妾见过皇上。”

永嘉帝伸手，虚虚一扶：“皇后快起身。你我夫妻，不必讲究这些虚礼。”

乔皇后顺势起身，两人四目对视，竟有些生疏不自在。

就如一块玉，打碎过了，再高明的匠人也无法将玉恢复如初。缝补一番勉强能看，细细端详，裂纹遍布。

“这些时日，朕忙着政务，疏忽冷落了皇后。皇后不但毫无怨言，还将私库里的金银都拿出来了。”永嘉帝叹道：“皇后这份情义，朕都记下了。”

乔皇后打起精神笑道：“臣妾是大魏皇后，如今朝中缺银子，内务府里也无银可用。臣妾动用私库也是应该的。皇上若是过意不去，让内务府给臣妾写一张欠条。缓过这两年，皇上再还给臣妾，也是一样。”

“如果皇上还觉得过意不去，还银子的时候加两分利息，臣妾也不会推辞。”

永嘉帝失笑：“好好好，朕让内务府给你打条子。还有太子妃陆氏，也得一并写欠条。”

欠乔皇后的，还不还倒是好说。总不能欠儿媳的。

乔皇后含笑道：“臣妾这就让人去将陆氏叫过来，皇上亲口和她说。”

永嘉帝无从拒绝，索性大度一些：“朕让刘公公去宣口谕。今日晚上，朕就在椒房殿里用晚膳，让太子一家四口也过来。人多一起用膳也热闹些。”

夫妻两个大眼瞪小眼的，也没趣味。

乔皇后欣然应下：“皇上说的是，臣妾这就传令，让御膳房备膳。”

传令的宫人和内侍很快退下。

两人就这么你看我我看你，也不是那么回事。永嘉帝没话找话说，问起了乔皇后的身体如何。

乔皇后微笑着答道：“臣妾能吃能睡，身体好得很。倒是皇上，在外征战两年多，回京后忙于政务，还要眷顾后宫。这般日夜操劳，如何能吃得消。皇上可得注意些龙体。”

永嘉帝：“……”

往日那个贤良大度能忍的皇后，怎么忽然变得牙尖嘴利了？

永嘉帝连着在延禧宫睡了一个多月，生生将乔皇后的脸扔到地上。乔皇后又不是纸糊泥捏的，哪能没半点脾气。此时一番不软不硬的话，膈得永嘉帝牙疼。

永嘉帝咳嗽一声，笑着说道：“皇后这般关心朕，朕心甚慰。”

乔皇后点到即止，没有揪着这个话题不放，转而说起了一岁多的小公主。

永嘉帝舒展眉头，笑着说道：“小平安生得肖似王婕妤，眉清目秀，半点不骄纵。朕也很喜爱她。”

乔皇后笑道：“皇上得了空闲，就多去看看小公主。”

正好可以顺便看看王婕妤。

永嘉帝随口笑着应了。

……

一炷香后，李景陆明玉夫妻两人领着一双儿女前来。

不管心里有多少隔阂，面上都是一团和气。更何况，有珝哥儿瑄姐儿在，大人们不说话也不会冷场。

“孙儿给皇祖父皇祖母请安。”珝哥儿利落地跪下磕三个头。

瑄姐儿也一并跪下磕头，声音比珝哥儿还要响亮：“瑄儿给皇祖父皇祖母请安。”

永嘉帝乐呵呵地笑道：“快些起来，到皇祖父身边来。”

珝哥儿和瑄姐儿往日穿得一模一样。如今稍稍大了一些，穿戴明显不同。便是从衣着上也能一眼分出来了。

珝哥儿容貌俊秀，目光明亮，小身板挺得笔直。

瑄姐儿白胖一些，穿着红色的小裙裳，半短不长的头发梳成两个小揪揪，用红绸带绑着，各缀着几个小银铃铛。一走动就叮铃响，十分可爱。

永嘉帝对儿子儿媳一肚子不满，见了孙子孙女却是满心喜爱，乐呵呵地摸着兄妹两个的头。

珝哥儿没动，瑄姐儿却不乐意了，一低头躲了过去：“皇祖父别弄乱我的头发。”

童言童语，十分招人笑。

永嘉帝哈哈笑了起来：“是朕不对，朕不该摸你的头发。”

珝哥儿怕永嘉帝不高兴，将头凑了过来：“皇祖父，妹妹爱美，不让人碰她的头发。你要摸，就摸我。”

永嘉帝又笑了一回，摸了摸珝哥儿的头：“珝哥儿知道爱护妹妹，是个好兄长。”又笑着赞陆明玉：“你将一双孩子教导得很好。”

陆明玉微笑着应道：“父皇夸赞别的，儿媳少不得要客气一二。夸赞他们兄妹两个，儿媳就却之不恭了。”

还是那副镇定自若不卑不亢的样子。

永嘉帝心里暗暗唏嘘。

几个儿媳里，他最欣赏的就是陆明玉。身手好，胆气壮，说话行事干脆利落，果决之处更胜男子。

事实证明，陆明玉确实是个优秀的太子妃。在过去的两年多里，她照顾儿女，照顾乔皇后，稳住宫廷，也稳住了人心。更不用说，还斩杀燕拓，立下大功。

无奈的是，本事大的人，脾气也太大了。陆明玉毒杀苏妃的举动，令他难以释怀。

不过，荥阳王第一个上奏折推了赏赐，保住了朝廷和他这个天子的颜面。这个人情，他不能不领。陆明玉又主动献了东宫库房和自己的私房，一桩桩一件件的，让他这个天子也直不起腰杆来说话了……

永嘉帝定定心神，又看向太子：“朕将修皇陵的差事交给你，你怎么连朝也不上了？可别打着趁机偷懒的主意。明日就来文华殿听政议事。”

这话说的，何其冠冕堂皇。

永嘉帝那一日令他修皇陵，意思很明显，就是要将他撵出朝堂。他还要脸面，就得主动往后退。

这一个多月来，他这个太子没有上过朝，也没再进过文华殿。众臣都看在眼底，为太子的际遇愤愤不平。东宫属官们更是义愤填膺。

要不是岳父主动上奏折，要不是乔皇后陆明玉婆媳两个出银子出力，永嘉帝对他的漠视不知要维持多久。

李景心里哂然，口中应道：“儿臣是一心当差，岂敢偷懒。父皇既是发了话，儿臣明天就去文华殿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69789521"  chaptername="第四百六十一章  夫妻（一）">加入书签</a>
</div>
