    “狂妄！”

    剑尘忍不住皱眉开口。

    此间帝主等人，也全部都浮现冷厉之色。

    从来都是叶寒狂妄而嚣张，还未见有人敢在叶寒面前摆出这种姿态。

    外面的星空中，纵然各大宗门、各大古族的宗主、族长级人物，也没见得有谁敢如此摆谱。

    居然一开口便是想要将叶寒收为武侍？

    “闭嘴，不过是通天剑宗的一个剑子罢了！”

    神瞳族的青年冷笑，带着一抹深深的不屑。

    剑尘体内，气血瞬间沸腾，一步迈出，浑身剑意狂暴。

    “嗯？”

    “有几分本事，我便破例一次，你也有资格追随我身侧，乖乖做一个奴仆武侍。”

    神瞳族青年淡然道。

    “找死？”

    剑尘剑意激荡，刹那一剑斩出。

    一剑出，十二道剑气若构筑出一道天地剑网，完全锁定那神瞳族青年的本体。

    “哼，不知死活。”

    神瞳族青年冷哼，言语之间，眉心中央那第三只眼睛猛地睁开。

    一道可怕的紫色神光激射而出。

    哧啦……！

    真空被撕裂。

    紫光所过之处，如直接开辟出一条真空黑洞。

    只看到剑尘斩出的十二道剑气全部崩碎。

    根本不给剑尘反应的机会，一眨眼，那紫光狠狠轰杀在剑尘的身上。

    蹬蹬蹬！

    连续退避三大步，剑尘闷哼一声，张口之间哗然吐血。

    “废物一个！”

    神瞳族青年不屑扫过剑尘，再度看向叶寒：“叶寒，怎么说？阴阳船上，你并无退路，我给你一个机会，将你身上的秘密交出来，以后追随我神锋身侧，这一世我神锋成就天帝大位，倒也可庇佑你一世。”

    “剑映诸……。”

    剑尘滚滚爆发，剑意如要进入疯狂的释放状态。

    “行了，回来吧。”

    叶寒语气平静。

    “我……！”

    剑尘捏紧手中的战剑，死死盯着前方的神瞳族青年。

    他的心中憋屈至极。

    以往叶寒都是尽可能让他出战，自己当甩手掌柜。

    此刻，却又让他停手？

    “神锋，此人就是神锋？”

    与此同时，阴阳船上，不少人眼瞳一缩。

    “传闻星空中那些大族，皆有妖孽诞生，神瞳族出现一个身负五大气海的妖孽，叫做神锋。”

    一些人暗中开口，骇然看向前方的青年。

    诸天九千界内，古往今来传承的种族不知多少，无数种族生生灭灭，每个时期皆有崭新的种族崛起。

    但有十个种族，从人族记载的历史中，一直传承到现在，血脉从未断绝，每一世都是星空中的最强大族之一，被称之为十大圣族。

    神瞳族，便是十大圣族之一。

    就在半年之前，星空中有传言，神瞳族废掉了原本的传人，突然将一个刚满二十岁的年轻人立为新的传人，那个传人就叫做神锋。

    “神瞳族，一定不知道你敢和我一起踏入这条阴阳船吧？”

    叶寒同样玩味地看着神锋。

    神锋冷笑：“我神锋注定崛起于无敌之巅，未必要依靠神瞳族庇佑。”

    叶寒摇了摇头：“我人族当世，天才辈出，不是坏事，滚回去吧，我就当刚才的一切没有发生过。”

    未等神锋回应，叶寒又看向了不远处另一侧：“傲世对吧？也乖乖滚回去呆着，傲青天要是还活着，也不敢在我面前放肆。”

    傲世的脸色顿时变得无比阴沉：“昔日，我爷爷被你亲手打废气海，这笔账，是该算一算了。”

    “傲青天是你爷爷？”

    叶寒不禁露出异色：“他的几个子嗣，最年轻的应该都有三万岁了，当然，还吊着一口气活着的话，你也不像是尘封至今的存在，看来，是这一世应运而生的天才了？”

    叶寒继续淡笑：“傲青天当初便不知天高地厚，没想到你倒是遗传了他的秉性，回去吧，我虽然惜才，但若出手，必会斩草除根。”

    斩草除根！

    叶寒说出这四个字，身侧的众人内心莫名一颤。

    尤其是剑尘和白夜、皇影，突然就想到了当初在海魂界内发生的一切。

    “傲青天……。”

    阴阳船上，众人全部瞪大了眼睛。

    上一次天命之战开启，是四万年之前。

    四万年前，龙道时代的末期，也是妖魔乱世的初期，那段时期诸天之中的天才数量当然远远无法比肩如今这段岁月，然而，在那种混乱的环境中却孕育了不少在杀戮和战斗中崛起的人族高手。

    当时，那片星空下曾有不少极其可怕的强者脱颖而出，皆是杀神、战神一般的高手，在人族的历史上留下过不朽的神话与传说。

    其中有一位，便叫做傲青天，出自黄金古族。

    黄金古族，远古十八族之一。

    所谓的远古十八族，亦是诸天万界中的顶级大族，传承亘古，只不过和十大圣族崛起于不同的时代，所以分开来算。

    若是真正比较，孰强孰弱已经很难有高下之分，血脉与体质、传承都很恐怖。

    黄金古族这个种族，也是傲青天存活的那一世，繁衍到了极致，在远古十八族中被认为能位列第二。

    可惜，傲青天一世神话，却最终离奇消失，从此以后黄金古族也渐渐进入了避世的状态。

    当然了，就算是这一族避世数万年，凭借这一族天生拥有的可怕体质和血脉，包括族内所存在的那两件大杀器，至今也被认为能排入远古十八族的前五。

    后时代的典籍中有过记载和评价，如果说傲青天没有失踪，参加那一世的天命之战，或许最终诞生的不会是镇天龙帝，傲青天至少有两成可能性成为当时的天帝。

    典籍与史书记载，往往多有夸张，但也能看出对傲青天的评价之高。

    阴阳船上，众人惊疑不定之时，那傲世和神锋同时迈步而出。

    两人的战意、杀意，种种一切皆是提升到了极致，根本不会将叶寒的言语放在心上。

    反而，叶寒一番话让两人的杀意更加浓烈。

    “你在装什么？昔日你的确强大，这是不可忽略的事实。”

    傲世冷厉开口：“然而，岁月变幻，早已不是你的时代，踏入这星空生死路，你已无法动用前世之力，平庸而可笑。”

    “今日猎杀你！”

    傲世吐出最后一个字，手中黄金战刀铮然而鸣。

    一道可怕的刀芒破空斩来。

    一击杀出，肆无忌惮，叶寒面前的空间完全被粉碎，四面八方，恐怖的黄金之光在繁衍，让空间寸寸崩裂。

    众人惊悚莫名，纷纷逃避。

    奇怪的是，阴阳船也不知道什么材质铸造而成，居然并未出现任何损伤，似乎可以承受任何的力量冲击。

    “唉！”

    “真是可惜呢！”

    叶寒摇了摇头。

    刹那间，他猛然起身，如真龙出世。

