    第3844章 遇到灰老八

    圣地外围百湖宫，正殿！

    灰衣侍卫脚步骤急，瞬间闪进了大殿。

    大殿上首的主位，一名青年惬意的靠在椅子上，一脸的披靡之势。

    “什么事这么慌张？”

    青年平静的开口。

    灰尘衣侍卫躬身回禀，“湖妖王殿下，不好了，有一群从来没有见过的鱼妖在我们管辖的湖泊内大肆破坏，我们不少的水族都丧命于他们之手！”

    湖妖王闻言，嘴角浮现出一抹残忍的狰容。

    “很好，看来是某些小鱼妖突然得到了某种造化，进阶到了大妖，然后觉得自己天下无敌了，就到湖泊里闹事。

    这样的鱼妖我见的多了，可惜他们没有一个能活着离开我们的湖泊！”

    他大手一挥，下达命令道，“百湖宫众位长老头目听令，我要你们在三天之内，把这些鱼妖的脑袋给我提到殿前！”

    “遵命！”

    大殿上分站两旁的长老大声领命。

    殿外身穿盔甲的头目也一脸的凶相。

    敢在他们的领地放肆，确实要狠狠教训一下才行。

    百湖宫，终于决定将那些放肆的鱼妖抓获。

    圣地外围，北方某处隐蔽的湖泊。

    这里的湖面上生满了青莲，灵气充裕，是一处不比百湖宫所在的湖泊差的灵湖。

    一道身影，身上带着浓郁的血气，从湖底跃了出来。

    他的肩膀之处，有一条非常可怕的伤痕。

    他一只手按着伤势之处，一边咬牙坚持，身形以最快的速度向前闪掠，顾不上自己的鲜血流淌，快速的向百湖宫的湖泊奔去。

    他必须将这里的情况向百湖宫汇报。

    这些不认识的大妖里，竟有两名进阶到了妖王！

    比他们之前得到的信息更可怕。

    如果这个时候百湖宫派了大之过来，却因为不知道他们当中有妖王，这一战，会对百湖宫有着毁灭的打击，所以他要赶到百湖宫的大部队过来之前，将情况上报。

    “噗哇！”

    刚冲出湖面，他却无法再抵挡身上的伤势，趴在地上，无法再动了。

    他的嘴唇发白，从空间卷轴里拿出了一个传音玉。

    玉上面有奇怪的氤氲包裹。

    这是那个身高五米的妖王的术法所为。

    这让在湖泊里的水族都不能使用传音玉联系其他的族人。

    他不知道出了湖水能不能用。

    现在只能赌一下了。

    妖力涌进了传音玉。

    他喊了一声，“救命！”

    大约十分钟后，一道光影从茂密的林子里飞出，一眼就看到了重伤的水族。

    “喂，你怎么了？”

    来人一身灰袍，长相十分的粗犷。

    他正是认了腐蚀之王为主人的七星宗门的高手，灰老八。

    当时他与腐蚀之王分开，又见识到了五血神血卫的实力，便心灰意冷，独自一人返回圣地外围。

    不过他并没有直接回宗门，而是在附近闲逛。

    却没想到，一道传音与他的传音玉产生了联系。

    打开一看，似乎是某个人在求助。

    带着浓浓的好奇之心，他顺着具体的位置找了过去。

    结果发现是一个重伤的水族。

    “如果我没有记错，这全湖是属于百湖宫的势力，究竟是谁敢冒犯百湖宫呢？”

    灰老八充满了好奇。

    从空间卷轴找出了一瓶丹药，然后打开盖子，灌进这受伤的水族嘴里。

    “你们发生了什么事情？”

    他低声问道。

    “两、两个没见过的妖王以及三个大妖……他们集结了很多仆从，想当水族之王！”

    受伤的水族拼尽最后一点力量，把这句话说完，头一歪，晕了过去。

    “新的妖王？”

    灰老八的心情凝重，他估计百湖宫的那位妖王并不知道这里的情况，即便知道，也肯定不知道对方有两个妖王。

    现在该怎么办呢？要不要帮忙？

    他们七星宗与百湖宫曾经有过来往，不算是敌对的势力。

    如果他将这个受伤的水族送去百湖宫，那百湖宫的妖王肯定会报答他。

    “这是稳赚不陪的买卖。”

    想到这里，灰老八将受伤的水族扛了起来，看准了百湖宫的位置，便快速奔去。

    森林里，一头巨大的梅花鹿正傲慢的在林间小路里奔跑。

    它的背上坐着一个男人。

    并非巨人，而是一名只有一米八左右的青年。

    这个青年，正是龙皇。

    在到达新神保护屏障的极限位置后，林天佑传音给腐蚀之王，说自己将要向北寻找。

    腐蚀之王便同意了，寻了几分钟后，也向着北寻去。

    不过林天佑一向是喜欢享受的。

    他在半路看到了一头模样很漂亮的梅花鹿，便上去跟它商量，要不要当他的坐骑。

    岂料这梅花鹿嚣张的很，不仅不答应，还用它的角去顶林天佑。

    最后，在林天佑一番‘友好的’拳头招呼下，梅花鹿明白自己的错误，不再固执了，主动要求当林天佑的坐骑。

    于是就有了刚才的一幕，一头巨大的梅花鹿载着林天佑在林子里奔跑。

    忽然，梅花鹿奔跑的速度降了下来，它似乎发现了什么，变的警惕。

    “有个巨人扛着一个受伤的家伙向这边跑来。”

    林天佑神识散开，立刻得知了前方的情况。

    那些人是从北边过来的，说不定知道前方有没有湖。

    想到这里，林天佑让梅花鹿等在这里。

    五分钟后，灰老八扛着受伤的水族来到了林天佑所在的位置，他看到这个巨大的梅花鹿时，便想将它抓住，用来扛这个水族。

    不过，很快他发现了梅花鹿身上还有一个人。

    “原来已经有主人了。”

    灰老八观察了一下林天佑，看不出林天佑的实力是多少。

    这让他不敢轻易动手抢梅花鹿。

    准备绕开梅花路继续前行，这时，林天佑开口了，“你们从前面过来，可曾看到附近有湖泊？”

    在向我问话？

    灰老八皱了皱眉头，自己身上的气息没有收敛，对方应该能感觉他有多强。

    可就是这样，对方还敢向他问话，这说明，对方并不是什么普通人。

    “不错，是有一个湖，这个水族就是从那湖里救的。”

    灰老八不想惹事，便认真的回答了林天佑的问话。

    (本章完)

