    接下来这段日子，安柚夕每天都会端着相机跑去冉柠木军训的地方。

    从冉柠木他们班里同学好奇的目光来看，大家应该都看过那个在首页飘红好几天的新婚……不是，八卦贴了。

    安柚夕脸皮厚，不怕别人说，当然他本人也有私心，就是不知道冉柠木看到了会不会不开心……

    这么想着，安柚夕干脆直接找当事人问去了。

    “学长会介意吗？”没想到冉柠木听完对方的担忧后，反问起了安柚夕，“就是和我传绯闻的事情。”

    会介意和我绑定在一起吗？

    “没没，你不要误会，我一点也不介意，”安柚夕把脑袋摇成了拨浪鼓，顿了顿，飞快瞄了冉柠木一眼，指尖抠着衣摆，小心翼翼地说，“我主要是怕你介意……”

    “我不介意！”冉柠木忽然出声，吓了安柚夕一跳。

    对上安柚夕小动物般受惊又清亮的眼睛，冉柠木轻轻吸一口气，暗暗在心中告诫自己不要吓到对方，柔声道：“这事严格说来还是我占了学长便宜，学长不生气就行。”

    “怎么会……”我巴不得跟你绑定呢，请直接锁死好吗？

    要是冉柠木知道对方心里的想法，肯定二话不说，夺过安柚夕手里的钥匙就一口吞掉！

    然而很可惜，虽然他俩都是处男，但是没到30岁，所以并没有读心术。

    安柚夕和冉柠木相视一笑，同时在心中感慨道——

    他真的是一个很温柔的人啊。

    ……

    第四天早上，再没有相机做掩护的安柚夕是背着书包过来的。

    冉柠木和他打招呼，注意到安柚夕空空如也的双手，问道：“学长，你的照片拍完了吗？”

    “啊对，”安柚夕把废旧报纸在石桌和石凳上摊开，一边拿书，一边状似不经意地解释道，“之前我帮新闻部拍军训照，现在照片拍完了，就把相机还回去了。”

    冉柠木闻言抿了抿唇，也不知道是不是安柚夕自作多情，安柚夕总感觉他的声音有点低落：“那我以后岂不是都见不到学长了……”

    什么啊！这真的不是在撒娇吗？

    现在的男孩子客套起来都是这种样子的吗！

    安柚夕在心里尖叫，说话的声音却仍是清凌凌的：“不会啊，这边的小树林挺凉快的，我以后打算在这边自习，你、你还是可以看到我的。”

    冉柠木：“这样啊，那学长要和我一起去食堂吃早餐吗？”

    嗯？

    安柚夕嗖一抬头，眼睛亮晶晶地看着他。

    天下竟还有如此好事？

    冉柠木轻咳一声：“我室友他们起得比较晚，没办法赶食堂，学长似乎也是一个人，所以，要和我做伴吗？”

    “要！”安柚夕就差没举双手双脚表示同意了，赶紧趁胜追击，“你看这早餐都一起吃了，不如午餐和晚餐也一起吧，我室友他们喜欢点外卖，不喜欢吃食堂，我午餐晚餐也是一个人。”

    安柚夕这个小机灵鬼，直接把前面冉柠木用来劝说自己的那套说辞拿出来遛了一遍。

    说完还眼巴巴地看着冉柠木，那副充满期待的模样，令冉柠木一度怀疑他是不是自我意识过剩。

    否则为什么对方眼中自己的倒影会这么清晰、这么明亮，仿佛这一刻自己就是他的全部……

    好吧，肯定是他想多了，明明只是人家的眼睛长得好看而已。

    冉柠木满脑子都是“天下竟还有如此好事”，然后温柔礼貌而又不失风趣活泼地比了一个象征约定好的OK。

    安柚夕眼睛轻轻弯起来，眼里倒映的冉柠木也似乎晕成了水波：“那我们就这么说定啦。”

    ……

    两人没说几句话，教官便在路边喊集合了，冉柠木即使再不舍，也只能老老实实地归队。

    军训的教官大多都是从部队参军回来继续上学的学长，跟冉柠木他们也差不了几岁。

    这个年纪的男生，或多或少都有些闹腾，平时除了正式训练，教官也会带着学弟学妹们做些有趣的小游戏。

    像今天，估计是看学习进度挺快，教官便提议来玩“老鹰捉小鸡”。

    一个教官通常带两个班级，这时两个班级便自动分成两个队伍，每队分别派出一位同学担任“母鸡”角色，然后两边的“母鸡”便可以开始互相捉捕对方的“小鸡”了。

    介于这个游戏里压根没有“老鹰”这个角色，所以教官将它改名为“母鸡捉小鸡”。

    不过学弟学妹们私下更喜欢叫它“菜鸡互啄”。

    冉柠木是他们班上最高的，当场被献祭为“母鸡”，身后的女生多数只齐他的肩膀，当真是“鹤立鸡群”。

    一个班级能有20来号人，两个班加起来都快50人了。

    50只小鸡满场乱窜，想也知道场面该有多么惨烈。

    安柚夕看得不亦乐乎，用手机偷偷拍了好多高糊照片。

    游戏最后是冉柠木他们班输了。

    主要是因为冉柠木跑得太快，直接将身后的“小鸡”全部甩飞了，然后理所当然被对方的“母鸡”捉住。

    教官笑着说：“输的队伍每人50个深蹲，能不能行啊？”

    男生们七嘴八舌：

    “真男人不能说不行！”

    “不就是50个深蹲吗？老子抱着我女朋友都能做100个！”

    “我靠，这也能秀？你让我们这些单身狗怎么活？”

    “行啊，你们要是想抱，我给你们一个机会，”教官看热闹不嫌事大，“组合深蹲，要蹲的找个人抱，被抱的就不用蹲了，你们现在可以开始邀请心仪的对象了。”顿了顿，又补充一句：“男女不限啊。”

    “哈哈哈这个刺激！”

    “宝？要不要哥哥抱？”

    “滚蛋啊！你恶不恶心哈哈哈！”

    安柚夕眼泪都快憋出来了，心想这教官真是个妙人。

    然后下一秒，他就看见一位女生朝冉柠木走了过去。

    安柚夕：笑容瞬间消失.jpg

    ……

    “冉柠木。”

    冉柠木垂下眼，是之前他帮忙出头的那个女生。

    此时女生正红着脸，有些扭捏地站在他的面前，叫他的名字。

    “冉柠木，你是不是还没有找到合作对象啊？要和我一组吗？”

    女生虽然害羞，却仰着头，直白地看着冉柠木的双眼。

    她这与外表完全不符的大胆举动，倒是令冉柠木微微吃了一惊。

    就这愣神的两秒，冉柠木的身边便迅速聚集了一圈吃瓜群众，令冉柠木十分怀疑他们的脑袋上是不是顶了根专门接收八卦信号的天线，一有风声，就跟扑棱蛾子似的蜂拥了过来。

    “冉柠木，别磨磨唧唧的，到底是不是男人啊？

    “就是就是，没看见人家妹子都主动邀请你了吗？你还不快点答应！”

    妈的，这群人是不是闲得慌？

    冉柠木烦躁地撸了把头发，视线转向面前的人，轻啧一声。

    有点难办啊。

    他看着那女生：

    “对不起，我……”

    冉柠木正打算组织语言委婉地拒绝对方，安柚夕忽然从地里拔地而起般地出现在冉柠木身边，把冉柠木和那女生都吓了一跳。

    “我来吧……”安柚夕盯着那女生傻不拉几的表情，幽幽地说。

    “哦，好的。”女生看看安柚夕，又看看冉柠木，愣愣地点点头，转过身僵硬地走掉了。

    “卧槽！正宫来了！”某深受论坛帖子洗脑的男生一脸震撼地说。

    其他人也议论纷纷：

    “怎么回事啊？这不是安柚夕吗？他过来做什么？”

    “他俩不会是真的吧？”

    ……

    “学长？你怎么过来了？”

    安柚夕愣了一下，抬头对上冉柠木惊讶的双眼，后知后觉反应过来自己都做了什么，脸唰地红了：“我看你似乎遇到点麻烦，就过来帮帮你……”

    声音越说越小，到最后小得跟蚊子嗡嗡似的，连字都吐不清。

    天呐天呐天呐……

    他到底在干嘛啊！

    怎么就、怎么就直接跑到人家班里来了呢？

    “对象都找好没有？找好了就开始计数了啊！”教官这个妙人可能是吃妙脆角长大的，视线瞥过安柚夕和冉柠木两个，气定神闲地说，“请外援也是可以的。”

    一阵哄笑。

    安柚夕简直没脸见人了，捂着脸就想跑掉，没想才踏出一步，手腕就被冉柠木握住了。

    不知道是不是安柚夕的错觉，他似乎听到了女生的尖叫和男生的卧槽。

    “学长，你不是过来帮我的吗？”

    冉柠木，这位柚子天菜，丝毫不为周围环境所动，注视着安柚夕的目光仿佛在看天使。

    这人该有多善良，才会在这样的情景下挺身而出。

    而且，学长他，果然对自己还是有那么一点点在意的吧？

    “你把我的对象赶跑了，你是不是应该赔我？”

    安柚夕：？！

    这这这、这人到底会不会说话啊！

    合作对象就合作对象，说得那么暧.昧做什么！

    “怎么赔啊……”安柚夕心跳快得声音都有些发颤。

    不要告诉我要把我赔给你！

    冉柠木视线在安柚夕通红的耳根处划过，微微眯起眼睛，嗓音低沉地说：“把你赔给我。”

    安柚夕……

    安柚夕感觉自己快昏过去了。

    “答应他！”

    不知是哪位闲出屁的大哥忽然吼了这么一嗓子。

    霎时间，仿若瓜田惊雷，围观群众纷纷高举手中瓜，整齐划一地重复道：

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    就跟在喊“嫁给他”“嫁给他”“嫁给他”似的。

    有病吧！这群人！

    就在安柚夕快要羞耻到爆炸的时候，教官忽然喊了开始。

    ？？

    现在安柚夕怀疑这教官不仅是吃妙脆角长大的，甚至还住在米奇妙妙屋！

    “身上有汗，委屈学长忍一下。”

    “啊？”

    安柚夕无措地扭过头，双臂忽然被倒扣上一件干净的军训服外套，接着身体一轻，视野随之一阵旋转，自己便被冉柠木连人带衣服地拦腰抱了起来。

    晕晕乎乎之间，安柚夕听到冉柠木低沉的声音在头顶响起。

    胸膛的震动紧贴着手臂肌肤传来，安柚夕半边身子都酥了。

    他说：“抓紧我的衣服。”

    然而话音未落，安柚夕已经条件反射地搂住了冉柠木的脖子。

    起哄的口哨声都快吹破音了。

    冉柠木惊讶地挑眉。

    动作快过大脑的安柚夕：“……”

    啊，我这该死的本能。

    作者有话要说：

    柚子：抓什么衣服？我们诱受都是直接搂脖子的。

    吃瓜群众：诶嘿热闹真好看！

    试图混入其中的作者：答应他，答应他！

