    妃月与清婉兮说了会儿话，又说了说这段时间经历。

    清婉兮当听到，韩三是她从金山寺和尚手中抢来的，不由叫了一声好。

    清婉兮与金山寺的和尚颇有恩怨，她看向韩三意有所指道：“以后，你会庆幸加入紫月会。”

    韩三心中苦笑，现在他自然不可能说紫月会的坏话，只得附和着。

    清婉兮又转头与妃月聊着，二人聊着兴起之时，外面一位奴仆呼唤着。

    “妃月大人，阁楼外有人找您。”

    闻言，何人这般扫兴，妃月心中暗道。

    这般想着，她还是向清婉兮告退一声。

    她又向韩三点了点头，这才匆匆往外走去。

    …………

    妃月走后，清婉兮有些意兴阑珊，她走至妖魔尸体前，继续着先前的解剖。

    韩三跟在清婉兮的身后，他也不作声，静静等待着。

    清婉兮刚拿起刀，回身一望，看见韩三，她想了想从旁边书架上拿出十几本书籍，然后递给韩三说着。

    “这本记载着各种材料名称与特性，你且先拿回去记下。”

    韩三赶忙接过，拿起一本书籍翻开书页看去。

    一排排小字，一旁还配有一副水墨画上材料的模样。

    很快，韩三便翻了个遍，他发现这些书记载的材料，自己已在藏书楼看过了。

    “咳！清婉兮师长，这本书的材料名称与特性，前几天我已经在藏书楼看过了。”

    清婉兮一挑眉，惊讶道：“你才加入紫月会七八天，这就记住了。”

    “嗯，正是如此。”韩三淡然点了点头回道。

    清婉兮有些不信，她想了想念出书籍上一种材料。

    韩三立时明白她的意思，很快便给了一个答案。

    清婉兮又抽了几个问题问出，韩三一一回答，可谓对答如流。

    她不由满意点头，轻笑道：“看来你的记忆力也比其他人好上许多，这样吧，你帮我打打下手，待解剖这妖魔之后我传授你调配秘药。”

    韩三没有丝毫犹豫答应下来，打打下手而已。

    清婉兮伸出右手拿住一柄小刀，她轻轻往妖魔胸腹一划，妖魔便被开膛破肚。

    韩三却未看向妖魔，他的目光被清婉兮的手臂吸引。

    其手臂覆盖着一枚枚七彩鳞片，配上白皙的芊芊玉手颇为养眼。

    清婉兮似察觉了韩三目光，回头一望，便发现后者盯着自己手臂看。

    她轻咳一声，韩三这才慌忙收回目光。

    “或许以后你也会这般类似。”清婉兮扫了一眼自己的手臂，轻描淡写道。

    韩三若有所思点了点头，这时，清婉兮叫道：“镊子去洗一下。”

    韩三连忙从旁边拿起镊子，去旁边清洗。

    片刻后，待到回来，韩三看见清婉兮拿着一根短木棍拨弄着妖魔。

    她眼中似也隐隐泛着红光，昏暗房间中，配上其美貌的外表，分外妖异。

    很快，清婉兮摇了摇头，收回目光。

    韩三见此纳闷，也是朝着妖魔看去，但是他仍然没看出什么。

    清婉兮看到韩三疑惑的目光，不由笑道：“怎么，你也想看看。”

    “看看？”韩三不解。

    清婉兮指了指自己散发红光的眼睛，解释道：“这是一种阳气秘法，能够很大增强双目视力，看得到他人极难看到的微小生物。”

    韩三听着，开头还不觉有什么。

    但是，他很快便是心下一惊，看得到更加细微生物，这不就是显微镜一般。

    韩三来了兴趣，他好奇问道：“不知，这门秘法可否外传？”

    “怎么想学？”

    “想！”

    韩三听言，立时脑袋如同泼浪鼓般点着头。

    清婉兮顿了顿笑道：“可以，二十颗阳石。”

    韩三听到这价格，他不禁傻眼了。

    先前看的那本记载秘方的书籍，其中秘法售价最多也不过是二十颗左右阳石。

    他苦笑一声，叹道：“咳……二十颗阳石啊！那只能以后再说。”

    清婉兮笑了笑，收回目光看向妖魔，她吩咐道：“你且先把这妖魔火化了。”

    韩三顺着清婉兮手指方向看去，只见石台旁边有着一个火坑，显然清婉兮经常需要用到火化。

    他当即搬去妖魔尸体，放入火坑中。

    韩三又似想到了什么，看向妖魔的头颅。

    他眼睛不由一亮，心中暗道打瞌睡，这就送来到枕头。

    他记得自己还需要妖魔脑髓，这不就有现成的妖魔。

    韩三当即屁颠和清婉兮说了一句，她也没在意这些小事，挥了挥手示意随意。

    韩三大喜，当即拿着小刀破开妖魔的头颅，往里看去，下一刻便大失所望。

    他不由暗骂一声，这妖魔脑髓早已经干枯了，看来需要没死多久的妖魔身上采集。

    而清婉兮应付完韩三，她已经从床榻旁拿出配制秘药的工具。

    她把这些东西一一摆放在石台上。

    韩三搬来角落的木柴，又是点燃一根火把扔入木柴里。

    很快，妖魔尸体在熊熊大火里燃烧起来。

    …………

    火化完了后，韩三回到清婉兮的身边。

    清婉兮对着一旁韩三吩咐道：“你先把这些材料找出来。”

    说着，清婉兮递出一张纸。

    韩三接过，上面写着一些材料的名称与份量。

    他看了看，然后走至书架旁的药架查找起来。

    很快，他找出了这十几种材料，放至台上。

    清婉兮的药架有着大量材料，这让韩三艳羡不已。

    他在其上还看到了，除了紫河车与妖魔脑髓，自己需要的其他六种材料也是应有尽有。

    清婉兮闭目思量片刻，她拿起明焰花对着韩三又吩咐一声：“这朵明焰花捣成糊状状。”

    韩三听言立时拿出木杵开始捣弄，不过盏茶功夫，这朵花便成了糊状。

    随后清婉兮吩咐着韩三处理一些材料，总共有着十多种。

    …………

    清婉兮眼前放着一个炉子，她眼中绽放红光，显然正在施展阳气秘术。

    炉子里面五颜六色的粘稠液体，甚是鲜艳。

    像极了，巫女熬制毒药般场景。

    清婉兮把韩三刚刚处理好的材料，挑选出一部分放入炉子中。

    炉子的液体立时冒起气泡，剧烈翻滚着。

    清婉兮又是加入白鹿舌，翻滚的液体逐渐缓和，得了空闲，她向韩三讲解道：“配制秘药最是讲究时机，晚了一分或早了一分那便前功尽弃，还有药性与药性的配合，或者说融合也许格外注意。”

    说着，她似有发现，眼疾手快拿起开头磨制的明焰花糊加入其中。

    这时，炉子里液体正在变色，恰好明焰花糊加入其中，这正好促进了液体的变化。

    清婉兮舒了一口气，又继续为韩三讲解着……！

    “这里需要……”

    “还有这该怎么办……”

    “你看看有什么问题……！”

