    万载悠悠，眨眼就过，轮到元始开始讲道。

    元始也不废话，当即接口，开讲大道，他讲的也是三千大道，而不是具体哪一种，他阐述的是天地至理，是大道本质，直指大道本源。

    “世界，必有其规则，是为道，天道，大道。”

    “天道有常，不为尧存，不为桀亡，一人之身心，唯有感悟一途，此乃天道也。”

    “所谓天道，即万物自规则，万物自道理，一切事物，皆有一定规则，而其外在表现形式，能量守恒定律。”

    “事物究其根本，必有同一道理，此亦称殊途同归。通一道，而齐万道，此道即天道。”

    “然而，天道者感悟万物之规律所形成的大意，可信，不可全信。若是凭借天道所言到的眼界来感悟世界，那么便会输得很惨。”

    “所天道者，多看不言，言者即为堕落。天道看到与否与世界无关，每人看到的世界都是不一样的世界，世界本无颜色，有了感情，便有了颜色。”

    元始平淡的开口，平淡的叙述，平淡的就好像是一汪淡淡的清水，缓缓流进众人心田之中。

    若是鸿钧谈是天道的好的一方面，领悟天道的方法与天道的伟大，但元始讲的却是天道也有缺陷，天道并不是唯一的真理，每个人的理解不同。

    鸿钧刚开始听着还好，但接下来越听越不是滋味，虽说元始所讲的也是正确的，但毕竟与他的道念不同，相反，他们有些地方可谓是背道而驰。

    但元始没有多管，依旧继续讲着他的道，与鸿钧与众不同的道。鸿钧的道在于掌控，掌控一切，他不容许变数的存在，元始的出现，便让他感到危机。

    但元始的道却并不是如此，他的道在于开放，他不想将苍生命运都掌控，因为那是没意思的，每个苍生都有自己的想法，我们不能去改变，掌控他们。

    同一种道，每个人可以有不同的看法，不同的道，需要每个人自己去践行，他只讲道的本质。悟道的过程与道路，是需要自己去走的。

    两者一对比，就仿佛一个是早已将众生未来之路安排好了，不可改变，而另一个却是活在当下，敢于创新，自己路，自己走。

    世界上本没有路，走得人多了，变成了路。未来，是需要自己去创造的，而不是别人替你安排好。

    两者谁优谁劣还不一定，前者前期有方向与道路，修炼速度快，但越到后面，道路便越窄，走到最后，可能就彻底成了绝路。

    后者没有路，自己走，自己开创，前期很慢，但越到后期，便会发现自己的道路越来越宽，万法归一，殊途同归。

    不过，对于大多数人来说，都会选择前者，因为他们早就没了未来，并不会考虑太多的将来。随遇而安，追随大众，是人的本性。

    元始不管别人能否听懂，他只将一个道的总纲、道的本源交给众人，其他的需要自己去领悟。

    “道，乃宇宙之本源，万物自始基。它是永恒的，绝对的形而上存在，既超越了主客观的差别，又超越了时间、空间、运动、因果等经验范畴，是不可见、不可闻、不可说、不可思议的一种绝对存在。”

    “道，是超越了时空等一切的无限本体，它生于天地万物之中，而又无所不包，无所不在，表现在一切事物之中。”

    “……”

    元始讲道的时候，并没有出现什么天花乱坠、地涌金莲的场景，有的仅仅只是元始那平平平淡淡的声音，回荡在紫霄宫中。没有振耳发聩，没有黄钟大吕，没有天音袅袅，没有道音轰轰。

    鸿钧讲道之时，之所以产生种种异象，那是道祖本身便是天道，天道对在他讲之道的认可，嘉奖，全在他一念之间。但到了元始这里，元始对此不屑一顾。

    我之道，又何须天道来认可，我之道，只讲给能听懂之人听，你听不懂，便是与我无缘。我之道，没有道则洗涤，有的只是平平淡淡的真实之道。听懂之人，自然如痴如醉，好似徜徉在道海深处，听不懂之人，只会觉得枯燥乏味，越听越难受。

    我之道，不是谁都有资格听的。

    “怎么回事，我怎么听不懂？”

    “我也听不懂，太晦涩难懂了，太深奥了。”

    “这元始天尊好像并不怎么样嘛，修为高，并不一定会讲道，还是道祖讲的好。”

    “……”

    一些听不懂之人在下方开始传音，讨论起来。

    随着不断的讲道，如水般平淡的道音回荡开来，听懂之人，面露享受之色，宛若醍醐灌顶，一个个都修为大涨，心境无限拔高，境界飞升。

    但，听不懂之人，只觉得心头烦躁不已，面上带着痛苦、不解、郁闷之情，个个带着一张苦脸。

    其中，收获最大的便是那些修为境界高的人，无论是鸿钧、女娲、混鲲等人，还是太上、通天、还有玉虚宫、人族众人，都收获匪浅。

    虽说元始的道念与鸿钧有所不同，但并不否认元始所讲之道的真实，所以在场众人中，其实鸿钧的收获最大，其次才是太玄，再次才是女娲等人。最后便是一些魔族、巫族、人族都能够高手了。

    修为越高，悟性越高者，对于元始所讲之道的领悟便会越深，得到的好处也越多。

    在这段过程中，不断有人蜕变，突破，这是由内而外的变化，众人都看得出来，那更像是一种脱胎换骨般的变化，不少人羡慕不已，为何自己便没有那种悟性与缘分。

    可惜，这些人羡慕别人的同时，并不会思考自身的问题。

    万年过后，元始开始闭口不讲。他的讲道已经结束了。好多人这时才醒转过来，不少人心中对元始怨念颇深，但碍于天尊当面，不好讲出来。这些元始都清楚，他并不在意。

    但也有不少人突破，面露欣喜之色，对着元始不断拜谢道：“多谢天尊！”

    元始淡淡点了点头，这些人的资质还算可以，至于其他人，连大道都听不懂，这辈子也就那样，只能慢慢按照鸿钧所安排的路走了。

    接下来，便是太玄讲道，太玄之道，正如其名，玄之又玄，不可名，不可述，不可感，不可知。

    太玄讲道，只有一道众妙之门悬浮大殿之中，万般大道，尽皆包含其中，玄之又玄。

    无尽的玄妙神光扩散开来，道韵的波动流转，任由其他人感悟。

    比起元始的枯燥，鸿钧的享受，太玄之道更注重悟性，领悟了便是领悟，不能领悟，但也能够感受到那道韵的洗涤，使自己的道心、神通更加纯粹，实力大增。

    万年过后，太玄收起众妙之门，闭目不语。

    此刻，鸿钧老祖终于再次开口，道：“讲道结束，此次尔等回去，感悟所得，三个元会之后，准备开启大战，到时贫道自会通知各族。”

    诸神闻言，不敢怠慢，纷纷叩拜，道：“是，道祖！”

    “去吧。”鸿钧又道。

    诸神领命，带领各自的族人，向着洪荒而去。

    元始亦起身，道了一声“告辞”，便带着众人回到混沌之中的昆仑山。

    原地，鸿钧四人，看着元始等人离去的背影，良久才幽幽一叹：

    “元始、太玄，我等之大敌啊。”