    “宗主觉得，两个嫡系弟子间的矛盾，就算再无法调和，引起两大无上道统开战的机会有多大？”

    凌霄突然张口反问了万人敌一句。

    “两个嫡系弟子…”

    万人敌眼中闪过一丝阴沉，当初他魔宗少主被杀，他都没敢插手。

    虽然眼下这秦族公子与仙宗真传的矛盾更加复杂，甚至影响了两大宗族的脸面。

    　　}更wv新最&快'w上酷匠SJ网0

    但按照万人敌想来，两方都不让步的情况下，最多也就是派几个炮灰势力碰一碰，声势搞大一些，最后不了了之。

    毕竟，秦帝也好，云黍仙主也好，都是活了数百年的老狐狸，怎么可能因为两个弟子拼个鱼死网破？

    “哎，霄儿，虽然我不知道你布置的手段能不能成功，但就算成功了…怕也动摇不了这两族的根基啊。”

    万人敌叹了口气，有些头疼。

    凌霄的魄力、手段，他都信得过。

    可他终究还是太年轻了，根本不懂他们这些无上传承的道主、族主的心思有多深沉。

    套句俗话，能活到他们这个岁数的，哪个不是千年的狐狸？

    “阿嚏。”

    青丘某老妪平白打了个喷嚏。

    “所以啊，这就是我想跟宗主和大长老商量的事情。”

    凌霄淡然一笑，脸上自是一股风轻云淡的冷静。

    这一幕落到万人敌两人眼中，又令他们心底咯噔一跳。

    敢情咱这位少主，已经把一切都筹划好了？

    “火已经点着了，不论如何，这次两大无上道统都不会主动承认错误，而我们要做的，就是在一旁扇扇风，将这火势蔓延开来。”

    凌霄冷笑一声，一双星眸中魔芒璀璨，像极了准备弑人的大魔。

    “扇扇风？”

    万人敌瞬间联想到了什么，眼眸中同样溢出一丝惊颤。

    “你是说…”

    “宗主，云黍仙宗中，应该有不少我们魔宗的暗子吧？”

    凌霄点头一笑，“现在该是他们发挥余热的时候了。”

    “可是…”

    “宗主，这个机会一旦错过，怕是以后就没有了，既然做了暗子，早就该明白自己的价值吧。”

    “同时我也会禀告父亲，让他暗中布置在秦族的眼线，从旁协助，屠杀秦族附庸势力以及外出历练的弟子，到时候，这场局势，就会彻底失去掌控。”

    临来的路上，凌霄已经从暗探口中知晓，云黍仙宗大长老去了秦族，最终下了战贴。

    两宗之间的矛盾，显然已经到了无法缓和的地步。

    现在任何一方的异动，都会引来对方无数的猜忌。

    “可是如此一来，我们万道魔宗百年布置，就将彻底毁于一旦了…万一暴露…”

    宇文跋显然还是有些犹豫。

    凌霄正在做的事情，虽然是他想了数十年的事情。

    但…这场谋划的代价，必然是血洒万里，生灵涂炭啊！

    整个圣州，似乎已经近百年没有无上道统的碰撞了吧。

    “大长老，切莫妇人之仁啊。”

    凌霄抬头，看着殿上的万人敌，静静等待着。

    “霄儿，此事事关重大，你让我…再考虑考虑。”

    万人敌叹了口气，脸上依旧带着一抹心有余悸。

    “好！不过宗主，你最好快些给我个答复，否则凌族那边，我也没法下令行动。”

    凌霄点了点头，转身朝着殿外走去。

    剩下大殿中万人敌与宇文跋面面相觑，半晌后方才暗叹一声，此子，了不得啊。

    “大长老觉得…”

    “可行！大不了…就是再布置百年，于我宗门底蕴，并没有太大损失。”

    “那就…下令吧。”

    万人敌点了点头，抬头望向殿外的方向。

    此时他似乎已经看到，一片血云朝着东疆之地笼罩而来。

    乱世将始，最终谁又会成为这片天地的主宰？

    “霄儿，我干！”

    而此时，凌霄耳畔突然传来万人敌的声音。

    前者嘴角上顿时扬起一抹淡淡笑意。

    “少主！！少主！！！”

    大殿之外，顿时有无数弟子身影朝着凌霄涌来。

    后者脸色一愣，身影瞬间消失而去。

    …

    万道圣山之巅，凌霄闭目盘坐在洞府之中。

    “少主。”

    门外，突然传来肖屠的声音，凌霄眼眸睁开，神色平静地道，“进来吧。”

    如今肖屠已被他种下魂印，可以说绝对的忠诚。

    只是令凌霄稍稍有些意外的是，短短几日时间不见，这家伙身上的气运，竟然涨了200点，而且气息也彻底踏入了破妄一境！

    “你近日有所奇遇？”

    肖屠的经历，凌霄并不知晓。

    但能够令一个魔宗真传不惜沦为魂奴也要报的仇，一定是血海深仇。

    元岳圣子，虽然凌霄还不清楚这位圣子是何来历，但…

    能够成为无上道统的圣子，身上没点气运，显然有些说不过去。

    这个乱世，之所以乱，正是因为妖孽辈出，天命之子比比皆是。

    而以肖屠身上这些气运，怕不见得是那位圣子的对手啊。

    最多，就是个大一些的踏脚石。

    看来，得想个办法，帮那位圣子，降降智了。

    “少主明见，前几日我去山中历练，寻到一枚灵果，服下之后，魂宫足足拔高了数十丈。”

    肖屠眼中闪过一抹兴奋。

    他的修为，虽踏入了破妄门槛，但据说那元岳圣子，却早已踏入破妄多时。

    肖屠对上他，没有半分胜算，但如今…

    他的神魂倒成了一大倚杖。

    今日他来，正是想要向公子讨要一样造化。

    既然公子擅长魂印之术，身上定是掌握了某种神魂术法。

    若是公子能指点他一二，到时出其不意之下，他施展魂术，也不见得杀不死那元岳圣子。

    “魂宫？神魂之力？”

    凌霄眉头轻挑，瞬间明白了肖屠的来意。

    “巧了，我这里，还真有一门神魂古术。”

    凌霄淡然一笑，手掌猛然一握，只见一枚黑色圆石瞬间出现手中，散发着淡淡魂芒。

    “这是…”

    “一位魂尊所留的魂剑之术，不过这古术不完整，只有一式，但威势相当恐怖，你可修炼试试，若是修成，可斩破妄一境，如果修不成…”

    凌霄翻开系统商城，找到神魂功法一栏，替肖屠挑选了一门相对简单一些的魂术。

    “就你吧，尖螺印，敞开神识。”

    “是！少主！”

    肖屠眼眸一凝，隐隐带着一抹期待之色，旋即一缕波动瞬间袭来，朝着他识海印下。

    “嗡。”

    空间震颤，道音响彻。

    此时整个万道魔宗所有强者的目光，皆朝着山顶望了过来。

    “好可怕的波动…这是，什么道法？”

    　　				

