    第五百六十八章莫天涯的底牌   

    “怎么可能，你怎么可能如此强势！”

    

    莫天涯脸色无比难看，怎么也没有想到，叶无双会爆发出如此强势的力量！   

    不仅击溃了他施展出来的王阶武技，更是差点将他一剑斩杀！   

    这是他根本无法想象的事情！   

    毕竟他可不是寻常的地煞强者，而是大燕镇国之柱一般的存在！   

    这种渺小犹如蝼蚁一般的小辈，竟然撼动了他！   

    “不过，这样才有意思，毕竟太容易赢了，可一点成就感就没有了！”

    

    莫天涯冰冷说道，眼中浮现一抹嗜血的光芒，他深处猩红的舌头，舔了舔嘴角，身上的杀意，已经沸腾到了极点！   

    不知道多少年了，他还是第一次有如此强烈的战意！   

    他没有任何犹豫，他直接杀向叶无双，他的手中轰然之中多出了一把长剑，此剑可是突破了天级，达到了王阶级别！   

    轰！   

    森然的剑芒，直接扎囊叶无双！   

    惊天一剑，斩向叶无双的天灵盖！   

    不得不说，这一剑恐怖至极，让叶无双也是感受到一丝巨大的威胁！   

    虽然刚才的攻击被他一剑斩爆，但是这一剑只强不弱！   

    身为大燕的顶级强者，手中的底牌，又岂会只有一道王阶武技那么简单！   

    轰隆隆！   

    惊天的剑锋斩向叶无双，再一次碾压而出！   

    方圆千丈之间的天地，所有灵气都被一抽而空！   

    恐怖的力量从一剑之中释放而出，斩向叶无双！   

    站在这一剑之下，叶无双面色淡然，不悲不喜！   

    他已经感受到这一剑的强势，他算是如今叶无双遇见的最强剑道强者，比之前的攻击还强势数倍！   

    是真正的绝杀之剑，能碾压世间九成九的剑道强者！   

    但那又如何？

    

    叶无双便是那意外！   

    在叶无双面前施展剑道，便是班门弄斧，不堪一击，不值一提！   

    叶无双根本不将这一剑放在眼中！   

    轰！   

    他的身躯释放无尽剑意，他犹如真正的剑神一般，身上的气息瞬间便攀升到巅峰！   

    哗啦啦！   

    恐怖的狂风吹过！   

    叶无双站在虚空之中，身上的衣袍呼呼作响！   

    一千米！   

    五百米！   

    一百米……   

    不过瞬间，莫天涯手持长剑，斩到叶无双面前，惊天一剑，所向披靡，可以挥斩一切，眼见就要将叶无双一剑斩爆！   

    这一刻，叶无双酝酿已久的一剑，开始出手了！   

    他手中的青玄剑，绽放出耀眼的光芒，无数剑意涌入其中！   

    这一刻，他人剑合一，他就犹如一般贯穿天地的战剑一般！   

    惊天的剑意，瞬间朝着莫天涯斩去！   

    轰！   

    世间就像是静止一般，恐怖的一剑，直接斩出！   

    天地之中只剩余这一剑！   

    叶无双一剑威势比起莫天涯凝聚全力斩出的一剑强势太多了！   

    “怎么可能？”

    

    莫天涯眼中脸色大变，他这一剑，可是王阶武技！   

    而他甚至没有看出来叶无双这一剑的来历，却让他感受到恐怖的威胁！   

    叶无双怎么可能施展出如此强势的一剑？

    

    他那强势一剑，足以斩杀地煞巅峰强者的恐怖一剑，在叶无双的一剑之下，节节崩溃！   

    连坚持片刻都无法做到！   

    而他手中的长剑，被这一剑轰中，也是寸寸崩溃，没有坚持多久！   

    轰隆隆！   

    天地震颤！   

    地面之上的众人，无数正在观战的强者，只感觉一阵头皮发麻，看向那悬浮在半空之中，傲然而立的身影，无不是敬畏有加！   

    哪怕是他的敌人，此刻也只感觉叶无双犹如传说之中的剑神一般，强势恐怖！   

    天下无双！   

    砰！   

    莫天涯被一剑斩飞，狠狠砸在大地之上，将大地砸出了一个万丈深坑！   

    所有人都没有想到会是这样一幕！   

    强势至极的莫天涯竟然败了！   

    “国师怎么可能败？

    该死，该死，这小子究竟有多强？”

    

    此刻，燕慕白的脸色无比难看，他原本以为国师出手，叶无双必死无疑！   

    然而结局却跟之前的诸多强者一般，没有多少的区别，依旧败在叶无双手中！   

    叶无双仿佛真是无敌一般，没有人能知道他究竟有多强！   

    “小畜生，你真以为你这样就赢了吗？”

    

    地底深处，一道愤怒到极致的声音响起，下一刻，坑洞之中，一只白骨深深，沾满血迹的手臂，从其中探了出来！   

    轰隆！   

    这只手臂的力量极大，只是一瞬间，就将整个天地都撕扯的支离破碎！   

    片刻之中，在化为虚空的地底，莫天涯的身影重新出现在了场中！   

    “竟然还没有死！”

    

    严成等人目光凝重看了过去，他们可是亲眼见证了莫天涯的惨败，原本以为莫天涯和之前被叶无双斩杀的欧阳恒等人惨死，没有想到，莫天涯竟然还没有死！   

    这种级别的伤势，可是十分恐怖，换做他们，绝无半分生机！   

    莫天涯竟然还能活着，出乎他们的意料之外！   

    不愧是大燕最顶级的强者！   

    “竟然还活着！”

    

    叶无双也有些诧异！   

    “很简单，因为我拥有一张替命符，可以将致命的伤害，转移到符文之中，让其替我死去一次！”

    

    “我就相当于拥有两条性命，你刚才一击，不过是斩杀我一条命罢了！”

    

    “现在才是我认真的时候，小子，你做好准没有？”

    

    莫天涯歇斯底里的疯狂说道，原本已经破烂，几乎残废的身躯，在这一刻重新焕发生机，变得更加强势恐怖！   

    他的目光疯狂狰狞，死死的盯着脸色有些苍白叶无双！   

    叶无双带给了他巨大的耻辱！   

    他没有想到这个小辈，竟然永远如此强势的实力，差点将自己给斩杀了！   

    但终究来说，叶无双也只是金胎小辈，他的修为，根本禁不住这么恐怖的消耗！   

    如果没有猜错的话，叶无双恐怕此刻已经是强弩之末，必死无疑！   

    既然如此，他自然不惧叶无双，叶无双心中必死无疑！   

    “叶无双，不得不说，你的实力，确实很强大，不过你现在已经是强弩之末了，既然如此，不如我们何谈，只要你臣服于我，我就饶你一条性命！”

    

    “不仅是饶你一命，我还可以保你成为大燕的镇国王，到时候你我联手，大燕，再也没有人是我们的对手，我们就会成为大燕的无冕之王！”

    

    莫天涯舔了舔嘴唇，贪婪说道，很显然，他现在表面上是商量，但实际上，却是威胁和逼迫！   

    只要叶无双胆敢拒绝，那么下一刻，就是他施展雷霆一击，斩杀叶无双的时候！   

    

