    沈亮当然无法理解王凡到底是因为什么竟然得到了孙教授的袒护。他不就是在课堂上答对了几个问题，应该也不至于到这样的情况吧。

    想着自己去打报告居然还被骂了一顿，沈亮心中对王凡的怨毒越发浓厚起来。

    不过此时王凡并不知道沈亮的这件事情，而且他也没这闲工夫了解这样的事情。因为刚才的一场排位赛，他居然输了！而且，不是因为运气输的！而是真正的失败。

    虽然刚才王凡用成吉思汗打出了23-7的数据，可是对面的不知火舞，也同样是打出25-3的恐怖数据。而其他队友则是不知火舞那边的比较厉害，所以在一番僵持之下，王凡他们那边在经历了最后一波势均力敌的团战之后，最终被对面的大龙兵打爆了基地，输掉了比赛。

    再次遇到那么厉害的不知火舞，王凡简直就是懵逼了，他一度以为是不是准备和他见面的冯芷墨，但是很显然对面那不知火舞的实力还要在她之上，甚至还要超过不少。要知道，刻苦修炼果的冯芷墨玩的不知火舞已经可以说是非常不错了，可是这不知火舞的实力，第一次让王凡感觉到了危机感。

    于是，在这严重的危机感逼迫下，王凡加了那不知火舞的好友。

    结果让他没想到的是，那不知火舞居然拒绝了他的添加申请。要知道，王凡在验证那里是说明了自己身份的，结果那不知火舞居然说了句不认识之后，就直接拒绝了他。

    而不死心的王凡再次添加不知火舞，这一次，他没有再说他是谁，而是向不知火舞直接提出了SOLO申请。

    这一次，不知火舞总算是通过了王凡的好友验证，并且立即在好友消息里问他：“你是想要单挑？”

    “没错，我要和你单挑。很少能遇到那么厉害的对手了。”王凡说道。

    “你是刚才的成吉思汗？”不知火舞问道。

    “没错，我就是刚才的成吉思汗。”王凡打字道。

    “那来吧。”不知火舞简单的说，似乎压根就没有把他放在眼里。

    于是在不知火舞答应之后，王凡直接建立房间。把他拉进房间之后，王凡便直接开始了游戏。

    在选择英雄界面，王凡自然是选择了成吉思汗。而他的召唤师技能则是选了闪现，铭文仍然是选择了吸血。因为在墨家机关道这个地图，移速其实是远远没有吸血有用的。有了吸血铭文后的成吉思汗，完全可以在前期让自己的血量保持在健康状态。

    经过短暂的等待后，王凡和不知火舞两人进入到对局之中。

    其实对于成吉思汗，在SOLO地图真的是有劣势，特别是对手如今有那么高的水平。毕竟成吉思汗有了被动与没有被动完全不一样，而由于墨家机关道这个地图没有草丛，所以成吉思汗的被动也就没法发挥作用。

    如果可以，他真的孙尚香来进行比赛，不过他刚才排位用的是成吉思汗，因为对手这局仍然啊是用不知火舞，所以这句为了公平，王凡也自然是选用上一局的英雄。

    碰面后，王凡因为英雄的劣势所以他并没有选择贸然行事，只是不停补兵，进行发育，然后时不时骚扰不知火舞一下。

    而且这一次因为对手实力强劲，所以他特别注意补兵的操作，其实，如果能每次都补刀补到最后一下的话，那么经济发育也是会比正常补兵相对更好。

    相比起王凡的猥琐，现在的不知火舞一开始就打得非常有侵略性，看来他对自己的操作还是非常有信心的。此时，他一边补兵，一边不停的骚扰王凡。

    看到不知火舞的补兵，王凡心中一跳，看来他的补兵也不弱于他，并且边补兵他还能很好的骚扰王凡，果然，这不知火舞的实力确实是一点水份也没有的，这也让王凡更加好奇他到底是谁。

    面对他的骚扰，王凡选择的是对拼。不过由于不知火舞在使用技能后的短暂位移实在太难打到，所以目前不知火舞还是稳稳占据了上风。

    此时，王凡利用走位不断躲避掉不知火舞的扇子，时不时的对他进行平A，因为王凡先学的是1技能，所以当他每打不知火舞到第三下的时候，还会打出额外的伤害。

    这也你来我往一轮之后，对面的血量已经是和王凡持平，也不得不回塔后回血，以确保自己的血量健康。现在对他们来说，势均力敌的情况下，谁的失误更少，也就能赢下比赛的胜利。

    所以，在通过补兵来到3级之后两人都开始安分起来。因为在没有装备的支撑下，实际上对拼并没用什么意义，而且在进入4级之后，这场SOLO才进入到真正的关键时刻。在此之前，他们都必须非常小心，必须确保他们不会被对面再次消耗血量。

    更重要的是，墨家机关道这个地图，虽然仍然是以推塔为主，但是一旦被拿下人头，那就是很难翻盘的了。

    此时在对局中，当王凡看到对面想要上前补兵的时候，直接上前，丢了一个陷阱封住他的走位。这个时候，双方的等级也马上来到了四级，所以王凡也就打算趁着这个时候，来进行最后的决战。

    在堵住不知火舞去路以后，王凡终于在他精准的计算下来到了四级。于是，在一发平A加上大招之后，不知火舞的血量瞬间就被打倒残血。

    然而让王凡万万没有想到的是，不知火舞这时候也来到了四级，并且在被王凡打到之后，她立刻按下闪现，来到王凡的面前。

    “飞翔龙炎阵！”

    在一发1技能撞到王凡，将他撞飞之后，他又立刻接上了大招，将王凡推往后边。

    最后，王凡就这样在没有还手的情况下，被不知火舞用最后一下花蝶扇收掉了人头。

    果断交出了自己的一血。

    看到刚才不知火舞那恐怖的闪现反应速度，王凡瞬间懵逼了。

    这尼玛到底是谁啊！在王凡有系统的情况下，居然还能有这样和他几乎一样的反应。这实在是让他完全想不通。

    而现在，王凡在丢掉第一个人头之后，也就陷入了前所未有的危机之中。

