
    第六百二十三章查看伤口

    这突然响起的声音，吓了龙雪澜一跳。

    于此同时，已经跑到门口的佐藤拓也后脑发出一声爆响，血雾纷飞，接着倒在地上，气息全无，死得不能再死了！

    他的后脑勺，仿佛被铁锤狠狠砸了一下般，血肉模糊！

    他的眼睛睁得滚圆，直到死亡时，依旧想不清楚，到底是发生了什么事情！

    “这！”龙雪澜惊得瞠目结舌。

    林辰之前说过，他一拳便能搞定佐藤拓也，她只以为是林辰在吹牛，而现在，事实摆在眼前！

    伊贺流三大天忍之一，国际上赫赫有名的佐藤拓也，竟然被林辰隔着好几米，一拳轰杀！

    这种手段，实在匪夷所思，让她心中发寒！

    林辰收回拳头，这模仿冷东流的一拳，威力让他很是满意。

    一般来说，要达到超凡境界，才能隔空shārén，而现在，他却是凭借着先天后期的境界就办到了！

    “呵呵，小小小小小小老婆，怎么样，被你老公我吓到啦？我是不是很厉害？”林辰笑道。

    龙雪澜那似乎永远冰冷的一张脸，此时充斥着惊愕，看起来，有些傻气，很是可爱。

    龙雪澜神色复杂看了林辰一眼，她确实有些被这个家伙吓到了。

    现在看来，就算是平时可以动用本命蛊，她也未必就是这个家伙的对手！

    她索性不去理正有些臭屁的林辰，看向躺在地上，一身鲜血，惨不忍睹的陆天元，淡漠道：“为什么？”

    她虽然说得有些没头没脑，但是陆天元知道，她是在问自己，为什么背叛她。

    原本，陆天元还期待着，佐藤拓也能将这两人都杀了，那样自己就有救了。

    没想到，结果却是反了过来，佐藤拓也被林辰一拳击杀！

    他知道按照龙雪澜的性格，自己是必死无疑，索性冷笑道：

    “为什么？还能为什么？巫毒门凭什么就是你的一言堂，凭什么我们什么都要听你的？我不甘心一直被你一个女人命令，难道这个理由还不”

    陆天元身体猛地一抽，话语戛然而止，瞬间没了半点生机。

    龙雪澜把踩在他脖子上的脚收了回来，脸色冷漠到极点。

    林辰淡淡道：“我说过了的，有些人，是永远不会知足的。”

    龙雪澜默然不语。

    “好了，没必要为了这种人而失落。你这是中毒了？”林辰看向龙雪澜胸前，皱眉说道。

    此时，龙雪澜胸前伤口，流出的血液，已经变成了暗黑色，带着一股腥臭味。

    龙雪澜这才想起佐藤拓也之前的话，什么胸前会烂掉之类的，实在太过恐怖。

    她性格虽然冷，但不代表，她愿意变成一个身体畸形的女人！

    她快步走到佐藤拓也身旁，在他身上搜了一番，找到几个小瓶，打开闻了一下后，却是脸色更为难看！

    都是些剧毒，绝对不是解药！

    林辰也大概猜出事情的原由，说道：“忍者向来只shārén，而不会救人，身上估计是不会有解药的。”

    龙雪澜脸色难看，说道：“你先出去下！”

    “你想自己查看伤口？”

    林辰说道：“还是我帮你看下吧，你的蛊术或许比我厉害，但是医术，不是我自夸，你绝对不如我！”

    见龙雪澜要拒绝，他又补充道：“我知道位置比较敏感，但也正是因为这样，你最好马上让我看看！你再拖拖拉拉，错过最佳治疗时间，说不定，最后要全部切掉！”

    他没说要把什么全部切掉，但是龙雪澜自然知道他说的是什么！

    手里剑就是插在她右边胸口处！

    龙雪澜深吸一口气，最终点头道：“好，你帮我看看。”

    她声音一顿，冷声道：“但是，你如果敢乱看的话，我挖了你的眼睛！”

    林辰撇撇嘴，心道，怎么样才是乱看？

    自己帮忙治病，难不成还要闭着眼睛，他压根就没把这女人傲娇的话语当一回事。

    反正这女人的口头禅，都是杀了你，割了你舌头之类的，现在只是加了一句挖了你的眼睛而已。

    将佐藤拓也和陆天元的尸体扔出后，林辰关shàngmén，龙雪澜已经坐在床上。

    虽然她努力板着一张脸，但实际上，心里很是紧张。

    林辰看了眼红烛，笑道：“我怎么感觉，我们两人现在，有点像是洞房花烛夜呢？”

    龙雪澜俏脸一红，瞪着林辰道：“别胡说八道！”

    “好好，不胡说八道。”

    林辰笑了笑，他很喜欢看这女人脸红的样子。

    他走到床边，道：“你是自己把这旗袍脱下来呢？还是我把这旗袍的胸前，撕开一道口子？”

    说话的同时，他取出银针，封住了龙雪澜伤口周围的几处穴位，手上裹着一小块布，然后直接把手里剑取了下来，扔在一旁。

    没有血液喷出来的画面，显然是他下针的原因。

    龙雪澜见到林辰这一手，心中更是确定，林辰医术高明。

    她擅长蛊术，也擅长用毒，但这些她都是擅长用来shārén的，对于救人治疗，虽然也懂，但不算擅长，所以她才愿意让林辰帮忙。

    龙雪澜也知道，现在不是扭捏的时候，直接把旗袍脱了下来。

    这旗袍虽然胸前已经有了些破损，但这是蛊婆留给她的，她自然不愿意让林辰撕了。

    顿时，一具羊脂玉般的酮体，出现在林辰面前，几乎快亮瞎了他的狗眼。

    龙雪澜穿着纯白色的内衣，款式简单，但配合着雪白的肌肤，凹凸有致的身段，还有她那绝美的脸，却是更显得yòuhuò。

    像是一个绝美纯洁而又xìnggǎn的仙子，让人忍不住想将她占有！

    此时的她，在暗淡的烛火光芒中，身上仿佛有着一层淡淡光晕，脸蛋酡红，美不胜收。

    林辰一时间，倒是看得有些痴了。

    “你……你还看不看伤口了！信……信不信我把你眼睛挖了！舌头也割了！不准看！”

    龙雪澜被林辰看得有些恼羞成怒，连她自己都不知道，自己说话怎么结巴起来，心脏也是砰砰狂跳，脸热得厉害。

    林辰反应过来，笑道：“行行，你最厉害，眼睛挖了，舌头割了，然后再来个先奸后杀，再奸再杀！”

    龙雪澜羞恼地瞪着他。

    此时的她，哪里像是刚才那个直接一脚踩断陆天元喉咙的冷漠女人，倒像是个娇羞的少女。

    少女被人调戏了，此时又是恼怒，又是羞赧。

    林辰将龙雪澜内衣解开，这一刻，虽然眼前的景色堪称人间最美的风景，但他却是皱起了眉头。

    在龙雪澜右胸前的那处伤口，此时冒着黑色的血液，带着一股腥臭味。

    伤口上的白肉，已经有些腐烂，很是吓人！
