 叶宇带着四女和雪言离开了，老妇也离开了，不知道去了何处。所

    有人都不知道雪言和老妇一战结果如何，但这一次龙凤台之行却让他们大饱眼福，谁都未曾想到会有这样的变故。看

    着场中满地的狼藉和尸身，众人面面相窥，此番真衍古教当真是损失惨重，不只是年轻一辈的弟子死伤无数，出现在这里的圣子基本全死。老一辈的强者更是死了上百人，加上那些势人已经大势被灭。这

    样的代价，就算是真衍古教也伤筋动骨。不，不是伤筋动骨，而是直接抽筋扒骨了。此

    番大战之后，或许真衍古教排名会直线下降，掉出前十，甚至掉出前二十都有可能。想

    到这一切都是叶宇和雪言六个人所造成的，他们更是惊悚。“

    惹谁以后都不要惹到叶宇和雪言啊！”“

    瑶池仙后也就罢了，叶宇强大的也有些过分啊！”

    “是啊！能有达到金身境的秘法，而且能破真衍古教的地相，简直逆天！”

    “雪言一人一教，叶宇也能算得上一人一教吧！”“

    啧啧，不是那老妇出手，真衍古教挡得住他们吗？”“

    ……”

    无数人议论，看着真衍古教的满目狼藉，他们都摇摇头。心想此番叶宇等虽然离开，但很显然叶宇并不觉得这件事到此为止。想

    到叶宇以神源滋养出来的道种，又想到叶宇的剑阵，很多人都忍不住为真衍古教头疼了，惹上这样一个人物，他们的麻烦大了。真

    衍教主显然也想到这些，看着莫无殇说道：“真衍古教再也经受不起摧残了！”

    “我知道！”莫无殇神情也有些冷，“他我会亲自出手解决的！”“

    那样最好！”

    莫无殇和真衍教主的对话并没有掩饰，很多人都面面相窥，心想莫无殇终于要出手了吗？

    莫无殇是一个传奇，一直以来很少亲自出手。但是每一次出手，都没有能挡住他一招的，任何人都不例外。唯

    一例外的或许就是当初围攻他的那个胖子，也正是因为如此，那个胖子才一战成名。但

    世上只有这么一个胖子，在所有人看来，莫无殇就是无敌的，强大到难以想象，只要他出手要对付的人，没有不成功的。

    而现在他要对叶宇出手了，一个战无不胜的人，要对同样妖孽逆天的叶宇出手，这两人算得上真正的龙争虎斗吧。

    那么谁会胜谁会败呢？

    ……真

    衍古教内部风起云涌，不管是莫无殇还是真衍教主，此刻都要面对真衍古教的不满。

    “噗嗤！”途中的雪言，突然一口血液喷出来，而后身体直接向着旁边的叶宇倒过来，叶宇伸手揽住她娇柔的身体，脸色徒然一变。“

    不愧是老而不死的存在，终究还是差她一筹！”雪言感叹道，“她虽然只是走出半步，可却同样如此恐怖！”

    雪言抹了一把嘴角的血液，呼吸之间，口中又喷出血液。“

    雪言姐，你……”

    雪言摇摇头道：“伤势有些重，但还能扛得住，只不过伤及本源了，要想恢复也不是一时半会。看来，得去一趟阴阳学院才行！”

    听到雪言扛得住，叶宇松了一口气道：“那个老妇到底是谁？为什么会这么强大？”雪

    言摇摇头道：“不是我们这个时代的人，是千年之前的人。如果是这个时代的人，就算她高我一个层次，我同样能震杀她！”这

    句话无比自信，叶宇听到了其中的霸气。“

    千年之前的人，积累太过恐怖，而且境界强过我。要不是她寿元不足，不想和我大战下去，我可能真要留在这里！”雪言说道，“不过有得有失，起码让我感受了一下那个境界，我不再是瞎子摸像。”

    听到雪言的话，叶宇点点头。对于一个休息者来说，很多时候都是用命去拼，叶宇不能说雪言太冒险。

    只不过，他还是很不喜，咬着牙齿说道：“总不能放过真衍古教。”

    雪言摇摇头道：“此番我们能如此，是因为在龙凤台，如果是在真衍古教的道统中心，不见得有这样的战绩，你不要小看他们。”这

    时候唐梦儿在旁边说道：“小姐！如果是依靠他们的大势底蕴的话，我们少爷无惧他们。少爷欠缺的只是实力，如果有足够的实力，至于他们的那些底蕴大势，都不是问题！”雪

    言眸子看向唐梦儿，惊艳唐梦儿美丽的同时，又忍不住好奇问道：“你们那是什么剑阵，当真有镇压一教之威。”叶

    宇这时候开口道：“诛仙剑阵！”

    “诛仙剑阵是什么？”雪言疑惑的看着叶宇。

    叶宇见雪言都不知道，他只能解释道：“剑王朝的一座无上剑阵！”

    “剑王朝？”雪言心中一惊，骇然的看着叶宇说道，“这世间真的有剑王朝？”

    雪言如何不震惊，这只是传说，就算她所学渊博，但也认为那只不过是世人杜撰出来的，可现在……居然真实存在。雪

    言想到了什么，看着叶宇说道：“那剑墟和剑王朝是什么关系？你得到了剑王朝的传承？”

    “剑墟所有的剑，都是剑王朝的强者所留。那本身就是一座诛仙剑阵！”叶宇对着雪言说道。

    这个回答让雪言内心震撼无比，她去过剑墟，知道剑墟是一座多么恐怖的地方。就算以她现在的实力前往，也是九死一生的地方。

    不过叶宇的回答也给她解惑了，知道为什么剑墟如此了。

    “至于剑王朝的传承，也算是吧。”叶宇回答雪言说道，“情况有些复杂，到时候和你细说！”雪

    言点点头，眸子突然落在清漪脸上，而后对着叶宇说道：“你答应了人家，把事情给人家做了。”清

    漪一直站在旁边，此刻听到雪言的话，有种落泪的感觉。从叶宇把剑给她，得到传承到连番的出手大战，她都未发一言。

    特别是见到的越多，得到的越多，她反倒是觉得越压抑。以前她还骄傲，可现在见识了这些之后，她能有什么骄傲？可

    却没有想到，能一人威慑整个真衍古教的瑶池仙后，却为她开口说话。

    …… 