
　　贺云虽然与家里经常通信，可毕竟不在家，所以对于许多事情都了解不全。

　　就像今天回家，他见大门开着，本以为老爸老妈在家的，可事实上，家里却一个人都没有。

　　好在，没过一会，六妹贺小莲就从隔壁邻居家跑了回来。

　　“四哥，你回来啦？”六妹贺小莲围着贺云转悠了一圈，似乎在寻找什么。

　　贺云当然知道她在找什么，便指了指桌上的行李包道：“礼物在包里，最外边那个口袋，自己去拿吧。”

　　“好了，四哥最棒了！”六妹贺小莲一听贺云这话，顿时咧嘴一笑，就准备跑过去翻找礼物。

　　但不料贺云却又突然叫住了她：“你等会，爸和妈呢？还有你五姐呢？他们怎么都没在家呀？”

　　“爸和妈去镇上买年货了，五姐去同学家了。”六妹贺小莲回了一句。

　　“那你咋不去呀？”贺云走到了桌前，又问道。

　　“这不是让我看家吗？你以为我不想去呀！”六妹白了贺云一眼。

　　“呃……我先上楼了，我买的奶糖与蜜枣可别都吃光了，你五姐也有份的。”贺云叮嘱了六妹一句。

　　“知道了，知道了，四哥，我不会吃光的。”

　　见六妹贺小莲似乎有些不耐烦了，贺云微微摇了摇头，便提着一部分行李，转身上了二楼。

　　他来到了自己的房间，放下了手中的行李包，而后，便将几份书稿与样刊从包里拿了出来，放到了书柜上。

　　“对了，差点忘了那张提货单，我的看看去，别让这丫头不小心给翻出来了。”

　　贺云小声嘀咕了一句，立刻就下了楼。

　　果然，他的担心是对的。

　　这丫头还真就如他所料，不仅翻了最外边口袋，还把行李包里边口袋也翻了。

　　“丫头，我里边那口袋内有一张纸条，你没翻出来吧？”贺云指着行李包询问了她一句。

　　“四哥，你说的是这张吧？这是什么呀？拖拉机？”六妹贺小莲扬了扬手上的一张纸条，却是一脸疑惑的看着贺云。

　　“对！就是这张，你赶紧给我，这纸条很重要，你可别弄坏了。”贺云立马走了过去，从这丫头手中“夺”过了那张纸条，他仔细检查了一下，见纸条并没有破损，心中不由得暗暗松了口气。

　　“老六，赶紧出来，帮你爸推一把！”

　　“是爸和妈回来了。”听到外边传来的声音，贺云二人立刻意识到了什么，他们赶紧走了出去。

　　果然，老爸贺冬雷正推着二八大杠，载着许多东西进了院坪，而后边，还跟着提了不少年货的母亲龚玥。

　　“妈，我来帮您提进去吧！”贺云立即走了过去，接过了母亲龚玥手中的年货。

　　“行，你拿进去吧？我还得去你刘婶家问点事。”母亲龚玥见贺云回来了，不由点了点头，她把东西交给贺云后，就朝着东边一户人家走去。

　　“老四，回来前，你怎么也不发一份电报或是写封信通知我们一声，我也好让老大去接镇上接你呀。”一旁，正扶着车的老爸贺冬雷看了贺云一眼，说道。

　　“爸，大哥现在是村上的干部了，哪里还有时间去镇上接我，何况，我这不都已经回来了吗？”贺云回了一句，就把母亲龚玥手中的东西拎进了厨房。

　　过了一会，他又立刻走了出来，来到老爸贺冬雷推着的二八大杠后边，一边推车，一边说道：“爸，有件事，我得跟你提前说一下。”

　　“啥事呀？你说。”

　　“我在银城农机厂订了一台崭新的拖拉机，如果您过完年有时间的话，跟我去一趟银城，把拖拉机给开回来呗。”

　　“啥？拖拉机？你真买啦？之前你给老六那丫头写信说的都是真的？”

　　“当然是真的，爸，今年您必须得学会开拖拉机，到时候再设法开回来。”贺云冲着自己老爸点了点头，说道。

　　虽然现在从银城城区回镇上需要坐船，但是这并不代表拖拉机就开不回来。

　　事实上，运输线路他都已经打听好了，只要把拖拉机从银城城区开到县城，然后在县城码头坐轮渡，中间再转一趟轮渡，这样，拖拉机就能开回来。

　　现在，最关键的是自己老爸得先学会如何开拖拉机。

　　“你小子，怎么也不跟家里商量一下，你爸这倒是没什么，可你妈那，一准又会说你的，你看，你妈回来了。”说到这，老爸贺冬雷看向了东边。

　　贺云跟着往东边一看，果然就见母亲龚玥正朝家走来。

　　他赶紧将老爸贺冬雷推着的二八大杠推进堂屋后，即刻说道：“爸，待会你得帮我说点好话，这拖拉机可是给您买的。”

　　“行，老四，你放心，爸会见机行事的。”

　　“好，爸，那这提货单给您，您收好了，我先撤了。”

　　说完，贺云就往外边走去。

　　一溜烟功夫，他就躲得远远的了。

　　“这小子……！还真是……”见贺云给自己来这一招，老爸贺冬雷顿时有些猝不及防。

　　他看着贺云远去的背影，不由笑骂了一句，随即看向了手中的提货单。

　　“三千九百多？这小子还真是出手大方？花这么多钱，都能盖一套房子呢？”

　　…………

　　大半个小时后，贺云回来了。

　　晚饭期间，气氛却是略显沉闷。

　　五妹贺英与六妹贺小莲都憋着，一直没有说话，而六妹贺小莲更是时不时的偷瞄贺云两眼。

　　而在一旁，母亲龚玥则端着饭碗，一声不吭的吃着饭。

　　见此一幕，贺云犹豫了一下，说道：“妈，对不起！是我不对，我不该在没跟您商量的情况下，就把这拖拉机给订了。”

　　“拖拉机？什么拖拉机？”一听贺云这话，母亲龚玥立即一愣，一脸疑惑的看着贺云道。

　　“啊……爸没跟您说吗？”这时候，贺云也跟着愣住了。

　　“这……？不会吧？”

　　片刻间，贺云回过神来了，他转过头看向了一脸平静的老爸贺冬雷，似乎想到了什么。

　　这一刻，他没有办法，只能硬着头皮又给母亲龚玥解释了一遍。

　　可让他颇为意外的是，这次，母亲龚玥居然一点也不生气，她只是道：“知道了，改天让你爸去学就是了。”

　　说完这话，她便端着饭碗，再次吃起饭来。

　　贺云见此，赶紧看向了自己老爸。

　　没想到自己老爸顿然一笑，点头应答道：“行啊，既然你妈都开口了，那我改天就去学一学。”

　　“我……”

　　听到这话，贺云差点一口老血喷出来。

　　他明白，自己被自己老爸给“耍”了。

　　…………

　　除夕一过，很快就进入了二月份。

　　这段时间内，贺云一直在完善那篇科幻小说的细纲。

　　直到大年初六这天，他收到了一封信。

　　信是从门卫大爷那转过来的。

　　看完信中内容后，他拿了点钱就匆匆出了家门，直奔镇上邮政所。M.23sk.com

　　“你好，我想发一封到魔都的电报。”贺云对着工作人员说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十六章：爸，我买了台“车”！免费阅读。https://xs.23sk.com 