
　　这边才查完分数没多久，秦妈就打过电话来了。

　　安宁赶紧接听。

　　秦妈还挺着急的：“宁宁啊，露露和琳琳的分数查出来没有？考了多少分啊？”

　　安宁笑着说：“查出来了，刚查出来，才说要给你们打电话报喜呢，琳琳考了五百八十九分，露露考了六百九十五分，都发挥的挺不错的。”

　　秦妈一听也高兴啊：“哎呀，考的是真不错啊，对了，你让露露和琳琳接电话。”

　　安宁就把手机给了萧露和萧艺琳。

　　秦妈和两个姑娘说了好久，还说明天要做好吃的，让几个孩子早点过去。

　　等挂了电话之后，一家人这才赶紧休息。

　　高考中考都完了，一家子早起都不用再赶时间，可以好好的睡一个懒觉。

　　第二天，一家人都是到了半上午才起床。

　　孩子们梳洗过后就结伴去了秦家，安宁和萧元不用给孩子们准备午饭，感觉挺轻松自在的，两个人也好久没有单独在一起了，就结伴出去看了电影，中午也是在外边吃的饭。

　　之后几天时间，安宁就和萧露还有萧艺琳商量着报志愿的事情。

　　萧露的分数完全可以报京城的水木大学，她也有意愿上那所大学，至于报什么专业，萧露也想过的，她跟着萧元学玄学这方面，学的多的还是风水，萧露就想报建筑系。23sk.net

　　孩子的意愿安宁自然是尊重的，萧露想学建筑，那就学呗。

　　萧露到京城读大学，萧艺琳就想着也报京城的大学。

　　只是她的分数真不好选择，这个分说高也不高，说低吧，也不低，报学校的时候得特别谨慎，不然就有滑档的可能性。

　　后头三个人研究了好几天，最后萧艺琳选择了一个商贸类的大学，学的也是金融学。

　　填完志愿，萧露和萧艺琳那都是想放风了。

　　毕竟这一年多两个姑娘为了学习真是什么兴趣爱好都放下了，每天就是学习、刷题，现在好容易解放了，可不得玩两天。

　　结果呢，俩人都还没商量出要去哪儿玩呢，就叫安宁和萧元给抓了壮丁。

　　萧元带着萧露出去给人看风水，顺便也想带着她出去走走，实地考察一下各地的地质形态，顺便也让萧露多看一些人的面相，让她多些经验，当然，萧元考虑最多的还是萧露这段时间空闲，他要真正的传授萧露功法。

　　安宁这边看出萧艺琳对做生意和金融方面有兴趣，她那个公司不是刚办起来么，需要出力的地方多着呢，就让孩子跟在她身边打杂，顺便也让孩子多些社会经验。

　　安宁不只把萧艺琳抓了壮丁，晓聪和晓梦还有艺珊三个她也没放过，四个孩子一起打包跟着她去了京城。

　　对，就是京城，原先安宁想让孩子们去市里读高中的，但这不是认了谢家这门亲么，另外就是办娱乐公司在京城比较好。

　　当然，最主要的还是萧露和萧艺琳都来京城读大学了，全家人如果不想分开，那安宁他们必须就得来京城啊。

　　于是，萧元带着萧露出门旅游去了，安宁带着另外四个孩子来京城做苦工了。

　　这边的公司是陈唯帮着在撑着。

　　安宁来了之后就开始着手招员工，买设备，先把公司的架子搭起来，然后开始务色条件好些的艺人。

　　新公司起步，那肯定得碰到很多难题，各个方面都要打交道，哪里都要考虑得到，很多琐碎的事情，安宁就交给四个孩子去商量着办。

　　萧艺琳四个那是真给安宁坑苦了。

　　他们这还没出象牙塔呢，就得跟着安宁这么辛苦，不但要干各种杂七杂八的事情，还要跟着安宁和各个方面的人打交道，短短的几天时间，四个孩子都觉得被迫成长了不少。

　　然后安宁也看出来了。

　　萧艺琳是个果断的性子，善于做各种决定，适合做一个决策者。

　　秦晓聪，对，赵晓聪改名秦晓聪了，他理智精明又细心，思维也很活跃，可以看出别人都注意不到的方面，且很善于把握机会。

　　这两个人如果从商的话，都是很不错的。

　　但艺珊和秦晓梦就不行了。

　　艺珊天真活泼，但是性子有些太直，不太会转弯，不过她很细心，很会照顾人，适合做一些很细致的工作。

　　晓梦和艺珊的性子还不一样。

　　这孩子敏感多情，骨子里是一个爱现爱演的，有的时候很爱炫，沉不下心来，这孩子不适合从事商业这一行。

　　而且安宁也看出来了，晓梦是真的不耐烦那些琐碎的还特别费心的工作，也和晓聪不一样，她对商业也一点兴趣都没有，对数字更加不敏感。

　　等带着孩子们工作了一段时间，把公司的大致的事情都搞定了，基本方向定下来之后，安宁就开始给四个孩子细致分工。

　　她让萧艺琳先跟着陈唯做外联的工作，秦晓聪则是跟着安宁才挖来的经济人带着几个新签的艺人，先照顾艺人的工作生活等方方面面。

　　艺珊安宁就让她去财务室那边做一些数字分析的事情，顺便学一些财务知识。

　　晓梦则是被安排到艺人培训部门，跟着老师学唱歌跳舞演戏之类的。

　　把孩子们安排好了，安宁请了郝志诚来公司。

　　她和郝志诚商量着新剧的事情。

　　郝志诚到了公司，先各处参观了一下，然后才到安宁的办公室说话。

　　他坐下来之后，秦晓梦就把倒好的茶水端进来，郝志诚看到秦晓梦就笑着说安宁：“你也真舍得，看看你把孩子们都折腾成什么样了，刚才我进来的时候还看到艺琳匆匆忙忙的出去，艺琳和晓梦可都瘦了不少啊。”

　　安宁笑了笑：“没办法，事情太多，公司才办起来，好多事情都找不到人做，我不得抓他们的壮丁啊，他们四个都算享福的了，等露露回来你们问问她，她这会儿不定在哪个深山老林里做野人呢，那才是吃苦呢。”

　　秦晓梦听了之后吐了吐舌头，对郝志诚道：“志诚舅舅，我妈也是为了我们好，她想让我们多学点东西。”

　　郝志诚笑着拿出几个小袋子递给秦晓梦：“这是我前段时间出差买的一些小礼物，拿着和你姐姐们分了吧。”

　　秦晓梦也没推辞，拿着礼物出门。

　　等秦晓梦出去之后，安宁才和郝志诚说她的计划。

　　“原先咱们不是说着要选角色吗？我想着这事先放一下，咱们先办一场选秀怎么样？”

　　郝志诚愣住：“选秀？”

　　安宁点头：“嗯，选秀。”

　　这个世界上还没有选秀呢，也没有什么女团男团的概念，安宁就想做这第一个吃螃蟹的人。

　　她把怎么选秀，怎么宣传，之后又怎么组团出道，怎么圈钱等等和郝志诚说了一遍：“选秀结束，C位出道的那个可以做我们新剧的女主角，男主角的话，我们可以在电影学院之类的地方找颜值高又演技不错的新人，当然，要拍偶像剧嘛，主要还是看脸，我要的是那种帅到即使面无表情，也会让小姑娘们对着他发花痴的那种颜。”

　　郝志诚大笑出声：“让你家萧先生做男主角吧，就他那张脸……”

　　安宁丢过去一个抱枕。

　　郝志诚赶紧接住：“好了，不开玩笑了，你说的这个选秀的概念是真的很不错，真要办起来，不但可以带火我们两家的公司，还能圈不少钱呢，而且，这个可不只是办一届，往后可以接连办好几年呢。”

　　安宁点头：“男子组女子组可以分开办，今年办女子组的，明年可以办男子组的。”

　　这主意是真好。

　　郝志诚都兴奋了：“那行，你先写一个章程出来，然后咱们再研究，我这边在电视台有关系，咱们把细节敲定了，可以和电视台联手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百五十二章 炮灰之家60免费阅读。https://www.23sk.net 