    第396章 吴同志的想法

    第三百九十六章 吴同志的想法

    “大柱，你少说两句吧。”

    刚子看见厂长来了，眼疾手快的把大柱给拉走了。

    眼下正处于敏感阶段，可不能再惹是生非。

    “小何啊，你昨天说的方案非常好，不出什么意外，肯定是要用你的方案的。”

    厂长直奔何雨柱，眸色中满是欣赏。

    怎么之前，就没发现何雨柱这个人才呢！

    对于钢材制造方面的链接，何雨柱都处于上等的眼光。

    “谢谢厂长的认可，其实我在参加应聘之前，心中就有了大概的方案。”

    何雨柱与厂长双手相握，谦逊的说道。

    厂长也是一个性情中人，不然，也不会让自己参加应聘。

    在条件方面上，无论是从哪一点儿看，都是吴明恩更加优秀，而他，不过是一名厨师。

    “厂长，你们在说什么呢？”

    吴明恩一进来就看到何雨柱和厂长窃窃私语，简直影响了他一天的好心情。

    “没什么，就是简单说两句，你今天准备好了？”

    到了今日，厂长早就摸透了吴明恩的脾性。

    极其狂妄自大，根本没把工厂的发展放在眼中，无非是想为了自己争夺利益，打压何雨柱罢了。

    “那是当然，没有准备，能过来工厂吗？”

    如此破旧的工厂，在往日，厂长就算求着他，吴明恩也不一定会来。

    “厂长，既然如此，我们就开始吧。”

    何雨柱眼看厂长的面色变得铁青，只好出言打个圆场。

    看来吴明恩现在完全暴露了本性，根本没把大家放在眼里。

    事已至此，厂长点了点头，算是应下了。

    就算官职不大，怎么说也是工厂的厂长，吴明恩却一点儿都不尊重他，真是无理。

    “大家伙都放下手中的活，一起听听吴同志今日的方案，到底如何！”

    厂长站在高处，扯着嗓子连声喊道。

    吵闹的工厂瞬间变得宁静，所有员工都凑了过来。

    一时间，吴明恩被推到了风口浪尖，大家都一同注视着吴明恩，等待吴明恩的发言。

    “吴同志，你有什么想法，现在就说吧，不用等了。”

    半刻钟都要过去了，吴明恩还没说出个所以然，为了不再拖延时间，厂长只好出声催促。

    “着什么急，我不需要想好了再说？”

    吴明恩皱着眉，一副还在思考的模样。

    殊不知，吴明恩紧握的双手早就暴露了他的紧张与不安。

    “对于制造新型钢材，我的见解，必然比何雨柱的要强！我认为以工厂的配置，应该运用基础的铸造钢铁模式，在短时间内将少量原材料瞬间提高压强，进而压缩，不仅能够节约时间，还能够以此得到高密度的钢材。”

    眼看着没了办法，吴明恩只好将自己想了一晚上的措辞说出了口。

    “吴明恩提的是什么方案啊，我怎么感觉和王强之前做的有异曲同工之妙呢？这就是大城市的专家想出来的方案？”

    “就这个，我都能想出来，吴明恩还用想一晚上，故意拖延时间？我看他就是不想认输，谁让他应聘的时候非得口出狂言。”

    ……

    吴明恩一而再再而三的瞧不起工厂的设备，早就激起了民怒，如今吴明恩又被何雨柱的方案给比了下去，众人都纷纷抵制吴明恩。

    “吴同志啊，你真的觉得这样就可以制造新型钢材吗？”

    对于吴明恩的方案，厂长颇为意外。

    毕竟是学会先进知识的知识分子，怎么能一点儿创新都没有呢？真是让他太失望了。

    “有什么不可以，你们尝试过吗？”

    “只有真正进行了实验，才能够知道最终的结果，不是吗？”

    吴明恩气的满脸通红，急忙辩解道。

    真不知道这些人一个个的哪里来的勇气，要不是他给大家面子，这些人哪有资格去评价他？

    居然如此的不知好歹，还敢顶撞他。

    “吴同志，不是我不采用你的方案，只是按照你所说的方案，就算进行实验，也不会有太大的改变，基本上不会成功。因为我们都在此之前，已经尝试过了。”

    即便是很不满意，厂长也只好顾及吴明恩的情绪，婉转的拒绝对方。

    “厂长，你这偏心的不要太明显，何雨柱说的方案，你怎么不让他实验就认可了呢？到我这，没等实验就说不行？再说了，我做的实验和你们做的实验能一样吗？咱们掌握的专业能力，可是天差地别。”

    事已至此，吴明恩怎么可能轻易认输。

    现在已经不仅仅是一万块钱的问题了，还涉及到了他的尊严。

    “吵什么呢，可老远儿就听见你们这边的声音了。”

    突然，两个西装革履的人闯了进来。

    为首的人径直走向厂长，丝毫没有把自己当做外人。

    果不其然，吴明恩一看见对方，眉眼瞬间松动，一副找到了主心骨的模样。

    求爷爷告奶奶，可算是把人给盼来了。这回有人给他撑腰，他倒是要看看，何雨柱还能整出什么花招。

    就算是厂长，也不能偏袒半分。

    “张主任，您怎么来了？今天是什么风，把您给吹来了。怎么没有提前通知我，我好去迎接你啊。”

    厂长见到对方，顿时眉飞色舞，握住对方的手，不肯松开。

    工厂的工人哪里见过真正的大领导，一个个大眼瞪小眼，猜不出来者的身份。

    “怎么说你现在也是厂长了，哪能麻烦你去接我。我就是路过厂子，就顺道过来瞧瞧。”

    张主任一进来，就看见吴明恩，悬着的心终于放了下来。

    还好他没有来晚，不然，可就耽误大事了。

    “你们这是干什么呢，都在这里围着。”

    昨日接到吴明恩的消息，张主任就快马加鞭的赶了过来，怎么可能不知道工厂的事情，无非就是明知故问罢了。

    “啊，吴同志和何同志正在一同应聘工厂的新型钢材铸造任务，让您看笑话了，现在还在进行中，刚刚就是在讨论二人的方案问题。”

    厂长观察对方的深色，倒是十分的困惑。

    以主任的级别，什么时候这么关心工厂的事了。

    (本章完)

