    

    洪荒殿内，

    李玄注视着演武场内发生的一切，脸上带着淡淡笑意，

    片刻之后，

    李玄耳边，系统提示音响起：

    “恭喜宿主，轩辕泰踏入筑基境，奖励……”

    “恭喜宿主，轩辕泰踏入炼气境，奖励……”

    “恭喜宿主，轩辕泰踏入炼神境，奖励……”

    那边惨叫声此起彼伏，李玄这边，系统提示音，同样连绵不绝。

    不知过了多久，只听得一声脆响，

    系统提示音，再次响起：

    “恭喜宿主，轩辕泰踏入人仙初期，宿主获得奖励：仙阶极品秘籍《兵家大要》。”

    “恭喜宿主，轩辕泰觉醒人皇武躯……”

    “恭喜宿主，轩辕泰觉醒人皇武意……”

    “……”

    演武场内，魁梧将领看着死去不知多少次又重新复活，终于踏入人仙境的轩辕泰，没好气道：

    “太弱了，你是我见过最弱的人皇，花了这么长时间，才踏入人仙，也不知道，你是怎么成为准人皇的。”

    轩辕泰虽然肉身和元神复活了过来，但是一次次死亡的痛楚，却是真实存在的，

    他浑身不受控制地微微抽搐，颤声道：

    “前……辈……”

    将领摆摆手：

    “行了行了，说话都不利索，回去好好歇着，休息好再来吧。”

    轩辕泰颤抖着点点头，回头走了几步，又问道：

    “前辈，如何，称呼？”

    将领说道：

    “渚。”

    “渚前辈……”轩辕泰点点头，转身一抽一抽地走出演武场，

    路过拱桥时，跟师姐紫苑打了个招呼，回到自己的房间内，倒头便昏死过去。

    演武场内，

    渚前辈捏了捏拳头，嘿嘿一笑：

    “两炷香时间，从凡人踏入人仙，还是最难攀升境界的武道，这小子，有点意思……”

    说着，他看向演武场大门，若有所思：

    “玄天？是你么，小子？”

    洪荒殿内，

    李玄注视着演武场内发生的一切，神情自若。

    几日之后，

    轩辕泰的境界，已经到了人仙巅峰，

    演武场内，

    轩辕泰立于演武场中央，如今的他，脱胎换骨，

    素袍之下匀称的肌肉，满是恐怖的爆发力，

    他赤手空拳，目绽精光，

    不知情的，谁也不会想到，他几日前，还是一个弱不禁风，手无缚鸡之力的少年。

    在他前方，站着四名身着甲胄的将领，

    四人各自手持刀枪箭戟，宛如铜浇铁铸的铜像一般，岿然不动。

    轩辕泰朝四人抱拳行礼，沉声道：

    “四位前辈，这几日，多谢四位前辈教导，轩辕泰，永记在心。”

    渚前辈说道：

    “我等的本事，你已经学了个基础，配合上人皇武道的特殊性，在外界，应该足够应付了，”

    “但是你要记住，人皇武道，衍生于征战搏杀，又不止于征战搏杀。”

    “若是无法真正领悟，便无法，真正掌握人皇武道。”

    “这些，都需要你自己去领悟，”

    “我们，是没办法教你的。”

    轩辕泰听得似懂非懂，抱拳道：

    “晚辈，定铭记在心。”

    “嗯。”渚前辈点点头：

    “去吧。”

    轩辕泰拜别了四位前辈，走出演武场，直往洪荒殿而去。

    渚前辈立于演武场中，望着演武场大门方向，久久无言。

    一名手握大戟的将领沉声道：

    “渚，你觉得，他能够成为真正的人皇么？”

    渚前辈目光坚定：

    “他能。”

    几人微微诧异，渚很少如此肯定一个人，

    即便是上一个天纵之资的准人皇，他也没有真正认可，

    这次，竟然如此坚信？

    “为什么，论资质，他未必比得过上次那个小子。”

    手握大戟的将领沉声道。

    渚前辈微微眯眼：

    “直觉。”

    “人皇，光有武道资质，可不行。”

    “直觉告诉我，他的身上，有人皇，该有的品质。”

    “你们不觉得，他跟皇，很像么？”

    其余三人，面面相觑，忽然有些惊觉。

    好像，真的有些神似。

    难道，空缺了无数岁月的人皇之位，终于要在这个少年身上，得到继承？

    洪荒殿内

    轩辕泰朝李玄作揖行礼：

    “师尊，弟子肩负大乾，无法留在道场内，侍奉师尊，”

    “等天下大定，弟子再回来道场，侍奉师尊左右。”

    李玄面带笑意：

    “去吧。”

    “去做你该做的事情，不要忘了，玄天一门，永远，是你的最坚实的后盾。”

    “只要你是一代明君，哪怕将这世界，闹得地覆天翻，为师与你的师兄师姐，也会站在你的身后。”

    “可若是你昏庸无能，你今日带走了什么，为师，便能收回什么。”

    轩辕泰俯首叩拜：

    “弟子，谨记在心。”

    李玄微微点头：

    “赤手空拳，可不是人皇的风范，”

    “去法宝阁，那里，有两件属于你的法宝，等你许久了。”

    轩辕泰眼前一亮，随即离开洪荒殿，来到法宝阁内，

    一踏入其中，便见两件泛着金黄色光芒的法宝，悬浮在半空中，

    轩辕泰心有所感，直觉告诉他，这两件宝物，在等待着他的到来。

    轩辕泰伸出手掌，刚想触碰那两件宝物，

    突然，两道金光直接没入轩辕泰体内，

    轩辕泰心中一惊，只是预想中的疼痛，并没有发生。

    反而是脑海中，多出了一些讯息。

    人皇剑

    道阶中品法宝

    历代人皇佩剑，其内蕴含人皇之威，可号令人族，镇压邪祟。

    镇运玉玺

    道阶中品法宝

    人皇镇运之玉玺，可镇压，汇聚，操控人族气运，

    手持镇运玉玺，可得人族气运之力加持。

    轩辕泰看着缓缓透出胸膛的两件宝物，心中有着难掩的喜悦。

    他手握人皇剑，看向另一手中那方玉玺，只见玉玺底部，雕有八个大字，

    虽然认不得那些晦涩古怪的文字，但轩辕泰，却是能够明白，那八个大字的意思。

    “受命于道，既寿永昌”

    这？

    轩辕泰心中微微惊讶，他作为大乾天子，自然听说过这几个字。

    人域虽然分为三洲之地，有三大王朝。

    但统治大云洲的大云王朝，才是公认的人族正统，

    在大云天子手中，便有一方传国玉玺，雕刻有八个大字：

    “受命于天，既寿永昌。”

    与轩辕泰手中的镇运玉玺，只有一字之差。

    道，天？

    轩辕泰面露古怪，他不明白，为什么会有这一字之差。

    而这两方玉玺，又是谁先谁后？

