    第149章不苦不累，蹴鞠没味（修）

    最开始，他们以为淮策心悦唐昭昭这件事，是坊间谣传。

    直到唐昭昭真的将淮策请到了他们球队，他们才真的确信了这件事。

    眼下看到淮策如此认真地看向唐昭昭的方向。

    他们越发觉得，淮策对唐昭昭爱的深沉了。

    “对唐昭昭爱的深沉”的淮策的视线，此刻被萧明璋黑色身影挡住了。

    挡得严严实实。

    淮策眼神凉下来。

    本来对萧明璋就没什么好感，现下更没有了。

    淮策低下头，看了眼立在自己脚旁的蹴鞠。

    唐昭昭休息的时间够久了吧？

    思及此，淮策薄唇微张，裹着内力的清冷声音放出去，传到唐昭昭的耳朵里。

    “唐昭昭，过来。”

    唐昭昭正坐在蹴鞠上。

    她本想看看萧明璋找裴君音要做什么。

    但听到淮策喊她的声音。

    她迟疑片刻，还是起身跑去找淮策。

    “国师，您找我有事吗？”

    淮策将脚边的蹴鞠踢给唐昭昭，淡声开口：“继续训练。”

    唐昭昭：“？”

    “您将我叫来，就是为了这事？我才刚休息了不到半盏茶的时间！”

    竟然才半盏茶的功夫？

    他怎么觉得，唐昭昭一个时辰前，就去同裴君音聊天了呢？

    淮策面不改色：“哦，本座记错了。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭不同淮策计较。

    他长得帅，说得都对。

    唐昭昭将淮策脚边的蹴鞠拿过来，一屁股坐在上面。

    软声道：“太累了，能先不训练吗？”

    “好。”

    ＊＊＊

    蹴鞠训练这两日，裴君音进步飞快。

    裴君音踢蹴鞠的身姿吸引了萧明璋的注意。

    她脸上洋溢的明媚笑容，是萧明璋从未见过的。

    这样的裴君音，让萧明璋的心有一点萌动。

    萧明璋开始隔三差五去裴君音面前晃悠。

    唐昭昭一个白眼翻上天。

    咋滴，现在发现她表姐的好了，癞蛤蟆想吃天鹅肉啦？

    想屁吃！

    门都没有！

    这几日，只要萧明璋表现出一丝想要接近裴君音的举动。

    唐昭昭便立马将裴君音拉到自己身侧来。

    将人看着。

    不让萧明璋有一丝一毫的机会接近裴君音。

    得不到的永远在骚动。

    萧明璋于是更加心痒难耐。

    这一切，牧婉儿全部看在眼里。

    牧婉儿手指狠狠搅着衣裙。

    昂贵的布料被她险些被她搅破。

    她垂着眼皮，将不为人知的恶毒阴狠的目光掩盖住。

    裴！君！音！

    她为何总是如此阴魂不散？

    明明她才是萧明璋最心爱的女子。

    裴君音霸占了她晋王妃之位不说，现在还想抢萧明璋的心？

    她绝对不允许！

    牧婉儿的眼神更加怨毒。

    裴君音，早晚有一天，我要将你毁在我手中！

    如同淬了毒一般的声音出现在淮策脑海中。

    淮策睫毛微动。

    瞟了一眼坐在不远处的牧婉儿。

    人心隔肚皮。

    他一早便知晓这个道理。

    因而不轻易交心。

    淮策淡漠地收回视线。

    ＊＊＊

    这日下午，淮策在约定时间内，来到蹴鞠训练场地。

    在场地巡视一圈，没有发现唐昭昭的身影。

    他随口喊住一位官员，“唐昭昭呢？”

    官员先同淮策行了礼才恭敬开口，“唐姑娘在……”

    “欸？唐姑娘今日还未到？”

    正说着，门口突然传来唐昭昭活泼的软糯声音。

    “朋友们，看我带什么东西过来啦！”

    淮策拉长目光，看向唐昭昭。

    少女满面喜色，站在门口。

    身后跟着一群侍从。

    每个侍从都双手满满。

    有两个侍从抬着一个半人高的箱子。

    有几个侍从手中抬着竹梯子。

    还有几个侍从，手中提着浆糊。

    一群人将唐昭昭围住，好奇地看向她身后的侍从。

    沐阳公主好奇脸：“昭昭，你这是要做什么？”

    唐昭昭露出了神秘兮兮的笑容：“待会你们就知道了！”

    她侧过身，示意随从们将箱子抬进来。

    箱子被打开。

    里面是规整好的一条条卷起来的红色横幅。

    红色的横幅上缝着白色的字。

    这是唐昭昭花重金请绣娘连夜赶制的定制横幅。

    在唐昭昭的指挥下，红色的横幅挂在场地两侧。

    左边那面墙上挂了三条横幅；

    “争分夺秒，奋战大赛！”

    “不经历风雨怎么见彩虹，爱拼才会赢！”

    “辛苦半月，受益一生！”

    右边的墙面上，同样对称挂了三条横幅：

    “今日多一份拼搏，明日多几分欢笑。”

    “不拼不搏，一生白活；不苦不累，蹴鞠没味。”

    “破釜沉舟搏他个日出日落，背水一战拼他个无怨无悔！”

    球门两侧，也贴上了四个烫金大字：奋战蹴鞠。

    淮策：“……”

    淮策艰难开口：“这些是何物？”

    唐昭昭扬眉：“振奋士气的呀！”

    沐阳公主虽然有些字看不懂。

    但这不妨碍她崇拜自己的老大。

    “昭昭，你好厉害呀！这些都是你自己想出来的吗？”

    唐昭昭非常诚实：“不是。”

    这些话，虽不是她想出来的，但是刻在每一个中高考考生的DNA里。

    唐昭昭视线扫过场馆一众人：你们读一读，是不是心间热血在沸腾？！恨不得踢他个三天三夜？！

    人群中有人回应唐昭昭。

    “果真有了！我感觉我平寂多年的心，突然躁动起来！”

    “奇怪我为何有一种年轻时为考取功名，挑灯夜读的感觉？”

    唐昭昭拍了下掌：“有这种感觉就对了！要的就是这种拼劲。”

    “家人们，距离蹴鞠大赛还剩下的时间不多了。”

    “咱们要拿出当年考取功名的劲头，将其用在踢蹴鞠上，届时定能拔得头筹！”

    场地上的队友情绪被唐昭昭调动起来。

    唯有沐阳公主没有代入感。

    她扯了扯唐昭昭的衣袖，低声同唐昭昭说道：“昭昭，本公主没考过功名咋办？”

    唐昭昭：“……”

    忘记这里还有一位真公主了。

    唐昭昭眼睛一转，软声道：“您只用拿出吃烧鸡的劲头就行。”

    沐阳公主：“！！！”

    沐阳公主：“本公主懂了！”

    场馆焕然一新，球队队员们士气大增，一心扑在研究蹴鞠的球阵上。

    更有甚者，直接在场地里打地铺，连府都不回了。

    (本章完)

