    王哲其实很有点小帅的,而且是大高个,他要是正正经经的,也应该是挺招人的一个男孩子。可他就不正经，成天贱招！他这种嬉皮笑脸的,就没有酷酷的或者是阳光的男生受欢迎了。

    再加上顾丞那张天生招桃花的脸,他成天跟顾丞在一起,女生们的目光都被吸引走了，就显不出来他了。

    原嫣觉得苗苗完全就是灯下黑。

    其实也是因为苗苗是王哲贱招逗贫的重点目标，已经被他欺负得早就不把他当男孩子看了。原嫣禁不住有点幸灾乐祸地想：这真是自作孽不可活。

    王哲朝她们挥手，喊：“等我们换衣服啊。”

    苗苗气沉丹田，回喊：“知道了——。在走廊那边等你们哈——。”

    得，这下全场都听见了。桃花们都知道顾丞和他的兄弟待会要跟这两个女生一起不知道干嘛去了。

    原嫣就含着笑捋了捋苗苗的头发,撩起眼皮扫了一眼，果然别人都散了,顾丞那两朵桃花还在那向她们这边凝望呢。

    苗苗：“？”

    男生动作真是快,冲个澡就两分钟的事。俩大高个帅哥很快就出来了，是球员里出来得最快的。王哲一出来就冲她们俩挥手。四条大长腿迈开朝她们走来。

    走廊里稀稀落落还有几个女生。大部分是队员的女朋友，原嫣早就看到叶茗和程琳都在了。

    叶茗是稳稳的就在那里守着。程琳却是同伴喊她走，她嘴上答应着，脚下磨磨蹭蹭的。也是顾丞王哲动作太快，竟真让她等着了。

    “这儿呢！”苗苗对现场气氛的感知十分迟钝，还跟王哲招手呢。王哲和顾丞可是连体婴，四条腿生物是一个整体朝这边来的。

    “顾丞。”叶茗却忽然杀了出来，拦住了连体婴。

    顾丞就停下,看着她问：“有事？”

    “刚才没来得及跟你说。”叶茗大大方方地说，“这个周日我过生日，有个party。想邀请你参加。”

    看了眼王哲，又补充说：“王哲也一起来。”

    王哲不是正主，只嘿嘿笑不说话。

    顾丞直接拒绝了，说：“我没时间，提前祝你生日快乐。”说完绕过叶茗，大步走了。

    王哲也摆了下手：“生日快乐哈，我也……”追着顾丞去了。

    两人几步走过去，跟原嫣和苗苗汇合。

    原嫣勾着苗苗的脖子，不让她往那边看。

    虽然是对手，她也敬佩叶茗这种直来直去、正大光明的做派。这时候露出什么表情都不合适，都像幸灾乐祸。她就绷着脸，勾着苗苗跟顾丞两个一起朝去食堂的方向转过身去。

    顾丞都走了，还磨蹭不走的人也就散了。

    叶茗还站在那里，朝着顾丞的背影凝望。顾丞的拒绝在意料之中，她只不过是不放弃尝试而已。

    意料之外的是顾丞居然和两个女生一起行动。她望着原嫣的背影，虽然是王哲和苗苗走在中间，顾丞和原嫣走在两边，在叶茗眼里，也约等于顾丞和原嫣肩并肩了。

    她不禁生出了隐隐的担忧。

    程琳和朋友们走着，回头望了眼还立在那里似乎有些怅然的叶茗。虽然叶茗被顾丞当众拒绝丢了脸，但程琳其实内心里还是恼火她敢这样纠缠顾丞。轻嗤了一声，说：“我就知道顾丞不可能答应她的。”

    朋友附和：“就是啊，自己心里没点数吗？”

    “也稀奇，顾丞居然和女生走在一起呢。那俩女生到底谁啊？怎么突然跟顾丞就一起了？”另一个朋友望着走在前面的四个人，好奇地说。

    比叶茗更让人恼火的，是原嫣。顾丞出了名的万年冰山，怎么突然就跟女生走到一块去了。

    跟叶茗一样，程琳的眼睛里也是根本看不到王哲和苗苗，就看见顾丞和原嫣肩并肩了。

    （王哲/苗苗：？）

    “你们跟二班的叶茗这么熟啊？”苗苗好奇地问，“生日派对都来邀请你们？”

    “其实也不怎么熟。”王哲瞄了一眼原嫣，对苗苗说，“主要是人家热情。你学着点，你看你，过两次生日了，一次都没邀请过我！”

    “我生日在八月呀，都还没开学呢。我在家过的，谁都没请。”苗苗莫名，“不是，你怎么知道我过两次生日了。不对，上上次过生日，还没来高中报道呢，还不认识你呢，怎么就算过两次了？”

    “不管过几次，你反正是一次都没请过我，我这生日礼物都在家里攒着送不出去呢。”

    “呸，我才不信！”

    两个人夹缠不清。顾丞和原嫣听得无语。苗苗这心眼子要跟王哲玩，是真玩不过。一会儿就让王哲绕进去了，答应了他明年暑假生日时肯定会邀请他参加。

    一路就听他们俩叽叽喳喳了，顾丞和原嫣都很安静，两个人视线偶尔才越过中间的人略作接触。

    顾丞是“淡淡的”，原嫣就比他更“淡”。

    谁还不会呀。

    张鹤妍和汪菲早就在食堂等他们了。让人意外的是，黄伟居然也在。

    “黄伟也来了啊。”苗苗意外地说。

    张鹤妍替他回答：“我上大提琴，他上黑管，我们都在声乐区。你一给我说跟王哲他们一起吃，我就把他也拉过来了。”

    原嫣想起来，问王哲：“你不是小提琴吗？怎么又篮球队？”

    他们几个都应该是学校管弦乐团的。

    “篮球队训练日和乐团合练日能错开，平时的课自己约，自由。小提琴是家长逼着学的，篮球才是我的爱。”王哲说着一挥手，“快快，点菜！饿了！”

    苗苗捂着肚子附议。

    立安的食堂中午是自助。但晚间吃饭的人少，主要就是数量并不多的住宿生，还有一些学生因为上兴趣课，为了方便，也会在学校吃了饭再回家。这年纪，都不抗饿，下了兴趣课一个个肚子都咕噜噜的。

    总体来说，晚上用餐的人很少，所以是小炒点餐制。

    等菜的时间，苗苗给张鹤妍八卦：“二班的叶茗，请顾丞和王哲去她生日派对呢！”

    桌上就热闹起来了。主要是女生们叽喳，虽然是这个事情的当事人，顾丞却很安静，不怎么插话。

    汪菲有点好奇地问：“你们跟叶茗那么熟啊？”

    一直不作声的顾丞忽然抬眸，说：“一起参加过竞赛而已。”

    王哲接过话头，说：“对，丞哥、我，二班的郭胜和叶茗，我们四个，一起参加了三四个竞赛呢。上学期去欧洲游学那趟，他们俩也都去了。结果做活动的时候，随团的老师大手一挥，又把我们四个分成一组了。没劲透了，我还想多认识几个漂亮学姐呢！”

    汪菲真正想问的当然不是这个，她眼睛里闪动着八卦之光，转向了顾丞：“顾丞我记得你去年圣诞节请了叶茗做舞伴？”

    顾丞视线一转，就看到原嫣正笑嘻嘻的看着他，一副吃瓜吃面前排群众的模样。

    “没有。”顾丞否认，“就跳了一支舞。”

    “哎，圣诞舞会是怎么回事？谁给我说说？”原嫣积极提问。舞会什么的，很西化了，公立高中哪有啊。

    听起来有点美剧感，又像日本的少女漫画，肯定是一个充满了粉红泡泡的场合啊。

    张鹤妍她们就给原嫣科普了一下立安的圣诞舞会，基本也就跟美剧和漫画里差不离。

    几个女生互相使着眼色，汪菲就大胆问顾丞：“哎，顾丞，你今年打算邀请谁做舞伴啊？”

    顾丞以前不怎么跟女生打交道。他虽然长得帅，但以冷出名，又有些打架的名声，这学期更是闹出了打老师的事件。虽然长得帅，但亲眼见过流血场面的本班女生们心里隐隐还是有些畏惧他的，以远观欣赏为主，不太敢靠近。

    原嫣的到来却改变了这一状况。突然之间，冰山大佬就坠落到她们中间来了。当然是安全着陆，脸依旧帅。只是从前对他的畏惧感突然就没了。非但不怕了，还隐隐能觉出来，他是个耐心和脾气都很好的人。

    汪菲她们就大着胆子刺探他的八卦了。

    毕竟是本校第一帅啊。

    顾丞长长的眸子扫过对面几个女生，说：“还有两个月呢。

    王哲大大咧咧的对苗苗说：“要是没人邀请你，可以来找我啊。我最讲义气了！”

    “你少咒我！”苗苗郁闷了。

    逗着贫，那边窗口师傅喊菜好了，一群人呼啦啦过去端菜，开吃！

    热热闹闹吃完晚饭，王哲和黄伟就回家去了，剩下连顾丞在内的五个人都是住校生，要一起回宿舍楼。

    “等下，我买桶水。”原嫣说。

    她去食堂的小卖部买了桶水，不是日常家庭和单位那种大桶的桶装水，是超市里像炒菜油桶一样的小桶水，饮水机也能用。

    张鹤妍几个也去买了些零食。

    顾丞什么都没买，也没说什么，就安静的在入口处等她们。原嫣刷学生卡结账的时候还瞄了他一眼，也没见他有不耐烦，很沉很静，像一副油画。

    等她拎着沉甸甸的一桶水走出来的时候，顾丞却动了，直接从她手里把水接过去了。

    “蛮绅士的嘛。”张鹤妍赞道。

    顾丞也不说话，只从鼻子里“唔”了一声，就算回答了。

    他走在前面，一路听后面那三只叽叽喳喳，而他帮着拎水的那一小只则很安静。

    太安静了，听不到她声音。顾丞忍不住回头看了一眼。

    原嫣正走在张鹤妍的身边，像是含笑在听她们说话，目光却投向顾丞。

    两个人的目光在夜色中相遇。

    润物细无声。

