    阳辰玉盯着两柄飞剑，转而盯向云洪，仿佛盯着怪物一般。

    半响。

    他才冒出了一句：“操纵两柄灵器飞剑，你能同时爆发飞剑的最强实力？”

    “做不到。”云洪微微摇头：“操纵飞剑，对神魂的负担太大，两柄飞剑同时操纵，只能保持七成威能。”

    神念操纵飞剑，并非操纵的越多越多。

    一件法宝，想要有足够威能，一方面，法宝本身品质要足够高，另一方面，要灌注足够的真元，更要引动天地之威能。

    而飞剑品质越高，想要完美掌控，消耗的心力越大。

    上仙境修士，终于只是刚踏上仙路。

    所以。

    正常情况下，即使是上仙境圆满修士，一般都只会操纵一两件法宝，操纵多件法宝的非常罕见。

    像上次玄阳宗太上长老，一次性汇聚三百柄普通灵器飞剑，一是因为他乃是真仙，实力足够强，二是因为有十二位上仙引动玄阳大阵辅助加持，才令他勉强做到。

    望着云洪满不在乎的样子。

    一瞬间。

    阳辰玉回想起百年前，自己踏入上仙境时，单单将魂魄蕴养到神念层次就耗费了一年，等真正能完全掌控一柄飞剑，都已经突破上仙境两年了，至于掌控两柄飞剑，那已经是上仙境中期时才勉强做到的。

    那时，距离他踏入上仙境已过去十多年。

    而云洪。

    突破仅仅数日，便做到了他十多年才做到的事情。

    “妖孽。”阳辰玉轻轻摇头。

    过去，阳辰玉不太懂‘妖孽’两个字到底是什么含义，他觉得门主东方武都还在自己理解范围内。

    但是，从自己的徒孙身上，阳辰玉真正感受到了无法弥补的差距。

    当然。

    阳辰玉不清楚，云洪的魂魄成长如此之快，主要还是依靠神纹境的肉身蕴养和三枚元灵丹。

    “云洪，你的丹田空间，直径是多少。”阳辰玉忍不住问道。

    “九十丈。”云洪老实道。

    阳辰玉一言不发。

    他忽然觉得，自己还是别再问徒孙了好，免得再受打击。

    长长舒了口气后。

    阳辰玉又露出了笑意，云洪天赋越高，他越高兴。

    “你有如此天赋，实力应当比你伍秦师兄强上一截。”阳辰玉看着云洪：“不过，也未必是公孙仁的对手。”

    “他不是才二十四岁吗？”云洪眸子中闪过惊讶。

    踏入上仙境仅数年，又能强到哪里去？

    “公孙仁非同一般，他成上仙虽才五年，但修为已达上仙境中期，最重要的是....他领悟了两种势。”阳辰玉郑重道。

    云洪一怔。

    二十四岁，上仙境中期，领悟两种势？

    这么厉害？

    看样子，自己还是小觑了天下英豪。

    .....

    四月末，尚未入夏，微风吹拂，仍有些凉意。

    但是。

    东阳郡城北部的广阔荒原上，此刻，却是汇聚了数十万从城中赶来的观战者，来观战宗门和星衍宫年轻一代弟子的巅峰对决。

    广阔荒原上，纵横宽达三百丈的广阔擂台，高出地面两米，平整无比，无形的阵法加持，令整个擂台坚固无比。

    同时，处于北西南三个方向的数十万观战者，恰好能够将擂台上的情况看的一清二楚。

    数千军士维持秩序。

    正东方搭建的高台上，则坐着十余道身影，个个都散发着强大气息，正是两大宗派的高层们，每一位都是上仙。

    广阔的荒原上。

    “吴临！”

    “吴临！”

    数十万人呼喊声如海啸一般席卷天地。

    这一次，有资格来观战的，要么是东阳郡城中宗门弟子的家属，要么就是武者，这数十万人中，单单武者就接近十万人。

    数十万人的激情和热血，荒原上的每一个人都能感受到，更令坐在东方太高台上的三位身影神色凝重。

    他们三个，都是隶属于星衍宫的上仙，都颇为凝重盯着下方擂台上的交手。

    此刻。

    广阔擂台上，两道魁梧无比的身影，一个手持长刀，一个重剑，正进行着疯狂无比的交手碰撞。

    “铿~”“铿~”

    刀剑碰撞，两股天地之力更是不断碰撞，一次次硬碰硬，气浪激射四方，一时间飞沙走石，更令坚固的地面上出现了无数裂痕。

    “应元，你今天，必败无疑。”手持长剑高度近乎两米的青甲壮汉咆哮怒吼，猛然一跃斩下，手中剑势迅猛暴涨。

    “吴临。”

    “吴临。”

    数十万人观战者中，这一刻，无数人都直接站起来，猛然咆哮起来，竭力为吴临加油助威。

    “就是这时候。”身穿黑色软甲的应元眸子中闪过一丝冷冽，手中长刀猛然一划，速度瞬间暴涨，瞬间斩向吴临。

    “好快。”

    吴临面色一变，这一瞬间，应元的刀速加快了。

    “铿~”匆忙之下，吴临身形猛然一坠，剑势变幻，硬生生挡住了一刀的突袭，整个人也被劈的倒退。

    重心不稳。

    “去死！”应元咆哮，他的眸子中满是凶狠之色，如此机会怎能不抓住？大步冲杀过来，瞬间就冲到了吴临面前，一刀悍然劈下。

    “挡住。”

    吴临彻底疯狂了，手中利剑挥动，宛若剑之长河，竭力抵挡着。

    “铿~铿~铿~”两大势之境高手闪电般的交手碰撞，令经过阵法加固的擂台不断震颤，但吴临却一步步却被劈的退去。

    他的力量本就不如应元，刚才大意落入下风，再无法挽回颓势，他每退一步，应元的气势便要强上一分。

    连续阻挡了九刀之后。

    “滚吧~”应元脸色狰狞，怒吼道，手中战刀携带着无可匹敌的威势，瞬间轰击到了吴临的战剑上。

    “嘭~”

    吴临再也无法承受，一道闷哼，手中灵器宝剑被劈的迸飞，整个人更是被劈的倒飞，重重摔落到了地上。

    “噗~”吴临半趴在地上，一口鲜血吐出。

    “哈哈哈哈~....哈哈~”

    手持战刀的应元站在擂台上，疯狂大笑着，旋即怒吼道：“第四个了，极道门还有谁能上场，还有谁！”

    应元灌注声音的真气，回荡在广阔的荒原上，回荡在数十万观战者的耳畔。

    一时间。

    夜雀无声。

    因为。

    武者对决....他们已经连输四场。

    “又输了。”

    “四位真传弟子，尽皆是势之境高手，车轮战，竟然还打不赢一个星衍宫弟子？”

    “难道说，我极道门和星衍宫差距就这么大？”

    一时间，荒原上的数十万观战者都无法接受这一结果。

    输很正常，谁都知道星衍宫是天下第一仙门。

    但是，这输的太惨了。

    ....

    东方的高台上。

    极道门一方的九位上仙个个面色阴沉。

    极道门的势之境武者，二十来位，但是，二十六岁以下的势之境高手，只有六位，呆在宗门的只有四位。

    如今，四位连续上场，相当于车轮战，结果依旧无法击败应元，相当于应元一人就横扫了极道门年轻一代武者。

    差距。

    太大了。

    而星衍宫的三位上仙彼此对视，眸子深处都闪过一丝喜色，这，正是他们期待的效果。

    .....

    “极道门，天下名门，东方门主更是我辈崇拜之人，但是，他麾下的后辈弟子，实在太让人失望。”

    应元手持战刀，怒吼着，声音灌注真元传遍全场：“我应元，不远万里从星衍宫来，是渴望和同代中最顶尖天才交锋，而不是和这些废物消磨时间。”

    这一刻。

    广阔的荒原上。

    数十万观战者，一片哗然！

    “他这是侮辱我极道门。”

    “杀了他，”

    无数观战者的脸庞上都露出了愤怒之色，在他们心中，宗门高于一切，岂能任由一个人这样欺辱？纵然对方是星衍宫弟子也不行。

    “哈哈哈~”应元猖狂大笑着：“不服？好，那就派出最顶尖的天才来，来将我击败！击败我，我就承认我错了。”

    广阔荒原上，声音一下就变小了。

    这。

    就是武者的世界。

    不服气，

    那就打。

    如果打不过，就要任由对方侮辱欺凌，拳头，就是道理。

    “来之前，我听说，极道门有一位绝世天才，名为云洪，曾连斩势之境高手，我此次来，就是为挑战他！”应元低沉道：“我本以为他会上场，但是，我真的没想，从头到尾就没有露面，说实话，输了不可怕，可如果连上场的胆子都没有，又如何敢称为一声武者？不如滚回家吃奶。”

    应元的声音轰隆滚滚，传播向四方。

    “妈的，老子真想上去杀了他。”

    “云洪呢？”

    “对啊，云洪去哪里了？他不是真传弟子吗？”

    “云洪上去宰了他。”

    “云洪刚回宗门，其他真传弟子都上场了，他为什么不上场？”

    “难道云洪真的怕了应元，还是说，云洪传闻中的战绩都是假的？他根本没那种实力？”数十万观战者议论纷纷。

    有的咒骂着，有的面露疑惑。

    擂台上的应元愈发嚣张，享受着受到万众瞩目的快感，他早就得到了宗门承诺，这一战若是完成任务，宗门将会赐予丰厚奖励。

    忽然。

    就在这时。

    咻~

    一抹青色虹光，从天空中激射过来，速度之快，简直不可思议，眨眼间，就激射到了应元面前。

    “不好。”

    志得意满的应元面色一变，手中战刀闪电般劈出。

    刀快若闪电，瞬间劈中了青色虹光。

    “蓬~”

    应元只感觉一座大山砸下，整个人瞬间被青色虹光冲击的抛飞而去，鲜血从口出喷出，整个人重重落在了地面上。

    旋即，他惊恐无比的抬头，惊怒道：“飞剑！是上仙！”

    荒原之上。

    数十万观战者无比惊愕的望着这一幕，旋即，许多然看见了一道白袍身影划过长空，转瞬就来到了擂台上空百丈。

    “仙人。”

    “上仙。”

    数十万观战者发出惊呼。

    只见那一抹青色虹光在空中一绕，光芒大涨，刺破长空，再度呼啸着刺杀向了已重伤呆在地面上的应元。

    应元的面色大变。

    “轰~”一位黑袍青年从高台上瞬间冲出。

    嗖~

    一挥手，便是一道黑色虹光，飙射而出，划过长空，瞬间和那一抹青色虹光碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”

    两道虹光瞬间碰撞到了一起，宛若流星大碰撞，令空气炸裂，滚滚气浪冲击八方，幅散整个擂台。

    旋即，两道虹光倒飞回转到了各自主人身前。

    尽皆是飞剑。

    “武者比斗，竟然要上仙来插手，这就是极道门的一贯手段吗？”黑袍青年悬浮高空，和白袍青年遥遥相对。

    他的低沉的声音下，蕴含着令人心颤的怒火。

    “上仙自然不该插手武者争斗。”白袍青年悬浮于天空中，宛若天神般，丝毫不惧黑袍青年，声音淡漠无情。

    接着，白袍青年的声音陡然一寒：“但是，如果是武者先辱骂上仙呢？”

    “嗯？”黑袍青年微微皱眉，低沉道：“你是谁？”

    “极道门，云洪！”白袍青年的声音冰冷，浩浩荡荡，传遍了天地八方，令数十万武者露出了惊愕之色。

    黑袍青年瞳孔微微一缩，眸子中满是不可思议之色。

    ——

    ps：三更，这一章快四千字了，就三更了，实际上加起来已经上万字了，希望兄弟们看的痛快。

    求订阅啊！

