    “主公，收回来三万多矢，其他的都难再用，已经收集起来。”马超来到吕布身边，汇报着此战损耗。

    这连弩好用归好用，但烧钱也是真烧钱。

    六千人将一个弩匣射空，那就是六万矢，这连弩虽然厉害，但消耗同样惊人，纯铁的三棱弩箭可不便宜，所以有条件的情况下，弩箭他们都会回收的，那些不能用的，也会尽量带回去，回炉重铸。

    这也就是这几年，西域发掘了好几处露天铁矿，每年都会有大量经过初步提炼的铁锭被送回来，而神机营如今制作这种弩箭有专用的模具，加上效仿秦时神机营的方法，使得这弩箭锻造勉强跟得上，即便如此，作为最贵的消耗品，回收是必须的。

    吕布点点头，看了看四周荒凉的景象，多少有些感慨，故地重游，却是这般模样，当年诸侯讨董的时候，这一带还是有坞堡的，吕布能够就地补给，如今看到的却是早已荒废的耕田和破败的坞堡，心情也不免受到影响。

    “收好东西，今夜去荥阳修整，等待恭正大军抵达！”吕布看了看四周道。

    此番南阳出兵，除了吕布的六千飞骑军之外，还有高顺带领陷阵营以及一万南阳精锐赶来，按照吕布的计划，他们这两支人马占据荥阳后，跟徐荣一起反攻袁绍，这一仗虽然不以攻城略地为目的，但既然袁绍动手了，那自己要个河内，方便以后向袁绍动兵时出兵，这并不过分。

    “荥阳……”魏延想了想，看向吕布道：“主公，据说荥阳守将文丑乃袁绍麾下大将，我等皆是骑军，想要攻城怕是……”

    “飞骑营若下马，可为陷阵营！”吕布看向魏延，淡定的说道。

    飞骑营和陷阵营都是精挑细选加以训练，平日里吃的都是经过医匠搭配汤药的食物，不是很好吃，但对身体绝对是最好的，事实上，大多数骑兵下马也能称得上精锐，骑兵可不是步兵上马就叫骑兵的。

    魏延默默地点点头，那就没问题了。

    “上路吧，今夜入城。”吕布安排众将士继续赶路，就算是陷阵营，要攻一座城池，正面硬杠的话那也不可能攻下来，吕布以飞骑营飞袭而来，为的就是打一个时间差，在对方没有准备的情况下，先夺荥阳。

    当年他是在此被联军逼的不得不退，如今故地重游，不过局势跟当年可是有着天壤之别！

    飞骑军在收拾完战场之后，便立刻动身离开，至于那些投降的徐州军，也只能茫然的看着飞骑军扬长而去……没人管他们。

    一些人四散离去，也有人选择进入梅山去找刘备，毕竟说到底是刘备的兵，家眷多在徐州，虽说刘备比较仁义，但谁知道以后会不会穿小鞋。

    另外一个……如果没了刘备，谁管他们吃饭？

    刘备在关羽和张飞的簇拥下，带着陈宫逃入了梅山，等了许久，没见吕布攻山，心中微微松了口气，停在山中修整，脑海中，那万马奔腾间，无数箭雨铺天盖地过来的场面依旧在脑海中挥之不去。

    刘备不是没有见识之人，生于幽州，还跟了公孙瓒一段时间，骑射他自然是见过的，他本人骑射本事也不错，但像今日这般铺天盖地而来的弩箭压的步军连还手机会都没有的场景，别说骑兵，两军对射都射不出这种阵仗来。

    若不是亲眼所见，他都怀疑跟自己作战的不是几千人，而是几万人的大军把自己包围了。

    但从阵仗来看，这支骑兵绝对不够一万。

    两万大军被一万骑兵拖垮这是有可能的，骑兵来去如风，而步军却必须时刻戒备，时间一长，被拖垮也不奇怪，胡人围住汉军的时候，只要没有援兵，通常都是用这种方法。

    但双方交手不到半个时辰，两万大军被人家直接杀溃的，在今日之前，刘备都不敢想象。

    对方手中究竟是何兵器？

    “兄长！”关羽的呼声打断了刘备的思绪，但见关羽带着一群人上来。

    “如何？”刘备深吸了口气，尽量让自己不受战败情绪的影响，看着关羽道。

    “贼军已去，我们的将士也未曾赶尽杀绝，不少人走了，但还是有不少将士留下来，如今四周大概还有三千余将士，我已命糜芳、周仓前去收揽败军，或许还能收一些。”关羽叹了口气，今日这一仗败的有些窝火，却又没什么脾气。

    毕竟人家也没用什么阴谋诡计，只是单纯的兵器比他们厉害而已。

    见刘备情绪不高，关羽坐在他身边道：“早就听闻那吕布颇重视这工匠之术，曾不止一次向天下传诏招募名匠，如今看来……颇为有用。”

    刘备看了看关羽，叹息着点点头道：“云长，你说此战我等可赢否？”

    今日一战，却是将刘备的信心给打没了。

    刘备兴平元年入徐州，如今已是兴平八年，这么长时间，自问也颇有长进，此前打袁术，那真是差点直接将袁术给灭了，后与曹操相争，那也是各有胜负，差距肯定是有的，曹操家底要比刘备厚的多，但想要灭刘备，却是极难。

    刘备一直觉得，自己已经有跟天下群雄争锋的资格，张飞为什么感觉袁绍看不起他们？正是因为他与刘备一样觉得双方该是对等，袁绍却将他们当做部将来用，让张飞很不爽袁绍，刘备其实也有类似的心态，只是没有表现出来。

    但这支骑兵的出现，直接将刘备刚刚升起没多久的骄傲和自信给打没了。

    对方折损几乎没有，而刘备没被打的全军覆没都是人家没空搭理自己的后果，这种反差，也难怪让刘备对此战生出动摇。

    毕竟当年跟董卓打，联军虽然都是新军，配合也不懂，但还不至于叫人绝望，如今刘备自问自己如今这军队，便是独对当年的联军都不会虚，谁知道在这支突然杀出的骑兵面前，却显得不堪一击。

    关羽显然不是太会安慰人，沉默良久之后猜到：“兄长也莫要太过焦虑，吕布军中不可能都是这等精锐。”

    这话倒是没错，不说连弩，光是这弩箭的消耗，就足够让吕布心疼，现在神机营要做连弩不难，但提供相应的弩箭却是太难了。

    若是寻常战斗，十万支箭可以用很长一段时间，但放吕布这里，此前不到半个时辰的时间里，六万弩箭便被射空，威力固然惊人，但消耗同样惊人。

    当初高顺在新野留了九十万支弩箭，听起来似乎很多，但分摊到三千将士身上，也就是人手三十个弩匣，像今天这样打的话，也打不了多少。

    这样的精锐吕布的确没多少，但任何一支这样的精锐，都是足矣抵挡十万大军的存在，只要弩箭足够，只需一千人便能在虎牢关将十万袁军给挡住。

    关羽这么一说，刘备更难受了，他感觉徐州军加起来恐怕都不够这支精锐打的，不过他也不想让人担心，强打精神笑道：“此战也是我等过于轻敌，翼德何在？让他去整备兵马，我等收拾一下，回去寻盟主吧。”

    军队都被人打废了，继续打伊阙关肯定是不可能了，另外这支精锐的存在，刘备觉的自己有必要提醒一下袁绍，没有准备的情况下遇上定是要吃大亏的。

    当然，就算有了准备，照今天这打法，刘备觉的也只是少死一些人而已，士气一样得崩溃。

    太无赖了。

    “主公，三将军方才抓了两名逃兵，此刻正在施以鞭刑！”夏侯博闻言应了一声道。

    “胡闹！”刘备连忙起身，跟着将士一并来到另一边，远远地便听到半死不活的惨叫声，却是张飞拎着一条皮鞭，疯狂的抽着两名将士，只将两人抽的皮开肉绽，刘备带着关羽和夏侯博赶到时，那两名将士已经出气多进气少，眼见是活不成了！

    “翼德，你这是作甚！？”关羽上前，皱眉夺下那皮鞭，看着张飞喝道。

    “兄长，二哥？”张飞喘了口气，指着两人道：“此二人想要逃跑，被我抓了，此等时候，不可有妇人之仁呐！”

    显然，在张飞看来，这个时候军心已乱，若不以重罚震慑军心，会有更多人跑的。

    “你……”刘备指着张飞，被气的说不出话来，良久方才道：“怕死乃人之常情，你我若不怕死，此前为何不死战？众将士随我兄弟千里征战，未能死在战场上，却死在你鞭刑之下，你于心何忍？”

    “兄长，这个时候，若不如此，跑的人只会更多！”张飞皱眉道。

    “我宁愿他们全部跑掉，也不想你这般将出生入死的将士杀来泄愤！”刘备冷哼一声道。

    “兄长！”见刘备一脸怒气，张飞终于有些怕了，他平日里天不怕地不怕，但就怕自家兄长，见刘备如此，有些痛苦的跪倒在刘备面前：“小弟知错，我只是……只是气不过，怎么就这么败了！？”

    刘备闻言静默不语，许久，看了看已经断气的两名逃兵，叹了口气道：“将此二人安葬，我等连夜启程，前去面见盟主，吕布有精锐参战，不可不防呐！”

    “兄长，依我看，那支人马此来，当是为荥阳而来。”关羽看着刘备道。

    “荥阳。”刘备想了想，面色一变道：“不好，若荥阳未有准备，或被贼人所趁，云长，你马快，立刻启程赶往荥阳，将此事告知文丑，让他小心戒备，莫要为贼人所趁！”

    “兄长放心，小弟这便去！”关羽点点头，当即便启程往荥阳方向而去……

