    老道说完就要动手，白胜立马给拦住了，“老道，身为出家人，有人偷了我们公子的金牌，我们拿回来自己的东西，与你何干。如若再拦我们去路，休怪我不客气。”老道哈哈一笑，“无名鼠辈，竟然敢和贫道说如此大话。你可知我是洞庭派掌门人无命道人康天方是也。”孟一凡本来火往上撞，结果听了道人这么一句，突然感觉很好笑。“你等等，你们洞庭派也挺有意思，取名字都是无字辈的吧，这令牌就是无敌道人死前给我的，现在你又是无命道人，你和他是什么关系，你又是哪一路的洞庭掌门，洞庭掌门是无敌道人，现在无敌道人已死，这洞庭掌门已经给了他徒弟玄机子柳成叶了。你又是哪里冒出来的。”

    “呀，呀，呸，尔等休要胡说。贫道才是洞庭正统，那无敌老儿，欺师灭祖，他也配这洞庭二字。”老道有些发怒，气的满脸通红。孟一凡一听便觉得里面有文章，这可比金牌的事情来的重要。

    “洞庭老道，无敌道人将金牌交给我，告诉我一个不为人知的秘密，他自知罪孽深重，让我用这金牌号令江湖，还江湖一个和平盛世。你见令牌还不俯首称臣。你是不是洞庭门人。”孟一凡这一激将，老道还真吃这套，“这金牌乃是我师父长眉道人所造，后举办武林大会，夺得武林盟主，从此号令群雄。这无敌道人后来以阴险手段害死师父。又弄的武林纷争，他得这武林盟主是机关算尽，算什么英雄好汉。我才是洞庭正统。我才是洞庭掌门。”老道大声喊道。

    “这洞庭派古上有个规矩，就是谁得这金牌就能当这洞庭掌门。现在玄机子继位洞庭掌门，号令天下洞庭门人。老道你千方百计想得到这金牌，怕是也知道自己不是正统吧。”孟一凡继续说着。

    “你，你，你，无名小辈，竟然满嘴胡话。”老道已经气的说不上话来。

    孟一凡看着老道十分想笑，“老道，我们借一步说话。让你的徒弟们散了吧。我相信我说的话，你一定感兴趣。而且这无敌道人也是我的仇敌，敌人的敌人是朋友，我想我们倒是可以聊聊。”

    老道一愣，眼睛直转，说道，“徒儿们都散了吧。我和这小子聊聊。看看他知道什么秘密。”那几个混混一下子都散了，他们来到那个老头的店里。老头一看这白面小子又回来了，吓了一跳。赶快躲到一边。

    老道往方桌旁一坐，“白面小子，说说吧，想和我谈什么？”

    孟一凡指了指旁边两位说道，“老道，今天这事，你得先表个态，东西是你们偷的，然后还给我脸色，我打他们是他们活该，如果不是你来的及时，估计我就得开杀戒了。我不想和你们计较这偷东西的事情。我只想听你说说洞庭的事情。如果你说的都是我想听的，感兴趣的。这金牌我可以送给你，而且我还可以帮你做这洞庭的掌门，我自然有这个实力。”

    老道也是个圆滑之人，一看这些人提了条件又可以帮他，马上满脸堆笑，“各位各位英雄，刚才我徒弟多有得罪，我们也是在这集市混口饭吃，不想得罪各位。我也得知这无敌老儿死了的消息。所以让徒弟们帮我找这金牌，既然各位把话说到这份上，我就把这洞庭的事情告诉各位。我们在霸水也有一个洞庭派，人数有几百人之多，我就是霸水洞庭的掌门康天方，人称天方祖师。这三十多年前，洞庭派并没有无敌道人这号人物，我师父长眉道人当时只是三个徒弟，我是大弟子，当时我只有十五岁。那一年师父在外云游收了一个徒弟就是无敌道人，师父当年已经七十多了，我看着无敌道人岁数也不在师父之下。我们都十分纳闷，为何师父收了一个那么大年纪的人作徒弟。”

    这时莉莉说话了，“哪有七十多拜师学艺的。好奇怪。”老道接着说道，“是的，当时我们三个师兄弟也觉得奇怪。而且那个无敌老儿本身就会武功，我们都十分不解。当时师父打造了武圣腰牌，师父也是武林大会的盟主。师父自知年岁已大，宣布以后谁当上武林盟主，拿到武圣腰牌便可以当这掌门，如果无人得到腰牌，洞庭大弟子便可继位掌门。”

    孟一凡这时也说道，“我明白了，你是大弟子，而后来他得到了武圣腰牌，所以他继位了洞庭掌门。”

    “哎，你说的对。有一次无敌老儿和师父出去云游，师父就再没回来，无敌老儿说师父在途中病逝。将这武圣腰牌传给了他。我们三师兄弟都不答应。和他打了一架，可是这无敌老儿用的不是洞庭武功，我们也不是他的对手。后来就被他逼的离开了小洞庭。后来又开了一次武林大会，听说他和小别山七侠九剑胡俊波混在一起，后来就传出八大门派中六大门派都被暗杀。六大门派都上小别山讨伐胡俊波，胡俊波却说是中了无敌老儿的计。这次武林大会因为参加人数太少，无敌道人轻松得了武圣称号，当然也将武圣腰牌收入囊中。这样我们就更无法与他作对，只能来到了老家霸水重新创立洞庭，广收门徒。”老道越说越有些伤心，老道接着问，“你们和无敌道人是何关系。”

    孟一凡说道，“我本是七侠九剑门人，娶了一个小妾名叫情儿是无敌道人的徒弟，一次一起上洞庭山拜会无敌道人，怎知洞庭大火无敌道人也死了，死之前给了我武圣腰牌。杀这无敌道人的便是情儿的舅舅。因为当年无敌道人抢占了他妹妹，无敌道人去参加武林大会，他妹妹和别人私奔逃跑，后来被无敌道人杀死。便结下了仇。”

    “闹了半天，你的小妾是无敌老儿的女儿。”老道有些来气。

    “道长听我说完，我小妾情儿的舅舅为了保护当年还在襁褓的情儿，硬是说情儿就是无敌道人的孩子，才得以保命，其实情儿是她母亲和别人生的。她母亲却因为和别人私奔被无敌道人杀了。”孟一凡解释道。这关系用一两句话解释，好像有点绕口。

    “哈哈，这无敌老儿也戴一回儿绿帽子。我是听明白了。活该。他死了，也是了我心头一桩大事。”老道说道。

    老道问孟一凡要那武圣金牌，可是孟一凡不愿意给，这老道说来说去没有一点有用的信息。都是边边角角。

    老道长叹一口气，说，“我那么多年追踪这无敌老儿，怎会没有重要线索，罢了罢了，都和你说了吧。我看出你这娃娃也绝非普通人。你若是告诉我你的真实身份，我便把我知道的都告诉你。”老道这么一说。孟一凡却是有些犹豫，说还是不说呢。

    “道长，不如这样，您带我们参观一下本地的洞庭派，我们也是不打不相认。到时候我会把事情告诉你。也看看如何帮你重回九里小洞庭，做回掌门人。你可有兴趣。”孟一凡说道，他要看看这老道是不是在吹牛。如若本地却有洞庭派，他感觉他离当年武林浩劫的真相便越来越近了。

    老道也很直爽，约了孟一凡中午参观他们的洞庭大殿，也准备了上好的素斋请三位一起享用。

    不到中午，老道已经派了徒弟来迎接几位，几位骑马来到了霸水以东的一座大殿。刚进殿门，只有三座宫殿，中央的正殿与东西两座偏殿。正殿靠前突出，且建在六丈多高的山塄上，开阔的广场有三十六级白玉台阶直达正殿，使正殿恍然若巍巍城阙，大有龙楼凤阁之势。这是附近一带的最高殿堂，视野极好，可以当做瞭望台，远望群山，俯瞰下去，风景也十分秀丽。两座偏殿，则坐落在正殿靠后的平地上。除了殿前广场是白玉铺地，三面都是绿色：西面竹林，北面青松，东面草地。西偏殿是书房与寝室所在，除了一些弟子练功，这里很少有人走动。东偏殿比西偏殿大出许多，九开间五进，是无命道人教授弟子的主要场所，重门叠户，划分了诸多区域，但是也不显出凌乱。孟一凡不尽赞叹不已，霸水这种普通州郡竟然也有如此宫殿，看来老道平时开黑市也没少赚钱。

    老道带几人来到主殿用餐，各色素斋都做的和肉菜一样美观，素排骨，素鸡丝，素猪蹄，各种菜肴都做成肉菜模样，却都是全素的。孟一凡在现代见过这素参观和老道这顿饭也相差甚远，看来老道的厨子也绝非常人，此地真是藏龙卧虎。莉莉更是像来旅游的，她感觉和孟一凡呆在一起就是不一样，从来不会有人敢欺负自己，而且孟一凡那高人一等的气质，最让她着迷，有种仰视的感觉。只可惜这个男人也不是一般人，是一人之下万人之上的储君，将来的皇帝，凭着自己这低微的身份，和悲惨的经历是万难进的了皇室的，皇室最讲究干净。她知道孟一凡让她在身边服侍，已经是对她最大的恩赐了。

