    争斗兽驻足在电梯井前，在老年J说完话后也没有什么动静。

    李维从天而降，落在了电梯门边上，一手扎穿了争斗兽的身体，将它重新吸入身体中，附近的黑衣人和外星人见到这惊世骇俗的一幕，惊惧地退后了一步。

    打量着老年J和年轻的版本的J，李维颇为惊讶，看看老年J，又看看年轻的J，问道：“虽然你们好像很惨，但你可不要血口喷人，我刚刚都快将亚基伦人的皇家第五舰队歼灭了，是你们要重启时空的，怪我头上就有点说不过去了吧！”

    如果按照他的计划，摧毁了皇家第五舰队后，他完全可以留下一艘护卫舰先和亚基伦人谈条件，如果条件谈不成，他就开飞船跳跃去亚基伦人的地盘传播病毒。

    没有意外的话，团结的亚基伦人不可能看着他们的母星被毁灭，最后只有妥协这一个结果，到时候他再给他们一个铁血的个人终端，开放内部信息给他们，事情应该就能解决。

    亚基伦人虽然损失了一支舰队，但也能靠着铁血的科技快速恢复，继续对抗虫族。

    他要离开这个世界的时候就口头威胁一番，人消失了，他们肯定会忌惮，一段时间内不会对地球出手的，之后就可以看星际移民局怎么样找靠山。

    如果没有时空重启，事情大概率会是这样解决的，但现在？

    轮椅上的老年J从喉咙中发出一阵干笑，“我们也不知道你原来是从更外面来的，你的影响让这个世界需要三百年才能完全修复。”

    “什么意思？”李维滑稽一笑，对J的悲惨遭遇表示同情。

    老年J按照格里芬他们的说法，向李维解释道：“你就像气球里的钉子，我们想要改变世界，等于挤压气球，然后时间就被你扎破了，我们没办法修复漏气的气球，只能重新吹一个……不，别这么看我，这是格里芬的原话。”

    “神奇的形容，但我现在只想休息下，你们搞时间，把我也给搞得晕乎乎的了。”李维大概理解了老年J说的话的意思。

    他们想要改变时间，但自己是外来者，不在这个宇宙的时间范围内，他无法出现多个，改变这个宇宙的时间没法改变李维的固有状态，导致这个宇宙出现了许多不可逆的影响。

    老年J和尚且还年轻的J一同出境，和老年J的快速衰老就是时空错乱所造成的，可这和他又没有直接的关系。

    什么影响？

    没有那回事，是这个宇宙的正常发展轨迹！

    “哎，别这样！”老年J激动得差点就从轮椅上站起来，苦着脸说道：“时间已经没有办法修复了，但希望你能帮我们创造一个更好的世界，这关乎了这宇宙中的无数生命！”

    年轻的J看向李维，终于说出了他的第一句话，“我们会付出你需要的报酬，我每天睡觉的时候脑子里都会出现两个想法，因为时间错乱了，我有了两个意识！”

    “我和你是同一个人诶，你居然这么想我死！”老年J转头看向年轻的J，恼火地唠叨。

    年纪变大后，总会出现一些老毛病。

    “哦~你知道你每次拉屎我都有感觉的吧！”

    “我还知道你每次使用手艺的快感呢，闭嘴吧！”

    老年J和年轻J吵了起来，就像是一对叛逆的……呃，爷孙？

    周围的外星人都见怪不怪地，继续看向李维。

    看着突然吵起来的老年J和年轻J，李维拍了拍巴掌，打断一老一壮的争吵后，道：“我不想打扰你们，但如果你不说事，我就要回去睡觉了！”

    老年J闻言结束争吵，重新摆正表情，从怀里拿出了一个小布袋，倒出了一个巴掌大小，中间镶嵌着一个绿宝石的神秘装置。

    “这是时空跳跃器，时间已经设定好了，只要找个高的地方跳下去就可以被它带着进入到1969年7月15号，李维，你需要回到那里，阻止我和老年K做任何事，然后去杀掉畜生鲍里斯……两个！”

    “就这？”

    “直接去派对上找格里芬，找到他，他会告诉你应该怎么做，他说会付给你报酬的，这个也是报酬的一部分。地点……我已经记不清了，好像是在曼哈顿……”老年J晃了晃手里的时空跳跃器，随后将它扔给了李维。

    李维接住了时空跳跃器，钥匙就跳了出来，箭头猛戳钥匙时空跳跃器，显然这就是修复钥匙所需要的物品之一。

    无视钥匙的箭头，李维来回翻看了下花纹奇异复杂的时空跳跃器，全金属的外形和秒表一样的三个按钮，看着更像是神秘侧的物品，不像是科技侧的。

    将时空跳跃器揣进兜里，他点点头，说道：“行，交易达成，事情我接下了，有什么需要注意的地方吗？没有我就回去睡觉了。”

    “等等！”老年J喊住了想要离开的李维，急声道：“你需要立刻出发，时间不会等人，只有一个需要注意的地方，不要弄出太大的动静！等时空穿梭液充满绿色，只需要划一下就行，拇指……划一下！”

    老年J说完，年轻J和其余外星人也都希冀地看着李维，眼神有些可怜兮兮的。

    李维环视一圈周围这行人，无奈点头，“行吧，看样我还有一段时间才能休息。”

    说完转身就从电梯井重新爬回了地面，离开了这间仓库。

    一众黑衣人看着离去的李维，不由松了口气，这个世界终于又有了一份希望！

    “等等，他把电梯破坏了，我们要怎么上去？”突然有一人说道。

    ……

    出门后，李维晃了晃越发变得昏沉的脑袋，突然想喝一杯巧克力奶茶，但可惜他根本没有那个钱买巧克力奶茶，所以只能忍着。

    现在的他想死那些甜甜的饮料了，这种不适的感觉即便是屏蔽掉了所有感官都没有办法消失。

    李维登上了帝国大厦，乘坐电梯来到了最顶层，打开了活板门站到了露天的大厦边缘，从口袋掏出时空跳跃器，回忆了一下使用方式，随后一跃而下。

    时空穿梭液在这一跳中迅速补充，在能量充满后，他对着亮起的蓝色能量条一划。

    天空中一股绿色的光芒降到李维的头顶，身体与地面之间的距离无限拉长，下坠的时间远远超过了从帝国大厦跳下的时间。

    周围出现了很多诡异的画面，李维看到大地变成了绿色的森林，还看见了翼龙从身边飞过。

    世界在急速变迁，扭过头，他在空中看见了几个1929年金融危机而破产的倒霉蛋。

    这些西装革履的商人，曾经坐拥大笔财富，如今在下坠的过程中和李维在大眼瞪小眼。

    彩带飘过了他的脸，庆祝第二次世界大战全面结束的彩色装饰品布满了街道，耳边听到了来自1945年的欢呼。

    随着眼前世界的多次转变，李维终于落到了地面，并悬停在了离地面只有0.6米的半空，时间也随之来到了1969年7月16日。

