    “啊！”

    “啊！”

    一连串的惨叫声从江宅大院中传出。

    接着便是一个个军兵如同一只只破麻袋般被人从大门中扔了出来。

    那武将手脚并用，狼狈地在地上抓起掉落的头盔，爬了起来。

    又羞又怒又惧，色厉内荏地朝门中叫道：

    “姓江的！如今江都已在尽归我楚地！你如此无礼，犯我军威，待楚王殿下王驾驾临，你必不会有好下场！”

    一个铁塔般的壮汉从里面跳了出来：“嘿？还敢嚷嚷？”

    铁胆磨拳擦掌，一双砂锅般的拳头金光灿灿，如金铸的一般。

    那武将脸色一白，目中透出惊惶之色。

    “我们走！”

    不敢再说什么场面话，招手带着麾下兵丁狼狈地离去。

    “咦？”

    “铁蛋子，那是南楚崽子？”

    铁胆不屑地看着这群人离去，刚想回转，就听到一个不大正经地声音。

    脸部肌肉抽动了几下，不情不愿地转身行了个礼：“广陵王殿下，您怎么又来了？”

    “这话说的，本王不能来吗？”

    广陵王迈着八字步，也没有和铁胆多说，径直走进江宅。

    “江舟，你这么不给楚逆面子，就不怕人家真找上门来，找你麻烦？”

    江舟斜睨了他一眼，这人依旧是没个正经的纨绔模样。

    全然没有身陷“敌营”的样子。

    “这个时候，你还敢大摇大摆地江都城里瞎晃，真不怕被抓回去当个质子？”

    “哼，给他十个胆子他也不敢。”

    广陵王不屑地撇了撇嘴，坐到江舟边上。

    江舟放下手中经书，有些好奇道：“你们家到底是怎么回事？”

    天家无情，儿子反老子，不算什么稀奇事。

    但帝芒那老皇帝的反应却古怪得紧。

    要不是这老皇帝有意纵容，楚王虽然很有实力，却也不可能有今日之势，甚至很可能都反不起来。

    再说这广陵王，虞国公已死，他父亲襄王就是楚王夺下阳州全境的最大绊脚石。

    这样一个“大敌”之子，在刚刚陷落的敌营里大摇大摆地瞎晃荡，一点事都不有，说出去谁信？

    广陵王冷笑道：“我父王怎么说也是他亲叔叔，只要本王不找他麻烦，他也不会对本王如何。”

    见江舟一脸不信，广陵也只是摆摆手道：“我们家的事儿，你就别管了，再说了，当今陛下圣明神武，远超你想象。”

    “哦？”

    这话让江舟听出几分意味。

    不过广陵王这厮却没有继续解释的意思。

    江舟也不追问。

    这厮看似纨绔不靠谱，却也不过是个表象罢了。

    这些帝室贵胄，没一个简单的。

    广陵王挥手道：“别说本王了，说说你，到底是怎么打算的？”

    “江都已破，你为何不走？”

    “南楚崽子破城之时，也没见你与城同归，显见你这家伙也不是个忠义的，究竟要干什么？”

    广陵王露出一丝坏笑道：“难道是为了那个幽篁山的小妖精？”

    “没看出来，你小子还是个圣手浪子，有了曲仙女还不够，竟然把幽篁山的传人也给糟蹋了，你就不怕那仙女回来跟你没完？”

    “啧啧，仙子大战妖女，太刺激了！”

    江舟面无表情地看着他表演。

    也不奇怪他这么快就摸清了薛荔的来历。

    之前和他喝花酒，刚从碧云楼出来就撞上薛妖女。

    金顶老怪物捉了个女子要挟他，也不是什么秘密。

    要不是楚军以迅雷之势攻破了江都城，现在城里恐怕早就传得人尽皆知，他的八卦也满天飞了。

    “这话你要敢当着这两人的面再说一次，我倒敬你是条汉子。”

    江舟对他话里的试探也不接茬。

    这厮在试探什么，他也清楚。

    他在这个时候，还留在江都城里，而且还没有什么动作，在别人看来确实是奇怪。

    若他是大稷忠臣，就算不去与楚军撕杀，甚至孤身仗剑刺王，也该抽身离去才对。

    可他都没有，还安安静静地待在江都。

    难免就有人会以为他想要投靠南楚。

    毕竟他不像是江都那些高门，家大业大的，想跑也跑不了。

    要知道，这短短几天时间，已经有不少名门高第，都已经倒向了南楚。

    史朱王谢这四家江都名门之首，因为史家的倒戈算计，朱、王、谢三家家眷全都落入了南楚之手。

    最好的结果，也不外乎如朱一颢一样，选择了自焚尽忠。

    其他人，纵然还有些忠义气节的，也只有被楚军圈禁一途。

    江舟会选择留下，其实理由很简单。

    他没别的地方去……

    再者，江都刀狱，是绝不能放弃的一个地方。

    他倒是要感谢楚王，若非他攻破江都，他想要进入刀狱，还得苦寻借口。

    现在好了，就算他要住进刀狱，恐怕也没有人会怀疑什么，更不会有人阻止他。

    虽说这样的想法不大好，但对现在的他来说，混乱远比秩序要好。

    一如当初在吴郡，虽说付出了不少，但楚军围城的那段时日，却是他最肥的时候。

    他不会为了变强，故意制造混乱，可机会来了，也没有放弃的理由。

    这些话，他自然不会对外人说。

    ……

    尊胜寺。

    “老和尚，你想拿我当人质要挟那小混蛋，你怕是想瞎了心。”

    薛荔坐在佛殿顶上一根横梁上，晃悠着双腿，磨着银牙道：

    “那个小混蛋恨不得将我碎尸万段，你若真杀了我，他指不定还要给你送来谢礼。”

    金顶尊者盘坐在尊胜佛母像前，黑色玄龟趴伏边上，似乎陷入了沉睡。

    一人一龟，都没有理会薛荔。

    薛荔暗自咬牙，旋即百无聊赖地打量着佛殿。

    看着那尊佛母像，两眼咕噜噜转动，也不知道在转着什么心思。

    ……

    江都城破，混乱只持续了十数日，便以惊人的速度恢复了平静。

    除了一部分被战乱摧毁的地方在重建外，其他地方似乎已经恢复了以往的光影。

    百姓重新出现在街道上，坊市里也渐渐热闹了起来。

    似乎十几天前的那场战乱，对江都百姓并没有太大的影响。

    饶是江舟对楚王有着很深的成见，也不得不承认，此人确实是有雄主之姿。

    不过，这一日，江都百姓好不容易才恢复的平静，很快又被一声震天的虎吼打破。

    街上不少百姓，都惊恐地看到天上突然扑落一只巨大如小山般的吊睛猛虎……

