    结果一个礼拜之后，便有一位神秘高手前来扶桑挑衅，三天之内，毙掉了复兴社的二十一个堂主。

    也正是因为这件事，才让复兴社萎靡不振，失去了掌控权，让以幕府为守的势力得以抬头。

    “马上派人查清楚那个高人的底细，看看他究竟是不是龙夏来的。”

    社长最担心的，就是这件事。

    “是！”

    ……

    肥圆来到门口的时候，萧南天早就已经在车里等候多时了。

    “怎么样了？”

    他开门见山的问道。

    “能跑能跳，小日子过得挺滋润。”

    萧南天笑了笑。

    “也跳不了几天了。”

    肥圆叹了口气，“等到出海季的时候，就会拿她……”

    说到这里，他就没有再说下去，同时脸色也变得有些难看。

    在扶桑，有两大节日，一是丰收季，一是出海季。

    丰收季时，他们会用活人祭祀祖先，乞求风调雨顺，出海季时，则是为了捕鲸，为了能满载而归，也经常用活人祭海！

    在如今这个年代，还保持着这种诡异习俗的地方，已经不多了。

    正说着，司机突然一个急刹车。

    肥圆全无准备，直接撞在了座椅上，顿时七荤八素，怒骂道：“怎么回事？”

    “堂主，有小孩过马路，我担心撞到他们。”

    司机结结巴巴的说道。

    一听这话，肥圆一下子警惕了起来，定睛一看，果然见到七八个小孩子，正在马路中心捉迷藏。

    已经是凌晨时分了，谁家的小孩会来马路上玩耍？

    在他胡思乱想的时候，几个小孩子已经嬉闹着来到了车边，伸手去拉门把手。

    透过玻璃一看，只见领头的那个小孩，身子短，头大，一张嘴就露出了一口黄牙。

    脑海中灵光一闪，肥圆一下子就知道了他们的来历，忙喊道：“恩公，是河童，是幕府的杀手。”

    “什么河……”

    那司机回过头来，话还没说完，突然一把短刀从窗户外刺了进来，直接刺穿了他的脖颈，鲜血顿时溅到了玻璃上。

    此时，四扇门已经全部被拉开了，看着他们手上的利刃，虽然边上有萧南天，但肥圆还是吓了一跳。

    “恩公，动手啊！”

    一边喊着，他一边往座椅下钻。

    其实，根本就不用他说话，萧南天已经动手了，轻轻拉，车门应声而闭，一名河童的脑袋来不及缩回去，竟是被生生夹断。

    其余人大怒，开始猛烈摇晃车身，想要把车子给掀翻。

    萧南天怎么会给他们这个机会，直接从窗口钻了出去，一人一个，将两人拎了起来，而后双手一合。

    嘭！

    一声闷醒了，两名河童顿时脑浆迸裂，连喊声都没来得及发出，便及殒命。

    肥圆看在眼里，也是暗暗摇头。

    “幕府这些人，真是胆大妄为啊，也不做调查，就敢来刺杀，也不看看我恩公是谁！”

    话虽这样说，但他始终不该出车门，只能缩在角落中，暗自为外边的杀手捏一把冷汗。

    惹谁不好啊，偏要惹这个大魔王！

    这简直是找死！

    如果是在以前，以肥圆的脾气，说不定就忍了。

    但现在不一样了。

    第一，他跟幕府已经撕破脸，就算是再怎么忍让，也无济于事了。

    第二，有萧南天在这里，他还有什么可担心的？

    “恩公，幕府的家伙，真是欺人太甚呢！”

    肥圆离开车子，看了看满地的尸首，道：“他们就怕这么几个小矮子来刺杀，明显没有将你这个龙夏战神放在眼里啊，是可忍，孰不可忍！”

    他太了解萧南天了，如果对方派高手来，说不定萧南天还会高兴，可这些侏儒算什么？

    摆明了是没有重视萧南天！

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    肥圆则是不依不饶，不停的问萧南天，什么时候向幕府动手。

    两人亦步亦趋，很快回到了堂口。

    刚刚回来，肥圆就感觉到气氛有些不对，定睛一看，门口放哨的人，也全是陌生面孔。

    “恩公，不好了，幕府的人已经率先动手了，咱们还是先避避吧。”

    他轻声说道。

    萧南天根本不理会，直接走了过去。

    门口站的几人，见了萧南天之后，便走了过来，一字排开，恭敬的说道：“大哥，利剑小组，归队！”

    这些人不是别人，正是刚刚从阿布扎比回来到雷子等人。

    虽然已经竭力克制，但他们身上的杀意，还是忍不住流露了出来。

    这倒并不是他们想杀人，只是在战场上待得太久了，精神时刻保持在紧绷的状态，想收敛也收敛不了。

    大哥？

    肥圆先愣了一下，随即恍然大悟，是恩公的帮手到了！

    这速度未免也太快了吧！

    昨天才刚刚打完电话，今天就到了？

    “阿布扎比的局势还算稳定吧？”

    萧南天拍了拍雷子身上的灰尘。

    显然，他们来得很匆忙，连衣服都没来得及换，如果你仔细看的话，甚至能够在他们的身上找到血渍。

    “非常稳定。”

    雷子道：“在我们的协助下，秦家军更是扩充了一倍有余，如果不是我们提高了筛选难度，人数还会更多，现在已经没有任何隐患了，随时可以开始挖矿，庆哥在那边监督。”

    虽然只是短短几个礼拜的时间，但雷子明显比以前更加沉稳了，仿佛年长了十几岁。

    “干得不错！”

    萧南天点了点头。

    他就知道，自己的兄弟不会让自己失望。

    “行了，大家都累了，暂时休息一下，明天就跟着肥圆吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “肥圆？”

    雷子一皱眉，下意识的向肥圆看去。

    刹那间，肥圆感觉自己好像被雷给击了一样，不由自主的后退了步，干笑一声，说道：“有劳各位。”

    虽然已经竭力克制，但他的声音很是有些颤抖。

    这也难怪，毕竟这些人，都是经历过真正的战争的，跟他们比起来，复兴社简直就是过家家样的把戏。

    其实，早在多年以前，肥圆就已经开始大力培养死士了，目前已经颇具规模，成为了一股生力军。他本以为，已经足够应付任何突发事件了。

