
　　闻言，方清远和刘天明两人，都是微微蹙眉，抬眼看向了来人。

　　只见，一男一女两人，不知道什么时候，悄然来到了贵宾席上。

　　那个男人，和方清远刘天明两人的年龄想仿，是一位六十岁左右的老者。

　　而那个女人，则是相对年轻一些，大概四五十岁的样子。

　　穿着一身得体的职业装，看起来很是干练的样子。

　　刚才出声说话的，也正是这名中年女子。

　　而从两人站立的位置来看，却也是那名老者，微微落后于那名中年女子半步。

　　此时，两人都是一脸调笑的，看着方清远两人。

　　目光中，更是隐隐带着一丝不屑。

　　“东方校长，你这次来的，倒是有些晚啊。”看清来人后，方清远的脸色，也是不由得阴沉了几分。

　　眼前的这名中年女子，不是别人。

　　正是他的老对手，江南武大的校长东方玉珠。

　　而他身后的那名老者，则是江南武大的副校长王百川。

　　“呵呵，这每年的预选赛，都是我们江南武大胜出。来的早也好，来的晚也罢。最终的结果，还不都是一样的。”东方玉珠轻笑一声，回应道。

　　说罢，她就准备转身离开，结束这场对话了。

　　谁知道，方清远却是不甘示弱的反击道：“那么今年的结果，可能是要让东方校长失望了。”

　　闻言，在场的众人，却都是微微一愣。

　　对于方清远和东方玉珠两人斗嘴，他们早就已经习以为常了。

　　每年预选赛开幕的时候，两人都会争论上两句。

　　不过，按着以往的经验来看，一但两人争论到了关键的时候。

　　方清远都是会退让几分，独自生闷气去的。

　　谁也没有想到的是，方清远今天，居然会大反常态。

　　隐隐有种和东方玉珠，针锋相对、一较高低的意思。

　　东方玉珠也是有些意外的停下了脚步。

　　她转回身来，轻笑道：“呵呵，我很想知道，方校长究竟是从哪里寻来的，这般底气？”

　　“说起这个，我还真得谢谢你们江南武大才是。”方清远意有所指的说道。

　　闻言，东方玉珠和王百川，都是不由得皱了皱眉头。

　　正当东方玉珠打算追问清楚的时候，一名工作人员，却是领着两个人，快速的朝着这边走了过来。

　　看清来人后，在场的众人，全都匆忙起身相迎。

　　强势如东方玉珠，也不得不放弃，追问下去的念头。

　　和众人一样，恭敬的站到了一旁。

　　因为，这来的不是别人，乃是江南省的总督张北山。

　　虽然，江南省并不是战区，却也采用的是军事管辖制度。

　　总督，就是整个江南省的最高行政官。

　　“恭迎总督大人！”

　　张北山来到贵宾席以后，众人连忙恭敬的招呼道。

　　而众人之所以会对张北山如此的恭敬，不仅是因为，张北山是一省总督。

　　更是因为，张北山还是一位七品武者，也是整个江南省唯一的一位七品强者。

　　“诸位不必客气，既然今天咱们都是为了预选赛而来。那么咱们也就不要再耽误比赛的时间了，大家都落座吧。”张北山说话很是直接，隐隐带着一种杀伐果断的军人气质。

　　“是！”

　　见张北山发话了，众人自然不敢有什么异议，连忙点头称是。

　　随即，众人便按着视线排好的座位，分别落座了。

　　不过，让众人微微有些诧异的是。

　　与张北山同来的，乃是一名漂亮的年轻女子。

　　而此时，这名年轻女子，竟然被安排到了，张北山旁边的位置上。

　　这让众人，对于那名年轻女子的身份，也是不由的产生了一丝好奇。

　　不过，好奇归好奇。除非是真的活得不耐烦了，否则，是没有人敢去调查那名女子身份的。

　　“既然人都已经到齐了，那就开始吧！”

　　待众人全都落座之后，张北山直接吩咐道。

　　随即，便有工作人员，迅速的将张北山的命令，传达了下去。

　　很快，一名男性主持人，便快步登上了竞技台。

　　“首先，欢迎各位的到来。我宣布，预选赛正式开始。”应该是知道张北山不喜欢墨迹，这名主持人讲话，也同样很是言简意赅。

　　而场下，也顿时响起了热烈的掌声。

　　抬手示意现场安静下来以后，那名主持人又接着说道：

　　“好了，废话不多说。接下来就是四所武者大学，参赛队伍的亮相时间。”

　　“首先，让我们用热烈的掌声请出，第一支参赛队伍：江南武大参赛队。”

　　主持人话音刚落，现场顿时响起起了热烈的掌声。

　　而鼓掌的，大多也都是江南武大的学生。

　　伴随着响亮的掌声，江南武大的七名参赛队员，便在万众瞩目中，快速的走到了竞技场中间的竞技台上。

　　江南武大这次的参赛队，是一个六男一女的组合。

　　而其中最吸引人注意的，就是那名唯一的女性队员。

　　她刚一出场，就引起了现场男生的阵阵尖叫。

　　因为，这名女队员，不仅身材高挑匀称，就连面容也很是出众。

　　在那一众男生之中，显得很是咋眼。

　　不过，让众人略微有些失望的是。

　　那名女生在上台之后，就被旁边的一名英俊男生，抓起了玉手。

　　对此，那名女生，也并未有丝毫的反抗。

　　竞技台上，两人宛如一对金童玉女一般，接受着众人的洗礼。

　　二号候场区......

　　打从江南武大的，那七名参赛队员，站上竞技台以后。

　　江白的目光，就一直停留在那名女队员，和她身边的那名男队员身上。

　　此时，看到两人如此亲密的举动。

　　江白的目光，也是越发的冰冷起来。

　　台上那名万众瞩目的女生，不是别人，正是江白的前女友苏韵。天籁小说网

　　而那名和她十指相扣的英俊男生，也正是江白曾经所谓的“好兄弟”王强。

　　两人和江白之前一样，也都是江南武大参赛队的一员。

　　不过，苏韵之前只是参赛队的替选队员。

　　她是在江白经脉破损以后，才顶替了江白的位置，成为了参赛队正式队员的。

　　就在江白感觉，有些压制不住，心中的杀意之时。

　　一只温润如玉的手掌，却是突然伸了过来，轻轻的抓住了他的手。

　　感受着那只手掌上传来的温度，江白顿时冷静了下来。

　　深吸了一口气，江白慢慢的，压下了心中的杀意。

　　然后，他转身朝着白雪露出了一个感激的笑容。

　　“下面，让我们再次以激烈的掌声，有请出今天的第二支参赛队伍：苏城武大参赛队！”

　　而这时，那名主持人也是宣布了，苏城武大入场的通知。

　　“江白哥哥.......”白雪依然拉着江白的手，脸上隐隐带着一丝担忧之色。

　　“你放心，我不会做傻事的。”江白轻轻的抚摸了一下白雪的头，淡笑着说道。

　　见江白似乎真的冷静了下来，白雪这才松开了他的手。

　　作为替补队员，白雪、王晓蝶和马东三人，是没有资格上场亮相的。

　　“等着我！”再次朝着白雪交代了一句之后。

　　江白这才转身，带着高放等人，走出了候场区。

　　大步朝着竞技台走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第17章 苏韵、王强免费阅读。https://xs.23sk.com 