    福田正树疑惑着接过本子，翻了一翻。

    一瞬间就明白了这个卷轴里存放的都是政绩。

    这可都是好东西啊。

    不久后新大名继位，官员们肯定会进行一番调度，自己有政绩在手，说不定太政之位可期。

    福田正树顿时眼睛都亮了，快速将那些东西都揽入自己怀中，当即一脸笑意道：

    “你小子做事滴水不漏啊，我很期待以后能跟你继续合作。

    刚好过两年，我准备给我儿子在木叶买套房产。

    到时候有什么事情，还需要图南你帮衬一下。”

    宇智波图南弯腰一礼，低头的瞬间，眼中却闪过一丝寒芒道：

    “正树大人你放心，我这个人最记人情了。

    对了，还请正树大人在我离开后，帮忙照顾一下北城卫府里收留的孤儿们。

    等我那边事情安顿好了，我再来接他们。”

    受了宇智波图南这么大个人情，福田正树自然不会拒绝这么一个小小的要求。

    当即拍着胸脯道：

    “好说，好说，我这个人可是非常喜欢小孩子的。”

    宇智波图南眯眼一笑，身子前倾，提起茶壶一边往福田正树茶杯里倒茶，一边说道：

    “实在是太感谢您了，那我就先告辞。

    正树大人，祝您官运亨通，我们后会有期。”

    福田正树马上起身，将手搭在宇智波图南的肩膀上，带着满脸的笑意说道：

    “我送送你。”

    福田正树将宇智波图南送走后，回到书房喜滋滋的将卷轴收好，心里也别提有多开心了。

    然后畅饮了一口茶水，一脸舒爽道：“要是下面的人都跟图南一样就好了。”

    最开始给福田正树的六个卷轴里分别装着五百万两钞票，加起来就是三千万两。

    福田正树也明白，这钱是封口费。

    第二个卷轴便是北城卫府里侍从的尸体。

    而那个本子上记载的是这些侍从们所犯的罪行。

    从福田正树收下礼物的那一刻，就代表宇智波图南也彻底干净了。

    新之助的事，有安倍睛明和大殿下两个人作为靶子。

    猿飞日斩应该是查不到自己头上。

    嗯.....

    两个挡箭牌还不够保险，正好那天大殿下身边有两个根部忍者。

    等回去再想想办法，把团藏也拉过来挡挡。

    三个目标，一个人间蒸发，一个地位特殊，一个是跟猿飞日斩相处多年的老搭档。

    宇智波图南倒想看看，猿飞日斩该怎么办。

    总而言之，火之都一行还算顺利。

    六个亿的庞大财富，光做任务那得猴年马月去了。

    要知道S级任务的报酬打底是一百万，一般来说很少出现千万级别的任务。

    就算一个S级任务五百万两，也需要连续不断的做一百二十个。

    先别说一个S级任务所需要的完成时间。

    和平期间，整个忍界一年的S级任务量加起来也没那么多。

    财富，还是搜刮平民来得快，怪不得忍界那么多叛忍。

    估计有很大一部分是嫌钱少。

    这次还干掉了新之助和阿斯玛，猿飞日斩后继无人，自己正好可以趁虚而入。

    而且从阿斯玛口中得知，猿飞日斩比较欣赏大蛇丸。

    嗯，看来对待猿飞日斩光用火之意志是没用的，得让他看到自己能继承他的衣钵才行。

    此行唯一不满意的就是福田正树了。

    宇智波图南没想到福田正树一家还有移居木叶的打算。

    既然这样的话，那就只能对不起了。

    如果两人以后没有瓜葛还好，但福田正树一旦来到木叶。

    万一有什么事情宇智波图南不好帮忙。

    这个老狐狸说不定会拿这些东西拿捏自己。

    最好的办法，还是提前把祸患除掉。

    一天后，木叶火影办公室中。

    “嘭！”

    看完情报后的猿飞日斩重重一拳砸在办公桌上，将整个办公桌砸的稀巴烂。

    上交情报的暗部成员当即单膝跪地道：“火影大人，请息怒。”

    猿飞日斩努力的平息自己的怒气，接着瞪向几位暗部成员。

    “把水户门炎和转寝小春，团藏都给我叫来。”

    “是。”

    待暗部走后，猿飞日斩面色瞬间狰狞，将手上的情报揉得一团扔到地上，一副择人欲噬的模样，低吼道：

    “新之助.......阿斯玛......”

    很快，两名火影顾问跟志村团藏联袂来到办公室中。

    刚一进门，便看到猿飞日斩不复往日的从容稳重，反而一脸的疯狂之色。

    “日斩，出什么事了。”团藏出言问道。

    猿飞日斩低着头站在那，胸口上下浮动着，一言不发。

    颤抖着指了指地上揉成一团的情报，显然气的不轻。

    志村团藏见此也不多说，一把捡起地上的情报，看完后眉头一皱，神色凝重。

    然后把情报交由水户门炎和转寝小春观看。

    待众人看完后，水户门炎出声道：“新之助肯定是被陷害的，凶手应该是大殿下。”

    团藏眼睛一眯，反驳道:“门炎，话不能乱说，大殿下凭什么杀害自己的亲生父亲。”

    水户门炎也想不通为什么，一脸不自信道：“我这只是猜测，可能是大殿下等不及想要继位了呢。

    毕竟这件事的最大得利者怎么看都只有大殿下了。”

    团藏冷冷道：“也有可能敌国间隙在暗中搞的鬼，为的就是挑起大名府和木叶的关系。”

    反正怎么也不能让支持他的大殿下成为凶手，哪怕就是真的也得洗白。

    大名不重要，但是大名的经费对于火影选举来说异常重要。

    再说了，死的是日斩的儿子，又不是我团藏的儿子。

    水户门炎想了想，疑惑道：“可是按照情报中的描述，并没有敌国间谍的身影。”

    团藏淡淡道：“万一是幻术呢，就比如说宇智波一族，他们这种邪恶一族就擅长这种阴谋诡计。”

    “够了！”

    猿飞日斩怒喝一声，布满血丝的双眼注视着三人，用阴狠的语气道：

    “我这次叫你们来，不是让你们商量谁是主谋谁是凶手。

    我是让你们跟我一起对大名府进行施压。

    让他们交出大殿下和那个叫安倍睛明的人。”

    新之助惨死，阿斯玛也是下落不明，这让辕飞日斩怎么能不心痛。

    团藏自然看出了猿飞日斩眼中的决绝之意，但大殿下对他还有利，必定要保住才行。

    “去讨伐安倍睛明我没意见，但大殿下是下一任大名，忍村不可以动他。”

    猿飞日斩深深的看了团藏一眼，有些看透了他的想法，便寒声道：

    “没有大殿下，还有二殿下。

    现在投票表决，赞成我的举手。”

    话音一落，猿飞日斩率先把手举起，然后用凌冽的目光注视着三人，眼里皆是威胁之意。

