    叶家的功法叶轻尘修炼至少数年，早已烂熟于心，运转起来更是得心应手，在叶轻尘自己看来已经是颇为完美了。

    但随着浩瀚繁琐的信息涌入脑海，叶轻尘发现他之前对家族功法的修炼理解和运用完全就是皮毛！

    这些信息完全帮叶轻尘指正了之前修炼时没有发现的问题和不足，让他的理解更为透彻和完美！

    此刻，叶轻尘可以肯定若是今后他运用家族功法修炼的话，速度至少能够提高一倍，甚至更高！

    仅仅数分钟后，叶轻尘猛然睁开双眼，脸上满是难以抑制的兴奋！

    家族的感悟大阵实在太逆天了！

    此行绝对值了！

    站起身来，叶轻尘迈步向感悟大阵外走去。

    见叶轻尘这么快从感悟状态中退了出来，叶长青满脸的错愕：

    “尘儿，发生何事了，为何你不继续感悟了？”

    叶轻尘心情大好笑着开口道：

    “父亲，我已经全部感悟完成了，可以离开了！”

    叶长青一惊，本能开口道：

    “怎么可能！这才几分钟，这么短的时间你能感悟出什么东西？”

    身为叶家族长，几乎每一名家族后辈进入感悟大阵他都在场，每一名后辈感悟少则需要数个时辰，多则则要十几个时辰，纵然感悟最快的也至少要耗费两个时辰！

    他可还从未见过有族人像叶轻尘这般，仅仅数分钟的时间便结束了感悟！

    时间太短，太仓促了！

    如此难得的机会，如此短时间结束感悟，实在是草率！

    在叶长青看来，这点时间根本感悟不出什么东西！

    一旁大长老却是想到了什么，幸灾乐祸大笑了起来：

    “叶长青，你儿子武魂和灵根被挖，大道有缺，在感悟大阵内自然不会有大的收获，能够感悟数分钟已经很不错了！要知道刚才一开始他可是被感悟大阵拒绝，差点没能进去！”

    感悟时间短，效果自然很差，不用想也知道以后叶轻尘成长不到哪里去，而这正是大长老所希望的。

    叶长青忍不住心头一跳，若真如大长老所言，那叶轻尘第二次感悟家族功法完全就是鸡肋，修炼速度根本无法跟族人那般翻倍，以后注定会被族中后辈超越！

    “尘儿，有时候太快了对男人而言也未必是好事，要不，你再沉神在大阵内感悟一番？”

    叶长青连忙抬手想要制止叶轻尘往外走的脚步。

    叶轻尘自然知道父亲心中的想法，笑着摆了摆手：

    “父亲你放心好了！感悟大阵内所有的感悟我都已经心领神会，今后我修炼的速度至少是之前的两倍，甚至会更高！”

    “真的？”

    叶长青一脸的错愕。

    几分钟就完成了别人数个时辰才能做到的事情，这也太快了吧？

    一旁大长老却是开口冷笑起来：

    “几分钟的领悟就能达到别人数个时辰的效果？你觉得是你太天赋异禀，还是我和你老爹是傻子？”

    俨然大长老并不相信叶轻尘所说的话。

    叶轻尘摇头一笑，道：

    “好！既然你个老东西想要被打脸，那我就满足你好了！”

    叶轻尘也不废话，直接盘膝而坐，再次开始运转叶家功法。

    不同于之前，周围天地灵气竟是形成一缕清风向叶轻尘的身体周围汇聚而去。

    “灵气凝聚！”

    看到这一幕，顿时叶长青眼睛一亮，眸子中满是无尽的兴奋！

    这番对天地灵气的吸收效果绝对是之前叶轻尘之前修炼时无法做到的！

    甚至，就连他在运转叶家功法的时候都无法做到灵气凝聚！

    而他当初可是借助着家族密地的感悟大阵将功法修炼速度提升了一倍！

    这也就意味着叶轻尘现在运转功法的效果绝对不止两倍！

    “哈哈哈，果然不愧为我叶长青的儿子，真是青出于蓝而胜于蓝！”

    叶长青心情大好，直接抚掌大笑了起来。

    “仅仅几分钟的时间就将家族功法感悟的如此完美，这怎么可能。。。。。。”

    一旁大长老一张老脸顿时黑了下来！

    本来要求亲自前来是想要亲眼看叶长青父子二人的笑话，同时借以影响他们的心境，影响以后的成长，但让他万万没想到的却是接连被叶轻尘打脸，这一刻他心中郁闷的几欲吐血！

    运转功法一个大周天后，叶轻尘停了下来，起身从感悟大阵走了出来，叶长青迎面走了上来，激动的拍了拍叶轻尘肩膀：

    “哈哈哈，尘儿，为父收回刚才的话！只要够猛，男人就算太快也不是什么坏事！”

    从叶轻尘刚刚运转叶家功法的表现不难断定，他今后的成长迟早是要超越自己的！

    身为父亲的叶长青怎能不兴奋？

    “尘儿，你本次感悟圆满完成，走，我们回去告诉你娘，今天一定要好好庆祝一番！”

    叶长青恨不得马上将这里的好消息告诉苏心。

    “父亲，先不急着离开。”

    叶轻尘却是摆手制止了叶长青的建议，将目光落在了八卦石盘正对的纹路石壁之上，伸手指向纹路石壁上一处缺失的拇指大小圆洞，疑惑道：

    “父亲，你可知道这里面是什么？”

    叶轻尘一眼就看出那处圆洞跟之前外面的两处关卡一样，乃是阵法的阵眼。

    而刚刚感悟大阵抗拒他进入其中的巨大推力正是从这处阵眼内部传输而来！

    叶长青目光落在叶轻尘所指的方向，先是眼睛一亮，而后下一刻神色一暗：

    “我们叶家一直流传着一个古老的传说，其实最开始的时候家族密地的感悟大阵并不止眼前的八卦石盘，还有着更为强大和浩瀚之处，在那里，我们叶家功法可以提升到一个让人难以想象的无比强悍地步！而传说的那处所在正是在你所指的这处石壁后面！”

    闻言，叶轻尘眼睛瞪得浑圆：

    “可以将家族功法品级提升？如此神奇？那为何先祖没有想办法进去？”

    若是叶家功法品阶能够提升，他们叶家所有人的修炼速度便能够再次有质的飞跃，假以时日，叶家定会超越其他三大家族，成为青云镇最为强大的家族！

    叶长青嘴角露出一抹自嘲：

    “我们何尝没有想办法？我们叶家一辈辈族人包括我在内不止一次的想要打开这处关卡，然而从来都没有人成功过！”

    “这是一处根本无法打开的关卡！”

    叶轻尘迈步走到石壁前，目光扫过整个石壁，沉吟观察许久后，回头看向叶长青，开口道：

    “父亲，我觉得我应该有办法打开这处关卡，要不我来试一试？”

    叶长青仿佛感觉自己听错了，使劲揉了揉耳朵：

    “尘儿，你说什么？”

    叶轻尘自信一笑：

    “父亲，我想试试，看能不能打开这处关卡！”

    叶长青点了点头：

    “好！能够打开最好，若是失败也无妨，毕竟打开这处关卡可没有那么容易。”

    虽然知道可能性几乎为零，但为了不让叶轻尘扫兴，叶长青还是打算给他一个机会。

    然而叶轻尘还没有行动，一旁大长老却是嗤笑连连：

    “无知小儿！真是不知天高地厚，多少先祖努力了无数年都无法打开这处关卡，他们当中甚至不乏阵法造诣极高之人，这么多先辈全都一无所获，就凭你一个乳臭未干的小子也敢大言不惭？”

    “本大长老先把话放这儿，你若是能够打开这处石壁关卡，我就在这处石壁一头撞死。。。。。。”

    “呼！”

    叶轻尘手掌猛然一挥，一柄从阵皇昊天手中得到的阵旗直接插入那处手指大小的阵眼之中！

    “轰隆隆——”

    阵旗散发出强大的能量，金芒散射，整个石壁发出沉闷的响声缓缓向两边打开！

    叶轻尘回头看向已然满脸呆滞的大长老，指了指石壁：

    “关卡打开了，你可以开始撞了！”

    大长老嘴角狠狠一抽：

    “。。。。。。”

