    当天晚上，联邦快递中心人潮汹涌，人满为患。

    虽然主队落后，但孟菲斯人依旧不遗余力地为主队加油。

    老板迈克尔?海斯利亲自到场，为球员加油助威。

    另外，艾薇儿正好忙过前一阶段，现在闲了下来，带着李爸爸、李妈妈一起来现场看比赛。

    这些都在李磊的计划之中。

    而在计划之外，李磊在联邦快递中心看到了一个黑人。

    迈克尔?乔丹。

    乔神竟然亲自到了现场，叼着雪茄的乔神气场十足，一副大佬模样。

    盖伊、洛瑞、瓦里克、朱芳雨这些年轻人看到乔丹，激动得都不会说话了。

    乔丹看着众人的反应，十分满意。

    不过有两个人表现得很平静。

    一个是马刺队老大“石佛”邓肯。

    邓肯微笑着和乔丹拥抱，他们是同场竞技过的，很熟悉。

    另一个是灰熊队老大“石墙”李磊。

    李磊和乔丹就不太熟了。

    2002-2003赛季，是乔丹职业生涯最后一年。

    而李磊是在2003年6月的选秀大会被休斯敦队选中，正好错过了乔丹最后的职业生涯。

    两人的职业生涯没有任何的重合，完全是两个时代的人。

    不过乔丹主动上前，给了李磊一个拥抱，并且在李磊耳边说道：“我只为你而来。”

    李磊：“……”

    他皱着眉头，不知道乔丹什么意思，他们两并不熟悉。

    乔丹也看出了李磊的疑惑，拍拍李磊的肩膀：“别想那么多，好好打球先。”

    随后是出场仪式。

    客队马刺队先出场：

    邓肯、奥博托、鲍文、巴里、帕克。

    芬利被放到了替补席，是为了能够接鲍文的班，全场对李磊采取高压防守。

    灰熊队倒是没有什么变化，还是熟悉的阵容：

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、洛瑞。

    很快，比赛开始。

    不过灰熊队打得并不好，之前连续两场大败，灰熊队球员的士气有点低落。

    尤其是年轻球员，受到的影响就更大。

    洛瑞和米利西奇的投篮连续丢失。

    加索尔的低位进攻也在奥博托的奋力防守下不进。

    马刺队趁机打出了完美的开局。

    7：2。

    联邦快递中心一阵躁动，孟菲斯球迷略显不安。

    现在的大比分是2：3，灰熊队已经被推到了悬崖边，再输一场就要直接回家了。

    可偏偏，灰熊队球员的状态还不好。

    这个时候，鲍文也开始了嘴炮模式。

    过去的5场比赛，因为联盟的警告，鲍文根本不敢对李磊动什么坏心思。

    不过垃圾话还是可以的。

    “嘿，斯通，明天你就可以回家钓鱼了。

    知道哪里的鱼更容易咬钩吗？

    你求我，我可以教教你！”

    李磊居高临下，眯着眼睛看了看鲍文，面无表情，甚至还有点想笑。

    “感谢你的好心，但我可能不需要知道这些。

    每个赛季我都至少打到分区决赛，没有太多的时间。

    不像你，被无数支球队裁过，时间格外充裕，我觉得你的钓鱼技术一定是大师级别的！”

    鲍文：“……”

    我他妈……神他妈的大师级别的钓鱼技术。

    鲍文觉得自己受到了侮辱，防不住李磊，喷垃圾话也不是对手。

    灰熊队进攻。

    李磊开始主动要球。

    比分已经是2：7，李磊不能看着马刺队继续扩大分差了。

    毕竟是马刺队这样的夺冠热门，想追分并不容易。如果继续扩大分差，那就是给自己挖坑，灰熊队有可能整场都爬不出去。

    李磊站在弧顶，单手抓球，侧身对着鲍文。

    鲍文直接扑了上来，给对抗，还伸出长臂给李磊施压。

    这就是鲍文的防守方式，死缠烂打，犹如一块牛皮糖一样粘在你身上，让对手特别的不舒服。

    不过李磊早就已经习惯了。

    他本身就是顶级的防守者，也擅长这样牛皮糖式的防守。

    另外，李磊这个赛季作为灰熊队的绝对核心，面对过所有顶级的侧翼防守人：鲍文、阿泰斯特、基里连科、伊戈达拉……李磊已经习惯了。

    抓住机会，李磊突然发动，用肩头撞开鲍文的胳膊。

    这一下非常用力，鲍文吃了亏，脚下有些踉跄。

    李磊趁机启动，顶着鲍文往里强突。

    鲍文失了先机，一步错，步步错，被李磊从弧顶推到油漆区，一点办法都没有，甚至想犯规都没机会。

    李磊抓住机会，中距离直接拔起。

    唰！

    手起刀落，2分入袋。

    4：7。

    马刺队进攻，邓肯展现了无与伦比的基本功，稳扎稳打，和米利西奇一阵肉搏，随后一个转身晃开米利西奇，投篮命中。

    唰！

    4：9。

    灰熊队进攻。

    洛瑞推进到前场，非常主动地把球交给李磊。

    板凳席上，泰伦?卢看得若有所思：把球给核心球员，把球给核心球员，把球给……

    李磊再次面对鲍文。

    上回合吃了亏，鲍文这下子不敢随意伸手了。

    但是这样一来，鲍文对李磊的侵略性大幅度降低。

    李磊拿球，仔细地观察马刺队的防守。

    鲍文在外，是防守箭头。

    巴里、帕克、奥博托囤积在两侧，随时准备夹击。

    邓肯站在篮下，是马刺队的最后一道也是最值得信赖的防线。

    上一回合打了个措手不及，马刺队补防不到位。这回合再往里打，绝对就不容易了。

    李磊想明白了这些，直接启动，连续变向之后接后撤步跳投。

    往里不好打，李磊就选择三分球。

    鲍文被晃开，却又硬生生地扭转身体，扑了上来。

    实话实说，鲍文这个球员很脏，但是抛开脏不说，鲍文本身的防守能力也是很强的。

    他多次进入最佳防守阵容一阵，并且在DPOY（最佳防守球员）的评选中多次进入前三。

    这一球，鲍文扑了上来，给足了李磊压力。

    “嚯，鲍文防得真好啊！”

    转播席，张卫平指导脱口而出。

    李磊微微后仰，躲开鲍文的封盖，投篮难度直线提升。

    篮球堪堪越过鲍文的指尖，划过一道很高很高的抛物线，还是一箭穿心。

    唰！

    7：9。

    “但是石头就是能投进！”

    张卫平指导立刻补上一句。

