    “我满脑子都想着怎么赚钱，你还拿我打趣！”珮谣笑着调侃道，“李思，你这可不厚道！”

    许佑汐反驳地极快：“我刚入国子监第一天，你不也排挤我来着。”

    “你小小年纪怎能如此记仇！！！你为这事可都和我翻了不下五次旧账了！”珮谣满脸谴责，“可这事能怪我吗，那分明是容映冉的问题！他害得我被整个京圈小姐笑话了好几年。”

    许佑汐想起那个成天找自己要钱的容映冉，忽然升起了种同仇敌忾的情绪：“对，就是容映冉的问题！”

    “君子所见略同！干杯！”珮谣端起茶杯敬水。

    许佑汐端茶抿了口后，才从腰侧取下令牌：“杨追月近期得回晋阳了，后面你要是遇到解决不了的麻烦，可以拿着这块令牌去找锦衣卫协调。”

    “多谢！”珮谣不客气地接过了牌子并收到怀里，“对了，我刚才好像还没讲完。”

    “上京距离广东省太远了，货物长途运输确实不方便，特别是镜子本身非常容易碎。我想着我们能不能在广东直接开个制造玻璃镜、火柴之类的工厂？”珮谣补充了句，“等上京这边安排妥当了，我可能会去趟广东考察看看。”

    许佑汐考虑了下：“可行。你到广东那里后，可以打听下当地最大的棉织加工厂，你拿我给你的牌子去找工厂负责人，他会尽可能的帮助你。”

    珮谣满脸惊讶，唏嘘道：“李思，你竟然在广东也有人脉？！你身上究竟还藏了多少秘密。”

    “想什么呢，那个棉织加工厂就是锦衣卫办的。”许佑汐解释了句，“锦衣卫在大乾各地都有分布人脉。”

    “是这样吗？李思，你不用瞒我，你绝对和女帝的关系不一般。”

    珮谣突然开口。

    许佑汐依旧是淡定地喝茶，珮谣却自顾自地补充了下半句：“你绝对是女帝最亲信的女官。”

    “很好猜？”

    许佑汐不承认，也不反驳。

    毕竟她在“自己给自己当女官”，“自己给自己当钦差大臣”这类事情上，经验已经很丰富了！

    珮谣下意识觉得许佑汐承认了：“因为你对朝廷的事情实在太熟悉了，而且你在做的事情，感觉都代表了女帝的意思。你替女帝去平顺府救灾，替陛下联系晋商杨追月谈合作，还替神工局卖东西赚经费。”

    许佑汐听珮谣讲的头头是道，看样子，自己的马甲捂得很紧啊。

    “还有，从我义父的表情来看，他绝对很久以前就认识你，还十有八九在你手上吃过亏，否则按照你那天让他落面子的程度，他早就暴躁了！”珮谣非常确定道。

    “嗯，记得别说出去。”许佑汐摸了摸鼻子，“我身份透露出去，很多事情就没那么容易办了。”

    “放心，什么话该说，什么话不该说，我还是有点数的。”珮谣拍了拍胸口，“李思，你刚刚听了我的经营思路，还有没有什么能改进的地方？”

    许佑汐喝了口茶，缓缓道：“目前是没听出来有问题，就是你联系过《乾报》帮你写文章了吗？”

    “噢，我差点就忘记了，我马上就去联系，是找户部的刘继业对吧，李思，你还有其他事情吗？”

    “没了，等你去广东之前，告诉我一声，我安排人陪你同行，顺便保证你的安全。”

    “没问题，那我先走了。”

    “好。”

    许佑汐见完了珮谣，又喝了几口茶后，才把门外的徐令喊进来。

    “你替朕跑一趟神工局，之前让哪些人负责研发‘显微镜’的，看看进度到哪里了，能不能开始批量开始生产。”

    “臣遵旨。”

    此时，包厢里又只剩下了许佑汐一个人了。

    她得好好想想，大乾还有什么紧急的事需要她办。

    #

    九月十五。

    《乾报》第十七期，出了！

    茶楼说书先生正口若悬河：“今日发行的《乾报》，内容又是格外的精彩！”

    如今茶楼读报纸，还新添了‘时事分析’的栏目，厉害的说书先生完全可以把报纸不同时期记载的内容，相关联到一起说。

    许佑汐答应了珮谣要去参加下午的商铺开业，结果出宫出早了，便顺便到茶楼来凑个热闹。

    “上一期报纸，我们说到，女帝让内阁首辅鲍大人，兵部尚书孟之谦大人分别处理鹭洲和闻夏县出现的天灾。两地天灾处理的好坏，会直接算进两人年底的政绩考核之中。”

    “在《乾报》第六期中介绍过鲍首辅和孟大人，这两人都是在上京保卫战中立下了赫赫功劳的，其中还得属孟大人的功劳更胜一筹。也自从那次抵御瓦剌的战役之后，这两位大人在朝堂上基本就是平起平坐的关系了。”

    这说书先生有几分眼光，把朝堂局势分析的也挺到位的。

    许佑汐边听边在心中点评着。

    可惜就是算漏了那位站在朝廷食物链顶端的杜致意。

    “也有人猜测，女帝之所以这么安排，是为了让这两位大人争斗一番，当然了，更多人普遍认为，女帝的意图就是简简单单的希望把朝堂肱骨派出去，解救受灾地区的百姓。”

    “好了，我们言归正传，咱们今天的《乾报》里就详细描述了，这两位大人究竟是采取了什么样的措施去帮助灾区百姓的。”

    “首先，鹭洲则是走了平顺府的老路，很多地方都是照搬平顺府治灾的办法，水泥修路、以工代赈，挖下水道等等。因为受到《乾报》的宣传，现在很多城县的知府都已经开始组织人力开始兴修下水道了。”

    “其次闻夏县的治理，就完全是通过修路打开的，官府鼓励商人从此地经过……”

    “以上便是今日朝堂局势分析，现在，再给大家讲一件新奇事。”

    “神机营三大发明，将从今日起进行售卖，各个地区商铺会陆续从九月十五日未时以后开业，百姓可以找各地有红方巾商人的店铺购买。本次推出的三件发明分别是：万花筒——看遍花开花落；火柴——通过滑动就可以擦出火花的木棍；玻璃镜——世间万物清晰可见。”

    “我怎么都听不太懂啊，报纸上面有没有写究竟哪里可以买到，什么时间可以买，我得去看看。”

    “别急别急，我找找，有了有了，地址在上京城中街的9号店铺，门口挂了块红色小方巾的就是。”

    “报纸晚点还能听，神工局的东西晚了可就买不到了！”

    不知道谁突然站起喊了声。

    这话一出，短短几刻内，整个茶楼顿时人去楼空！

    说书先生看着手里的《乾报》，满脸犹豫地看了看正拿着报纸再读的掌柜问：“掌柜，我还念不念了？人都跑光了！”

    掌柜猛地拍桌：“走，咱们也去排队！”

    唯独坐在包厢里的许佑汐满脸无奈：“算了，我们也走吧。”

    天佑元年，九月十五的未时，是近期难得一遇的黄辰吉日。

    晴空万里，鞭炮声在上京城最繁华的街道正中央‘噼里啪啦’地响了起来。

    舞龙舞狮地长龙在大街上表演着，人群中不断传来叫‘好’的声音。

    由于过来排队的百姓实在太多，许佑汐非常悲愤地发现，她竟然挤不进去了！！！

