    “干得漂亮！小伙子们！继续这样打下去，别给他们喘息的机会！”

    节间休息期间，太阳主帅德安东尼不断拍掌鼓舞着手下球员。

    带着领先优势进入第四节对于球队来说非常重要，这是一种心态上的优势。

    小胡子再接下来的战术部署中并没有让陈炎担任主攻，今晚的比分一直很胶着，他有意让陈炎保存体力为最后时刻的攻坚做好准备。

    第四节比赛很快开始，双方依旧延续第三节后半段的阵容。

    湖人先攻。

    加内特高位持球策应，小斯不得不跟出来，这个位置是加内特的射程范围之内。

    科比绕到加内特面前，佯装手递手接球。

    突然一个加速反跑！

    骗开拉加-贝尔后无球往太阳禁区切。

    加内特一个击地非常舒服的把球交到科比手上，后者轻松单手劈扣得分！

    93比95。

    高中生双雄成功连线！

    科比还是从前那个少年，只要能扣绝对不上！

    加内特和科比击掌后返回防守半场，经历两个月的磨合后两人的配合越来越默契，这也是湖人球迷最希望看到的事情。

    想要拿下总冠军并不是简单的依靠球星堆砌就能完成，整支球队必须打的像一个团体，球员互相之间也必须有化学反应。

    否则就算是强如当年的湖人F4也依旧没办法问鼎。

    太阳进攻回合。

    迪奥底线快发，纳什运过半场后左顾右盼，分散防守球员注意力后突施冷箭，追身三分命中！

    “唰！”

    93比98。

    这是纳什擅长的得分方式，当所有人以为他要投篮时他传球，当所有人以为他要送助攻时他冷不丁的来一记投篮。

    接下来两分钟里，纳什率队打出一波8比0进攻小高潮，直接轰停湖人！

    ‘禅师’菲尔-杰克逊被迫喊出暂停。

    替补席上，菲尔-杰克逊不断大喊：“伙计们！降节奏！把速度降下来，我们要利用好自己的优势，用阵地战去消磨太阳的耐心！别老想着分差，努力打进每一回合的进攻！”

    菲尔-杰克逊布置完战术后，科比把手伸向空中：“一！二！三！拿下胜利！”

    接着湖人全员将手搭在科比的手上，一起高呼：“一！二！三！拿下胜利！”

    菲尔-杰克逊的部署和科比的动员起到了立竿见影的效果，暂停回来湖人马上还了太阳一波12比2的冲击波。

    一来一回，双方的分差又回到了3分。

    比赛来到最后5分钟，湖人突然发力，骤然提升了防守强度！

    太阳抓住反击机会，拉加-贝尔接球杀入篮下。

    “砰！”

    科比一个追身钉板拒绝了拉加-贝尔的得分请求！

    太阳的下一个进攻回合，在湖人的高压下小斯险些失误，最后仓惶出手中距离打铁。

    这就是跑轰战术的一个弊端，当对手把节奏拖入阵地战并且加大防守强度后很容易出现失误或者进攻效率下滑的状况。

    这也是为什么太阳近几个赛季在常规赛打的风生水起，但季后赛总是差点意思......

    “唰！”

    回归头来，科比利用掩护中距离出手稳稳命中！

    107比108，湖人将比分追到只差1分！

    太阳底线快发，纳什如同一个跳动的精灵杀入湖人内线！

    没有出手的机会，也没有太好的分球机会，纳什绕了一圈后兜回弧顶。

    比赛又来到了湖人最熟悉的阵地战模式！

    湖人加大了防守强度，球队又陷入进攻停滞的状态，陈炎明白这时候自己必须站出来攻坚了！

    一个反跑，陈炎在三分线外一步接到纳什的传球。

    没有急着运球，陈炎单手抓球放在身后，等待着小斯的掩护。

    小斯机动性很强，第一时间提到三分线外。

    小斯作墙，陈炎连续背身运球，不停的绕掩护的同时寻找着进攻节奏！

    小斯化身工具人，站在原地一动不动，只要一动就是移动掩护。

    但小斯还不是场上最难受的，最难受的是科比。

    陈炎不停的绕掩护让科比也不停的在小斯身边绕来绕去，两人有种躲猫猫既视感。

    回合进攻时间还剩8秒，陈炎突然沉肩降跨，向前猛刺一步！

    就在科比以为他要利用掩护突破的时候，陈炎光速弹起！

    三分线外一小步的标志性干拔跳投！

    科比上前干扰慢了一步，这球能不能进全凭陈炎自己的手感。

    陈炎的出手就像是写诗一样，篮球在美西球馆上空画出一道美妙的抛物线。

    “BNAG！”

    水花四溅！

    106比110！

    命中关键三分后，陈炎保持着出手手型退回防守半场。

    他很喜欢用这种姿势接受着来自全场球迷的欢呼！

    湖人进攻回合，科比在24秒回合进攻时间即将结束的时候高难度三分出手命中！

    “哟呵！科比也还了一个三分！”

    张卫平和于嘉很有默契的同时喊出了声！

    “这下比赛好看了！看看陈炎这边会不会做出回应！”

    于嘉话音刚落，陈炎就和纳什完成连线！

    陈炎绕到底角，小斯顺势将科比挡在身前，湖人防守出现漏洞，没有人去补陈炎！

    面对超级空位，陈炎调整了一秒后出手！

    “FOR-THREE~~~”

    现场DJ在陈炎出手的瞬间高呼着调动着全场球迷的氛围！

    “唰！”

    毫不手软，陈炎三分再中！

    113比109！

    这球一进，全场球迷的欢呼分贝又高了一个度，太阳的替补席也在疯狂挥舞着手中毛巾！

    湖人处境变得越来越艰难！

    不过越是艰难，科比这种类型的球员越是能迸发出强大能量！

    科比和高位加内特打出手递手配合后顺势起步，抱球直冲篮下！

    “哔！”

    裁判哨响的同时，科比强硬打进！

    AND-ONE！

    球进瞬间科比咬牙握拳，狠劲十足！

    走上罚球线，全场球迷爆发出巨大的嘘声，尽可能的给科比施加压力。

    不过科比这种内心强大的球员向来是无惧外界干扰，调整好呼吸后科比稳稳把球罚进。

    113比112，比分依旧紧咬。

    比赛的最后时刻已经变成了陈炎和科比的1V1男人大战！

