    时间这个东西很奇怪，你想让它走快的时候它偏偏走的很慢，但是你越是盼望着它变慢一点，它都会嗖的一下变过去了，这不谢尘屿还感觉没过多久呢，就到了和皇风决战的那天了。

    虽然谢尘屿对自己有信心但到了这个关键的时候还是免不了紧张，毕竟谢尘屿在不久之前还是一个普普通通的高中生，虽然也参加过一些学习上的比赛但也没向现在这么大型。

    因为联盟的宣传，再加上比赛的精彩也吸引了不少新的玩家，一些没时间玩游戏的也大多数都期待着这场比赛，这一场可以说是万众瞩目了。

    谢尘屿一晚上压根没睡着，谢尘屿的心情既紧张又期待，他身上背负着很多的期待，谢尘屿不得不为此紧张，但是这是一次高手之间的对决，谢尘屿对此又非常的期待。

    谢尘屿现在还是住在殷雄家里面，一晚上谢尘屿不是在想明天的比赛就是听殷雄跑厕所了，谢尘屿还故意计算了一下，殷雄他平均半个小时就去一趟厕所，谢尘屿也苦中作乐的想着：“殷雄他不会前列腺不好吧。”

    其实谢尘屿也明白，殷雄他也是紧张的，他去厕所也不一定是真的上，也有可能也是给自己一个分散注意力的方法，不过好像用处不大。

    谢尘屿一看自己也睡不着不如去找殷雄聊聊天，走过去敲了敲殷雄的房门，殷雄看见谢尘屿也没睡有些惊讶：“咦，你也没睡？”

    谢尘屿默默点头，两人在房间里大眼瞪小眼，面面相觑，不知道谁先安慰谁，一个是社交恐惧症一个是年龄小，谁想先开口都不知道说什么。

    最后还是谢尘屿先开的口，两个难兄难弟在房间里给对方加油鼓劲了一个多小时，最后谢尘屿回到房间后还是没有任何的作用该睡不着还是睡不着。

    谢尘屿眼看睡不着，最后打开了电脑去训练吧，打开好友一看，好家伙，整整齐齐全都在线，包括刚才和自己谈心的殷雄还有老板陶轩。

    第二天殷雄比谢尘屿先走了一会，谢尘屿在外面吃完饭来到训练室一看，赫然就是五只瘦国宝。

    一个个天天在屋里窝着打游戏晒不着太阳，一个个都挺白，再加上昨天突然熬夜来的大黑眼圈，除了老板陶轩有点黑其他的真是太形象了。

    不过也能理解，这是最后的决战也是决定一切的决赛，毕竟嘉世只是一个打到决赛的网吧队，打比赛给的奖金根本不够，平时叶秋他们还经常去打网吧赛来赚钱，虽然自从开始打比赛后就很少去了。

    再加上嘉世的队员年龄普遍已经快过巅峰期了，这一次不得冠军几乎就没有机会了，陶轩直接把网吧抵了出去，崔立见陶轩这么也拿出了一直攒的所有家当，这一次真的是破釜沉舟了。

    谢尘屿还忙里偷闲看了眼QQ，很多为他加油的包括之前的玩伴，楚云秀也发了不少消息只不过谢尘屿没有时间所以也就没看，楚云秀见谢尘屿没有回复也知道谢尘屿最近很忙也就没过多打扰。

    终于到的比赛的时候了，谢尘屿站到了他们即将比赛的舞台上面，谢尘屿能看到的只有很多很多的头还有牌子，谢尘屿也看到了很多的熟人，像魏琛韩文清这些选手都坐在第一排。

    谢尘屿还看到了一些生面孔但很年轻，叶秋在他旁边给他介绍：“这些是轮回战队的选手，他们的王牌是一枪穿云，是个枪手，在网游里的公会也叫轮回，这边是百花的选手，他们好像要玩双核，就算不成功他们算是先例了，公会叫百花谷。”

    介绍到百花战队，有个染着红色头发扎着小辫子的小伙，朝谢尘屿竖起大拇指又翻了过来，谢尘屿忍不住吐槽道：“这娘炮谁啊？这么嚣张，他旁边那个挺狂的那个男的是他男朋友？”

    主办方本来看着谢尘屿和叶秋在讨论下面的战队，本来想挖挖料结果刚一放大他俩的声音就听到了这句话，这一下子直接就给所有人上了个沉默。

    直接给那小伙整破防了，破口大骂谢尘屿，谢尘屿也懵啊，怎么偏偏到这一句话突然就放大了，然后吴雪峰看情况不太对，赶紧上来把这俩作死的给拉下去了。

    个人赛开始，这一次由吴雪峰打第一局的个人赛，嘉世想拿第一局的开门红来涨涨气势，第一局皇风派出了他们队伍的刺客来对付吴雪峰。

    看到皇风出战的人叶秋和谢尘屿也是松了一口气，他们真怕第一场皇风直接让焚舟或者扫地焚香其中之一来抢分，虽然吴雪峰不弱但对比联盟中的最强的几人还是略差。

    第一场的图也巧了正好匹配到了一个枫树林的地图，这幅图是一大片枫树，火红的的枫叶和嘉世的队徽一样，所以这一张图也被称为嘉世的主图。

    虽然嘉世的所有人都是带着对荣耀的喜欢加入的，但是网上的舆论很强，所以这一副图是嘉世所有人最熟悉的图了，看到居然匹配到这图，连皇风的人都感觉刺客倒霉。

    果然吴雪峰进入地图后就已经爬到了一颗树的顶部，吴雪峰自信观察着四周，确定了现在的位置，从树上下来直接朝着一个地方跑去。

    众人本来还在疑惑但等到气冲云水跑到后也明白了，气冲云水跑到了坑的前面，一记轰天炮就轰到了坑里面，坑更深了，气冲云水又打了两个气波弹又加深了一下，然后推了点树叶在上面。

    场下的人都明白了气冲云水这是在干嘛，这是在给刺客挖坑呢，而且刺客已经听见气冲云水挖坑的声音了正在往这边赶。

    气冲云水直接站在了坑旁边，他也不怕刺客会发现，因为地上的枯叶太多了，刺客来的很快一看就是开着潜行来的，但是踩落叶的声音太明显了，虽然刺客及时停下，但也被细心的气冲云水给发现了。

    气冲云水就像没发现一样，朝一边走着，刺客不知道陷阱的事很惊喜，因为气冲云水已经快背对着他了，等到刺客近身就算气功师有念气罩也扛不住啊。

    刺客就在那里默默祈祷往右一点往右一点，吴雪峰也不知道是不是想调戏一下那个刺客，故意又往左走了一点，但始终没有离开那个陷阱的周围，而刺客光顾着气冲云水的走位了也没注意这个细节。

    不一会刺客有些急了，因为他再不动就要被判消极比赛了，他默默的往前走了两步准备动手，台下的人也跟着紧张起来。

    气冲云水也觉得差不多了就走到了他之前算好的地方，刺客见气冲云水这么上道，直接把后背漏了出来，本来刺客看到这个地图还慌张了一会，结果气冲云水这么给机会。

    直接冲了出去，气冲云水也在这个时候回头了，刺客在心里想着：“没用的，这个位置我一个弧光闪就到了。”然后一记弧光闪突到了气冲云水的面前，然后就掉下去了。

