    当一叶国王的话还未说完，外面一名奴才便传来紧急信息，声音响彻整个大殿。

    一叶大陆王朝的国王顿时愣了愣，满堂的大臣和将领也是满脸错愕。

    “轰！”

    “有不知明势力入侵而来，不知死活，朕倒是要看看，有什么势力敢闯入朕一叶大陆王朝！”

    一叶国王脸色冰冷无比，体内瞬间迸射出恐怖的杀气：“随朕过去，任何敢对我们不敬者，全部斩杀！”

    一叶国王说着，身形一动，直接消失在王座前。

    “走，敢犯我们一叶大陆王朝，死！”

    “我倒是想要看看，有什么势力敢入侵我们，不知死活！”

    大殿内，一个个将领直接飞出去，那文武百官也跟在后面。

    一叶大陆王国，在附近十几个国家之中，属于最顶级的存在。

    一直以来，没有人敢招惹他们。

    现在竟然有势力入侵而来，简直是找死！

    “轰轰！”

    一名名洞虚强者携带着恐怖的气势朝着北门城墙上飞去。

    一叶国王位于最前方，当他来到北门城墙上的时候，龙宫的部队，已经来到前方。

    “何方势力，竟然如此不敬的直接闯入我们一叶大陆王朝领域，可知罪！”

    一叶国王看着前方黑云摧城，一千多个生物气势汹汹的悬浮在天空中。

    来者不善。

    一叶国王也没有丝毫的示弱，目光冰冷的打量着前方所有人。

    九条恐怖的三十米左右生物，一个端坐在巨大龙椅上的青年。

    一众妖兽种族。

    他微微眯起眼睛。

    “都来了么！”

    王仙微微眯起眼睛。

    “你就是一叶大陆王朝的国王了？两日前，你们王朝公主与王老冒犯我龙宫，他们已经被斩杀！“

    “今日，我龙宫前来，将你们覆灭！”

    龟丞相微微昂着昂头，目光俯视着一叶大陆王朝的国王，冰冷的阐述着。

    语气中，充满了审判！

    “什么？你们这群畜生，竟然杀了朕的女儿？”

    “王老？王老竟然被他们杀了！”

    “一天前，天岛王朝遭受到神秘势力的攻击，难道就是他们！”

    龟丞相的话音刚落，一叶国王与其身后赶过来的所有将领和重臣脸色瞬间沉了下来。

    尤其是一叶国王，眼中充满了血红色，瞬身杀气冲天。

    “要覆灭我们一叶大陆王朝，哈哈，就凭你们，好好，敢杀朕的女儿，敢杀我们一叶大陆王朝的强者，今天，我倒是要看看是谁灭谁！”

    一叶大陆王朝的国王手臂一挥，一个权杖直接出现在手中。

    “一叶大陆王朝的所有将领，王城内的所有强者，给朕迎战！”

    他咆哮一声，声音响彻整个王城。

    “是国王的声音！有人入侵我们国家的吗？找死，走，干掉他们！”

    “国王下达命令了，所有势力立刻前往，该死，是什么东西敢入侵我们！”

    “刚才的凶兽咆哮声竟然是有势力入侵我们，前去迎敌，斩杀敌人！”

    距离本门距离稍远的其余三个方向处，一些势力、家族听到国王的命令，脸色微微一冷，迅速的朝着北门飞去。

    王城是他们的家园，一旦家园被迫，他们也会受到巨大的损失。

    更何况，王朝有规定，战争期间，所有家族、强者都要参与，否则事后直接斩杀！

    在关乎到自身利益与自身安危的情况下，整个王城上百万人动了起来。

    浩浩荡荡，超过洞虚级别的武者全部朝着北门的方向聚集。

    “龙宫的战士，准备战斗！”

    王仙看到一叶国王一声命令，整个王城瞬间动了起来。

    上百万人朝着这边飞过来，那黑压压的武者，每一个身上都散发着冰冷的气息。

    他眼中露出冷色，五行大磨凝聚为王国，缓缓地悬浮在头顶，大声喊道。

    “吼吼，杀！”

    整齐的咆哮与震天的杀声响彻天空，强大气势攀升到巅峰。

    “国王，对方的实力不弱，洞虚强者不少，而且至少有两名洞虚四阶的，我们要小心！”

    天岛王朝那边发生的事情令他们心中微微警惕。

    一名老者走到一叶国王的身旁，凝重的说道。

    “皇叔，有你我在，而且这里还是我们的地盘，无惧！”

    一叶国王并没有因为女儿被杀而失去理智，他冰冷的盯着前方。

    “守城器械准备！”

    他轻喝一声。

    “是！”

    “咔咔咔！”

    周围的城墙上，一个个十几米大小的金属器械，装备上散发着光泽巨大箭矢。

    “给我灭了这群该死的东西，放！”

    一叶国王大吼一声，周围一个个守城器械散发着耀眼的金芒，直接朝着天空中的王仙一众攻击而去。

    这些守城器械，全部集中在一起释放，能够威胁到洞虚级别的强者。

    “战！”

    王仙看到对方攻击而来，轻喝一声。

    “呜呜呜！”

    当王仙的话音刚落，龙宫中央的位置，传来一声声振奋的音波。

    音波传入每一个人龙宫战士的耳中，令之身上的气势再次攀升。

    天空中，那积聚了方圆五公里的黑云突然缓缓地朝着一叶大陆王城移动。

    “哗啦啦！”

    雨滴朝着下方落去，有散发着蓝色的雨滴，有漆黑的雨滴，看起来异常的诡异。

    声波与黑云，全部来自于海豚一族。

    海豚一族的强大辅助，也第一次用于战争之中。

    “战斗爆发了！”

    “对方仅仅只有一千多名生物，一千多个家伙就想要进攻我们王城找死！”

    “走走，我们过去看看那群不知死活的东西是如何被国王斩杀的！”

    一叶大陆王城的后方，一些武者刚刚赶到北门的位置，看到天空中那一千多个生物，眼中露出不屑的神色。

    “我们几百万人，哪怕是一人发起一道攻击，洞虚强者也要全部抵抗，一千多个生物就敢来进攻我们一叶大陆王朝，找死的行为！”

    北门的前方，几百万人悬浮在天空中。

    如此多的人，他们根本插不上手。

    刚开始他们还以为入侵者会有多厉害呢，只有一千多个生物，丝毫没有将之放在眼中。

    要知以往发生过的妖兽凶兽攻城，都是几百万上千万级别的。

    一千多个生物还想要攻打他们？

    找死！

