    夕阳斜依于天际，将世间万物，都染上一层神秘的金黄。

    齐军成排而立的盾牌，在夕阳倾斜的角度下，折射出耀眼的寒光，直逼郭军的箭楼。

    闪得箭楼上的敌军士卒，难睁双眼，但这并不影响他们继续朝下方放射弩箭。

    只是他们不知道，在盾牌之下，三百辆经过李定改造的投石车，已经悄悄就位。

    看到那三百辆投石车，高昂，薛仁贵等人，这才恍然大悟。

    原来这五天高铭之所以不出击，并不是因为忌惮敌军势大，而是为了让李定在私底下偷偷改装投石车，同时让敌军放松警惕。

    如此一来，不鸣则已，一鸣惊人。

    高铭也不是自己想出这道计策的，而是凭借前世的记忆。

    吸取借鉴了历史上，官渡之战，曹操以霹雳车大破袁绍箭楼的经验，才有了用投石车反攻的计策。

    高铭猛然拔出腰间宝剑，豪然宣布道：“忍了整整五天，今天给我把这帮贼军，轰他个天崩地裂！”

    “轰他一个天崩地裂！”

    雷霆般的宣言，将诸将的热血瞬间燃爆，猎猎杀机疯狂弥漫在每一个人的心头。

    整整憋了五天，自从军打仗起，他们就没打过败仗，更遑论受过这种鸟气。

    一声令下，众将各自统帅本部兵马。

    五万齐军将士，皆握紧刀枪，肃然而立，只待时机一到，就策马狂杀而出。

    ......

    远处箭楼上的郭尚，正和许攸谈笑风生。

    仿佛已经预见了地道打通后，齐军被杀个措手不及，大败而归的场景。

    越想越解气，越想越得意。

    郭尚忍了半年的怨气，全部都在这金属激鸣声中，得到了有效的发泄。

    “齐军有动静！”

    正当二人沉浸在春秋大梦中时，尖锐的哨声响起，前方箭楼的哨兵大声呼喊起来。

    “想必是鞠将军，已经带人杀到了齐军后方，此时齐军已经发生巨变。”

    许攸不慌不忙，捋着须髯悠然说道，好似战场上的任何一个变化，都在他的掌握之中。

    “哈哈哈哈，神机妙算，还得是你许子远！”

    郭尚放声大笑，转而站起身来，举目朝齐军阵营望去。

    只见齐军的盾阵，逐渐由横排转向的竖立，在盾牌后方，正有一辆辆满载滚石的投石车，依次排列于盾阵之后。

    郭尚脸上的笑意戛然而止，眉宇间生出几分狐疑，不禁沉声问道：“齐军这是想干什么?”

    “二公子，那好像是齐军的投石车。”

    许攸浓眉一凝，仔细一看才看清楚，那一是一辆辆排列好的投石车，在盾牌的掩护下，在箭雨中昂立。

    车头直对郭尚这边的高耸箭楼，一副进攻的姿态。

    “投石车?”

    “哈哈哈哈——我看他高贼是糊涂了，竟然妄想用投石车来破本公子的箭楼，简直是痴心妄想！”

    听到这“投石车”这个名词，郭尚发出了一声不屑的冷笑。

    因为投石车的有效射程，最远不过才三十丈，而箭楼与投石车，可是整整差了五十丈，将近两倍的距离。

    这种距离想用投石车来破坏箭楼，齐军不是痴人说梦，还能是什么?

    箭楼上的郭尚等人，看清楚是投石车后，一个个露出轻蔑的冷笑。

    与此同时，齐军阵营中，三百辆投石车，已经准备完毕。

    高铭冷眼看去，果然如他所料，郭军见到是投石车反击，根本不会当一回事，跟别说从箭楼上撤退了。

    而这，恰恰就是高铭想要的效果。

    “呵呵，郭尚，既然你看不起我，那我就让你再尝尝我的厉害……”

    高铭眼眸中闪过一瞬杀机，手中七杀龙渊刀猛然扬起，当空一划，喝令道：“给我往死里轰！”

    一声令下，那三百名经过特训的投掷手，将石块装上投石车，然后狠狠地一拉麻绳。

    那经过特殊改装的投石车，在拉力作用下，瞬间将网兜中的巨石，如天降陨石一般，携裹着毁天灭地的力道，朝对岸的箭楼狠狠砸去。

    呼呼呼！

    力道极其刚猛的巨石，拖着一抹残影，在划破长空时，竟是与空气发出了嗤嗤的摩擦声。

    就在郭尚等人不屑轻蔑时，那一块块飞来巨石，竟已奇迹般的飞到了箭楼跟前。

    砰！砰！砰！

    陡然间，无数的轰击声响彻苍穹，漫天的飞沙走石大作而起。

    巨石撞击掀起的狂风，将那箭楼上所有士卒，尽皆从数丈高空扫飞坠地，在扑头盖来的石块下，被压成肉泥。

    轰击声、嚎叫声、碎裂声夹杂在一起，交织成了一曲激昂的反攻号角。

    “这怎么可能……明明怎么远的距离，他是怎么做到的……”

    郭尚一双眼睛瞪大如铜铃，那脸上的不屑蔑然瞬间瓦解，取而代之的是深深惊骇。

    因为郭尚做梦都不会想到，高铭在这五天里，让李定再次发挥高超的匠术，利用神臂弩的原理对投石车进行改装。

    市普通投石车的射程，直接由三十丈提升到了五十丈，打得郭尚是措手不及。

    “二公子，快下来！”

    许攸最先缓过神来，察觉到了局势的危急，如果让这巨石轰到自己所处的这座箭楼，恐怕他和郭尚都要殒命于此。

    郭尚把宝剑直接甩到一旁，生死关头，全然顾不得自己的形象，连战盔都来不及带，就连忙顺着云梯往下爬。

    箭楼一塌，齐军就再也没了来自于头顶上的威胁，而郭军却在一片废墟尘沙中，鬼哭狼嚎，俨然变成一锅乱粥。

    高铭翻身上马，用如刃的目光环扫诸将，手中七杀龙渊刀直指斜阳，厉然喝道：

    “大齐的将士们，一寸山河一寸血，孤将带头冲锋，尔等可敢随我一战！”

    “王于兴师，修我戈矛！岂曰无衣，与子同袍！”

    战意如火的宣词，响彻在天地间，震颤在每一个年轻将士的心头。

    “我等愿随殿下，杀尽贼军！”

    “我等愿随殿下，杀尽贼军！”

    “我等愿随殿下，杀尽贼军！”

    一个个年轻的将士，他们握紧了手中的兵器，脸上除了视死如归的战意，再无其他一丝神情。

    高铭的诗圣属性，将蓄势待发的齐军士气，彻底推到了巅峰！

    （未完待续……）

