    “嗷呜~！”

    全场的人都激动起来。

    女人们都感动的落泪，而暗恋着同行女伴的男士趁着这个时候向他的女伴求婚，然后屡试不爽，对方都直接答应了。他们非常的感谢林浩，给了他们一个如此完美如此浪漫的场景，让他们的求婚事半功倍……

    林浩并不知道自己的浪漫造就了无数对情侣走向婚姻，但是他的爱，这一刻全部展现出来，递到沈惜颜的面前，让她欣赏个够……

    “老公，我爱你。”沈惜颜亲吻着林浩的额头，温柔的说道。

    “我也爱你。”林浩站起来亲昵的抱着她的腰肢，重重的对着她的嘴唇吻了下去……

    短短的几分钟，就像是经历了一个世界那样的漫长……

    或许这就是爱到浓处，情不自禁吧……

    年轻的夫妻分开，他们看着前方。然后沈惜颜就看见了无数人跑上来，他们蜂拥而来，把沈惜颜跟王淑芬吓得不轻。当下的沈惜颜可是有孕在身的，要是人多造成哄乱，轻轻碰到了推到了沈惜颜，那可就完蛋了。

    沈惜颜急忙躲到林浩的身后，王淑芬更是跑上来，围在一旁，大喝一声，“你们要干嘛？”

    王淑芬不会F语，所以喊得是中文，他们都听不懂，全部愣在当场。

    林浩从身后把沈惜颜轻轻地拉到自己的怀里，然后温柔的解释道，“这都是我们的员工，你不要害怕，他们没有敌意，而且就算有敌意，我也会保护你的。”

    沈惜颜跟王淑芬这才松了一口气，然后看见林浩对着他们说道，“你们不要离我们太近，她是我的妻子，她现在怀有身孕。”

    林浩这是用标准的F语告诫他们。

    他们听完之后，眼睛瞪大，刚才，那个是什么？难道不是求婚吗？只是一个浪漫的示爱？这也太浪漫了吧？

    赛娜有些绝望，又有些羡慕，还有些伤的看着林浩。这是一个完美的男人，可惜他并不属于自己。他实在太浪漫了，他的老婆，上辈子肯定是拯救了整个银河系……

    不然哪里会有这么爱她的男人呢？

    “boss，你也太浪漫了吧？”众人齐呼高喊。

    然后接着喊道，“alllove！”也有人高喊，“罗玛蒂克！”

    alllove跟罗曼蒂克都简单的与爱和浪漫相关的词汇，这个沈惜颜听得懂，而且这些人激动地状态，也让她感觉得到并没有到这怒意，沈惜颜这才露出一个温暖的笑容，看着他们，再轻轻地礼仪性的小小弯腰，“谢谢你们的祝福。”

    “我的妻子说，谢谢你们的祝福。”林浩翻译说道。

    沈惜颜无比的开心，感受着这么多人对他们两个人爱情的祝福，心底对这份来自不易的爱珍稀程度又加重了十分，不知道为什么，她突然有些害怕死了，不知道为什么，这个世界越是在意的越多，她就越不愿意跟人活一世，不过百年阐述的这样，她甚至有些伤感起来。不过这样的情绪，她又急忙藏起来了……

    她看着自己的老公，撒娇说道，“老公，我能够邀请他们一起跟我参观我的城堡吗？”

    “可以啊。”林浩说道。

    沈惜颜又接着问道，“这会不会给我的城堡带来换乱啊？”她说完的时候脸上不满愁容。

    林浩笑了笑，轻轻地揉了揉她的脑袋，“放心啦，城堡里面有很多工人的，他们会组织参观的人，有些地方会被允许参观，有些地方不会被允许的。这又不是给他们全部参观的地方，只是有些地方可以开放，重要的地方肯定不会被他们参观的。”

    “那就好。”沈惜颜小嘴呼呼的轻松无比的吐露，心里的压力直接释放了。

    林浩看着沈惜颜小心翼翼守护着自己城堡的模样，觉得无比的可爱，对着她说道，“那我跟他们说一声，让他们进去跟随你一起参观你的城堡了。”

    “好的。”沈惜颜鼓起巨大的勇气，点头。

    得到了沈惜颜的再度允许，林浩对着波尔特集团的员工，以及周围的旅游的顾客们说道。

    怎么说呢，他并不知道沈惜颜的心思，只是觉得让沈惜颜开心他也就开心，不管沈惜颜做什么，只要她开心。林浩觉得自己做什么都值得。

    沈惜颜之所以邀请他们一起参观城堡，就是为了让这群人来庆祝她的爱情，只是又害怕这群人到时候不保持秩序毁坏了城堡内得东西，担心林浩会不开心。毕竟怎么说呢，这座城堡，肯定价值不菲的，虽然林浩已经送给她了，但是她还是觉得这是自己老公的城堡……

    林浩的声音不大，以他的实力，不需要呼喊高喊，就可以让每一个听见他说的话。

    “各位旅客。果尔芬特城堡今日开放游览参观，不过前提是能够参观的地方你们可以随便游览，但是不允许参观的地方要是敢强闯，果尔芬特城堡的护卫队，会把他们丢进果尔芬特城堡的监牢里面好好地教训一顿。当然我相信你们都是高素质的人，千万不要在果尔芬特城堡闹出麻烦，不要让我瞧不起你们的贵族精神。”林浩打趣的声音传入每一个的耳朵里面，同时还不忘故意贬低了一下绅士精神。主要说这些是这些天来在这里受到不小的委屈，如今好不容易找到一个机会，他现在倒好好好看看，这所谓的图卢兹绅士精神，贵族血脉，到底是一个什么样的高素质。

    对于果尔芬特城堡，他可是知道里面好东西不少，吸引人的地方很多。古老的传承，里面都是历史遗留来的文化，其中每一块砖上面都是有古韵的。他可不相信，图卢兹所有人的素质都有那么的高。

    全世界的人都一样！面对巨额财产的时候，都会展露出来贪婪的模样。

    杰尔逊听到主人这样的高喊，连忙放下手中的水，开始冲进城堡，这么大的阵仗，他可要主持起来，一定要在主人面前展露一手自己的主持能人，绝对不能够让主人觉得自己是一个废物！

    而且他的目光变得狠厉起来。果尔芬特经常举办篝火晚宴，会来很多人。之前邀请的都是贵族，但是贵族会带着自己的女伴男伴前来，这里面可不缺乏被偷窃事件的存在……

    不过好看主人说了有些地方不会允许参观。这些地方都是主人之前规划出来的地方，都是藏有城堡珍宝的地方，以及一些古玩存在的地方，亦或者就是城堡里面养育的马匹，昂贵的高尔夫球场等等贵族仪式满满的地方，就拿高尔夫球场而言，要是一大批人来参观，尤其是像在场这么多贱民上去参观，指不定他们就把草坪给踩坏了。一旦把这些草坪踩坏了，可是需要大量的人力物力财力修复的，连一个高尔夫球场都如此昂贵，那就更不用其他的地方……

    果尔芬特度假村的员工听着林浩的声音，他们本来是怀有质疑的。怎么说呢，他们又没有见过果尔芬特易主之主真正的主人长什么样，只是从杰尔逊的嘴里知道是一个华夏人。可是要是随随便便一个大街上的人站出来我是果尔芬特城堡的主人，他们敢相信？会相信？

    打死都不相信好吧？

    就在他们从感动之中走出来，觉得这个华夏人虚张声势，准备嘲讽的时候，杰尔逊竟然跑向城堡内，而且一路上兢兢业业的样子，就像是一个仆从风尘仆仆的赶到自己主人面前去领命……

    这一下，让他们的怀疑，直接消失……

