
　　来到宫九喑对面坐下，林瑶放下书翻了两页：“九喑好巧，没想到你也来了图书馆。”

　　嗯了一声，宫九喑头也没抬，漫不经心的翻过一页纸。

　　林瑶扯唇笑了一下。

　　看到宫九喑坐在这里的时候她很惊讶。

　　一般来说，图书馆这种地方是爱学习的人经常光顾的地方。

　　像宫九喑这种对学习抱了无所谓态度的人是很少会来这里的。

　　尤其是时间充足的可以悠闲玩耍的周末。

　　而宫九喑还是一个刚拒绝了她的帮助的……学渣。

　　不太合常理。

　　暗自摇摇头，林瑶垂头翻着书，刚看了几行字，目光就不自觉离开书本，朝对面人面前的桌面看去。

　　被主人摆在一旁的手机屏幕不停闪动亮起，细微的震动伴随着不大的嗡声传至她这边。

　　屏幕突然按下去，嗡声停止。

　　接着，又很快再次亮起，可见打过来那人的毅力是有多足。

　　“九喑……”林瑶开了口。

　　宫九喑懒懒的抬脸向她看过来，整张脸又冷又傲，要命的好看，语尾有些勾：“怎么了？”

　　猝不及防撞进那双眸子。

　　迎面扑来的野气恍了一下林瑶的心神。

　　“……啊、……”眨了个眼，林瑶把视线移开，指着桌面上的手机，道：“我是说，你的手机一直在响，你不打算接吗？”

　　宫九喑这才将眼低了一下，幽幽落在亮着屏幕闪烁不停的手机上。

　　收回来，慢吞吞的将手中的书籍折了个角，放下脚起身：“那我先接个电话。”

　　林瑶看她的眼不着痕迹一愣。

　　所以说，如果她不提醒，这人是没打算管这通催命一样的电话？

　　林瑶支着头。

　　少年握着手机，一边走着，一边在扯着什么东西。

　　步伐不紧不慢。

　　把目光收回来，林瑶专心的看起了书。

　　宫九喑拿着手机，没忙着接通。

　　任由它震动不停。

　　先从兜里扯出耳机戴上，垂眼将其插进去，这才滑了接听键。

　　透着几分散漫：“说----”23sk.Com

　　电话那头的人沉默了一下，很快开口，传过来的话语掺杂了一声低笑：“打了那么多通电话现在才接，你存心气我是吧……”

　　唇瓣微泯，宫九喑轻轻斜靠在偌大的书架上，眼尾微敛：“有事就说，别扯这个。”

　　电话另一边，江绯拢了拢精致的眼，隽秀的五官沾了一丝冷冽：“好吧，你还是一如既往的直奔主题。”

　　顿了顿，又说：“这几天闲置下来，给你置办了点糖，要不要寄过去？”

　　宫九喑把弄着耳麦，嚓嚓的噪音合着她漫不经心的话语传过去：“可以，不过……你可以考虑考虑加点量。”

　　按照现在的状态，平均每天她就会吃去半盒子糖。

　　这东西吃多了，可不怎么好。

　　嗤笑一声，江绯的眉宇却是狠皱了一下：“小九喑，想想清楚，目前的你可是已经达到最大量度了。”

　　他可不敢保证再加量，不会有问题。

　　单手插进兜，宫九喑眼帘浅浅的动了动，又抬手，有些烦躁的揉了揉额头。

　　这样啊，是有些难搞哦……

　　“对了，”江绯倾身坐在了沙发上，从茶几上拿了本资料，随意的翻着：“我这儿有一封你的邀请信，是关于K--1的。”

　　估计宫九喑留得大部分公共信息，住址都是他这里，那封信也就寄到了他这里。

　　金色的黄金贴。

　　宫九喑放手，侧了个身，慵了几分散漫：“直接拒掉。”

　　视野里，涌现出一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第19章 这样啊，是有些难搞哦免费阅读。https://xs.23sk.com 