    医院。

    从叶家出来，林妙就被警察送到了附近的医院。

    检查室里，旁人不给进，就她一个人躺在床上，身边站的是医生。

    按了按肚子，又拿着仪器听了听胎心，医生就道：“没什么问题，一切正常，等着到预产期吧。”

    “医生。”

    林妙拉好自己的衣服，扶着腰缓缓的坐了起来：“我想问一下，这孩子如果我现在不想要，做引产行吗？”

    “啊？”

    医生愣了一下，旋即摇头：“那不行，你这又没什么不好的。我们不能给你做引产。做引产需要条件的，除非孩子有什么缺陷。”

    “可我自己不想要了也不行吗？”

    林妙不甘心。医生皱了皱眉，用审视的眼光看着她，最后还是摇头：

    “不行。现在管的都很严。你想引产，必须拿出理由来。否则我们医院是不能给你做这样的手术的。”

    医生的话让林妙脸色顿时不好。

    这孩子，本身靠着他能跟唐明轩在一起。唐明轩虽然家世差了点，但是人很有能力是个总监，年收入也还不错。而且，她确实有点喜欢唐明轩，这样的生活她觉得很完美。

    可现在，这才短短一两个月的时间，事情竟然发生了天翻地覆的变化。

    唐明轩不但总监位子没了，现在倒好还被关到牢里去了。

    昨天警局打电话来，她跟陈留芬去看了，也问了，警局里的人都说唐明轩这案子不好办，上面交代了，要重办。

    这一种重办，都不知道要关多少年。

    她总不能为了这样一个犯人还去生孩子吧？

    再有，听叶以念那意思，唐明轩明显是想带钱自己跑的。这个混蛋，自己跟她这么久了，还没想到什么福呢，他想跑路，却只是安排了他自己一个人。根本也没想到她。

    这种混蛋，更加不要替他生孩子了。

    从诊室出来，林妙扶着腰，跟着警察去警局做笔录，一边走一边想，最后思绪竟然定格在了陆宸那张清俊异常的脸上。

    叶以念那个女人真是好命，居然搭上了陆宸。

    她那种二手货都能跟陆宸在一起，都能成为陆太太，自己何必为难自己，非要给他唐明轩生孩子？

    不行，这个孩子一定不能要。

    不用多久，这孩子就到了该出生的时候，她必须马上想办法，必须早点处理掉这个孩子。

    这种正规医院做引产做不了，那些私立的，小一点的，应该都没什么问题。

    林妙朝身后医院的牌子看了一眼，心中这么想着。

    她被带回警局的时候，叶以念也跟着陆宸到了家。

    一路上，陆宸都没怎么说话，叶以念靠在后座上，坐了一会，只觉得腰间那隐隐约约的疼痛仿佛加深了一些。

    她换了换姿势，伸手揉了揉腰。这个动作本身很小，却没想到惊动了陆宸。

    他那原本对着前方的脸上瞬间转了过来，盯着她看了看，立即面露不悦：

    “我跟你说了，好好在家休息，为什么不听？”

    叶以念正在揉腰的动作停了一下，看着陆宸：“我家出事了。陈留芬带着汽油去我家，我不能不管我爸妈。”

    “你是猪吗？”

    陆宸突然来了一句，叶以念这简单的脑回路有点懵圈。

    接着，他就朝她倾了倾身，鼻尖差点碰到她的鼻尖：“打电话总会吧？要人教吗？”

    他的意思是？出了事，她应该打电话给他？

    她哪敢打电话麻烦他？

    “你太忙了，再说也没什么大事。”

    陆宸喝出的气息让她紧张，她往后靠了靠，直接贴在了车门上。

    “是要等把房子烧了，人变成木炭了才叫大事是吗？”

    陆宸双眸微微眯起，眼中的光芒越来越不友善，看着眼前女人那扑闪扑闪的睫毛，有一种像把她捉过来揍一顿屁股的冲动。

    “过来。”

    他轻哼一声，随手勾住了叶以念的腰，真的将她带到了怀中。

    不过，没有打屁股，而是大手贴在了她的腰间。

    “这里疼？”

    男人掌心的温度传到叶以念的身体里，制造了一种奇异的感觉，在她身体里上下穿梭。

    她整个僵住了，像个犯了错误的小朋友笔直的坐着，动也不敢动。

    感觉到她的紧绷，陆宸微微皱了眉，侧眸凉凉的昵着她：“我问你是不是这里疼。”

    “哦……是，是……哦不对，不疼了，不疼了。”

    叶以念语无伦次，说着就往旁边挣扎，不想靠陆宸这么近。

    哪知，这样的挣扎惹了陆宸的不快，大手一扣，将她抱得更紧，脸也压低了，目光微微不悦。

    “紧张什么？心里有鬼？”

    热气扑到叶以念的脸上，她的心猛地一跳：“我有什么好紧张的？”

    “那你躲什么？”

    陆宸接着问。叶以念有了一种山穷水尽的苦逼感。

    太闷了，车窗没开吗？快要窒息了。

    她瞪着前座那已经半开的车窗想着。

    过了一会，她才极其不自然的挤出一句：“我没有躲。我只是……只是觉得不用麻烦陆总。我挺好的。没问题。”

    陆宸先是没吭声，沉默了那么几秒，突然间他的手指在她腰间不轻不重的捏了一下。

    电流瞬间激起，叶以念差点跳起来。

    与此同时，温热的唇瓣贴在了她的耳垂上，陆宸压低声音说了一句：“你为我怀孕，又流产，我总要尽点照顾的责任。不要想太多。”

    不要想太多，他让她不要想太多。

    叶以念的脸腾地一下就红了，仿佛被人戳中了心事一般，尴尬不已。

    别人一定不知道陆宸最厉害的地方不是他的高绝头脑，他最厉害的地方是嘴上损人的本事，损的你想挖地缝把自己埋了。

    叶以念在心中吐槽，稍稍挣扎，感觉到那只手的执拗之后就放弃了挣扎，任由他在她腰间轻轻揉捏。

    也不知道是太累还是腰间那只手捏的太舒服，车开了没一会，叶以念就昏昏沉沉，想要睡觉了。

    困意袭来，很快她的脑袋就搭到了陆宸的肩膀上。陆宸侧眸看了看这个靠在他肩上睡着的女人，眼波幽幽深沉。

    睡得迷迷糊糊时，车开到了家。陆宸看叶以念睡得沉就没叫她，直接将她抱了出来，放到床上的时候，叶以念突然又醒了。

    这时候她还没从陆宸怀中下来，看到自己的样子，又事一阵脸红。

    所幸，陆宸没有嘲笑她，只是将她放了下来。见他打算走了，叶以念才想起一件事来，慌忙开口。

