    “竟敢冒犯山神大人，去死。”

    有的山民竟然还直接就向前冲，准备直接对杜文等人动手。

    老道人虽然不在意他们，但也不会让他们在这里碍事。

    并没有利用天门力量攻击他们，只是源气的巧力一爆发，直接将他们都推移出几百米外。

    “愚昧。”

    注视着山神庙，没有继续搭理这些山民。

    反正已经送走了，继续过来送死，那他也不会客气。

    要是自己都不珍惜活着的机会，那活着也没有什么用了。

    “怎么样？”

    刚才本来打算攻击，但看着老道人出手，他也没有第一时间动手。

    而现在，那山神庙直接被老道人按进去，这东西好像就没有什么动作了。

    “直接躲起来了。”

    老道人可以感受到这山神庙之中，现在已经没有什么灵存在了。

    “什么东西。”

    “干。”

    而在他们说话的时候，不远处，快速飞来的老朱和老狐狸突然发现下方有点动静。

    靠近一看，山土快速凝聚，很快又是一大片岩石直接聚集起来。

    形成一个巨大的巨人形状。

    “跑到那边去了。”

    杜文两人也没有着急，虽然不确定这家伙是什么实力和能力。

    但有一点可以确定，这家伙，还没有完全脱离，所以，还是不能离开这里的。

    什么要跑路什么的，根本不可能。

    只是那边，那所谓的山神战斗倒是直接。

    或许是感受到老道人不好招惹，也选择爆发了。

    而从远处赶过来的老朱和老狐狸，一下子就中招了。

    被这岩石堆波及不说。

    到后面甚至被这新凝聚的岩石巨人一巴掌给拍到地面。

    “这家伙有三十米高了吧。”

    看着席卷四周凝聚出来的岩石巨人，杜文嘀咕了一下。

    这巨大的家伙一出现。

    原本推到山下方一些地方的山民。

    这才一个个的跪拜起来，对着那巨大岩石巨人。

    “山神大人息怒，山神息怒。”

    “山神大人息怒，山神息怒。”

    “山神大人不管我们的事，这都是那些外来人。”

    “山神大人。。。”

    各种各样的声音响起。

    在这山里回荡着，这些人也不知道是不是真被洗脑，还是害怕到都没有脑子离开了。

    反正，都差不多了。

    “金日。”

    杜文对于下方的人可没有理会。

    看着老朱和老狐狸接连被袭击，他也动手了。

    从刚才几秒钟时间他已经判断出，这所谓闪身比起老朱和老狐狸要强大一些，但也有限，不然也不至于拿不下他们。

    这对于他来说，就好多了。

    十几米的巨大光圈，爆发而出。

    带着灼热的高温，宛如要将这一片山区蒸发融化掉一样。

    直袭山神。

    “吼。”

    岩石巨人爆发出一阵怒吼，响彻云霄。

    巨大的手臂被他操控着挥舞而下，卷起一阵狂风。

    哪怕面对攻击，他也没有一点后撤的感觉。

    破坏性十足的手臂，直接打下。

    而在和金日接触的时候，手臂快速崩溃融化。

    之后就是噗啦噗啦的掉落。

    随着一阵巨大的轰鸣爆破声。

    岩石巨人的手臂已经直接炸裂开了。

    “山神大人。”

    “山神大人的手。”

    下面的山民震惊。

    这一幕在他们看来是十分不可思议的。

    而对于杜文来说。

    根本不算什么。

    一次交战，也就是确定了。

    能打。

    对方可能比他还想的还要更弱。

    “推云手。”

    一边的老道人看着岩石巨人打了一个踉跄，手臂还残缺了一个，也没有客气，直接开始行动。

    对付一只灵。

    他可不会没事找事选择和对方一对一。

    一般这种状况都是他差不多要突破，需要对手的时候才会有这种事情。

    一股强大源气离体喷涌而出，一把化作巨手直接就要将这岩石巨人给震退了好几步。

    而这岩石巨人的身体也被打出一个大洞，可以看得出来，老道人的招式威力还是有的。

    “防御力也就一般吧。”

    扫了一眼，对于自己的攻击，老道人有数。

    已经判断出这岩石巨人是看着外强而已，实际上很容易摧毁。

    而下一秒。

    这岩石巨人就打了老道人的脸。

    四周的岩石土块继续凝聚，很快就布满了全身。

    之前的手臂也凝聚重现了。

    包括被老道人摧毁的胸口，那个大坑现在也汇聚回来。

    “吼。”

    岩石巨人咆哮，地动山摇，巨大的身体在这四周飞快行动。

    嘭，嘭，嘭，的声音在这里回荡着。

    而才刚刚要攻击，下方突然爆发出两股力量，直接将那巨人的腿部给洞穿，切割下来。

    让那岩石躯体有点不顶用。

    这东西对于那些实力不如他的人，或许可以直接碾压。

    但在这里面对杜文等人就感觉有点鸡肋了。

    巨人轰然倒地，而那巨大的身体，直接也砸向杜文等人这边。

    想要给他们来一个泰山压顶。

    “金日。”

    可惜，杜文两人可不是吃素的。

    杜文的身上的能量波动涌现一下，直接爆发出了一个小太阳一般的光球。

    直接喷射出去。

    就连老道人也再次出招。

    这岩石巨人带着狂风降落，还没有触碰到杜文等人。

    就又被直接击溃了。

    “像是一个傻大个。”

    “本体，应该不是这个。”

    杜文看着面前这一幕，判断着。

    甚至他都不用多大力气就可以对付这家伙。

    这家伙的实力，好像有点奇怪，并没有之前他们看到的蛟龙那么恐怖。

    虽然这说起来，也是怪物就是了。

    一般源气境存在在这里肯定要被磨死。

    “那家伙的本体应该不在这里，得找出来了。”一遍的老道人同样也有这想法，看着这重新凝聚的岩石巨人。

    已经开口说出来了。

    “那在哪里。”

    老朱和老狐狸从他们前面跑出来，一下子落在那岩石巨人身上，将刚凝聚一半的躯体继续打散。

    “按照任务内容，应该有什么封印媒介吧。”

    老道人开口，其余人也会意。

    看了看山神庙，又看了看那些山民。

    “他们应该知道一些什么。”

    老狐狸开口说道。

    “那家伙就交给我吧，那些人交给你们，那山神庙就交给你了，小心点。”

    老道人主动揽活还说明了一下。

    山神庙之中明显有一些危险。

    正好杜文也不喜欢去跟那些人多说什么。

    交给老朱他们处理正好。

    点点头也没有废话。

    一个闪身就冲过去之前的山神庙那边。

    而老朱和老狐狸，快速向下，去追寻那些山民。

    打算问出什么线索。

    “都给老子说清楚，你们这狗屁山神是怎么回事？”路上他们很快就已经确定好，老朱当黑脸，老狐狸当好人，先吓唬他们一下，让他们说出来。

    所以一来，老朱就不客气开始吓唬人了。

    按照他们的情况，直接动手也没有什么。

    但想到之前他们的规矩，可不能随便对普通人动手。

    当然，也没有非必要去救他们。

    现在这里的灵明显在对他们做什么，吸收掉他们的生命。

    只是他们不知道还真把这东西当做什么山神而已。

    “你们这些混蛋，竟敢对山神动手，不得好死。”

    “你们。。。”

    看着老朱，这些山民还一点不虚。

    不畏生死的样子。

    让老朱都有点无语。

    “山神？你不觉得比起他，我们更像是神吗？”

    老狐狸在一边笑着插嘴了，还指了指那挨揍的岩石巨人。

    “他告诉你，他是山神？”

    直接了当开口。

    让这些山民都有点不知道说什么。

    就连之前开口骂人的，也直接闭嘴了。

    “这家伙只是我们封印在这里的一个怪物，而你们只是被他迷住了而已。”

    看着山民无话可说，老狐狸再接再厉继续说着。

    “老实告诉我们事情经过，你是怎么被他迷住，为什么一直祭拜他。”

    没有第一时间问这山神的情况还有本体在哪里。

    而是慢慢的选择从这些山民口中套出话来。

    而这里的人，互相看了看。

    表情都有点僵硬凝固，他们也没有想到。

    就他们以为的山神。

    是这样??

    当然，他们也没有完全相信。

    虽然老狐狸跟他们一样，看着都是人，但那实力，还有自认为更像神的话语。

    在他们看来，十分的大逆不道。

    都觉得对方到这里肯定是要做什么不好的事情。

    “都说清楚吧，这里。。”

    老狐狸慢慢诱惑，旁边还有老朱在配合。

    很快也慢慢了解了这里的情况。

    主要这些山民在老狐狸的能力下，也接受了他们根本不是对方对手的现实。

    老实说明。

    而另外一边。

    杜文在那山神庙之中已经绕了一圈。

    内外都查看了一边，这破烂被打到一个坑里的山神庙。

    就像是一个普通的庙宇。

    除了一个所谓神像已经烂了之外，就是那些什么贡品之类的东西。

    根本就没有什么特殊的。

    没有发现，让他失望又有点意外。

    还以为这山神庙应该有什么呢。

    按照现在的情况，这山神庙应该是这里得山民建筑的，不是以前的人封印留下的建筑。

    确实也很有可能。

    不然封印一只灵的建筑。

    怎么可能就之前老道人那样一巴掌就直接掀翻呢。

    不可能，不可能。

    绕了一圈，没有发现什么只能离开土坑。

    看着老道人在大战那岩石巨人。

    在发现这东西就是石头凝聚的，没有什么东西之后。

    老道人对他就没有兴趣了。

    之前还打碎了对方好几次，但现在，只是将对方推来推去。

    尽量节省体力。

    “没有发现？”

    看着杜文出现，老道人也有了判断。

    杜文对着对方点点头。

    还没有多说什么。

    就感受到老狐狸和老朱已经回来了。

    动作很快。

    “发现了，那是在一个洞穴里发现对方的。”

    “洞穴在那边。”

    老朱和老狐狸没有浪费时间，指了指山神庙不远处的一个洞。

    如果不知道还以为是什么兽类弄的洞穴呢。

    “你们过去吧，这家伙交给我就好了。”

    老道人也没有废话什么。

    选择继续在这里收拾这家伙。

    让其他人去查看那洞里的情况。

    “那这里就交给你了。”

    看了一眼那岩石巨人，这家伙也就体积恐怖了，杜文没有多说什么。

    看向之前老朱他们说的洞口。

    直接快速靠近，打算看看里面什么情况。

    而老朱和老狐狸也很快就跟上。

    “按照任务，里面应该有封印的东西，接任务的时候，我也弄了一个东西。”老狐狸一边说着，还从身上掏出来一张符纸。

    上面密密麻麻的纹路，还蕴涵着一些光芒。

    看着还是有点用处的。

    “只能够封印那些没有什么反抗能力的家伙，完成任务应该足够了。”老狐狸明显是在杜文到之前就已经准备过了。

    难怪之前出发的时候也没有多说什么。

    都已经准备好了。

    洞内。

    三道身影进入其中快速行动。

    这里面十分黑暗，但对于他们来说，利用源气还是可以大概看清楚里面有什么的。

    狭隘的洞口，他们三人都不能一起走，高度倒是没有什么问题，四周都是碎石头，时不时还有一些什么蛇鼠虫蚁之类的东西跑出来。

    但这些东西根本吓唬不到他们，甚至都不用这些东西靠近，他们就可以干掉它们了。

    “那边，地下。”

    随着他们向前，很快发现了一个可以直接通往下面，像是井口一样的地方。

    四周还有一些锁链之类的东西。

    甚至可以感受到，以前有什么力量存在。

    但现在，这种感觉已经十分微妙了。

    “这应该就是他们说的井口了。”

    “很多年没有用了。”

    老狐狸一边说着。

    鬼知道他们获得了什么情报。

    确定了一下没有什么危险之后，杜文没有多犹豫，直接就向下。

    下面，是一个大广场一样的地方。

    根本就没有水。

    而在这大广场这边，杜文他们下落的方向，前面可以看到很多石像。

    还有一个庞大的祭坛，像是在祭拜什么东西。

    而那祭坛上面，只有一个椅子还有几根柱子，几条锁链。

    除此之外，没有其他。

    就这样到处都是石头的空间，就是以前的封印地？

    想到之前的血河，好像，也差不多吧，有可能吧。

    三人对视一眼，一起向前，走向祭坛。

