    第773章小公主和她的吸血鬼帝国（81）

    “他敢！”下一秒，更剧烈的怒火，盖住了艾德尔的上一句话。

    莱斯特怔愣地看向艾德尔，他连忙面不改色地又继续说道：“今天我才去教训过他，要是他敢在短时间内再打娇阳的主意，那就是对我的挑衅。”

    莱斯特了然地点点头，手指托着下颚：“不过话虽然这么说，也还是要防着鲁斯凡，他的心思和计划，真的不是一般人可以猜得透的。”

    艾德尔同意地点头，然后看着月光下莱斯特双眼下的一排淤青，显而易见已经很久没有睡好。

    想到后天莱斯特就要去战场，艾德尔深叹一口气，把手放在莱斯特的肩膀上：“你后天就要上战场了，现在最重要的就是好好休息，别操闲心了。放心吧，娇阳那里有我，鲁斯凡我也会时时刻刻盯着他，绝对不让他再整什么幺蛾子。”

    “好。”

    莱斯特微笑着点头，在整个吸血鬼阵营里，他们是彼此最信任的吸血鬼，也是彼此间的后盾。

    “那我就把这里的一切都交给你了，记得，一定要帮我好好照顾娇阳。”

    “放心吧。”艾德尔郑重其事地承诺。

    ...

    娇阳待在自己的宫殿里，夜已经深了，她躺在床上，并没有睡着。

    她今天又得到了新的力量，心情不错，所以迟迟没有睡着。

    娇阳先是用食指碰住拇指，然后再缓缓分开来，一股紫色的电流在她的两指之间闪烁。

    这抹紫色的光在黑暗中格外耀眼，娇阳看着它，心情愉悦地弯起双眼。

    就在这个时候，宫殿里面起了一阵风，一道速度极快的身影掠过，娇阳连忙熄灭了指间的紫电。

    没过多久，娇阳的睡裙被挑起，一只手从底下伸进来。

    “是我。”低哑魅惑的声音从耳边传来，娇阳听出来，是鲁斯凡的声音。

    鲁斯凡很快覆在她身上，一边施为着，一边啃着她的脖颈，倒是没有刺进去，娇阳的双手被他扣住举高在头顶上。不过鲁斯凡伺候人的能力确实不错，娇阳摊开身子，望着他颤抖迷离的神色，没有抗拒。

    不过，比起今天第一次从艾德尔身上摄取的力量，娇阳此刻目光有些挑剔又贪婪地落在他身上。

    “鲁斯凡，你的力量越来越小了。”

    “嗯？”鲁斯凡正陷入迷情里，这个时候听到娇阳的话，心里微微一紧。

    他眼角睨向她，感受了一下，下意识反驳到：“怎么可能。”

    紧接着，鲁斯凡意识到了什么，眯了眯眼，神情危险地捏着她脆弱的下巴：“不过...倒是你玩腻了还有可能。”

    “哪有...”娇阳无辜地嘟囔着，“力量就是少了，就是。”

    于是接下去，带着满腔不甘与恼羞的鲁斯凡扣紧娇阳的双手，带着她从床上翻到了床下，让她认真地感受一下，他的力量到底有没有少。

    ...

    很快就到了莱斯特离开吸血鬼宫殿，去往战场的那一天。

    所有吸血鬼都前来恭送，而这一天，娇阳对他的态度则是格外冷淡。

    (本章完)

