    “轰隆…”

    大楼，终于倒塌了。

    无数的瓦砾、玻璃、碎片等通通都化作了废墟，洒落而下，在地面上掀起浓厚的粉尘，弥漫向了四方。

    麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、滨面仕上乃至那两名垣根帝督的同伴都只能睁着眼睛的看着这一幕。

    “咕噜…”

    不知道是谁，咽下了一口口水。

    可是，现在就感到震惊的话还太早了。

    “嘭————！”

    一声爆鸣之下，化作一堆废墟的大楼突然炸开，让一道身影掠向了天际。

    身影的主人不是方里，而是垣根帝督。

    “咳…！”

    垣根帝督从口中咳出了一口鲜血，背后展开六片纯白色的羽翼，一边往天空中掠去，一边露出震惊的表情。

    “怎…怎么可能…！？”

    他居然受伤了？

    在对付一方通行以外的能力者时受伤了？

    而且，还是一个照面就受伤了。

    这怎么可能呢？

    没等垣根帝督的震惊结束，下方亦是再次响起一声爆鸣。

    在轰然炸开的大楼废墟中，另外一道身影亦是冲向了天际，以远远凌驾于垣根帝督之上的速度，向其暴射而来。

    下一秒钟，携带着惊人威力的拳击便是再一次的对着垣根帝督的方向捣出。

    “嘭————！”

    空气应声爆裂。

    千钧一发之际里，垣根帝督及时的让自己背后的白翼伸展了出来，如盾牌一般，挡在自己的面前，却还是被轰飞了出去。

    “混…混蛋…！”

    垣根帝督已经彻底的失去了从容，不顾绞痛的胸口，一边发出低吼，一边终于展开了反击。

    “铮————！”

    垣根帝督的背后，那六片白色的羽翼陡然绽放出极为强烈的白光。

    白光竟是犹如滚烫的岩浆一样，灼烧了空气，让整个空间的温度都往上攀升了。

    垣根帝督的白翼亦是其能力的产物，乃是不属于这个世界的未元物质，拥有着独立的法则。

    经由其羽翼，垣根帝督可以进行飞行、防御、打击、斩击、烈风、冲击波甚至进行光的折射攻击等等的应用，需要的话也可以改变质量，替换外形，造成各种各样的效果。

    这阵强烈的白光，其实就是将太阳光进行折射以后释放出来而已。

    只不过，通过未元物质形成的羽翼，太阳光的性质遭受到了改变，拥有了自己独立的法则，变成连人体都能灼烧殆尽的杀人光线。

    垣根帝督便将这样的杀人光线最大限度的释放了出来，灼烧了周围整片的空间。

    在这片空间之中，将不会容许生命存在。

    料想，这个世界上也不会有人傻到冲进滚烫里的岩浆里。

    垣根帝督便是这么想的。

    然而，事实却是再次撼动了垣根帝督的心灵。

    “铮————！”

    几乎是在强烈的白光照射而起的同时，一阵炫目的星光亦是从方里的身上闪耀而开。

    化作一道流星的方里犹如悍不畏死一般，径直的冲进了强烈的白光中，竟是有如将白光给整个一分为二一样，似一柄尖刀一般，将白光给整整齐齐的分开。

    速度则是完全不减，掠向了前方。

    “咕…！？”

    垣根帝督的内心一震再震，在焦虑之下，毫不犹豫的再次发动了攻击。

    “轰————！”

    六片白色的羽翼顿时卷起了暴风，呼啸着笼罩向了方里。

    那暴风简直就像是从天而降的龙卷风一样，单单直径便达到了数百公尺。

    一旦落在地面上，只怕周围的一带都会被夷为平地。

    可是，面对如此可怕的攻击，方里只是踹出了强而有力的一脚。

    “咚————！”

    震耳欲聋的碰撞声中，强而有力的踢击重重的落在了从天而降的暴风之上，激起一圈可怕的劲气涟漪。

    没过多久，暴风便被这一击给击散，令得方里的身影反倒如同乘风破浪一样，在垣根帝督大变的面容之下，欺身至其面前。

    “嘭————！”

    冲击在垣根帝督的身上炸裂。

    垣根帝督没有来得及让白翼展开防御，只能在身周制造出一层抵消冲击的气体，却仅能抵消七、八成左右的冲击，在剩下的冲击的作用下，直接被击飞出去，带着刺耳的尖鸣，撞在了下方街道路边的风力发电机上。

    坚固如铁塔般的风力发电机在冲击之下，竟是也变得不堪一击，于「啪叽」一声声响中，拦腰而断，倒了下去。

    “噗哧！”

    被埋在瓦砾堆里的垣根帝督禁不住狂喷出了一口鲜血。

    那鲜血，直接在半空中飞舞而开，化作了殷红的血花，显得即刺眼又美丽。

    “呃…啊…”

    作用在全身上下的剧痛，让垣根帝督都不住的发出了哀嚎。

    在来到这个世界以前，方里因为喝下了圣杯盛过的水的关系，其STR（力量）攀升了数十点，一击之力，即使被抵消了大部分的威力，依旧不是人体能够承受的。

    这还是因为方里是用的拳头的关系。

    如果刚刚轰在垣根帝督身上的是其擅长的踢击，那经过AGI（敏捷）隐性强化的脚力配合如今的STR（力量）的话，那垣根帝督可能已经被打爆。

    当然，即使不这样，垣根帝督也注定被打爆。

    追击而来的方里便用力的落在了垣根帝督的身前，按住其努力抬起的脑袋，跟着被自己给踩得飞开的石屑一起，按在了地面上。

    “砰！”

    响亮的撞击中，垣根帝督的脑袋便被狠狠的扣在地面上。

    碎石划破了垣根帝督那张英俊的脸庞，令其再度发出惨叫。

    方里居高临下的看着这个被自己给按在地面上的第二位，发出了毫无怜悯的声音。

    “看看你现在的惨状，简直让人觉得侮辱了眼睛。”

    说完，方里抡下了沉重的拳头。

    “轰隆————！”

    这一次激起的是响雷般的爆鸣。

    可怕的一击击碎了废墟，亦击碎了大地，让以方里和垣根帝督为中心的周围数十米的路面整个粉碎，并往下凹陷而去。

    一时之间，碎石乱舞，烟尘四起，空气搅动，大地哀鸣，让一道道的裂缝都以那往下陷去的地面为中心，不断的蔓延了出去。

    简直就像是一场天灾，恐怖无比。

    一路追了过来的麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后和滨面仕上等一行人已经彻底的失去了冷静。

    就如方里之前的宣言一样。

    这是蹂躏。

    单方面的蹂躏。

    面对之前一直瞧不起的第七位，学园都市的第二位连还手之力都没有。

    直接，沦落为了玩具。