
按摩肩背，沏了一壶好茶，一切准备就绪几个捕快在府衙里面院落，

竟然单独给风自月和三叉洞人站岗放哨！

二人心里暗笑这群伤天害理之人必杀之！刚喝两口茶水，听到前面院落传来说笑男女声音，

风自月和三叉洞人对视一下，纵身飞到前院房顶，离开院落那几个捕快没有发现！

观瞧院中花坛中央有几排桌椅，说笑人是府衙大老爷和马车店掌柜，

左拥右抱多个美女大声吆喝呢，

院落还有五十名捕快站岗巡逻，每个捕快都直勾勾看着府衙这边女人，所有捕快眼冒蓝光，

蠢蠢欲动！心里想想而已，有府衙大老爷在没人敢放肆！

花坛摆放各种花卉一千多种，

各种新鲜水果点心一百多盘，府衙长大嘴巴，

呲着大黄牙刺溜刺溜吸食葡萄，还挨个喂食身边美女呢，

马车店掌柜比较谨慎，身边搂着美女很少，数了一下一共才十二个女人陪伴而已，

马车店掌柜的一直给府衙大老爷拍马屁，说着说着从兜里掏出八千银两支票，

还大声说这八千两是给大老爷买茶用的零花银两，

还提到莉只能事件给予帮助，还会有重谢，

府衙大老爷眯缝着色眼，嘴角一斜点头，掌柜的我需要一个玉石洗脚盆，

掌柜的立刻拍着胸脯说到，大老爷明天我就给您送到您的第八庄园去，

府衙大老爷很满意哈哈大笑，招呼大家吃喝！

他们所说所做风自月和三叉洞人看的清清楚楚，

三叉洞人抽出三叉就要结果他们性命！

被风自月拦住了，老人家别急！杀他们容易，他们一死莉只能也好不了，先救人为主，

抓了几个捕快审问，把莉只能关押到那个牢房了都说不知！狠狠揍一顿也说不知！

府衙大老爷和掌柜商量过后，早已把莉只能偷偷关押在，密室当中好吃好喝好招待她，

大老爷和马车店掌柜每天都去给，莉只能做工作，希望她不要去找君主告状了，

有任何要求莉只能都可以提出来尽量满足，马车店掌柜心里有鬼，

它的马车店除了售卖假货和有质量马车之外，

马车店掌柜害怕莉只能把事情搞大，为了女人和利益，

查出来他勾结七孔长剑曹一外向洋东人出卖岛屿事情就完了，诛杀九族！

风自月来到它时空不久，就被曹一外和马车店掌柜掌握了行踪，风自月一举一动都掌握在他人手中，

没有干掉他只有一个原因，大家都没有找到太阳心火石，跟着风自月可以收集线索，

马车店掌柜和府衙大老爷，多次抬着一万两金条到达密室，

请求莉只能不要在状告了，只要答应所有金条都归她所有，

莉只能无动于衷，一定要状告马车店欺诈！

最后马车店掌柜和府衙大老爷忍无可忍下令折磨她，打的死去活来，

晕过去用凉水浇醒，继续吊起来打，

烙铁烙印遍体鳞伤，密室密不透风犹如蒸笼煎熬！

莉只能已做好一死打算，想起爹娘泪流满面，青春靓丽才女就这样要走到尽头！

风自月和三叉洞人先撤出，晚上夜探府衙找大老爷问个明白！

夜已四更天府衙主楼还灯火通明，

各种打击跃起响彻这个府邸，风自月和三叉洞人来到屋檐处，

偷眼观瞧屋内府衙大老爷和马车店掌柜，

把酒言欢呢，这次还多了很多黑衣人身背长剑，

风自月一眼就看到了飞鹅毒剑老家伙，这个人差点把自己干掉，杀人心狠手辣，

每个人左拥右抱多个美女，场中央乐团歌舞表演，

舞女飘洒自如翩翩起舞，这一群人好不乐乎，

风自月恨不得冲进去把飞鹅毒剑干掉，为了救莉只能咬牙先忍忍，

二人在门外低声商量过后，

寻找到府衙大老爷住处，二人进屋沏茶桌上还有很多美味点心，

边吃边喝等待他回来，守株待兔办法有时候还是不错的！

等了很久府衙大老爷也没有回屋就寝，

风自月和三叉洞人各自抽出武器，收拾利落走到窗口四周打探无人，

二人太累太困了，分别上了两张大床倒头呼呼大睡，

直到天明鸡叫府衙大老爷也没有回来！

门突然有人轻轻扣打门环，二人捂住武器一跳来到门口，

探望院中，看到有五六个家丁端着，

洗脸水香皂毛巾还有人端着一壶茶水，后面还有几人抬着一桌丰盛早餐，

天上飞的地上跑的水里游的，几十道菜应有尽有！

风自月大摇大摆把房门打开，伸个懒腰走出门口，

三叉洞人也学着样子跟了出来，

那些家丁全体喊到，二位大侠请洗刷干净就餐吧，

原来风自月他们找的是原来老爷住所，现在已经改成招待贵宾用了，

府衙大老爷有规定所有捕快和家丁，只要看到这间屋子有人居住，不要乱说话也不要乱打听，

好吃好喝好好招待就行了，误打误撞风自月和三叉洞人正大光明成了尊贵客人，

家丁把用品和食物放下退下了，二人洗刷完毕，检查饭菜没毒，吃饱喝足赶紧救人去，

刚吃几口三叉洞人问风自月桌上这么多美味，

是不是来点小酒就更完美了，二人一拍即合，不一会两坛多年窖藏酒水抬了过来，

二人来了兴趣，开始划拳，哥俩好啊，对元宝啊，六六啊，五魁首，

八匹马啊很快两坛好酒喝完了，

风自月喝的看到对方晃晃悠悠好几个脑袋飘来飘去，还喊呢前辈你晃悠啥？

来来来我帮你把脑袋整理一下，

三叉洞人喝酒喝多了嘴也不好使用了，看到风自月原地不停跳跃，站起来就去扶他，

头部咣当装在柱子上面，

二人迷迷糊糊睡着了！等醒来时候睁开眼睛，差点被吓死！

他们酒水早就被下了蒙汗药，被押进大牢用大铁链，栓住手脚屌起来用火烤，

天气又炎热大火又旺盛，烤得的大铁链子滚烫，

人被火烤的紫拉紫拉只掉油水珠！

估计是羊的话，烤全羊过不了多一会，放点椒盐辣椒粉，来几瓶啤酒开喝了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959965"  chaptername="自投罗网">加入书签</a>
</div>
