    元象几人还沉浸在莫老说的远古神话之中。

    莫老放下烟袋，拿出旁边的一尊纸扎人，这纸扎人用珍贵的银箔纸制成骨架，九窍具开，不断流动着肉眼可见的香火之力，仿佛真人一般。

    张虎看着这纸人，笑道, “莫老头，你这次可是下了血本，将自己所有的功勋和灵币都换成了这玩意儿，是不是准备大干一场啊。”

    莫老抚摸着纸人，点头笑笑，“这是我祖上的一门秘术。”

    元象从刚刚的远古神话中回过神来, 他灵机一动，感觉到有几分不对劲, “这纸人好像没有点睛。”

    一般的纸人当然不用点睛，也不能够点睛，因为纸人点睛之后，就有了灵性，特别是在如今灵气复苏的时代，若是遇到一些机遇，就能够物久成精，但是他们修行者，炼制法器讲究的就是灵性，也自有秘法控制这些灵物。

    “元老大，这段时间承蒙照顾了。”

    莫老的生命气息突然骤降，一点点被纸人吸收。

    元象本想要阻止, 但是联想到如今要开的阴司，他顿时明白了什么，“你已经准备好了？”

    莫老点头，“之前无法告诉你们，是因为这次部里面阴司的人选是保密的, 你们也知道我祖传的这门劳什子秘法短命，如今部里面找我去做阴差，刚好一举两得，还白领了大量的灵币，我将小莫也送入龙虎山道院了，以后还望元老大照顾一二。”

    即使张虎这个傻大汉也反应过来，他见到气息一点点低落的莫老，忍不住一跺脚，“你成为阴差之后就不认我们兄弟几人了吗？”

    莫老微微摇头，并没有回答，阴司法度森严，若是能够随时和阳间媾和，那不知道乱成什么样子，所以他才有这些安排。

    他面前的纸人完全‘活了’过来，阴沉的香火之力得到了完整生命力的滋养泛着一缕缕素白的，如同阴德的光彩，一道道符咒与天地灵气交互，竟然有几分演化为法器的潜质。

    莫老对着元象说道，“这尊扎纸人您就替我交给小莫，算是我这个爷爷留给他的最后礼物。”

    张虎看着已经气若游丝的莫老, 看着生机勃勃的纸人, 突然反应过来，“对了，你死了，你欠我们的灵币该怎么还？”

    莫老为了炼制这尊纸人，不仅仅将自己所有的身家都搭进去，还向他们借了不少灵币。

    莫老微微一笑，“父债子偿，小莫长大了，自然会还给你，这期间，还请你帮我好生照看一下小莫。”

    这哪是父债子偿啊，这是欠债的当债主的爸爸了！

    张虎一时间有些气恼，“好你个莫老头，今天你不把话说清楚就不准走。”

    他一把上前，抓住气息游丝的莫老，突然古老的钟声敲响，两者都微微一愣，窗外银色的月光泼洒进来，阴阳变幻，莫老的阴魂和张虎都消失在房间内，仅仅只留下莫老的尸体和纸扎人。

    “老大？！”

    一旁的几人微微惊呼，看向元象。

    元象也对眼前的变化震惊，半晌，他无奈地说道，“张虎那个憨货，在关键的时候抓住莫老，这个时候直接被当成阴魂被此地的幽冥规则卷入阴司去了，不过阴司毕竟是那位开辟的，应该还有回来的机会。”

    他现在总不能强闯幽冥去截人吧？

    这是华夏修行界上上下下都重视的一件大事，这个时候去捣乱，他可不认为自己有孙猴子的本事。

    几人无奈地点了点头，突然一个人注意到窗外的变化，忍不住指了指天空，“你们看天象！”

    一颗颗明亮的星辰闪烁着前所未有的光辉，这些星光甚至凝成了实质，如同天河落下的琼浆，毫无吝啬地洒落大地。

    一时间草木疯长，生灵得智。

    在场的几人只觉得根本不用修行，自身的灵力就在蹭蹭蹭往上涨。

    “这是帝流浆？”

    元象体内的太**法也在疯狂增长，他灵台显现，一处虚幻的天宫瞬间凝实，一株挺拔的桂树十里飘香，有金蟾望月，张开吞天巨嘴，大口大口地吸纳来之不易的帝流浆。

    灵台之上太阴圆镜光辉四散，洞察周围，突然他面色大变，“不好！”

    本来在享受着帝流浆的诸人面带疑惑，“怎么不好了？”

    元象来不及解释，飞到空中，一缕缕纯粹的太阴光辉落下，定住了几尊要凝形的阴魂恶鬼，这些都是埋在在酆都的不化骨。

    如今天门大开，帝流浆滋养众生，不分正邪，不分好坏，今夜之中不知道有多少妖邪借机化形，他们一旦化形，本能的杀害普通人，这将是难以想象的灾难。

    特别是阴魂之属，现代武器根本无法造成有效伤害，唯有修道之人能够限制，但是如今灵气复苏才几个月，修道之人能够镇压整个华夏的阴魂之乱吗？

    他一时间心乱如麻。

    而天时可不会在意他一位凡人的担忧。

    一枚赤红色的星辰如同不速之客，直接闯入了银白色的月光之中，一时间月色如血，天地间兵灾之气，祸乱之气滋生。

    这是荧惑守心，而且还是大荧惑守心，太阴星，火星和星宿二连成一线，如同一道法理之剑，直直斩向地球，一时间原本稳定的规则破碎，天下大乱。

    ······

    张虎拉着莫老，昏昏沉沉地穿过一重重阴域，来到一座宏伟却虚幻的大殿之上，他目光看向大殿九层丹陛之上的人影，刚想要开口询问这里是哪里，被一旁的莫老拉住，跪拜道，“拜见阎君，下官莫长春前来报道。”

    丹陛上的人影穿着纯黑色的衮服，头戴九旒冕，气息与大殿乃至外面的天地都融合为一，当真是神威如狱，不可揣测。

    李长青目光落在莫老身上，微微颔首，随后目光继续望向上空，望向太阴星，火星，星宿二组成的巨大形成之剑，剑光指向天地，直接更改法理，连天下龙脉都躁动不安，一时间万物蛰伏。

    谷輕

    原本幽冥之地的封印在这道剑光之中支离破碎，一座暗沉的冥土，近乎无边无际，反过来包裹阳世。

    李长青以指做剑，轻轻挥舞，竟然模拟出了几分天地星辰之剑的感觉。

    见李长青没有回答，莫老谨慎地说道，“阎君，我的同伴不慎落入幽冥，还望阎君准许他还阳。”

    李长青这个时候将目光从天空中的荧惑守心之相挪开，看向张虎微笑道，“如今天地因果纠缠，哪里有什么巧合，他落入阴司，乃是命数如此。”

    莫老若有所思，张虎憨憨地说道，“那我以后不就成死人了？”

    李长青伸手抓向虚空，华夏气运，众生愿力和幽冥规则融合，一杆纯白色的哭丧棒落入手中，他将哭丧棒扔给莫老，“莫长春，赦封你为白无常。”

    莫长春接过哭丧棒，一道道阴司法理包裹住他的魂魄，改造升华，不过瞬间，莫长春就明白了许多原本觉得晦涩难懂的天地之理，也明白了阴魂分化，化生千万的神通之法。

    “张虎，赦封你为黑无常，你二人掌管拘魂拿魄，搜查轮回之职。”

    李长青再伸手一抓，一方黑色的枷锁落到手中，同样扔给了张虎。

    赦封了两位新的白黑无常，李长青挥手将他们隐匿于阴司之中，现在这两人虽然领了堪比三灾真君的神职，但是连百分之一都发挥出不来，还需要一个机缘让他们脱胎换骨。

    一僧一道从大殿外走了进来，看到李长青拱手行礼道，“拜见阎君。”

    僧人面色暗黄，双手合十，“阎君，地藏王莲花普度大阵已经准备好了。”

    这位是九华山传人，如今联合华夏佛门，欲要在幽冥之地重开地藏王莲花佛国。

    李长青微微点头，不置可否。

    那道人身穿华贵天衣，脚踏莲花鞋，“阎君，太乙十方寻声感应阵也准备好了。”

    李长青再次颔首，目光重新看向天象，思虑了一会儿说道，“再等等。”

    天空中的天象继续变化，近乎无边无际的幽冥之土解封，反向包裹住地球，如同巨大的引力中心，开始改变天象，金木水火土五星开始缓缓移动，相互缀连，形成一条支线，巨大的星辰遮挡住了漫天的星光，连浩瀚的太阴星都不再喷吐月光，一时间天地至暗，人间幽冥相互交融，难分彼此。

    李长青抓住时机，一步踏出，元神与幽冥阴司交融，混混沌沌，却法天象地，“今贫道无极太易天尊领阎罗天子之职，奉太上，元始，灵宝法喻，重开幽冥阴司，厘定阴阳之属。”

    一道黑白缠绕的长桥从他脚下延伸，划破阴阳不分的混沌，桥身之上，九宝莲灯光华璀璨，太清至妙祖炁飘然而起，如同一道长龙，定住了蠢蠢欲动的地下龙脉。

    一扇色泽紫金交汇的门扉冲天而起，一重重天宇穹顶张开，如同一方方小千世界，一共九轮，分割已经混在一起的九星之光。

    李长青伸手抓向时光长河，隐藏其中的大赤天太易境如同一柄开天利剑，从波光粼粼的长河之中浮现，如同开天辟地的第一缕光辉落在李长青的手中。

    “果然是道果雏形！”

    “新的道果，开辟道果！”

    “一起动手！”

    一道道隐匿于诸天之中，一直关注着地球动向的天仙，太乙金仙在看到李长青从时光长河中捞出大赤天太易境的时候再也忍不住。

    西方有禅音浩大，汇聚成大翅金鹏，以大光明咒之法定住时光长河，大鹏鸟神色凶恶，伸出利爪，抓向李长青的大赤天太易境。

    金翅大鹏鸟？

    李长青若有所思，这大鹏鸟历来无法无天，但奈何对方有凤凰遗泽，后来又机缘了得，享受佛门八部天龙众的气运，身后还有一位孔雀大明王的兄弟照料，算是诸天之中少有的混不吝。

    不过他并没有太担心，此时出手争抢自己道果雏形的，绝大多数应该都是大罗以下的存在，如今地球还处在封闭的状态之中，祂们能够驱使的力量有限。

    重开阴司，不可能没有劫难，而在地球之上，李长青认为自己接的下此劫。

    “愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，渡尽恒沙恶鬼，消除苦海，拔擢诸天，若不得愿，终不成佛。”

    一道恐怖的宏愿贯穿时光长河，浩大的佛音远超金翅大鹏鸟掀起的禅唱。

    一朵朵普渡金莲开放，形成一座莲花佛国，无数寺庙钟声敲响，万千佛子颂唱，一尊头戴天冠，身持法杖的法相浮现，三枚气息古老，分别代表着过去，现在，未来的舍利子落下，绽放亿万毫光。

    佛门真有钱。

    李长青吐槽一句，他同意了华夏佛门重开地藏王佛国，这次华夏佛门也拿出了真本事，三枚佛陀舍利子，短时间内，金翅大鹏应该无法突破。

    一只六牙白象宝光灿烂，巨足踏下，强行闯入莲花大阵之中，一头青色狮子，光焰浩大，张口一吸，法天相地，将亿万佛光纳入口中。

    “贤弟快出手，这里我们挡住！”

    李长青微微皱眉，这狮驼岭三圣居然还都在，那文殊，普贤究竟是什么意思？

    金翅大鹏也不废话，他挥动羽翼，卷起先天阴阳二气，这先天之气根本不受时光长河阻拦，强行穿过幽冥封印，化作一尊黑白二色的阴阳瓶，瓶身如大肚，瓶颈细长，对着李长青一吸，形成恐怖的吸引力，想要将他直接拉出地球，装入阴阳二气瓶中。

    李长青身后升起一轮灿烂的大日，一轮圆满的血月，二者交互，定住了阴阳二气瓶的吸引力。

    “莉莉丝！”

    金翅大鹏鸟愤怒地鸣叫一声。

    血月之中，人影晃动，莉莉丝轻笑道，“这么多年你还是这么不长进，明明有凤凰遗泽的先天阴阳二气，如今却连一个道果雏形都没有凝聚，你还是回去吧，省的丢人现眼。”

    这大鹏鸟出身高贵，如同孔宣，抱阴阳二气而生，但是成也阴阳，败也阴阳，有道德天尊这位太极之主，大鹏鸟除非愿意舍弃自己所有根基，不然永远不可能凝聚道果雏形。

