 不过在苏洛身边，悄然出现黑衣禁卫。

苏洛皱眉：“怎么了？”

“五荒有变，疑是诞生不朽真妖，万妖朝拜，引起了南荒的暴动！”

黑衣禁卫压低声音。

可是不少人都听到了，眼中流露出震惊之色。

诞生出不朽真妖，对地面来说绝对不是好事！如今五荒境内，内域遍地开天境妖族，外域遍地帝级妖兽，道境妖兽已经不罕见，如今诞生出不朽真妖，也不难接受。

关键是本土妖族，诞生不朽妖族，若是进攻神之眼，恐怕没人拦得住。

本土妖族和星空外的修士不同。

星空外来客，纵然是超越不朽境界的生灵，也不敢在地球放肆，因为有黑甲军驻扎在境内。

谁敢冒头，谁便是死！可黑甲军，从不插手地球和五荒境内的所有事情，就是不影响武道发展的进程。

如今五荒境内，诞生不朽真妖，万兽朝拜，引起了大面积的兽潮，已经造成麻烦。

对于五荒境内的武者，在兽潮席卷之下，势必要葬身兽腹！乔翎儿大步上前：“师傅，我下去率部，接引五荒武者回来！”

“小心些！”

苏洛嘱咐一句。

乔翎儿转身冲天而起，从南荒二十地的神之眼进去，进入南荒查看情况，同时出手接引困在五荒的地面武者。

五荒的变化，并没影响王凤麟的婚礼，这件事没有公开。

因为仙道之晶，让五荒越来越可怕，已经诞生不朽真妖，接下来会不会孕育出更可怕的妖兽，一切都是未知数。

不过地面上，也不用过于惧怕。

因为地球上，如今隐藏着大量星空霸主，还带着他们后辈优秀子弟到来，想要在地球上成长。

为此，这些星空外来客，就必须承担一部分责任，最起码，不会允许五荒妖兽登陆地面。

比如黄金龙族，五荒妖族若是兵犯神之眼，只要敢登陆地面，就是星空霸主出手之日！苏洛他们看着王凤麟大婚完成，宾客入席。

小楠儿眨巴着眼，跑到苏洛身边，好奇问道：“爸爸，翎儿哥哥呢？”

“你翎哥哥有事情要做，一会就回家了！”

苏洛抱着小不点，捏着她的琼鼻。

小楠儿眨巴着眼睛，乖巧坐在苏洛腿上。

惹得秦归没好气道：“这小丫头和翎儿当年一样，也是不长个，你们苏家就不能生个正常的孩子？”

“修士的后代，天赋强弱和父母有很大关系，洛帅惊艳一个时代，小楠儿将来长大，成就不会比翎儿低！”

左无双轻声说着。

对于苏洛的孩子，秋雨亭他们可是抱着很大期望。

毕竟当年的苏洛，何等的惊艳啊，力压年轻一代，纵观全球百国，以及五荒各境，在年轻一代中，从未有人击败过苏洛！就是明殇这几个家伙，联手在苏洛面前，也是不够看。

风轻言开口：“其实这些年来，外面也诞生不少天骄，很多少年都已经成帝，在校盟当中尤为明显。”

“一转眼我们都老了！”

明殇叹了口气。

秦归顿时脸黑：“小屁孩一个，论年纪，我比你爷爷都大，我们都没说老呢！”

“我也是一百多岁的人了，能不老么！”

明殇翻了个白眼。

左无双轻笑：“你们先前进入青铜殿，那里的时间流速和外界不一样，你们在里面几天，外面过了数十年，可不能算作你们的年纪！”

“进入开天境，七千年寿元，寿命可不能拿来和普通人相提并论！”

秋雨亭微微感叹。

开天境修士如果体内没有隐疾，基本上都能活七千年左右。

对于七千年，在场所有人都只有个模糊概念。

因为年纪最大的秦归这代人，那也不过二百岁露头，对于星空中的修士来说，这点年纪真的如同孩子一样。

就拿黄金龙族来说，出生后化作龙蛋，基本上需要孕育三十年，在壳内吸收天地精华，积累足够力量才能出生。

出生当天，先天潜力弱的，都能凝聚龙珠，相当于真丹境修士。

破壳出世就是真丹境修士，不知道羡慕死多少人。

然后出生的黄金龙族子弟，属于幼年期，想要度过幼年期，需要三百年之久！三百年的幼年期，需要母龙带着，随着修为达到开天境，而进入成长期！成长期便是七百年！漫长的成长期，是从开天境到道境的蜕变。

等到了成熟期，修为自然而然，也就到了道境！龙族成年就是道境修为！王凤麟警惕反问：“敖雪，你多大了？”

“一千二百岁啊！”

敖雪天真回答。

王凤麟脸都绿了，这特么年纪比他老娘都大，都够当他祖宗了！顿时，老王怨念深重，深深看了一眼明殇他们几个。

要不是当初吴涛他们坑王凤麟，也不会娶一条龙啊。

苏洛轻声道：“黄金龙族生来突破强大，寿元悠长，一千二百岁的年纪，相当于正常人二十岁时期！”

王凤麟闷头扒拉饭，谁的话也不听，一副憨憨的样子。

随着夕阳斜落，宴席早已散去，陆续有人离开。

秦归慵懒伸着腰：“好了，我要该走了，忘了告诉你们，我也要卸去府主之位，该挪挪屁股给那些后辈了！”

“我和雨亭也打算闭关！”

左无双淡然轻笑。

打算隐退的人，不止是苏洛，秋雨亭他们都有这个打算。

毕竟如今一代又一代的优秀武者诞生，也成长了起来，也该隐退，不再操心外界的事情，专心提升自己的修为。

在场的故人，都有这个心思。

到了他们这般境界，需要大量时间用来修炼突破。

并不是人人都有苏洛的可怕天赋，可是短时间就突破。

苏洛起身送他们离去，轻笑：“行，没事时候可以找我来喝酒！”

“好，洛帅留步！”

秋雨亭他们转身，迎风御空离去。

今天洛城不断有人飞来飞去，可是萧瑟的特别行动总组，基本上没人敢管。

连他们自家的萧瑟总组长，都飞来飞去的，还怎么管啊！再者说，秋雨亭和秦归这些人，都是大人物，特别行动组的成员哪敢去管。

 