    

    “呵呵，小高知青啊，这雪虽然停了，但路可不好走，何不等两天再去公社呢？”

    宋拴柱嘴上这么说着，手里动作不停的开介绍信，想着赶紧把人打发走，现在自己一看这个女知青就觉得渗滴荒。

    高悦阳轻扯嘴角：“哦，大队长说的也是哈，那您就奉献出一套被褥给小侄子盖吧，省的我今天费力跑趟公社了。”

    哼，果然是便宜了老宋家，那会儿竟然把这么重要的一茬给忘记了。

    宋拴柱堆满假笑的脸一僵，嘴角忍不住直抽抽，狠狠咬了咬后牙槽。

    暗暗决定，以后坚决不与这个女知青说话和来往了，这简直就是专门来克自己和宋家的。

    高悦阳接过写好的介绍信转身就走。

    心里冷哼，等明年开春自己就盖上三间红砖大瓦房，非得把宋家人的脸面踩在脚底下摩擦，让他们羡慕嫉妒恨不可。

    根据今天在宋家的观察，他们家只盖了三间红砖瓦房，中间是厨房，只有东西两间才会住人。

    三个儿子、媳妇和一大堆孩子怎么可能都住进去。

    所以，东西两边的土厢房明显就是大儿子和二儿子两家住的。

    呵呵，我就不信他们不嫉妒大队长一家才怪。

    这次下的雪不小，一脚踩上去都已经没脚踝了。

    高悦阳脚上穿的是高妈买的那双黑色皮靴，虽然冷了点，但总比手工做的棉鞋子进雪浸湿强。

    瞄了眼空间里竹屋内竹桌上的黄金机械怀表。

    换算了一下时间，自己走到胜利公社共用了四十五分钟。

    如果地上没有雪的话，估计三十分钟就能到了。

    公社主道上的积雪已经清扫过，顺着这条街很快就找到了道北的派出所。

    两层楼的老式建筑，应该是解放前就有了。

    “您好同志，是这样子的，我小姨突然没了，但她留下了一个八岁大的儿子无人养。”

    “所以我想成为他的监护人把他落在我的户口本上，这是队上开的证明您看看。”

    说完，高悦阳把准备的几份证明递过去。

    办理户口这方面的工作人员是个二十多岁的年轻女人，长相一般，板着脸看上去让人觉得很不好相处。

    年轻女人接过认真的翻看了一遍后，例行公事的询问：“那这孩子没有爹或者其他亲戚吗？你家大人呢？”

    高悦阳一听，伸手从包里把那份断绝关系书递过去：“有是有，但他们都不愿意养他，小姨临死前把孩子托付给我。”

    “我是刚下乡来到这里的知青，家人都在南省。”

    “呵呵，我姓高，您贵姓啊？”

    女人听了，立马就自动脑补了下事情的大概经过，觉得这个女知青心地善良，又很勇敢。

    于是对她的印象好了许多：“我姓陈，虽然你还未成年，但你是这个孩子的亲属，把他的户口落在你的名下自然是可以的。”

    “你表弟叫什么名字，我现在就给你办。”

    高悦阳的脸上立马露出了喜色：“谢谢陈姐，我弟弟叫王宝磊，宝贝的宝，三个石的那个磊。”

    这个小知青嘴巴挺甜，陈淑芳嘴角微微一笑，心情好的连手上的动作都快了许多。

    现在这个年代的户口登记，和户口簿上的地址名字都是用手写的，办理起来很简单。

    没过多久，高悦阳接过写好的户口簿。

    翻开检查了下，确定弟弟的名字没有写错后，连忙笑着道谢，“谢谢陈姐，那我先走了。”

    说完，起身从挎包里取出一小包牛皮纸，在对方面露疑惑的目光下放在她面前的桌上，这才转身快步离开办公室。

    陈淑芳压根就没想到这个小知青会拿东西给自己，所以反应慢了半拍没喊住人。

    趁着此时办公室没人，连忙拿起来打开看了下。

    随即她眼睛一亮，没想到是很稀罕珍贵的大白兔奶糖，看样子有二十多块呢。

    心里又对高悦阳的好印象加深了几分，小姑娘还挺会来事，喜滋滋的把牛皮纸放进自己的包里。

    然而，高悦阳不知道的是，这次小小的感谢举动在不久后，还令这个叫陈淑芳的女人化解了关于她的一个小麻烦。

    北疆这边，除了的几处大小林场，几乎都是广阔无垠的平原。

    高悦阳在供销社转了转后就准备回去了。

    来的时候，路上就有稀稀拉拉的人流，只好在公社找了处无人的角落，把需要的东西从空间取出来背上就往回赶。

    走到半路的时候，突然听到身后传来汽车的鸣笛声。

    高悦阳头也没回，直接闪身让开继续往前坑次坑次的走。

    只是没想到，那车竟然突然停在了自己前边。

    扭头一瞅，见是一辆老旧的绿色吉普车，难道是车抛锚了？

    正当高悦阳想继续往前走的时候，一个娇俏可人的白皙面庞，从吉普车的后排窗户伸了出来。

    “我们去河湾大队，你去哪里呀？要是顺路的话可以稍你一程哦。”

    宋宝珍一个下午都心神不宁，见雪停了，想也不想的就跟老师请假回家。

    还没走到车站，运气好的遇到了同村受伤回家休养的秦川，于是顺其自然的搭上了车。

    宋宝珍每次甜笑着与人交流，总是会给初次见面的人留下好印象。

    可不知为啥，高悦阳就没有那种感觉，反而觉得这姑娘像是刻意表现出来的。

    只不过，有现成的车要是不坐那岂不就是个傻瓜，没看前排坐着的是当兵的嘛，肯定不会有危险。

    “哎呀，那可巧了，我去的就是河湾大队，谢谢啊。”

    说完，高悦阳毫不客气的把背上的行李，和手里的东西放入后车箱。

    然后打开车门就坐了进去，嗯，感觉还不错。

