    敢于冒险的人，总是没有多少牵挂的人，渡边就是这样一个没有牵挂的中年男人。老婆女儿已经在他失去工作的时候离开了他，然后他的车子和房子都被银行拿走，他已经没有任何的希望，或许下半辈子就是在街头流浪，晚上找个硬纸板箱当被子盖，凄凉的晚景已经可以预见，一览无余。

    当他看到电视上的广告的时候，渡边是嗤之以鼻的，因为他不相信真的有这种好事，用硬币驱动一切，而这些硬币还是自己的思想诞生的？

    那不是说有了硬币生产机，自己以后吃喝用度都可以自产自销？反正已经没有希望的渡边终于决定去领取一台机器。

    因为广告上说是免费的。而他如果真的能生产了硬币，那以后就不愁饿肚子了，因为在大街小巷上都有硬币专用的自动售货机，里面可以卖到食物。

    渡边是第七十二个意向者，前面已经有四十九个意向者变为使用者。他必须签署一份内容丰富的合同书。在合同书里严格规定了各项规则，当然其中最重要的就是还贷的细节。

    一般来说，就算欲望再小，一天也能生产一枚硬币，而普通人一天生产三枚硬币是没问题的。所以机器的售价是300硬币，每天至少还贷一枚，也就是说一年时间之内机器的所有权就属于购买者了。之后他们生产的硬币就都属于他们自己。

    渡边在售货员的讲解下慢慢理解了整个过程，他发现售货员已经带上了手环，他不由好奇：“好用么？”

    售货员了然地笑了：“几乎每一个客人都会这么问，我已经使用机器一个多月了，我可以告诉你这感觉棒极了，我几乎没有再花钱，现在我的目标是攒钱买一辆硬币驱动的车子，就算我现在辞职回家也只需要一年多的时间就可以购买。而我现在工作每天可以得到额外的两枚硬币，半年时间就足够了。”售货员的欲望可不小，他每天可以生产四枚硬币，超越平均水平。

    “现在只要你签下字，就可以带走机器。”

    但渡边却面露为难，因为他没有地方去，他现在住在公园里，他怕机器会被人偷走：“那个，其实我现在没有住处，我没有地方安置机器。”

    “没问题，你可以租保存柜，一个月一枚硬币，机器放在这里非常安全，你只要来取硬币就可以了。”

    原来还有这种服务，看来财团X为客人考虑得很周到。

    “那我签字。”渡边决定了。

    当然也不是所有使用者都一无所有，也有人是抱着理财和占便宜的想法来购买机器的。

    这群人基本由大妈组成，她们听到免费的东西就心动了，听到自己什么都不用做就能生产买到东西的硬币，她们还有什么理由拒绝呢？反正她们认为这和免费也没有差别，如果她们能够生产足够多的硬币就可以为家里添加更多的东西。

    签字之后，渡边得到了一个30乘30乘30立方厘米的箱子，以及一个手环。

    “手环必须随身携带，不然的话就不能接受你的脑波。还有手环还是你这个箱子的钥匙，如果手环丢了，你就打不开箱子了。”“这个箱子是基础箱子，只能存放一百枚硬币，如果你需要更大的箱子需要购买。当箱子满后，就不能再生成硬币。”

    渡边点头，他选择了一条黑色的手带，上面有一个小屏幕，分别显示时间日期，以及现在他拥有的硬币数。

    现在是零。

    “只要带上去就可以了？”渡边不确定是不是这么简单。

    “当然不是，带上去之后，你要去干你最想干的事情，这样产生硬币的速度就更快了，最重要的就是你要有欲望！”对方都签字了，现在售货员终于暴露了机器的真面目。

    渡边带上了手环，离开了保管仓库，走两步就要低头看手环，可是上面还是零。“做想要做的事情？”渡边还不是很了解该干什么，不过他很快就想到自己想干什么了，他想要报复自己的上司。

    渡边丢掉工作，完全是为上司背锅。所以他找到了上司的车，给它来了几道刮痕。

    硬币变为了一。

    渡边没想到报复竟然真的能增长硬币，现在他大概明白售货员为什么说要有欲望了。渡边现在最大的欲望就是报复，他一定要让上司付出代价。

    这个念头一起，硬币又多了。

    爱鳍的卵会干扰人类，强迫他们去完成欲望，以此来生产更多硬币。杜兰的机器没有这毛病，舍去了干扰让这套系统变得更安全当然产生的硬币也会相应减少，但使用者如果真的想要更多硬币的话，那么他们会自己做出选择。

    有了硬币，渡边去取了一枚出来，然后去店里的自动售货机：“没想到连衣服鞋子都有。”在他面前的一面墙壁靠着很多自动售货机，里面卖的东西千奇百怪，除了店里还能在大街上找到它们。但这一次渡边只是想要看看有什么吃的。

    一枚硬币可以买多少吃的？

    很多，一枚硬币可以购买一瓶能量药剂，而一瓶能量药剂可以让人一个礼拜不吃东西。

    当然渡边其实可以去硬币食堂，存入一个硬币然后便可点餐，一直到花光硬币为止。只是硬币食堂现在数量不多，只有部分地区有，大部分人还是得从自动贩卖机里买能量药剂。

    渡边现在对硬币还不了解，不知道杜兰为硬币建造了多少的配套设施。

    “财团X？”安克只感觉这个时代的敌人太可怕了，比起贪婪者更可怕，“他们竟然开发这种系统，他们难道已经把贪婪者解剖了？”安克知道这套系统是按照他们贪婪者的原理制造的，可是他不明白人类到底要干什么？

    而曾深入战乱地区的映司了解货币和能源永远是这个时代战争的根源，中东除了宗教问题就是能源问题了。

    这个世界上有石油美元系统，本身就是世界战乱的根源之一。

    现在财团X显然是要推行欲望硬币体系，那么必定会引起战争。映司可以预见不久的将来，世界会大乱：“我们必须阻止财团X。”贪婪者还只是一个个地害人，而财团X的所作所为将会数百万数百万地将人送上战场，想到这里映司只感觉后背发凉：“财团X是想要建造一套全新的能源和货币体系，他们的行为一定会引起世界大战的，到时候成千上万的人会死去。”

    安克能说什么呢，不得不说人类总是给他惊喜，这就是他渴望获得真正生命的原因：“你们人类还真是比贪婪者还要可怕。”

