“你……你是那个野种的，不不不，你是那个沈小姐的老公？”孙芸彻底吓傻了，惊恐无比的说道。

“嗯对啊，所以你觉得你那么骂我妻子，我还能饶了你吗？”林浩语气冰冷的回道。

“不不不，林先生我不想死啊，我真的不想死啊，求求你放过我，求求你放过我，我这去给您妻子道歉，对，我去给她磕头道歉，对不起，对不起啊……”孙芸拼命的给林浩磕着头，她真的不想死啊……

只是林浩又怎么可能会饶了她？林浩挥了下手，顿时他身后站着的一个作战序列，走到孙芸面前，直接把匕首插到了她嘴里，反手一搅，孙芸的舌头就被割了下来。孙芸的舌头被割了，然后又被打断了四肢……

“大哥，这人已经废了，以后就只能活在这个世上苟延残喘，即便是还活着，每时每刻也都要去忍受无尽的痛苦，还要杀了她吗？”那名对孙芸动刑的作战序列，冷漠的向着林浩请示着，在他的心里，沈惜颜就是大嫂，这恶妇敢那么辱骂大嫂，他们一众兄弟也是绝对不会放过她的。

林浩吸了口气，摇了摇头道：“杀了吧，就算是她以后活着每时每刻都忍受痛苦，那她不是还呼吸着这个世界的空气么，不是还能够听到这个世界的声音吗？不是还能够看到这个世界上的风景吗？所以啊，杀了吧，杀了就好了，这种人哪怕多活一秒钟，都是对这个世界的践踏……浪费着这个世界的资源……”

“不……不要……”孙芸虽然舌头被割了，但她还是不想死，还想活着，此刻她听到林浩要杀了她的时候，还是拼命的摇着头，只是林浩再没有给她那个机会，直接一脚就踢碎了她的喉咙，孙芸心里带着无尽的不甘心，死了。就如同林浩说的那样，他都不想让这个女人，再多活在这个世界上，哪怕是一秒钟。

就在林浩解决掉了孙芸之后，墨天机走进了密室，对着林浩恭敬的汇报道：“大哥，孙芸所在的家族，已经覆灭……”

林浩点了点头，这几天连续灭了两个家族，他心里的戾气才稍缓了一些。不管是宫家还是这个孙芸，都是触怒了他的底线。

“大哥，你的情绪……”墨天机皱了皱眉头对林浩说道。因为在他的感觉中，这几天林浩身上外放的戾气，都非常重非常重，这不是什么好事情，时间长了会影响林浩的心态跟性格的……

林浩摆摆手，深深的吸了一口气道：“嗯，我知道，这几天我会好好控制的……”

……

接下来的几天时间内，天海市的那些顶级大佬们，都收敛了往日的嚣张跋扈的行径，而那些人们更是对天海集团背后的那个男人，深深的忌惮。那天晚上前去半月湾酒店参加宴会的人，后来都得到消息，孙芸那一夜就死了，而孙芸所在的家族也被灭了。

天海集团林天这两个字，就如同是悬浮在天海市所有人面前的一把刀，霸道冷酷无情。短短几天的时间内，林浩的名字就已然被天海市所有大佬深深的忌惮跟恐惧。而同样的还有一个侧面影响就是，天海市的那些顶级名媛们，居然都把林浩想象成了梦中情人。不管好的还是坏的，总的来说就是，林浩在这短短的几天时间内，他的名号已经响彻了整个天海……

而同样的这几天的时间，沈惜颜除了没日去墓园里呆一会之外，就是陪着冷秋雅跟王淑芬。随着时间的流逝，沈惜颜的情绪也渐渐的稳定下来，只是眼神深处还能够看到一丝伤感。

晚上八点，林浩习惯性的站在天海集团总裁办公室的窗户前，俯瞰着下面整个天海市的景色。随着这几天的修养跟治疗，他身上的伤势已经彻底好了，他的身体状态也恢复到了巅峰，只是林浩的脸上还带着一张人皮面具，在外面还还用着林天的名字。

墨天机有些复杂的走到林浩身后，看着林浩那站在窗边，孤独的背影，他心里也有些感慨，一个在整个天海市都能被称之为禁忌存在的男人，却每天都忍受着巨大的孤独。墨天机这几天每天晚上都这个时候，来跟林浩汇报，主要是汇报沈惜颜一天的动向。

“天机，来了啊，说吧，她今天都在干什么？情绪怎么样？还喝酒吗？”林浩没有回头，但他光是听脚步声，就知道是墨天机来了。

是的一向不喝酒的沈惜颜，最近开始喝酒，而且是一个人喝酒，孤独的喝酒。当然有着夜一的保护，顾玥她们对沈惜颜也是很放心。而且她们也愿意让沈惜颜喝点酒，喝醉了心里的难受，就会减少一些，起码喝醉后能够睡个好觉……

站在林浩身后的墨天机，眼神复杂的点了点头道：“嗯，对，嫂子还在喝酒，这几天倒是没有再哭过了，就是经常一个人呆着，一个人去喝酒……”

林浩点点头问道：“嗯，那她的那个设计公司，怎么样了？”林浩记得他之前，是让江少铭跟沈惜颜说过的，说自己给她投了一个设计公司，让沈惜颜三年之内做出她自己的品牌来，去实现她自己的梦想。林浩当初的这个设定，就是为了防止沈惜颜冲动，这样有着一个目标，才会奋力前行……

墨天机点点头道：“回大哥，嫂子的公司明天就开张营业，明天正式剪裁，那我要派人去祝贺一下吗？”

林浩沉默了，心里想着墨天机的提议，他沉默了好一会后，才抬头对墨天机说道：“嗯，明天你跟我去看看吧，但是就不要露面了……”

“是大哥”墨天机点头，看着林浩没有继续开口的意思，心里叹了口气，就往外走。但是刚走两步，他就又被林浩开口叫住了：“对了，惜颜是在哪里喝酒？地址发给我，我去看看……”

晚上十点钟，天海市一间很隐秘很落魄的酒吧内，在昏暗的灯光下，穿着黑色毛衣的沈惜颜独自一个人坐在角落里，面前摆着一堆洋酒。这个酒吧人很少，沈惜颜又是坐在角落里，身上有着一股悲伤孤独的情绪蔓延，所以她的身边也没有人在。就算是偶尔想要有男人见沈惜颜漂亮，想要过来搭讪的话，也被夜一给吓走了。

咕咚……沈惜颜端起桌上的一杯洋酒，一口就喝了下去。她的眼眶还是红的，这些天她在外人面前，已经很少哭了，就只有来这个小酒吧里，一个人坐在角落里的时候，才会偶尔流泪，而今夜她喝的已经醉了。

“林浩，呵呵，我还是很想你，还是很想你，她们都劝我说，要我忘了你，可是我怎么能做的到呢？我真的真的做不到啊，每天晚上我只要一闭上眼睛，脑子里面出现的就全是你，全是你的影子，我多想多想再见你一面啊，哪怕你骂我，你打我，我都愿意，我都愿意陪在你的身边，永远永远都不离开你……”沈惜颜再次端起一杯酒，晃荡着酒杯，她的视线透露朦胧的酒水，好像再次看到林浩的影子……

沈惜颜在角落里一个人悲伤着喝着酒，就如同顾玥所说的那样，现在的沈惜颜已经把全部的想法都深深的埋进了心底，不给外人透露丝毫，在外面虽然沈惜颜还活着，但活的就像是一具行尸走肉一样……

只是此刻正在喝酒中的沈惜颜并不知道，她身边不远处正有一个男人看着她，沈惜颜的眼神有多么的悲伤，他的眼神就有多么的悲伤。这个男人就是脸上带着人皮面具的林浩，只不过现在的林浩，在外面是被叫做林天……

“惜颜……”林浩看着不远处悲伤到极致的沈惜颜，不由的就张开口，小声的叫了一声。他这些天心里也很想念沈惜颜，只是他们之间还是有着很大的误会，同样的也因为种种原因，他对沈惜颜进行了一次欺骗。

这会儿看到如此悲伤的沈惜颜，林浩心里也是非常心疼。沈惜颜就是个傻女人，在他不在的时候，居然想着他自己去把所有的事情，所有的压力都扛下来！以着她那柔弱的小肩膀全部扛下来，而冷秋雅的事情，沈惜颜但凡再等他一两天，等林浩回来后，她跟林浩也就不用都这么痛苦……

此刻端起酒杯正要喝酒的沈惜颜，身子突然一颤，她突然感觉到有人在看着她，她猛地抬头看去，然后就看到了林浩的背影。

下一刻沈惜颜腾的一下就站了起来，对着林浩的背影大喊道：“林浩！”

林浩本来转身就想走了，只是此刻听到沈惜颜这一声后，他突然停住了身形，身躯狂颤，眼泪都差点流下来……