
　　“哗！”

　　那恐怖的风暴，在靠近萧寒之时，缓缓趋于凝滞，萧寒周身一抹灰色的气息摊开，整个天地，都好像为之一凝，而后失去了色彩。

　　“黑风被凝滞了？”

　　“动……动不了了？”

　　上一刻，还在叫嚣的宋唯一，此刻，竟然动弹不得，眼前赫然形成了一副水墨画。

　　“时间之力！”梵清影低喝一声，手中恐怖的雷光迸射而来，悍然撞在了萧寒的画卷之上，只见无形世界陡生波澜，九宫方天，化作一方绝对领域。

　　华天都眼中闪过一丝异色，梵清影手里的大混沌雷剑可是上品道器，这一击，他都不敢硬接，可是萧寒却轻而易举的挡住了。

　　“一起动手！”烟水一，赵玄一接连出手，撼动天地，同样是太一门的大灾难术。想要强势撼动萧寒的时空领域又岂能这么简单。

　　各方大战，转瞬间便成了围攻一个。

　　“是九宫神行术的时空迷局。”华天都低喝一声，背后法相浮现，盘武大力，恐怖的法力爆发了起来，准备撼动这神异的迷局。

　　奈何不论他们的法力何等强横，进入这时空领域之中，也逐渐陷入了迷失之中，连萧寒在那都找不到。

　　“玲珑大罗天！”幻月仙子掌心托起了一道罗盘，纵横九十九道，天地棋盘，化攻击于无形，立不败之地，金性不朽，永恒自在，不生不灭。

　　眼前的白色迷雾逐渐消散，众人赫然发现，自己距离萧寒不是一般的远，打了半天完全，没有任何效果。

　　萧寒淡淡道：“玲珑仙尊果然才情惊艳万古，玲珑大罗天匪夷所思，只是你的修行不到家，在下无意与任何人为敌。冷月琴与尔等无缘，告辞了！”

　　“咔咔咔！”九十九道的天地棋盘瞬间被蹦灭，幻月仙子，直接愣在了原地，玲珑大罗天，同阶之内，还无人可破，萧寒的修为明显还没到金丹，竟然能轻易破她的神通。

　　“可恶，今日若让你走了，我等颜面何存！”宋唯一怒喝一声：“神通种子大金丹！”

　　虚空之中二十二道恐怖的神通之光汇聚而成。

　　修成神通之后，前三重是法力，真元，罡气，逐步凝练的过程。罡气生阴阳，阴阳相合天人合一，在这之前只能修炼一种熟悉的神通。可到了第六重万法归一之后，所修炼的神通就是越多越好了。至少也要修成五种分别属于五行的神通，借助五行归元之力才能凝结金丹。可对于真正的天才来说，神通越多，威能越强大，昔日的魔道大帝黄泉大帝，更是以九十九种三千大道神通凝聚金丹，底蕴深厚。

　　这些太一门的高手，无不是天之骄子。

　　“嗡！”萧寒单手一挥，神圣的昊天神辉从天而降，那一道霸道的光柱，生生将宋唯一的金丹砸了回去。

　　“噗！”金丹高手宋唯一，竟是连还手之力都没有便被砸的口吐鲜血。

　　“昊天真火！”华天都嘴角抽了抽，他也会这无上神通，可是，这神通威力又这么大嘛？即便同为无上级别的大神通，一般神通基本上会被三千大道术直接碾压。太一门的大灾难术那可是三千大道排行前十啊，这萧寒竟能以一道神辉直接镇压，这邪了门了！

　　“我拿此琴，谁还有意见？”萧寒扫了众人一眼，体内神圣浩大的火焰升腾，不断凝聚天地浩然之气，此刻开口自然是用上了浩然长歌的神通，众人只觉得震耳欲聋，心神震荡。M.23sk.com

　　见无人说话，萧寒挥手散去了镇压宋唯一的昊天神辉，他的身形，只缓缓随着光芒的消失，消散在众人面前。

　　“这是哪里冒出来的高手？”烟水一古怪道。

　　赵玄一不由看向华天都：“天都兄这个羽化门的大师兄，也是有名无实啊，连你师弟都管不了？”

　　“呵！”华天都不由暗骂，他又岂会不知，掌教亲自接回羽化天宫的弟子，号称羽化门第一奇才，初入神通便参悟时间法则，今日头一回见，着实被吓了一身冷汗。

　　不过也知道这是在嘲讽他：“诸位见谅，萧师弟性格怪癖。不过他在神通秘境便参悟了时间法则，深受掌教喜爱。”

　　“时间法则？”众人不由惊呼。

　　幻月方才恍然大悟：“原来如此，难怪能轻易将我等玩弄于股掌之中，连玲珑大罗天都无法破他的时空迷局。”

　　“哼！”宋唯一吃亏最大：“我太一门的东西没这么好拿。此事我自会禀报掌教，他就是拿的回去，我也得让他吐出来！”

　　说罢，直接飞掠而去。

　　众人不欢而散，他们打生打死的的，竟是让人家如此轻而易举的摘了果子，众人又岂能甘心？

　　不过这可不是凡人权贵弄权相斗，修行界要残酷的多，一个不慎就要粉身碎骨，他们自知这萧寒不好惹，只能另想他法。

　　萧寒此举，的确引起了不小的轰动，毕竟一件绝品道器出世，都是惊天动地的大事，这次引来的却是仙魔两道极为厉害的天才，最终却被他得手了。

　　萧寒才没空搭理这些事，九宫神行术乃天地时空之大道，想来就来，想走就走，暂且到绝命神宫落脚。

　　拿到了材料，祭炼成了回阳水。

　　“果然复生了！”世界树缓缓换发嫩芽。根须居然扎进了无穷的虚空之中，吸收着各个不知名神秘虚空中隐藏的千万灵气。世界之树，就好像天地之间的纽带，把万界虚空，都用根系贯通一般。

　　“嗯？”萧寒不由皱眉，这绝命岛主的灭绝神宫虽算不得什么了不得的东西，却是极为隐秘，不过现在竟然被封锁了起来。

　　“梵清影！”萧寒身形浮现，看到了傲立虚空的那个女子，身旁还有十八位黑衣修士，气息诡异，不过世界树格外的古怪。

　　“尔等是，神族？”

　　“哈哈哈！”一个灰衣老者踏空而至：“不愧是羽化门奇才，连神族都知道。老夫更不能放过你了。”

　　“轰！”霸道的罗盘从天而降，上面篆刻着古怪的符文，遍布强大的恨意和封印气息。

　　“恨天罗盘！你是恨天神皇？”

　　萧寒倒是记得，貌似这位弃天盗便是神族支持的强者，是为神族入侵玄黄打前站呢。这也是为何各派都要收拾四十大盗的缘故。

　　魔帅应天情整天在海上晃荡可不仅仅是为了方清雪。方清雪那四十九岛雷帝洞府的势力，也没这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十七章 恨天神皇免费阅读。https://xs.23sk.com 