    第16章 开胃小菜

    三个人正小心的向前走着，努力不发出任何声响，但这时一个意想不到的情况发生了：他们身后的地面上有个手机忽的响起了闹铃声！

    铃铃铃铃铃铃~~~~~！

    突兀的声音就像长廊里的警笛，范光丽被吓的一声尖叫，猛扑着搂主了轩辕修的后腰。她这一搂给轩辕修也吓了一跳。轩辕修急转回身来，把范光丽给搂到了墙边，然后手持消防斧朝后看了过去。

    此时王斌也被突然响起的铃声吓了一个大哆嗦。他跳着往后挥了一刀，然后转回身来，就见他身后三米处一个水果手机正在地面上兴高采烈的震着。

    “介泥马机主有毛病！定泥马这个点儿的闹钟干嘛啊！”王斌见是手机，骂骂咧咧的猫腰过去把那手机捡起来给关掉了，然后重回扔回了地上。

    范光丽半蹲着，双手环搂着轩辕修的腰，头和脸紧紧的贴在轩辕修腰侧。看到是突然爆响的是手机后，她长吁出一口气，这时才意识到自己的失态。被吓的花容失色的柔容中闪过一丝羞赧，她松开手从轩辕修怀里出来了，尴尬的整起了身上短小的T恤。

    轩辕修这时也是惊魂甫定，从范光丽身.体上传来的那种温.软的感觉突然让他心里升腾起一种莫名的悸.动。他已经很久没和漂亮女孩有过这么亲昵的行为了，范光丽忽然那么紧的抱住他，特别是那绵软的白胖部位挤到他身上那种舒服的感觉，似乎唤醒了他隐在心底已经遗忘已久的某种Y.U.望。

    不过这时不是风花雪月的时间，无名手机突然的爆响，让蔓延在长廊里的嘶吼声明显变剧烈了，显然这楼层里的某间房间里待着很多丧尸！

    不待轩辕修多想，就见他们前面二十五米外的更衣间大门被撞开了，十几个血眼通红的丧尸从里面呼啸而出！它们见到活人的那表情，简直比饿极了的豺狼见到肥羊还嗜血还迫切！看它们那双手前抓很像僵尸的跑步姿势，恨不得一下子能飞过来把轩辕修三人给扑在地上爆咬一顿！

    几乎是条件反射一样，见到这么多丧尸后轩辕修没在第一时间后退，而是把腰上砍刀给拔出来了。以前遇上这么多丧尸，他都是靠手里一把七星狗.腿刀去解决问题的。现在情势紧急，他在一蓦之下竟把自己当成以前的自己了。

    猛顿了一下后他才想起来自己不是以前那个已经进化过的超级新人类了，没有办法只有将消防斧交予右手，左手反握着大砍刀直接一个刺步随后一个快速的后滑步拉开一个小身位，右手的消防斧对着跑在最前面的穿着白衬衣的胖子丧尸狠狠劈下，左手反握的大砍刀对着一个金发女丧尸脖颈划过，

    范光丽习惯在安静安全的环境里训练，突然面对到这样的情景，她被吓的有些失神。见轩辕修已经开始战斗了，她也赶紧用双手举起枪来，双眼死死盯着来犯的丧尸，在心里使劲的念了两句：“我是劳拉！我是劳拉！”，然后站在轩辕修身后一个快速的连续突刺。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    温柔仪连刺六枪，除了第一枪刺偏了刺破了一个长着招风耳丧尸的耳朵，其他五枪全部命中丧尸头部致命处。这女孩耍起长枪起击来手感可真不是盖的，她纤柔如柳的身体里绝对流淌着强大武者的血液。

    轩辕修在解决跑在最前面的两个丧尸后，就将范光丽给护在身后将靠近的丧尸隔绝起来让范光丽可以安心输出，范光丽一阵连续的突刺越打越有手感，一连好几个丧尸全部被爆头，而且由于没有丧尸可以突破轩辕修的防御在其身后疯狂输出好不痛快。

    轩辕修的战斗方式不像范光丽是靠天赋来的，而是靠后天无数次实战和练习练就的。在魔都的步兵旅里待着的时候，他几乎无时不刻都在训练和配合小队进攻。

    从更衣间里冲出来的十二个丧尸，一转眼就被打的只剩了两个，但轩辕修三人的形势并没有好转多少，因为这时他们除了轩辕修和王斌还有体力范光丽因为是女孩子体力在一顿乱舞后几乎耗尽！

    剩下的两个丧尸还没进化成有思维的真丧尸，完全不知道恐惧是什么东西，见同伴都倒下了，它俩并没有胆怯，而是踩着同伴的尸体更加狂嗜的冲了过来！

    范光丽急抖着手，由于匕首枪是临时组装的。慌忙之下，加上有着丧尸的血液顺着枪身流下她的匕首枪竟然脱手了！轩辕修见状也顾不上那么多了，直接将掉地匕首枪抓起一个帅气转身将范光丽推向王斌，双手持枪一个突刺将一个丧尸直接爆头，枪势不减一个横扫直接将另外一个丧尸的头部拍在走廊的墙上一个小幅度的回收一手一个突刺将其爆头。

    范光丽一边后怕一边看着冲近的丧尸，见两个丧尸被轩辕修三两下的解决，脑袋开花摔在地上了，她紧张的呼出口气，从后面看了身前的轩辕修一眼。

    此时的轩辕修一张棱角分明的脸孔正冷峻的板着，那双漆黑深邃的眸子里透出来的全是让人心安的冷静神色。如此像山一样矗立的形象，让范光丽打心底里涌出了一种倾慕的冲动。

    帅哥她见的多了，会格斗的帅哥她也认识不少，然而像轩辕修这样，能在巨大的危险中面前还能保持如此镇定的神情，并且拥有如此出色的实战射击技术，她活了20年了，这还是第一次在现实里见到！

    身后的王斌看着轩辕修和范光丽一阵激射，干掉了十几个丧尸，心里也生出了佩服的感觉。

    以前他一直觉得自己身手了得，一手甩刀玩的出神入化，等闲七八个人围过来他根本就不放在眼里。但这时见过枪玩的好的人和近身格斗这么厉害人后，他才知道什么是差距。

    特别是见过轩辕修这厮有杀人不眨眼的冷血气质后，他才知道什么叫作“凶徒”。他在心里暗念亏得以前没惹过这主儿，要不自己怎么挂的估计都不知道。

    王斌正在心里给轩辕修和范光丽暗暗叫着好，忽然背后传来了更加庞大的嘶吼声，他迅疾的转回身看过去，就见在长廊另一边尽头处的一家法式餐厅里，突然冲出来了数不清的丧尸！

    看那些丧尸形色各异的穿着打扮，它们应该是昨晚在那家餐厅里用餐的食客以及餐厅里的工作人员，那数量，足有三四十之巨！它们涌出来后，把走廊都给挤满了！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

