    路朝歌是经历过前世一部分剧情的人，勉强算得上是半个先知。

    因此，他的心态和大部分人并不相同。

    他不会轻易产生信任。

    “剑宗内部的高层里都存在内鬼，天机塔这个所谓的千年正道组织，出现问题不是也很正常嘛？”路朝歌心想。

    不排除演戏的可能性，杀人灭口嘛，贼喊捉贼嘛。

    现在比较关键的是，天机塔里只是有内鬼吗？

    是这个组织里存在几个二五仔呢，还是说…….这组织本身就有问题？

    这一点极为重要。

    一直到他穿越为止，他都未曾见到过天机塔的阁主天机散人。

    玩家们对他一无所知，只觉得此人神神秘秘的，玩家们甚至不知道这人究竟是什么长相，更别说是他的修为与实力了。

    在路朝歌的个人观念中，太神秘的人，要么叼得可怕，要么坏得可怕。

    他很想见一见这位天机散人，看看他的虚实。

    “路师叔，关于此事，你是怎么想的？”裴浅浅问道：“回到春秋山后，不如我汇报给宗门吧？”

    路朝歌闻言，摇了摇头，道：“浅浅，我个人的建议是，你先只讲给圣师，看圣师如何定夺。”

    剑宗有二五仔，春秋山其实也同样不干净。

    前世的路朝歌乃是春秋山弟子，他经历过主线剧情，自然对此有数。

    确切的说，春秋山这个宗门，性子古怪的人特别多，产生几个极端的人，很奇怪吗？

    他最不意外的就是春秋山有内鬼！

    只不过，玩家肯定也没有把内鬼全部挖掘出来。

    但是，圣师肯定是值得信任的。

    毕竟圣师乃是世界主角的师父，也是修行界内当世最强者之一。

    这一点是毋庸置疑的。

    当然，路朝歌之所以很确定圣师是值得信任的，还因为一段剧情。

    裴浅浅听着路朝歌的话，点了点头。

    事关妖修，谨慎点也没错。

    不过既然聊到了圣师，裴浅浅脸上还是浮现出了一抹笑意，道：“路师叔，师尊肯定会很喜欢你的！”

    “你这脑回路啊，怎么突然又跳跃到圣师会喜欢我这件事上了。”路朝歌在心中吐槽道。

    蒋新言闻言，脸上也浮现出了一抹古怪的神色，似乎是想起了什么。

    “喔？为何？”路朝歌明知故问道。

    他前世当了这么久的春秋山弟子，虽然与圣师压根没见过几面，但也大概知道些什么，他心知肚明，裴浅浅为何会这么说。

    “因为师尊喜欢长得好看的人呀！”裴浅浅道。

    蒋新言在一旁僵硬地点头。

    圣师，女，春秋山第一强者，当世四大至强者之一，第八境的枪修。

    由于春秋山功法自带后遗症，强如圣师，也不能免俗。

    而且由于她修为太高了，修为越高，后遗症的影响反而越大。

    蒋新言被放大的欲念是口舌之欲。

    裴浅浅被放大的欲念是购买欲。

    圣师则是…….好色。

    是的，多么质朴的人欲啊。

    ——当世最强LSP！

    只不过，圣师的好色，和你们的好色，本质上还是有着差别的。

    圣师一生至今为止都是孤家寡人，从未对谁动过心。她只是对于美好的事物，有着最为纯粹的欣赏。

    对男人如此，对女人也是如此。

    甚至于，不仅仅是对人。

    对于物件、风景等，也是一样的。

    她有着一双欣赏美的眼睛。

    好美色，却不贪恋美色。

    当初裴浅浅被她一眼相中，就是因为幼年时的裴浅浅灵动可爱，特别漂亮，跟个瓷娃娃似的。

    然后好巧不巧的是，天赋也高。

    四位世界主角中，在师尊那里最受宠的就是她了，这也导致了裴浅浅生性跳脱，有时候有点无法无天。

    而路朝歌的长相，自然已无需赘述。

    【魅力10】，以帅入道，恐怖如斯。

    他往那里一站，便可博得圣师天然的好感与偏爱。

    蒋新言一开始忽略了这一点，如今再看向路朝歌的脸庞后，心中的感觉有点怪怪的。

    她也说不上来是什么情绪，但一想到圣师喜欢长得好看的人，她就感觉有点不舒服。

    路朝歌闻言，倒是笑了。

    他没想到裴浅浅作为圣师的弟子，竟然会讲得这般直白。

    圣师不要面子的吗？

    “原来是这样吗？”路影帝继续演着。

    裴浅浅点了点头，道：“是啊，师尊就是这般性子啦。而且路师叔我跟你讲哦，师尊看到能入眼的人或者事物后，还会忍不住的。”

    “忍……忍不住？”路朝歌微微一愣，问道：“忍不住什么？”

    “怎么说呢，就是要让对方达到自己心中美的极限。”裴浅浅想了想后，一时之间也不知道怎么形容，她看了眼蒋新言后，笑嘻嘻地道：

    “就像蒋师叔就很不愿意见到师尊，因为师尊总觉得蒋师叔穿裙子更好看，但蒋师叔喜欢穿长袍或者劲装，师尊就总是会拉着她去换裙子。”

    “闭嘴！”蒋新言清冷的脸庞上浮现了些微的红晕，有些羞怒。

    与此同时，好似也陷入到了一些不怎么美好的回忆之中。

    “嘁！这有什么呀，我都习惯了。”裴浅浅努了努嘴。

    她指了指自己身上的绿色长裙，道：“师尊就是不喜欢我穿绿色，所以我都只会在宗外穿呀，回宗的话我就不穿了。”

    路朝歌这算是完全听明白了，怎么是这种怪癖啊。

    圣师有自己的一套审美，但凡是能入她眼的人或者事物，她就会忍不住自己的想法与举动，比如给人换个装，化个妆什么的。

    这他妈是美妆博主与穿搭博主吗？

    给他一种素人改造小视频的既视感。

    对于美，她有自己的追求。

    但如果连她的眼都入不了，那自然就无所谓啦。

    路朝歌看了蒋新言一眼，用一种遗憾的口气道：“新言，我的确也不曾见你穿过裙子。”

    包括前世也没见过。

    他都不知道蒋新言穿上长裙会是何等模样。

    她一米七几的个子，凹凸有致的身形，再加上清冷的气质，应该会显得很女神吧？

    “行事不……不方便。”蒋新言随意搪塞了一下。

    路朝歌反正也就随口一说，也没怎么放在心上。

    ………

    ………

    夜幕四合，三人也没打算赶路，而是在小城里找了处还算干净的客栈，把整个客栈后头的小院都给租下了。

    夜渐渐深了，路朝歌在床榻上打坐了片刻后，便闲来无事，打开论坛刷着帖子。

    最近啊，论坛里多出了很多以他为主角的同人文，他一开始很抗拒，怀着批判的念头去看了几章，然后……真香了。

    他也不知道自己为何还真看进去了，当然，并没有看出过多的代入感，否则那也太羞耻了。

    看到后头，他甚至催更。

    “生产队的驴都不敢跟你这样歇！”路朝歌在心中道。

    如果笔者知道正主也能看论坛，甚至还在追更，也不知道会是何感想。

    而就在此时，路朝歌听到了一声很轻的敲门声。

    他略一感知，就知道是蒋新言站在屋外。

    “是来找我饮酒么？”他微微一笑，起身开门。

    打开房门后，蒋新言便快速走了进来，然后低着头，一脸局促与不适的站在那儿。

    路朝歌看向她，整个人直接就愣住了。

    她竟穿着一身素白罗裙。

    她俏脸微红，整个人身体紧绷，身上的罗裙使得她有些不自在。

    但以路朝歌的视角看去，却着实被惊艳到了。

    清冷的气质，素白的裙子，当真如同雪莲一般。

    蒋新言本就身姿高挑，罗裙的束腰处更是将她的纤纤细腰勾勒地分明。

    而腰线凸显后，两胯的弧度也便会更为显眼，挺翘的臀部曲线也会因此而更显起伏。

    裙子胸口处不算高也不算低，看不到过多的艳丽风光，但也能看到深陷的锁骨，以及脖颈下雪腻的肌肤。

    “她好像把我随口说的话放在心上了。”路朝歌有些讶异，他就是随口打趣罢了。

    “师父啊师父。”路朝歌在心中感慨了一声，心头渐暖。

    这是因为他的个人喜好，而在做出改变啊。

    女为悦己者容。

    ——素白罗裙，要你喜欢。

    .......

    （ps:第二更，求月票！）

