    世俱杯半决赛，皇马对阵阿尔萨德。

    这一场比赛皇马以四三三阵型首发，这显然也是安切洛蒂一直都在尝试着的阵型。

    以往的四二三一更加均衡，但四三三要更有攻击性。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是马克斯韦尔、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚，中场是哈维·马丁内斯拖后，大卫·席尔瓦和莫德里奇居中，前场三叉戟是杨阳、伊布拉希莫维奇和迪玛利亚的组合。

    比赛一开始，皇马就稳妥妥地控制住了球权和节奏，双方实力差距太过悬殊。

    杨阳并没有尽力，踢得十分放松，第二十五分钟，他就在禁区左侧边缘传中，后排插上的迪玛利亚在禁区右侧一脚凌空抽射，攻入了一粒精彩的进球。

    第四十三分钟，又是皇马的插上进攻，中路大卫·席尔瓦的传球，迪玛利亚禁区边缘再度左脚抽射，又一次攻破了阿尔萨德的球门，二比零。

    下半场易边再战后，杨阳中路直传，莫德里奇单刀破门，三比零。

    随后又大卫·席尔瓦的直传，马克斯韦尔小角度远射破门，将比分改写为四比零。

    这一比分也保持到了比赛结束，皇马以四球大胜阿尔萨德，顺利晋级世俱杯决赛。

    …………

    …………

    三天后的同一时间，还是在横滨国际球场。

    世俱杯决赛，皇马对阵桑托斯。

    皇马开场之后就彻底占据了主动权，朝着桑托斯施压，并频频制造出威胁。

    桑托斯显然也意识到了皇马的强大攻势，适当采取防守战术，希望能够遏制住皇马，尤其是杨阳的进攻。

    第十三分钟，皇马快速反动进攻，右路罗本带球反击，突破到了二十米左右的位置，突然起脚大力抽射，打出了一脚远射，却被门将卡布拉尔扑出。

    杨阳犹如鬼魅一般地出现在禁区左侧，接到卡布拉尔扑出的球后，一脚推射，洞穿了桑托斯的球门，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，卡卡中路直塞身后，杨阳反越位成功，在小禁区前沿冷静挑射破门，上演梅开二度，帮助皇马再一次将比分扩大，二比零。

    七分钟后，麦孔右路传中，卡卡停球晃过防守球员后，点球点附近抽射破门，三比零。

    上半场临近结束前，皇马对桑托斯形成了围攻之势，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本连续起脚射门都没能攻破桑托斯的球门，反而是哈维·阿隆索的一脚禁区外围远射，又一次洞穿了桑托斯的球门，四比零。

    半场就四球领先，皇马的整体实力优势可见一斑。

    而下半场易边再战后，双方都适当留力，桑托斯几次打出反击，但都没能威胁到皇马，内马尔也有过几次不错的表现，但都没有太好的发挥。

    或者可以说，在皇马群星的光芒下，这名巴西天才少年倒是显得有些黯淡了。

    一直到第八十二分钟时，右路麦孔送出一脚妙传，杨阳单刀晃过门将后，推射空门得手，将比分扩大为五比零，杨阳自己也上演了帽子戏法。

    这一比分也最终保持到了终场结束。

    五比零，皇马成功卫冕了世俱杯冠军！

    ……

    赛后，杨阳、卡卡和内马尔分别得到了世俱杯的金球奖、银球奖和铜球奖。

    作为赛事的金球奖，杨阳还得到了一辆赞助商丰田的轿车，但跟去年一样，杨阳还是决定将它套现，换取现金，捐赠给慈善机构。

    在赛后的领奖台上，三名得奖者都受到了日本和世界各地媒体的采访。

    内马尔表示自己输得心服口服，“皇马不是不可战胜，但他们是现在世界上最好的球队，今天我们从皇马的身上学到了足球应该怎么踢。”

    对于赛前寄以厚望，但比赛中却表现令人失望的内马尔，杨阳则是给予了鼓励和肯定，他表示内马尔在比赛中几次表现出了相当大的潜力，但他还很年轻，相信他会有一个远大的未来，输掉世俱杯只不过是职业生涯道路上的一道坎。”

    外界一直都在盛传，皇马对内马尔充满了兴趣，但最近一段时间，每日体育报也频频报道说，巴塞罗那已经以一千万欧元的订金，提前草签了内马尔，巴西天才即将加盟巴塞罗那。

    对于这样的新闻，杨阳表示自己并不清楚。

    “内马尔是所有球队都渴望拥有的天才，看他踢球是一种享受，跟他做队友也会是非常有趣的事情，我很期待看到他穿上皇马的球衣，但这并不是我能够决定的事情，这很难，需要克服重重的困难，以及对手的竞争。”

    而对于皇马，内马尔表示自己心怀敬意，他对杨阳充满了钦佩，希望自己有朝一日能够成为像杨阳那般优秀的球员，但对于自己是否加盟皇马，巴西天才却始终回避，不肯给予正面的回应，他只表示自己还没到离开巴西的时候。

    “我希望自己能够变得更加成熟。”

    …………

    …………

    当皇马征战于日本的时候，远在欧洲的欧冠十六强淘汰赛抽签结果也新鲜出炉了。

    皇马这一次的运气还算可以，在十六强淘汰赛中抽到了来自俄罗斯的莫斯科中央陆军。

    这支球队为人所熟悉还是多亏了阿布拉莫维奇，整体实力确实不算强，但二月份俄罗斯那寒冷的天气将会成为皇马最大的敌人。

    莫斯科中央陆军目前在俄超排名第二，落后榜首的圣彼得堡泽尼特六分，而二月底的时候，俄超联赛正好是停摆阶段，到时候莫斯科中央陆军能够发挥出什么样的战斗力，这是谁都不知道的。

    皇马抽中莫斯科中央陆军可算是上上签，而巴萨的运气也还算可以，抽到了德甲的勒沃库森，这同样是一支无法动摇巴塞罗那的球队。

    从八场对决抽签来看，真正比较有意思的两场对决就是，阿森纳遇到了AC米兰，切尔西遭遇到了那不勒斯，这两场英超和意甲的强强对话，无疑就会成为十六强淘汰赛最大的变数，至于其他几场对决都没有太大的悬念。

    ……

    从日本返回西班牙，皇马又马不停蹄地迎来了国王杯第二回合的比赛。

    这一次皇马是以全替补阵容出战，甚至包括留守在马德里的莫拉塔、赫塞、卡瓦哈尔等球员，尽数都出现在首发阵容里，毕竟一线队主力长途跋涉奔波数千里。

    最终的结果是，皇马主场五比一拿下了对手，顺利晋级十六强。

    但这一次皇马的运气就不怎么好了，抽中了西甲的马拉加。

    ……

    打完国王杯后，皇马又马不停蹄地南下，客场挑战塞维利亚。

    这是西甲第十七轮的一场补赛。

    因为皇马前往日本打世俱杯，所以这一轮被推迟了。

    之前准时进行的十七轮联赛里，巴塞罗那主场四比零完胜巴列卡诺，梅西攻入一球，桑切斯梅开二度，哈维和丹尼尔·阿尔维斯都是各有两次助攻。

    皇马客场挑战塞维利亚，开场之后，双方就立即打出了快节奏。

    塞维利亚显然十分笃定，皇马长途跋涉，状态不佳，所以想要直接用快节奏打法来拖垮皇马，但皇马却在客场以稳妥的双后腰应对，并且在第十分钟，由大卫·席尔瓦送出一脚直传，杨阳单刀破门得分，为皇马首开纪录。

    之后双方陷入了苦战，塞维利亚一度差点扳平比分，前皇马中锋内格雷多差点攻破卡西利亚斯的球门，但最终是皇马门神表现神勇，飞身将球扑出。

    第三十七分钟，又是大卫·席尔瓦送出直传，迪玛利亚点球处抢先推射破门，为皇马扩大比分，随后在第四十一分钟时，伊布拉希莫维奇助攻杨阳打出一脚远射，再度洞穿塞维利亚的球门。

    上半场临近结束前，佩佩对内格雷多犯规，累积两张黄牌，被红牌罚下。

    皇马中场休息时被迫进行换人，费尔马伦换下了迪玛利亚，加强球队的中后场防守，皇马的阵型立即变成了四三二，打起了防守反击战术。

    第六十六分钟，杨阳左路策划，伊布拉希莫维奇停球后直传，大卫·席尔瓦单刀破门，四比零，但仅仅三分钟后，塞维利亚就扳回一局，纳瓦斯攻入一球。

    四比一后，双方都有所留力，但在第八十五分钟，杨阳用一脚三十米左右的直接任意球，再度洞穿了塞维利亚的球门，上演了帽子戏法，并且将比分扩大为五比一。

    之后先是哈维·阿隆索助攻伊布拉希莫维奇进球，又随后又是伊布拉希莫维奇禁区左侧接杨阳传球后，连续晃过了塞维利亚的中卫纳瓦罗和门将巴拉斯，最后小角度推射空门得手，为皇马将比分锁定在了七比一。

    又是一场大胜，但却赢得份外凶险，尤其是皇马在长时间比对手少一个人的，不仅没有因此遭遇溃败，反而通过一次次的犀利反击，洞穿了塞维利亚的球门。

    七比一，这是皇马本赛季又一场酣畅淋漓的大胜，而更为难得的是，塞维利亚可是西甲不折不扣的强队劲旅，而且又是在皮斯胡安球场，这无疑更是增添了这一场胜利的含金量。

    赛后，各大媒体纷纷称颂皇马的表现，尤其是以十一分的领先优势迎来圣诞节假期，更是让所有人都对皇马的下半程充满了期待。