    

    
                第381章

    
                “已经付完钱了，这条裙子现在属于钟小姐。”徐绍安强行在脸上挤出笑容，把小票递了过来。

    
                赵念蓉接在手里看了一眼，然后递给钟佳薇，笑嘻嘻的道：“薇薇，你看徐绍安厉不厉害，两万多的裙子，说给你买就买了。怎么样，这么贵的裙子穿在身上感觉不一样吧？”

    
                钟佳薇真没感觉有什么不一样的，这时候，江志浩忽然一拍手，道：“我想起来了，你这手腕上空空的，有点和裙子不搭，应该买一块手表搭配。”

    
                赵念蓉在旁边听的嗤笑一声：“怎么，江先生是想让徐绍安再给你老婆买块手表吗？”

    
                “那倒不用，这种小东西，我自己来就好。”江志浩说着，拉起钟佳薇往外走，道：“我记得旁边就有一家店是卖手表的，我们过去看看。”

    
                在柜台去了标签后，几人出了门，赵念蓉在后面拉着徐绍安，冲他竖起大拇指。

    
                虽然两万多花的有点心痛，但徐绍安还是不由得意起来，最起码和那个男人比，自己还是很牛逼的。

    
                出了店门，江志浩就往左拐，进了另一家手表专卖店。

    
                赵念蓉抬头看到门头的时候，不禁冷笑出声，她跟在江志浩后面，施施然的道：“江先生应该对手表品牌不是很了解吧？”

    
                “了解的不多，只听过寥寥几个品牌。”江志浩回答道。

    
                “那就对了，不然的话，江先生肯定不会进这家店的。”赵念蓉撇嘴道。

    
                因为这是世界上最顶级的奢侈品牌之一，里面的手表随便一块都是六位数起步，最高的能达到七位数，也就是上百万！

    
                普通人戴的手表了不起几万块钱，已经算相当好了，像这种十几二十万起步的东西，没几个人舍得买。就算是徐绍安，进店之后看到这些手表的价格，也是咂舌。

    
                太贵了！

    
                江志浩拉着钟佳薇到了柜台前，他也不看下面的款式，直接对销售人员道：“把你们店最贵的手表，从高到低拿五款出来。”

    
                销售人员看看他的衣服，再看看钟佳薇的衣服，眼睛里隐隐有些疑惑。

    
                因为江志浩的衣服并不是很好，很普通的平民品牌，全身加起来一千多点，而钟佳薇身上的这条裙子，却是旁边奢侈品牌的当季新款，价格超过两万。

    
                如果是这位美女说要最好的手表还能理解，可他一个穿着平民衣服的人，怎么也敢说这种话？

    
                赵念蓉在一旁看的发出笑声，道：“他要看，你就拿给他看吧，就算不买，也可以开开眼界。”

    
                销售小姐看到了赵念蓉身上的各种名牌，心里多少有点底，这才把最贵的几款手表拿出来放在柜台上。

    
                只不过放好后，她还特意提醒了一句：“这几款都是我们最新款的限量版，如果损坏，需要按照原价赔偿的。”

