    “七宝琉璃宗的宁宗主，蓝电霸王宗的玉宗主。我武魂殿今日前来昊天宗，是为先代教皇讨一个说法，不知你们带人前来又是为何？”

    焱带着武魂殿精锐靠前，在三大势力人马百米前停下，而后扬声开口道：“几位可是来支持我武魂殿讨一个说法的，还是说，另有其他目的呢。”

    昊天宗西门之前，焱率领着武魂殿人马包围三大势力的两千多名魂师，开口之言透着调侃与玩味的语气。

    而在他们的对面，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗的队伍一阵骚动，他们本来是准备前来力挺昊天宗和武魂殿做对的，但谁知道昊天宗居然怂的这么快这么的彻底，这下子可就被坑了。

    不仅是身处包围圈之中，现在焱更是带着人过来问话，这叫他们怎么回答，难不成实话实说，讲他们是跑过来和武魂殿做对的，但现在就这两千多人，有资格和人家做对吗。

    “见过圣子，圣子当真是，年少有为啊。”

    七宝琉璃宗的队伍之中传出一个声音，一身戎装的宁风致在骨斗罗和剑斗罗的护卫之下来到人群前方，他的身边还有一脸阴沉的雪星亲王，后者正用着不爽的目光盯着焱。

    焱刚才说话的时候明明看了一眼天斗皇室的旗帜，然而喊人的时候却故意漏掉了他，这般被一个小孩无视，雪星亲王会有好脸色才怪。

    “武魂殿圣子，呵呵……”

    蓝电霸王宗的队伍之中传出一声意味不明的冷笑，而后玉元震与玉罗冕出现在了人群前方。

    焱的目光掠过这几人，眼神依旧平静，语气依旧平淡，“二位宗主，不知今日前来所为何事啊。”

    “圣子殿下，我等今日前来，只是担忧昊天宗与武魂殿因误会而冲突，并无其他意思。”

    宁风致先一步开口代表了所有人，玉元震虽然有些不爽，但也知道这个时候强硬挑事并无益处，冷哼一声之后没有说话，而宁风致身边的雪星亲王，现在更是不想讲话。

    “这样啊，那就好，我还以为有人想要挑起争端渔翁得利呢。”

    焱说话间看了眼雪星亲王，意有所指似的，要说在场众人之中最希望大战爆发的，绝对是天斗皇室，因为这儿就在天斗城附近，是皇室大本营，他们能够最快时间调动最强的力量。

    一旦昊天宗和武魂殿大战，上三宗必定全部参战，为了获胜，上三宗就必须寻求皇室支持，皇室稳坐钓鱼台，自然能够从中牟利。

    “圣子多想了。”

    宁风致笑笑回应道，但也下意识看了眼雪星亲王，后者刚才对他多番试探拉拢，似乎确实有那么个意思，不过暂时来说皇室是他们的盟友，不可能因为一点点怀疑而疏远吧。

    “二位宗主最好都小心一点，留一个心眼，毕竟这方面，有一些人可是最专业的，玩弄政治的，心黑呢。”

    焱笑了笑之后继续道：“既然二位宗主并无其他意思，这儿也没爆发什么冲突，那是否可以离开了呢。

    虽然我相信唐宗主的为人，但武魂殿怎么也得盯着昊天宗完成约定才是，你们靠太近的话有些不太好，还是让开一些吧。”

    焱说着对周围挥了挥手，武魂殿的队伍立刻让开了一个通往西边的口子，“诸位，请吧。”

    “多谢圣子了。”

    宁风致依旧是满面笑容，而后指挥着七宝琉璃宗的队伍从那个口子离开包围圈，蓝电霸王宗和皇室的队伍也跟着离开，不过他们也并没有彻底走远，而是在昊天宗城堡外五百米停了下来。

    “这么识趣啊，就先不用理会他们了，等忙完昊天宗的时候，有的是时间和他们打交道。”

    焱原本还以为蓝电霸王宗这帮莽夫会搞事的呢，谁知道居然忍住了，这让他有一丢丢的失望，带兵到了现在，居然连一点出手的机会都没有，这一个个都是老狐狸啊。

    “圣子，昊天宗的人开始退了，不过并不是所有人都愿意离开城堡，似乎只有那昊天宗嫡系和旁系的人快速撤离了，需要半道做些安排吗。”

    一个天使军团的飞行魂师落到焱的身侧，禀报了昊天宗城堡之内的最新情况。

    “不需要，就昊天宗嫡系和旁系加起来那几百人算什么，昊天宗的这些附属势力才是大头，我记得当中有不少人，没有在武魂殿注册过吧。”

    焱遥望着那乱糟糟的昊天宗城堡，嘴角流露出一分冷笑，“数千名不曾注册过的魂师，其中甚至有魂圣强者，这些人若不加以限制管束，难保不会成为邪魂师，于世大害啊。

    我武魂殿作为魂师圣地，必须要对此事负责，避免这种悲剧的发生。传我命令，待的昊天宗嫡系旁系撤离之后，大军进驻城堡，务必要好好安抚那些昊天外门魂师，让他们配合注册。”

    伴随着焱的命令下达，武魂殿的精锐开始有了行动，不断地收缩包围圈前行到了昊天宗城堡之外，焱仰头望着那一块镌刻着昊天宗三字的匾额，摇摇头叹息道：“可惜啊，从今之后，就再也没什么天下第一宗门了。”

    “咻！”

    一道身影带着劲啸陡然落在昊天宗西门之下，正欲前行的武魂殿魂师立时勒马警惕，菊斗罗和鬼斗罗也小心前压身躯挡在焱的面前，这一刻所有的目光都汇聚到了这人的身上。

    “啸天斗罗，武魂殿并未阻拦你昊天宗的人员撤离，却不知你为何阻拦我等去路。”

    焱目视着那一道仿佛山岳一般的魁梧身影，正是昊天双子星之中的老大唐啸，此刻的后者，脸上压抑着某种情绪，一双虎目死死的盯住了焱。

    “昊天宗，会回来的，带着天下第一宗门的荣耀。”

    唐啸目视着焱，一字一句的坚定开口，而后猛然一抬手，魂力一卷之下，头顶那一块昊天匾额落下到了他的手中，被他小心的拿在手上。

    “我很期待，不要让我失望啊。”

    焱只是淡淡轻笑，而后轻轻挥了挥马鞭，他胯下的高头大马再度行动了起来，武魂殿的众多魂师也继续向前。

