    古代人根本不懂NDA鉴定技术，所以云若月决定不告诉大家，免得无法解释。

    只要她知道这个结果就可以了！

    机器是不会骗人的，况且找头发的人都靠得住，所以楚子安一定是楚天煜的。

    李天薇坚定地点头，“嗯，姐姐，我相信你。这么说来，赵王一直在替楚天煜养孩子！呵呵，他宁愿养别人的孩子，都不肯相信我。他对苏常笑的孩子那么好，却那样对我的孩子……”

    说到这里，她已经捂着脸哽咽起来。

    云若月忙抱住李天，轻声安慰道：“薇儿，你别难过了！善恶到头终有报，他们做了坏事，一定会有报应的。老天爷是公平的，你看，苏常笑作恶多端，不就被老天惩罚了吗？”

    李天薇忙点头，“是的，她那就是坏事做尽的报应。”

    “以前的事情都过去了，你不要再多想。你经历的这些痛苦，老天爷一定会加倍补偿你的。你有新的人生，你要振作起来，好好生活，争取完成你的梦想。”云若月道。

    李天薇道：“是的，我的梦想就是可以像姐姐一样救治别人，帮助别人，我一定会振作的。”

    想到楚子安不是赵王的孩子，她这才感觉好受了一些。

    现在赵王一定很迷茫，很想知道这个孩子是谁的。

    那就让他迷茫去，这样他才没有时间来纠缠她。

    -

    三天后，是弘元帝的寿宴。

    下午，云若月和楚玄辰来到皇宫，准备参加寿宴。

    她们一来到太和殿门口，就看到楚天煜正和皇后站在花园里说话。

    此时皇后正在教育楚天煜，而楚天煜垂着首，是一副虚心受教的模样。

    云若月不由得愣住，“玄辰，皇上不是说不让楚天煜再进宫吗？他怎么又来了？”

    她真害怕楚天煜又复宠。

    楚玄辰扫了楚天煜一眼，冷冷勾唇：“我听说他最近一直在找皇后，要皇后给他求情。可能是皇后向皇上求了情，皇上才恩准他进宫参加寿宴。除了他，皇上也恩准苏常笑母子进宫。”

    “苏常笑也会来？皇上不是说永远不准她离开红佛寺么？居然又准她进宫。皇上是一国之君，竟然食言，真是可笑。”云若月冷声道。

    她现在真的很厌恶这两个人，有这两人在的地方就没好事。

    楚玄辰道：“无妨，你不用担心。他们已然失宠，掀不起什么风浪。”

    这两人不过是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。

    “皇上驾到！”就在这时，远处传来太监的声音。

    众人抬眼一看，就看到弘元帝带着雪妃，在宫人的簇拥下走了过来。

    “皇上万岁万岁万万岁。”众人赶紧给弘元帝行礼。

    今天是弘元帝的生辰，他心情很好，一走过来，便朝众人笑道：“都平身吧！”

    “是。”众人说完，缓缓地站起身来。

    雪天香跟在弘元帝身边，她一眼就看到了楚玄辰和云若月，看到两人感情很好的样子，她眼底浮起一丝冷意。

    这时，弘元帝在扫了大家一眼后，突然看到楚天煜鼻青脸肿的，脸上还有很多伤口。

    他是一脸的惊异，“天煜，你的脸怎么肿成这样？你受伤了？”

    楚天煜恨恨地瞪了旁边的赵王一眼，却不敢说出真相。

    赵王也愤恨地瞪着楚天煜，如果眼神可以杀人，他早将楚天煜杀了很多次。

    见皇上一直盯着自己，楚天煜忙捂住脸，支吾道：“父皇，这是儿臣不小心摔的。”

    “摔的？好端端的，你怎么会摔到脸？”弘元帝森寒地瞪着楚天煜，眼里闪过一丝怀疑。

    楚天煜忙道：“回父皇，真的是摔的，是儿臣运气不好，才摔到了脸。”

    他当然不敢说是赵王打的，要是让父皇知道他强占过苏常笑，父皇一定不会放过他的！

    旁边的赵王听到这话，气得咬牙切齿。

    这时，楚玄辰状似惊讶地看向楚天煜，一双眼睛笑得像狐狸似的，“天煜，你这不是那天被赵王打的么？怎么变成摔的了？”

    其他人当时的在场人员也道：“是啊！这明明是赵王打的，大皇子怎么说是摔的？”

    “大皇子为什么要骗皇上？他怎么不说实话？”

    楚玄辰道：“天煜，那天的事我们亲眼所见，你怎么能骗皇上？这可是欺君！”

    “楚玄辰，你给我闭嘴，你不说话没人拿你当哑巴！”楚天煜气恼地瞪着楚玄辰，恨不得把楚玄辰给撕碎。

    弘元帝听到这话，顿时觉得此事不简单。

    他朝众人冷声道：“所有人，除了那天的目击者，其他人一律退下！”

    “是，皇上。”那些文武百官和皇亲国戚说完，全都不舍地退了下去。

    大家都想看好戏，结果皇帝却不让，只好悻悻地离开。

    等众人退下后，弘元帝把大家叫进太和殿。

    走进太和殿，弘元帝见这里没有外人后，才看向楚天煜，沉声道：“天煜，你和赵王到底发生什么事了？你还不从实招来？”

    见弘元帝发怒，楚天煜扑通一声跪到地上，可怜地哀嚎道：“父皇息怒，是赵王打的儿臣。在兰舞葬礼那天，赵王他误以为儿臣和苏常笑有染，不分青红皂白就冲上来打我。他下手好狠毒，儿臣差点被他打死了！”

    说着，他心虚地瞟了赵王一眼。

    赵王听到这话，气得怒火中烧。

    他一个箭步走上去，指着楚天煜，愤恨道：“父皇，你别听他狡辩。当时大家都听到了，是他说他和苏常笑有染，还说子安是他的儿子。儿子听到这些话，一时怒不可遏才打了他。”

    楚天煜立即道：“我当时喝醉了，说的是胡话，你怎能当真？”

    “你说的是胡话？我后面去质问苏常笑时，她亲口向我承认，说她在怀子安之前被你这禽兽给强占了！”说到这里，赵王也赶紧跪下，朝弘元帝道：“父皇，儿臣一直把子安视作亲身骨肉，一直细心地照顾他们，没想到子安竟不是儿臣的孩子。儿臣此刻心中好痛，还请父皇替儿臣做主！”

