    黑星猫咖。

    传授武功的时候到了。

    苏星一个响指，打开了投影仪。

    他在床上垫了个枕头，让黑洞坐上去。

    苏星靠着床边，与黑洞并排看向投影仪。

    投影仪上，开始出现了画面，正是黑猫神功的相关功法。

    并非那些晦涩的描述，而是一幅幅具体的画面, 方便黑洞来理解。

    苏星本来也没有抱着一次成功的想法，然而出乎他意料的是，黑洞却是吸收的很快。

    一方面得益于黑猫神功对猫猫的适配度，一方面也得益于黑洞在白夜那里学了一点人类的语言，智商又进一步的得到了升级。

    “要不要先教黑洞人类语言呢？”

    苏星心道，这样就无须转译武功了。

    但他思索片刻之后，决定还是这么的教。

    他修改过后的图画版本黑猫神功, 虽然在逻辑和复杂度上都不如原版。

    但论与猫猫思维身体的适配度却要更高，从某种方面来说是更适合猫猫来修炼的。

    “不是去学会它，而是去感受它。”

    “用源自猫猫的本能，来修炼这门武功。”

    “就好比你的母语，你不会思考什么语法，你想到什么就用什么，一切都是那么自然。”

    苏星此刻按部就班的教学着。

    黑洞很聪明，虽然不懂武功是什么。

    既然苏星要它学，它就认真地学习起来。

    伴随着窗外的风雨，苏星想起了一句话，风声雨声读书声声声入耳。

    不过这里的读书声，被换成了喵喵喵而已，而黑洞渐渐地也入了门，摆出了一个姿势。

    这姿势与苏星的五心向天姿势不同，非常的有猫猫的味道，那就是整个猫卷成了一团，形成了一个大大卷的模样。

    黑洞摆出这个姿势之后，身上逐渐发烧了起来，正是体内被苏星打散后隐藏着的生命能量, 一点点被激活了。

    它的体内还响起了呼噜声，音波在体内击中，将气血融为生命能量，以这份生命能量，带领着体内的生命能量，进入心脏。

    这一步本来比骑士呼吸法要慢，优点在于不会消耗寿命，但黑洞可是吃过生命种子的，此刻修炼的速度飞快。

    苏星将手贴着黑洞的肚子。

    他默默的感受着，“这个进度不错啊。”

    他守护着黑洞的修炼，黑洞一点点强大了起来，直到深夜时分。

    呼噜呼噜。

    黑洞体内的呼噜声停了下来。

    它睁开眼睛，身体舒展开来伸懒腰。

    这一个懒腰，让他整只猫都强大了起来。

    那是一种前所未有的感觉，黑洞的全身感官都更加灵敏了，他甚至第一次明确的感知到了自己的尾巴。

    要知道，猫与自己的尾巴是两种生物，猫猫与尾巴打架并不是什么罕见的场景。

    即使聪明如黑洞, 有时候也会忍不住想给尾巴一爪子。

    此刻它真真切切掌握了尾巴, 自然也包括身上的其他部位，有一种可以随时凝为一体的感觉，这说明它达到了通力境界。

    苏星揉了揉黑洞的头。

    “来，黑洞，试试有什么区别没有。”

    黑洞闻言站起身来，看着对面的白墙。

    此刻它距离白墙足足有五米，在以往的时候也要加速才能跳过去。

    此刻的它却是有一种感觉，跳过去不成问题，而它也是这么做的，轻轻地跃起，高度与速度都远超以前。

    啪嗒。

    它落在了墙上，然后扭转身子。

    它一个蹬墙跳，倒着踩上了天花板。

    这力气是如此之大，它甚至在短时间内，就这么停在了天花板之上。

    直到重力重新俘获了它，打断了滞空态，它这才轻轻一跃，重新落在了床上，显得轻松自如。

    “厉害啊黑洞。”

    苏星又测试了几番，分析出黑洞的实力。

    虽然在绝对力量上，还比不上人类武者，但是在速度反应感知和嗅觉上，都已经超过了。

    而且得益于那颗小青涩的生命种子，黑洞此刻已经达到了通力巅峰，距离凝血也只是时间问题而已。

    黑洞吃的果子是小一点，但是因为体型问题，效果其实比苏星还好，等它熟练了武功，就能直接突破凝血了。

    ……

    “估计也就这周的事情。”

    苏星确认了黑洞的修炼没有问题。

    他又教起了黑洞相关的技能，分别是喵喵叫，拳法、燃烧、爆种。

    喵喵叫和拳法很是简单，这本就是黑洞掌握的，燃烧和爆种，却是稍微复杂一点，毕竟太过抽象。

    苏星心念一动，投影仪再次上线。

    喵喵喵，黑洞看了过去，很是好奇。

    此刻的画面，出现了它熟悉的动画人物。

    汤姆猫出现在了画面之中，开始演示起了黑猫神功，而它的对手，正是黑猫警长。

    两只猫都掌握了武功，此刻大打出手，那叫一个精彩纷呈。

    黑洞本就是这动画的忠实爱好者，此刻一下子看入了迷。

    待到动画结束，已经不知不觉掌握了动画里面两只猫用的技能，燃烧与爆种。

    它直接用了爆种技能，效果却是比苏星要强一些，还是得益于于小体型起点低，因此提升比例比较猛。

    本来是正常体型的黑洞，一下子膨胀了足足有两成，跟缅因猫差不多大了，看着当真如同一只小小的黑豹一般。

    “网络能力还真好用。”

    苏星随手将投影仪给关闭了。

    刚才的动画，其实就是他想象的。

    本只有他自己能体验，此刻借助这能力，他却是能够直接输出到电子设备之中。

    网络能力的效果不止于此，苏星甚至能够直接看到网络信号的强弱，以及直接接入他人的电话频段，或者网络直播之中。

    这种能力并非是底层数据的程度，而是非常的符合直觉，因此对于苏星来说，也是比较轻松的。

    “黑……黑洞。”

    黑洞学会了武功，在一旁练习着发音。

    苏星当初掌握之后，能够直接说猫猫语。

    对于黑洞来说也是如此，他终于可以直接练习说人类的语言了。

    它来到了电脑面前，敲了敲屏幕，喵了两声之后，白夜的身影再次出现。

    它虽然还在外面忙碌着，但有一心多用的能力，也不影响它回到家，与黑洞交流，继续教学着人类的语言。

    它此刻已经见识过了许多人类幻想作品中的机器人，已经瞧不上用垃圾机器人与黑洞玩耍了，抱着之后做好了给黑洞和爸爸一个惊喜的心思。

    “一只猫在学习人类语言。”

    “一棵树在教这只猫人类语言。”

    苏星在一旁，想了想这一幕的涵义。

    不得不说还是有些荒诞的，这也让他更加期待其之后的游戏旅途。

    此刻暴风雨也渐渐散去，苏星躺在床上，眼前浮现出网络世界，之前他只是浮光掠影的参观了下。

    此刻他打算深入的品尝一下，顺便给网络来一波净化，清掉误会与暗网。

    对于能看到网络一切的他来说，这就跟打扫屋子里的清洁差不多。

    在清扫过程中，苏星也发现了几件事，一就是白夜在做什么他看不到。

    那一团很是模糊，是对方主动隐藏起来，封面上还有一个动画，是白夜摇晃着枝丫，“爸爸不要偷看哦。”

    苏星不由一笑，是他给与了白夜生命，外加上精神印记的绑定，对方在他看来，当真就是孩子，只不过是很特殊的孩子。

    他也曾经年轻过，自然知道生命都是需要秘密的，需要尊重的。

    这就是他教育白夜的原因所在，他虽然想看白夜也拦不住，但他自然不会打破这一点。

    另外一件事情，就是来自视频网站的合作邀请，他如今有了这种网络能力，也终于可以与对方签约了。

    其中过程却是很简单，在苏星的视频拥有如此高质量的情况下，他才是提条件那个，对方要满足他的条件。

    签约并没有那么快搞定，对方要走流程，不过初步意向也出来了。

    苏星选择了熟悉的哔站，条件是一千万的签约费，以及九比一的分成，他九哔站一，同时各种营销费用都得哔站出。

    这也是他最终答应的原因之一，虽然签约费是最少的，但长久来看是最划算的。

    “再说了，一千万也不少了啊。”

    苏星摸了摸鼻子，已经有了打算。

    他打算将这一千万，用在开猫咖上面。

    收养的猫猫中，不想寄人篱下的猫猫数量也达到了极限，是时候扩张了。

    这种扩张可以是开新店，也可以是扩大店铺，苏星选择双管齐下，无他，有钱任性而已。

    搞定了一切，苏星回到了游戏之中。

    他心里念叨着：“进入炉石城也已经半年，也是时候来个阶段性结束了。”

    ……

    炉石城。

    生死决斗比赛的当天。

    现场阳光明媚，是个大晴天。

    人声鼎沸，威廉坐在高台之上，等待着。

    如今天罗地网已经布下，只需等月光骑士上钩就行了。

    他的一旁，正是本次比赛的奖励，首先是珍贵的十颗生命种子，这可是圣所之外首次出现的种子。

    获得种子的人，可以自由支配，可以自己用，也可以给别人，乃至于是直接售卖，也是没有问题的。

    这可是凯尔王国见所未见的奖励，外加上生死决斗本就是王国最受欢迎的「运动」，因此人们疯魔了。

    这一次生死决斗，也已经成为了史上热度最高，参与人数最高的比赛，要不是场地足够大，还真的塞不下。

    “你确定，月光会来吗？”

    威廉的一旁，还坐着一个蓝衣人。

    他带着一副面具，遮住了脸颊，问道。

    他的语气是那么轻松，属于典型的上位者的语气。

    威廉脸色沉凝，“会的，一定会的。”

    他转头看了看那些种子，之后的一本书。

    种子只是一开始的诱饵而已，如今在对方得到血刃之后，就显得不够格了。

    没错他也知道威尔得到的武器是什么了，这对于本就掌握最多知识和典籍的贵族来说，并不算难，因此他又加了一个诱饵，正是……

    「原种晋升法」

    这本书如同字面的意思。

    讲的就是如何从骑士升级为大骑士。

    虽然如今这书已经无效了，王国也只能靠转移秘法，但其他人不知道啊。

    这也是人们如此疯魔另外一个重要原因，没有人不想成为大骑士。

    一人之下，万人之下，哦不，甚至不能算得上是一人之下，只要大骑士不愿意，连国王也不能强迫他。

    力量越大，责任越大，在这个世界并不存在，甚至是相反，力量越大责任越小。

    因为没有人能把责任甩到你的头上，正如祖国人的那句话一样，我TM想干嘛就干嘛。

    因此，威廉很有信心，对方一定会来，而身旁的蓝衣人，正是那个带给他信心的人。

    如果不是蓝衣人的话，他也不可能有这样的权限，来将种子乃至于原种晋升法，当做奖励来引诱月光骑士，其中的风险太大了。

    威廉吸引到蓝衣人的方法，一是祖辈的关系网，二就是月光骑士身上那把血刃了，蓝衣人想要。

    “那就好。”

    蓝衣人点点头，重新看向了台下。

    他的姿态相当轻松，他的气息完全隐藏。

    台下的比赛很快开始了，因为人数众多，因此已经经过海选筛选了。

    饶是如此，现场依旧有着数万人，其中人数最少但实力最强的群体，赫然是战斗奴隶。

    他们的实力，却是无法给他们带来自由，一是身上烙印的纹路，深入到肌肉之中的纹路。

    要知道，骑士是可以修复自身损伤的，但这种纹路却是难以修复。

    因为这并非一天两天造成的伤害，而是一个月里多次烙印，最终成为了身体的一部分。

    外加上他们时刻戴上的脚铐和手铐，脖子上也有着项圈。

    以及整个王国对他们一致的态度，奴隶就是奴隶，属于他们的主子，没有权力。

    整个王国都是如此，他们又能逃去哪里，他们早已没有了逃走的念头，活一天算是一天，已经认命了。

    ……

    米斯，就是这样一位奴隶。

    他出身自隔壁芬迈王国，有幸福的家庭。

    但战争毁灭了他的家庭，他也被强制征召入伍，在一次落败之后被俘虏。

    他最终流落到了这里，成为了一名战斗奴隶，每日与同样的苦命人厮杀，活着的每一天，都是痛苦的。

    哗啦，哗啦。

    米斯拖着脚链，来到了等待区。

    他可以看到外面的擂台，听到人类疯狂嘶吼的声音，“给我干他啊，我可是在你身上下注了的，狗奴隶！”

    人们或欢呼，或愤怒，或嚣张，看着他们的模样，米斯只有麻木，他感觉自己所处世界并非人间，也许死亡之后的世界，才是更平静的世界。

    砰，砰！

    台上的两位奴隶厮杀着。

    他们都是骑士，身上的肌肉很是爆炸。

    这一场是徒手搏击场，因此都没有武器。

    但场面却是一点没有好一点，依旧是那么的血腥，直到最终一个奴隶被对方扭断了脖子，这才结束。

    砰！

    死去的奴隶，无力的倒在了地上。

    他的无神的眼睛，正好与米斯对在一起。

    米斯心里一颤，嘴角浮现一个苦笑，他仿佛看到了自己。

    就算不是这一次，也是下一次，战斗奴隶注定死去，问题只在于何时而已。

    “到你了！”

    轮到米斯了，他上了台。

    工作人员揭开了他和对手的枷锁。

    米斯与对手对视着，两人眼神里有杀气，也有无奈，他们看懂了对方的眼神。

    杀吧，杀吧。

    我们之中，总有一个人能够解脱。

    眼瞅着铃声响起，他们扑向了对方。

    杀着杀着，现场却是出现一阵阵烟雾。

    那烟雾铺天盖地，是从一个方向传来的，让米斯与对手都咳嗽起来，“发生什么了？”

    威廉在台上，看的清清楚楚。

    远处传来了巨大的火光，正是圣所！

    蓝衣人此刻也是皱眉，他从兜里掏出一个黑板，等待着，片刻之后，黑板上开始显现字迹。

    这一行字迹，也让他明白了发生了什么，他如同一道箭一般射了出去，朝着圣所冲去，一个声音这才姗姗来迟的落到威廉耳边。

    “红莲之心攻打圣所了，月光骑士也在那，你赶紧带人过来。”

    威廉愣住了，片刻之后才反应过来，好家伙，原来月光骑士居然跟红莲的人混在了一起。

    他此刻也明白了对方为何不来自己这了，对方想必已经知道这秘法没用了，既然如此，那何不去圣所呢，那才是真正的宝藏。

    他也不敢废话，留下了必要的人手守卫奖励，带着其他的护卫前往圣所，这里的许多人本就是从圣所调来的，若是导致圣所空虚被红莲趁虚而入，他也要倒大霉，很可能会被认为参与了叛乱。

    “红莲的人是疯了吗？”

    威廉一边前往，一边也思考着。

    要知道红莲不是一家，而是许多家联合。

    这样直接攻打圣所，不管是哪家做的，最后还是大家一起倒霉。

    红莲本就生存在黑暗之中，这样被曝光在阳光之中，会死的很惨的。

    威廉与蓝衣人都匆匆赶往了圣所，现场的比赛也暂时停止，人们都陷入了困惑之中。

    这时现场出现一批工作人员以安全为由，将奴隶们带领了现场，其中也包括米斯。

    等参赛贵族领主们察觉后对方已经消失，他们这才明白过来，这帮工作人员压根就是假的！

    ……

    圣所之中，苏星兜里的黑板动了动。

    他拿出来一看，微微一笑，计划成功了。

    黑骑士带着奴隶，大部分暗月小队成员，红莲中还有信念的人离开前往隐藏地点。

    这一个计划，是由黑骑士发起和完善的，简单来说就是声东击西，祸水东引，隐藏自己真实的目标。

    王国其实还是忌惮红莲，不过换了对象，顾忌的是领主们自封为王。

    要知道，所谓的国王，就是最大的领主，也没有一位领主敢说没有称王的心思的，这是纯粹的利益对立。

    他所做的，就是让王国的猜忌变为“事实”，主动的带领所属的红莲之心攻打圣所。

    在红莲其他派系看来，他们是很无辜的，毕竟攻打圣所的，只是黑骑士一脉罢了。

    可是在王国看来，你都攻打我的圣所了，你还说你无辜真当我傻吗。

    就算真无辜，那也得全部投降缴械了再说，而这也是红莲决计无法接受的。

    可以说，这一招给红莲之心栽赃嫁祸，让他们无论解释都是一身脏，战争一旦开打，就由不得他们了。

    他们救走这些战斗奴隶的真实目的，反而隐藏在了这巨大的骚乱之中，无人察觉。

    “这一招，可以说是玉石俱焚了。”

    “这以后，红莲之心也不会再存在。”

    苏星感慨着，心里也有些沉甸甸的。

    黑骑士，这是将一切寄托在了他的身上，才愿意一手毁掉他创立的红莲之心。

    苏星此刻就在圣所之中，周围无比混乱，在烟尘之中，人们互相厮杀着。

    他也暗自佩服，红莲之心居然成功的攻入了圣所，这却是他自己都没想到的。

    要知道苏星一开始只是想制造混乱，化成猫猫进去的，此刻比他预想的还要好。

    整个圣所都乱了起来，也让他的计划最后的收尾有了更大的成功可能性。

    他心中暗道，“与其在比赛上争取那个奖励，踏入陷阱，倒不如冲着圣所来，这里好东西更多呢。”

    苏星暗道，他抓紧时间在圣所搜寻起来，他可是献祭了红莲之心以及决斗的奖励，下一次可就没有这么好的机会了。

    刷！刷！

    苏星在圣所里面四处搜寻着。

    他的实力已经达到了无人可挡的地步。

    即使是骑士巅峰在他手下也是一招而已。

    再借助着兜里的绿茶，他很快找到仓库，那里存放着足足上千颗红色的生命果子。

    他往包里塞了将近一百颗，就已经满了，好在他不是一个人，诺兰等少数几个暗月小队成员还跟着他。

    他们都背着一个大包，此刻如同丰收的农民一样，疯狂的将种子装到包里。

    得益于绿茶的嗅觉，苏星的速度超级快，带着他们撤离的时候，支援还没到。

    他没有一起走，而是将绿茶交给了他们，自己折返了回去，打算看看还有没有什么好东西。

    他达到二阶血种阶段后，已经是无人可敌的状态，真想走的话，也不可能有人拦得住他，除非……

    威廉他们终于姗姗来迟。

    他们二话不说，就与红莲的人打起来。

    苏星趁着混乱，化作残影，进入圣所。

    他按照事先调查好的情报，寻找着，很快来到了圣所里存放典籍的地方。

    这里的书很多，苏星花了点时间。

    他找到他有兴趣的，不是那原种晋升法。

    而是更为熟悉的一本，凯文巫师的著作，《巫师学徒-生命种子》。

