    公共任务所，是一个在十方大陆并不算广为提及的地方，不像是宗门任务处和散武任务处。

    光是听最后一个字的区别就能看出，一个处，一个所，可见规模和熟识度。

    公共任务所并不是主流的任务发布设施，这里的任务相对较少，主要是因为接任务的人也很少。

    宗门任务处，针对的是宗者，而宗者一般来说涵盖了各个阶层，从低阶宗门到高阶神圣级宗门，可以说各个阶段的任务都有，难度从低到高，几乎囊括了十方大陆的所有任务。

    散武任务处就不用说了，王道曾经去过，针对都是散武，是那些天赋差，却又有着武者梦，希望能够为人族贡献一己之力的热血武者们抛头颅洒热血的地方。

    任务极其简单，当然只是针对宗者而言。

    可以说两个地方已经将十方大陆所有难度的任务囊括了，不会再有其他的任务。

    但是人总有一些奇葩的，或者是一些思想跟主流不一样的。

    这就有了公共任务所，这公共任务所是专门给那些天赋较强的散武，或者是出师后的宗者准备的。

    实力在了心境至蕴生境不等，甚至还有融灵境和御灵境的。

    一般来说，这样的武者，在达到了一定实力后，要么就是去某个城池从军，成为一方将领，要么就是去某个国家，被国主分封，成为一城甚至是一领域的大吏。

    如果无心权势，也可以加入某个家族，成为家族中的精英或者是长老一类。

    不论哪一种，过得日子都会非常的滋润，不用担心过上风餐露宿和刀尖上舔血的生活。

    这也是大多数武者所追求的生活。

    安定，稳定，富庶。

    可是也有许多人，他们的想法不同，跟那些散武一样，就是喜欢过这种刀尖上舔血的生活，喜欢游走各大境地之间，喜欢跟异族战斗，喜欢在人族和异族的战场上，贡献出自己的一份力量。

    这就有了公共任务所的出现，是专门给这些人发布任务的。

    实际上公共任务所的出现，是三百年前，童心刚刚掌权之后，所开设的。

    以前这一类的人想要接任务，就只能去宗门任务处，可是那里的任务都是给宗者的，虽然各个难度都有，但是宗者和武者的区别就在于，背后有没有宗门，有没有师兄弟。

    这两点是很重要的，宗门，代表着后勤力量，一般而言，宗门的一些后勤补给，大多数都比市面上的后勤物资要便宜一些，毕竟都是由宗门贡献度来购买的，而不是用武币。

    少量的宗门贡献度就可以购买大量的低级后勤物资，比用武币划算的多。

    而师兄弟则代表着做任务的实力，大家知根知底，而且有气运的存在，也不会担心背后捅刀子的事情，配合起来比较默契，且实力相差不大，而且选择的任务也比较多，可以根据不同的任务，选择不同的师兄弟。

    但武者就没有这个先决条件了，光是后勤补给这一块，就会给这些武者极大的压力。

    更别说挑选队友了，那里面的门道更是多了去了。

    虽然这些武者可以降维打击，比如知灵境去做一些了心境，通明境的任务，但是这样一来报酬不匹配他们的身份不说，发布任务的人也不一定会选择他们。

    相比起武者，他们更愿意相信宗者，毕竟谁发布任务，都是希望能够完成任务不是？

    如果任务完不成，武者说跑就跑了，你找都找不到，宗者最起码还有个庙，相比起来，自然要选择宗者。

    这就让这些武者处于一个尴尬的境地，降维打击人家不选，同等实力做起来危险，能不能接到任务，全看运气。

    童心察觉到这一点后，为了给这些武者谋福利，研究了一年多，终于创建了公共任务所。

    不得不说，童心还是有两把刷子的，他找出了散武任务处和宗门任务处这两个地方的一个共同点。

    那就是两个地方，都有一些长时间的累积任务，一直都没有人去做。

    散武基本不挑任务，但是有一些难度较大的任务，对散武而言很难，但是对宗者而言，太过简单，报酬不够，懒得去做。

    这些任务就会累积下来，直到发布任务的人等不下去，或者是凑到了更多的钱，这样才会将任务发到宗门任务处。

    而在宗门任务处，也会有一些任务是被累积的，比如之前说的报酬较少，或者是较为麻烦的任务，比如一些保护类任务，耗时耗力，报酬还不多，这就会让宗者不喜，被累积下来。

    童心看到了这一点，所以就将这些任务归类，创建了公共任务所，由公共任务所将这些累计任务划入，专门给那些上下不靠的武者来做，一举解决了他们的尴尬处境。

    这算是童心宗者的功绩之一，只是这功绩说小不小，说大也不大。

    因为这一类的武者极少，毕竟十方大陆虽然大，人口也很多，武者基数也很大，可这么奇葩的终究还是少数。

    所以三百年来，这一类武者的人数一直都没有增长过，还有一点点减少的趋势，公共任务所也没能发展成为公共任务处。

    时至今日，还稍稍有了一些快要被取缔的架势，毕竟做任务的太少了。

    甚至现在如果不是专门对这方面有所了解的人，都不知道还有公共任务所这么一个地方。

    就像是孙雨蝶他们，压根都没听过这一对伉俪四人组的名字。

    “宗者过奖了。”伉俪四人组齐齐拱手，谦逊的回了一句。

    这一句话，将大家从思索中拉了回来。

    上官清淡淡一笑，道“真没想到还是名人，不过，可以问一下，为何要一同会试吗？”

    伉俪四人组之中，其中一名较为健硕的男子上前一步，拱了拱手，道“禀告冻魂宗者，伉俪四人组虽然是外界对我们的谬赞，但我们四人一同出生入死多年，感情堪比至亲，要拜入寻道宗一起拜，要么一起离开。”

    “且多年来，我们都是配合作战，对战一人是四人，对战百人亦是四人，早就已经习惯了组合在一起，不习惯单独而战，虽然现在只是入门测试，但我们也希望可以一同会试，共同进退，还请各位宗者成全！”

