    “你！”

    穆尔小姐狠狠瞪了眼林辰。

    “林辰，这个！”

    爱丽丝也担心的看着林辰。

    “放心吧，说不定他们自己辞职呢！”

    林辰安慰道。

    “放屁！”

    穆尔小姐实在忍不住了：“谁这么傻会自己辞职啊，林先生，我求求你别害爱丽丝好吗！”

    “都还没到时候，你激动什么！”

    林辰笑了笑。

    几人到达加林集团，然后直奔会议室。

    随着不断靠近，爱丽丝与穆尔小姐却更加的紧张起来。

    德科他们都是老狐狸，哪怕昨天的话没有法律效应，他们肯定也会想到办法应对的。

    至于辞职？

    他们怎么可能辞职啊！推开会议室大门，放眼一看，只见所有人都在。

    很安静！给人一种诡异的气氛。

    穆尔小姐与爱丽丝都察觉到一股压力，但让他们奇怪的是，每个人都顶着黑眼圈，难道是激动的昨晚没休息好。

    “都怪这该死的林辰！”

    穆尔小姐又暗骂林辰几句。

    随后等候着德科这些老狐狸出招了。

    这么好的机会，他们肯定不会放过的！“爱丽丝小姐，我昨晚考虑了很久，打算辞职！”

    德科站了起来，说出一句让人意外的话。

    “辞，辞职？”

    爱丽丝与穆尔小姐都呆住。

    她们都想着德科会借机夺取集团了，结果关键时刻，德科居然放弃了！“不错，辞职！”

    德科点点头：“我在位时的所有资料与数据，我将传给你们，一点都不带走！”

    “这，这！”

    爱丽丝嘴巴张大。

    她虽然是集团董事长，但也只是名义，主要是集团的资料被德科他们握住了。

    她有名无实！但德科居然答应将资料交出来！“你，你需要什么！”

    爱丽丝下意识道。

    “什么都不要，我离开就可以了！”

    德科严肃说道。

    他昨晚后半夜都没有睡，考虑了很久，最终放弃了一切。

    因为他明白，比钱更重要的东西，那就是性命！不管是自己多想了，还是真的有诅咒，反正他在海外也有公司，不愁吃喝，何必冒险呢！“爱丽丝小姐，我也是想辞职！”

    很快，又一名集团高管站了起来。

    与德科的遭遇是一样的，做了个可怕的梦，梦醒后房间有着合同。

    太可怕了！如果继续在集团工作，他会被魔鬼带走灵魂的！“爱丽丝小姐，我也辞职！”

    “我也是！”

    集团众开国元老纷纷辞职，交出权利后，更交出了在职时的数据。

    爱丽丝与穆尔小姐都惊讶的合不上嘴。

    虽然高管大换血了，但是只要数据还在，新上来的人也能很快接手的。

    最主要这些权利都归属爱丽丝了，她想怎么做都行！“我，我不辞职！”

    也就这时，一道反对的声音传来，是波克。

    只见他双眼满是血丝，如豁出去般。

    他昨晚也遭遇了噩梦与合同。

    但是他觉得一切都是骗局！他苦心等候这么多年，岂能半途而废。

    “你们走了也好，按照约定，爱丽丝要出售集团，哈哈，集团现在只有我一个人，通通都归我了！”

    “我才是赢家啊！”

    “哈哈哈，你们真傻！”

    波克站了起来，情绪激动。

    德科他们顿时羡慕起来，但转念一想，最终还是害怕。

    “哈哈哈！”

    波克越笑越大声，突然抚着心脏砸了下来。

    “我的心脏，药，药药！”

    他痛苦大喊，秘书立即替他拿药，却惊讶的发现公文包里没有药。

    “不可能啊，我每天都检查药的，早上看了才有的啊！”

    “快，叫救护车！”

    秘书也急了，喊来集团的医护，通知救护车。

    然而等救护车到来的时候，波克脸色已经变了，如死人般。

    医生替他检查之后，遗憾道：“这位先生心脏病突发死亡，唉，如果有药在，那就不会发生这种惨剧的！”

    众人如窒息般！太巧了吧！波克有心脏病，他们也都知道，但往常都是准备有药的！为什么这次药突然不见了，而且波克刚好又心脏病发。

    诅咒！肯定是诅咒！毕竟刚刚只有波克没有辞职！可怕！德科他们暗暗颤抖，都在侥幸自己的选择。

    “不关我的事，我真的见到有药的！”

    秘书被警察带走了，成为了嫌疑人。

    会议继续进行着。

    而唯一不肯辞职的高管波克也死了，这意味着哪怕爱丽丝想卖集团，那也没有人要了。

    一切如林辰昨天所言的一样，如果都辞职了，集团总不能没人理吧，爱丽丝只好接手了。

    爱丽丝与穆尔小姐都感觉天上掉了馅饼下来般。

    “既然大家都打算辞职，那么就再签一份合同吧，是商业保密合同！”

    穆尔小姐趁热打铁，让人拟出合同来。

    德科他们想也不想就签了，然后逃也似的离开。

    他们身为高管，这些年也暗地里捞了不少的钱，足够他们过好日子了，所以都不打算拼命。

    毕竟贪心的话，波克就是例子了。

    而林辰看着他们离去，不由笑了笑，去外面吸烟了。

    其实都是他做的手脚，让黑龙王他们暗地里出手。

    以黑龙王他们的实力，对付这些普通人如喝水般简单，随便吓一吓就都害怕了。

    而集团的事情解决了，还剩两件事，一个是就穆尔小姐背后的人，另外一个就是汉森少爷的事了。

    穆尔小姐的事比较重要，她背后的人肯定不弱。

    反倒汉森少爷的事就简单的多了，这种纨绔大少，直接抹杀最好。

    此刻另外一边，汉森少爷正在酒吧喝酒，等钱宁等人进来后，不由站起来迎接。

    对于钱宁的事，他也略知一二，被爱丽丝身边那男人狠狠的修理了。

    正好了，他们可以联手！“汉森少爷，你找我有什么事！”

    钱宁坐下来便道。

    “钱宁少爷，听说你的爱马被一个华夏人打死了，是吧！”

    汉森少爷摇着酒杯道。

    “你知道这事？”

    钱宁感觉很丢脸，堂堂四大财阀之子，星国横行霸道的存在，居然被打死了爱马。

    估计整个圈子都传开了吧！可恶，就是那个华夏人！“我知不知道不重要，重要的是，钱宁少爷想不想报仇！”

    汉森笑道。

    “呵呵，这仇，我肯定会报了，不牢汉森少爷关心！”

    钱宁站起来就想离开。

    “你觉得你能报仇？”

    汉森问了一句。

    

