    “苏义可没有吹嘘，他不但晋升了气血境五重，还接连击败了两名气血境五重的武者，并且还会代表我们学院参加高一年级的挑战赛呢。”

    见张强瞧不起苏义，曹青朗有些不高兴了，于是败将苏义的情况予以告知。

    “真的假的？”

    张强惊呆了。

    苏义接连击败两名气血境五重武者？还要代表学院参加挑战赛？

    那岂不是说明苏义成了第三古武学院高一年级的扛把子了？

    原本，他还以为晋升了气血境四重，可以在苏义三人面前洋洋得意一番。

    但和苏义一比，什么都算不上啊！

    “你若是不相信，可以给其他同学打个电话问问。”曹青朗提醒一声。

    “不用打了。”

    张强讪讪一笑。

    曹青朗都把话说到这份上了，就没有必要打电话确认了。

    “你们到底买不买手机？”

    这时，女服务员询问道。

    “他们怎么可能买得起魔灵手机？”张强抢先说道。

    “不早说，这不是浪费我时间吗？”

    女服务员脸上隐有不悦。

    “谁说不买的，拿魔灵手机看看。”苏义笑了笑。

    “啊？”

    苏琳和曹青朗愣住了，拼命的给苏义使眼色。

    “苏义，你可真能装！一万五的魔灵手机你买的起？”张强心中冷笑。

    苏义家的情况他了若指掌，别说买魔灵手机了，就算是买二手手机都够呛。

    他倒要看看苏义怎么掏钱？

    “好的，马上。”

    女服员再次露出了笑容，并很快从柜台中拿出了一部精美的黑色手机。

    苏义拿在手中研究了一会，感觉还不错，接着对着苏琳说道：“苏琳，你喜不喜欢。”

    “喜欢是喜欢，但是...”

    苏琳欲言又止。

    魔灵手机是不错，但关键没钱啊。

    “老曹，你呢？”

    苏义转而对着老曹问道。

    “苏义，我的那部手机还能凑合用。”曹青朗苦笑道。

    他有一部二手手机，功能非常的单一，就跟地球上的老年机一样。

    听苏义的意思，要撺掇他买一样，他上哪去弄那么多蓝星币？

    苏义笑了笑，转而对着女服员说道：“魔灵手机，拿四部。”

    他们一家三口一人一部，另外一部打算送给曹青朗。

    曹青朗是他最好的朋友，自他来到蓝星以来，没少帮助过他。

    现在有能力了，也该回报一下了。

    一万五千蓝星币看似不少，但拥有【明悟之瞳】，只要给一些大势力破译上古文字，随随便便就能赚取十几二十万的蓝星币。

    因而，也就没把这点蓝星币看在眼里。

    “四部？”

    女服员惊在了原地。

    四部魔灵手机可是六万蓝星币，别说是普通的家庭买不起，就算是有钱的人家也会感到肉痛。

    苏义是在拿她寻开心？

    还是大家族子弟？

    因为一下子能拿出六万蓝星币的，身份必然是不一般的。

    “哥哥...”

    “苏义....”

    苏琳和曹青朗当场呆滞了。

    “苏义真特么的能装啊！”

    张强在心中冷笑一声，继而说道：“苏义，别胡扯了，真把自己当场大家族子弟了？你能拿出六万...”

    张强还没说完，苏义从裤兜里掏出了一沓蓝星币，甩在了柜台上。

