    第60章 大帝来袭，找苏家帝子！

    荀家。

    大殿。

    “奇哥，您觉得这酒肉怎么样？”

    荀傲天正一脸讨好地给穷奇按肩。

    他特地搜集了不少的好酒好菜，满满地摆放在了方桌上。

    “嗯……不错不错。”

    穷奇满意地点了点头。

    它一把抓起桌上的烤肉，直往嘴里塞。

    随后。

    又拿起酒壶，一股脑往嘴里倒。

    酒与肉在它的嘴里不断交织，不停地刺激着它的味蕾。

    此时的穷奇只有一个感觉。

    那就是——爽！

    不得不说，这个荀家家主很懂事。

    “奇哥，美兽来了！”

    “您看看怎么样？”

    恰在此时，荀彧小跑了进来。

    他的身后，则是陆陆续续走进了十多头妖兽。

    有蛇头人身的，有人首龙身体的，有虎头马身的……

    见状，穷奇愣了愣，随后怒道：“你他娘的说这是美兽，你当本穷奇眼睛不好吗？”

    话毕，穷奇一个抬手，直接一巴掌扇飞了荀彧。

    这个狗头军师的表现，它很不满意！

    见此场面，那十几头所谓的“美兽”吓得纷纷跪倒在地。

    它们本就是被荀彧抓来的，如今荀彧都被上方的凶兽随意殴打。

    更别说它们了。

    只要上方的凶兽一个不高兴，恐怕它们就要葬在这儿了。

    “你们都滚吧。”

    “本穷奇想静静。”

    穷奇朝着妖兽们摆了摆手，说道。

    闻言，妖兽们如蒙大赦。

    当即退出了大殿。

    “奇哥，实在对不起。”

    “是小老弟安排不周，让您老人家的眼睛受到污染了。”

    荀傲天连忙赔罪。

    这尊大佛可得罪不起，毕竟它是苏宇跟前的红人啊！

    “主要是那货……找得是什么玩意儿？”

    “真当本穷奇的眼光那么低劣吗？”

    穷奇指了指被它狠狠拍飞在地的荀彧，说道。

    “是是是……是小老弟的下属安排不周。”

    “不知奇哥喜欢什么样的美兽，小老弟也好托人去找啊。”

    荀傲天不停地点头哈腰，像极了狗腿子。

    “不要找这种人不人，兽不兽的。”

    “最好找那种能化形的。”

    “然后漂亮的……身材好的。”

    “身材好的你懂吧，就是要前凸后翘的。”

    穷奇的双目中散发着浓浓的涩涩光芒。

    自从看了苏宇的那本珍藏书后，它的思想就一天一天地在改变。

    渐渐地，喜欢上了那种能变成人的美兽了。

    “能化形？”

    “这至少也得是大帝境的妖兽啊！”

    “奇哥，您这有点难为小老弟了。”

    荀傲天有些无奈。

    大帝境的妖兽，吹口气就能灭了他，他又怎能找来服侍穷奇呢？

    “本穷奇也知道这不容易。”

    “所以本穷奇也不怪你。”

    “不过那货……你之后还得给本穷奇好好揍一顿。”

    “本穷奇看他很不爽。”

    穷奇再次指了指瘫倒在地的荀彧。

    “得嘞得嘞。”

    荀傲天连忙点头。

    所幸穷奇只是要教训狗头军师，如果要取他性命，那自己连一点办法都没有。

    “好了，本穷奇吃得差不多了。”

    “本穷奇下次还会来的。”

    “你只要好好表现，在宇哥那边，本穷奇一定会好好美言的。”

    穷奇自是知道荀傲天这么招待自己是为了什么。

    所谓吃人嘴短嘛。

    “多谢奇哥。”

    闻言，荀傲天一脸兴奋。

    有穷奇的这句话，他就放心了。

    “嗯……本穷奇现在要回去了。”

    “以后要是有机会看见本穷奇说的那种美兽，一定要告诉本穷奇。”

    穷奇临走前，又道。

    “一定一定。”

    荀傲天连忙点头道。

    到时候看见了告诉它就完事了，反正也不用自己出手。

    届时还能获得穷奇的好感，何乐而不为？

    随后。

    穷奇大摇大摆地走了出去。

    出门前，还朝着倒地的荀彧吐了口口水。

    待得穷奇消失在荀家后。

    荀彧这才站了起来，并擦了擦脸。

    没错……他刚才一直在装死。

    “家主，那只坐骑太过分了，我这么好心给它找美兽来，它却这么对我。”

    荀彧当即诉苦道。

    “你还敢说，差点把本家主给连累了！”

    “罚你今年少找十个小妾！”

    荀傲天冷哼一声，随即离开了。

    “不要啊家主，没了小妾我可怎么活呀？”

    荀彧伤心欲绝。

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    苏宇见穷奇一脸惬意地走了进来，不禁问道：“你去哪儿潇洒了？”

    “噢……没去哪儿？”

    “就是吃了顿饭。”

    穷奇掏出了一根狼牙棒，悠然地剔起了牙齿。

    苏宇：“……”

    ……

    十日后。

    一个长发男子突然降临在了极道天域。

    “这个天域很一般啊，归海千里居然让我到这里来杀一个小毛孩，真是不知道他是怎么想的。”

    万启一脸无语。

    他堂堂一星大帝，来这儿真是大材小用了。

    奈何归海千里给的实在是太多了。

    他没有拒绝的理由。

    苏家。

    身在祖地中的第七祖忽地睁开了双眼。

    “大帝！”

    他不由得一惊。

    大帝怎么会突然来此？

    九道天域内的修士，修为最强也不过是圣灵境大圆满。

    因为修为但凡突破大帝者，都去往了神墟大陆。

    那里是另一个世界。

    修为最低者都是一星大帝。

    “他是来找谁的？”

    第七祖瞬间紧张了起来。

    毕竟这是真正的大帝，远非他这种准大帝可以抗衡的。

    况且苏家如今是极道天域内的第一家族，强敌来袭，他必须挺身而出。

    但当第七祖感知到这位大帝在朝着苏家的方位赶来时，他当即冲出了祖地。

    如今能引得大帝现身的，唯有他苏家帝子了！

    帝龙殿内。

    第七祖等一众老祖围在了苏宇身边。

    “宇儿，有大帝来了，很有可能是来找你麻烦的。”

    “你赶快避一避吧，这里有我们。”

    第七祖连忙说道。

    苏宇毕竟是苏家的绝顶天骄，即便是他们死了，苏宇也不能出事。

    “老祖，躲就不用躲了。”

    “况且……他现在也到了。”

    苏宇同样是感知到了这位大帝的降临。

    不过他并不在意，毕竟只是个一星大帝。

    虽然他从未与大帝作战过，但对于自己的战力……他很有信心。

    “苏家小儿……出来吧。”

    “有人高价买你的人头，本座来收割了。”

    一道恐怖的声音落入了苏家，其音波力量震碎了不少弟子的耳膜。

    (本章完)

