    三连营地，冯锷回来了，王英变回了原来的蜡黄脸，也返回了政训处的小营地，她在准备东西，刚刚她已经和冯锷商量好了，午饭后出发。

    “两个电讯兵已经准备好了，随时可以出发；医生是我们自己的医生，也给你准备好了。”

    王英回到小营地，宋主任已经在等着她，一切就绪，只等王英出发了。

    “嗯，午饭后出发，冯锷回去整顿队伍去了。”

    王英说道。

    “任务他知道了？”宋主任问道。

    “是，任务的目的给他看了，其他的他不知道。”

    王英点点头，这也是他们计划好的，别的不说，任何一个又正义感的士兵，看了这个都忍受不住，当然，这只是这次行动的目的之一，统计调查局费了这么大劲，肯定不止这一个任务，一旦冯锷出发了，想回来，那就的看统计调查局的意思了，毕竟所有的情报来源和撤退路线的，都是他们提供的。

    “这次的任务必须去，任务的负责人是王英，那个跟我们一起从南京出来的女人；连我在内，四十五个弟兄，让大家自愿报名，午饭后出发。”

    回到三连的营地，冯锷发现大家居然都没有训练，而是在等着他，冯锷举手示意大家都别说话，然后果断的宣布了命令。

    “连长，真的要去吗？”

    陈华皱着眉头，想跟冯锷确认。

    “是，我是肯定要去的，你们随便，午饭后出发，给你们半个小时考虑时间，考虑好了告诉我。”

    冯锷说完之后，径直走了进去。

    “这……”

    一帮老兵现在大部分都是班排长了，面面相觑的看着冯锷，他们从来没见过冯锷这样。

    “姓陈的，到底怎么回事啊？”

    闵大个子耐不住，咋咋呼呼的吼道。

    “我怎么知道，他去见了一次那女的，就这样了。”

    陈华无奈的回答着，他根本就不知道这中间出了什么事情。

    “你们慢慢想吧！火力支援排的，集合！”

    闵大个子大声的吆喝着，他已经决定了。

    “大个子，你什么意思？不是说好共进退的吗？”

    陈华在后面追着闵大个子，怎么这个人这么快就变了？

    “冯大哥要去，我肯定会去，这条命本来该丢在上海，大不了就是还给他；再说了，就算是死，我相信，跟着冯大哥一起死，下去了也不会挨欺负。”

    闵飞摇着头，表示自己不需要考虑。

    “按照连长的命令，所有人自愿报名，火力支援排现在由副排长负责，愿意去的，到我这里报名。”

    闵飞简单的宣布了命令，然后把指挥权移交给副排长。

    “大个子，你就不担心这是那帮特务的陷阱？万一他们又想弄死我们呢？”

    陈华追问着闵飞，试图让他放弃。

    “我相信冯大哥，连他都逃避不了的陷阱，你觉得靠我们几个猪脑袋，能逃过吗？”

    闵大个子摇着头，然后在旁边坐下，开始咔咔的摆弄手上的掷弹筒。

    “你慢慢考虑吧！我要去！”

    “水里火里，弟兄们在一起就是好地方，我也要去！”

    王宁和张川拍着陈华的肩膀，示意自己决定了，他们也要去。

    “你们是猪啊！忘了十六师的那间刑讯室了吗？”

    陈华大声的提醒着这几个死脑筋。

    从那间刑讯室走出来的就那么五个，冯锷、陈华、王宁、张川和闵大个子，他们当时的连长死在了那里。

    “你别忘了，留在这里，没准我们就被补充进其他部队了，前几天的战斗，死了多少人？那天晚上，如果不是连长，恐怕我们至少一半的人要死在那里。”

    “二排的弟兄集合！”

    高玉荣摇着头，然后大声的宣布二排集合。

    “排长，我也要去，你还是另行指定负责人吧！我这脑袋，还是跟着你们走的好。”

    火力支援排的副排长耷拉着脑袋，让他下定决心的是高玉荣的那番话，敌后战场本来就凶险无比，而他们都缺少临机应变的能力，恐怕到时候被人卖了还不知道。

    “算我一个！”

    “排长，带上我！”

    ……

    军队就是这样，一旦老兵们决定了，剩下的很多补充兵就很容易选择了，毕竟他们也不想被分配到其他的连队，然后在战场上被当成炮灰一样的消耗掉。

    “都决定了吗？”

    冯锷走了出来，拎着那个跟着他一路从南京走出来的背包，里面放着的是狙击步枪的零件，至于干粮，要等到走的时候去后勤那里领。

    “决定了，连长。”

    闵大个子点着头。

    “愿意去的，在这边集合！”

    冯锷大声的吆喝着。

    “哗啦啦……”

    就算是在这种时候，三连的弟兄们也都没有懒散，而是一窝蜂的在营地前面集合，按照他们原来的队列。

    “这次的行动非常危险，很可能大家都回不来；我再说最后一次，自愿去的，在这边集合！”

    冯锷皱着眉头，看着整整齐齐的队伍，说实话，他有点舍不得，三连刚刚有点模样，再打几场游击，三连就会成为精锐的步兵连了。

    “是！”

    闵大个子高声的回答着，然后转身大步走向左边，冯锷指定的位置。

    “去他女马的，死就死吧！”

    弟兄们一个个的走了过去，人数已经超过了一半，而留在原地的只有陈华一个军官，然后就全是补充兵了。

    “太多了，闵大个子，火力支援排只去四个，副排长和班长留下，继续组织弟兄们训练。”

    “张川，三排副排长留下，留下两个副班长……”

    ……

    冯锷一眼扫过去，就知道那些人该留下，他不能这一走，把三连的骨架拆散了；好在这些弟兄是按照班排站的队列，冯锷很快的就挑出了他要带的人，四十四个弟兄。

    “留下的人，由陈华负责，组织继续训练，等我回来；如果我回不来，自然会由团部任命新的连长……”

    “闵大个子，带两支掷弹筒，迫击炮就不带了；王宁、张川、高玉荣，所有的快慢机带着，带两个基数的弹药，每个弟兄带四颗手榴弹，不够的去后勤领；步枪就不带了……”

    冯锷交代着大家，让大家趁着开饭前的时间，让大家做着准备。

    “连长，我……”

    陈华有点不好意思，他现在能感受到其他弟兄灼热的眼光，特别是那帮老兵。

    “没关系，反正我也没打算带上所有人，你能自愿留下来更好，不然我还得费神挑一个出来；记住，好好训练，别让队伍散了！”

    冯锷点点头，示意他不用不好意思，不是所有人都会视死如归，当冯锷说明了这次任务的凶险之后，冯锷非常能理解。

