    　　感觉到王婷大有深意的目光，陆涛摸了摸鼻子，纵然他脸皮一向非常的厚，但是此刻也不由感到有些不好意思，谄笑了一声，然后走到沙发前坐下，丢给陈明一根烟，自己也点上一根，沉声问道：“快送111开业，这几天的工作安排怎么样了？”

    　　陈明接过烟点上，也坐在了沙发上，看了一眼厨房，收回目光笑着答道：“前期工作一切进行的很顺利，现在就等开学了。”

    　　“嗯！快送111就交给你和王豪了，海大这里你尽快培养一个能单重任的人出来，这样也可以帮帮你，你也轻松一点，我看王志那家伙就不错。”

    　　弹了弹烟灰，陆涛笑着嘱咐了一句，陈明点点头说道：“王志不错，挺有上进心，做起事来也比其他人要仔细，脑子也灵活，可以重点培养一下。”

    　　俩人说话间，饭菜已经做好，王婷与吴依竹将菜肴端了上来，陈明赶忙起身去帮忙，顺便拿出一瓶好酒，看向陆涛笑道：“涛哥，这瓶酒可是一个朋友送的，说是米酒头，度数很高，今天就借着这瓶酒，为依竹接风洗尘了。”

    　　米酒头是一锅酒度数最高的一部分，通常酿一锅酒也就不到一斤，所以非常的珍贵，一股酒香味令陆涛双眼冒金光，走过去坐下，贪婪的闻了闻弥漫在空中的酒香。

    　　“好酒！陈明，快点倒上。”

    　　陈明笑了笑，给他倒上了一杯，也给自己倒上了一杯，然后王婷笑着给吴依竹倒上了一杯饮料，经过刚才短暂的相处，俩人已经成为了好朋友，所以此刻气氛不在像之前那般尴尬。

    　　“欢迎依竹到来！”

    　　陈明笑着发言，然后大家便一起轻轻碰了一下杯，陆涛一饮而尽，心中不由叫了一声好。

    　　吃完午饭，俩人负责收拾，陈明因为快送111还有事，便离开前往海大，而陆涛中午喝得有些多，就进入了卧室睡午觉。

    　　“呜呜呜……”

    　　下午三点，正在沉睡之中的陆涛被手机传来的一阵震动给吵醒，见是孙立国打来的，慢慢爬起身，强打精神使得自己清醒过来，接通电话打招呼道：“您好孙老！”

    　　“小子，你在哪里呀？”

    　　电话中，传来孙立国中气十足的声音，陆涛点上一根烟，吐出个烟圈答道：“孙老，我在海大，您有事就吩咐。”

    　　“是这样的，就要开学了，上个学期跟你说的事，你这几天准备一下，配合学校宣传。”

    　　轻声的嘱咐了一遍，孙立国随之问道：“小子，竟然你在海大，明天刚好是礼拜天，怎么一起去黄花梨古玩交易市场逛依逛。”

    　　“孙老，我哪有空现在呀，好再来饭店就快要开张了，我今天还要回丰县那边安排好供货的问题，确保到时别处什么乱子。”

    　　掐灭烟头，陆涛苦笑了一声解释道。

    　　闻言，孙立国并没有勉强，又嘱咐了一声，便挂断了电话。

    　　“陆涛，你醒了，来喝杯茶。”

    　　吴依竹拿着一杯冒着热气的茶走了进来，细心的吹了一会，这才递给他。

    　　“憨丫头，等会我要回去丰县一趟，你就留在这里，等开学后我在带你去报道。”

    　　喝了几口热茶，陆涛刚才干燥的嗓子，瞬间感觉舒服多了，看着坐在身边的吴依竹，笑着嘱咐了一声。

    　　“嗯！”

    　　吴依竹很是乖巧的点了点头，然后轻轻的靠在他的胸膛上。

    　　将茶杯放好，轻轻抱住了她，温柔的吻了一下柔顺的秀发，忽然，感觉到吴依竹有些变化，见她呼气加重，陆涛连忙放开手，站起身干咳一声说道：“那个！依竹，我先回丰县了，不然天就黑了。”

    　　说着，他连忙离开了卧室，然后走出房间，他这才微微松了一口气，现在苏云已经怀孕，所以他不跟在跟吴依竹亲热，不然这憨丫头也怀上了，那就好玩了，所以他这才逃似的离开房间。

    　　“看来以后要备点安全的东西，不然中标麻烦就打了。”

    　　心中暗暗嘀咕了一声，迈步下楼，很快便开车离开小区，往高速而去，准备会丰县，然后跟大伯他们商量一下供货的问题。

    　　“呜呜呜……”

    　　车子刚上高速，手机便传来一阵震动，见是家里的电话，他不由一愣，心想，自己这段时间经常回家，怎么父母又给自己打电话，难道是出了什么事。

    　　想着，他接通电话，立马便传来陆母的声音，道：“小涛，明天你爷爷过大寿，你记得要提前回来呀。”

    　　闻言，陆涛这才想起，明天是九月三号爷爷的生日，不过他却有些疑惑，记得前世好像爷爷今年并没有过寿，怎么就突然要过寿了。

    　　“知道了，我现在正在赶回去的路上。”

    　　虽然不知道因为什么原因，但他也没有多想，应了一声，又被跟母亲唠叨了几句，这才挂断电话。

    　　“喂！大伯，明天爷爷的大寿是在家里办还是到好再来饭店办？”

    　　挂断母亲的电话后，他又给大伯拨打了过去。

    　　闻言，陆大笑着答道：“不大办，就是借此机会，让大家回来聚一聚。”

    　　“好！我知道，我现在正在回去的路上，刚才有点事要和您聊聊。”

    　　“是因为好再来在海城分店供货的事吧？”

    　　闻言，陆光笑着问了一句，陆涛一愣，笑着说道：“是的！”

    　　“这个我已经跟村里人沟通过来，基本没什么大问题，不过你亲自回来一趟也比较好。”

    　　“好！”

    　　大伯办事陆涛还是比较放心，毕竟那可是自己的亲大伯，应了一声，便挂断了电话。

    　　傍晚五点半，下了高速进入丰县，然后继续往牛头村而去，路上他还给父母打了个电话，说今晚自己就在村里住了，让他们明天自己来。

    　　夕阳西落，车子缓缓行驶进了村子里，顿时便引来了无数人看热闹，毕竟03年之时，小车在村子还是个稀罕物，特别是像路虎这种豪门，他们更是没见过，所以纷纷都过来围观。

    　　很快，车子停在了自己家老宅的院中，陆涛下车笑着跟围观的乡亲们打了个招呼，然后便拿出一条华子，拆开几包分给了这些长辈。

    　　他现在可是村里的名人，让整个牛头村人开始走在了发家致富的道路上，所以一见到时他，立马全都过来打招呼，弄得他苦笑不得，不过还好，最后大伯这才来将一群人给劝说了。

    　　“陆涛！”

    　　就他暗暗松了一口气，看着大伯将所有人给送走之时，突然，一道亢奋的叫声从不远处传来，就见方圆圆这疯丫头跟自己的堂姐陆珍正在往这里来。

    　　他不由一愣，下意识的问道：“疯丫头，你怎么来了！不上班嘛？”

    　　“陆涛，我本来今天下午请假说爷爷明天过寿，刚才被方圆圆听见了，然后就吵着闹着要跟着来，本来想晚上在偷偷给你打电话，但是却没想到你竟然那么快就回来了。”

    　　俩人走过来，不等方圆圆回答，陆珍就将陆涛拉倒了一边，歉意的看向陆涛解释了一遍。

    　　闻言，陆涛恶狠狠的瞪了一眼堂姐，心中不由暗暗苦笑了一声，然后朝方圆圆走去，事已至此，不可能将这疯丫头给赶走，只好无奈的苦笑了一声，语气淡淡的说道：“疯丫头，你真是太坏了。”

    　　看着这个样子，方圆圆撇了撇嘴问道：“怎么？不欢迎我来参加你爷爷的大寿嘛？”

    　　见这疯丫头要发飙，陆涛连忙陪着笑脸道：“哪里不欢迎，非常欢迎！走，进去家里先吧。”

    　　说着，生怕这疯丫头还真发飙，恶狠狠的又瞪了一眼堂姐陆珍，然后将方圆圆拉近了自己家的老宅。

    　　“陆涛，你和圆圆先聊，我回去帮忙做饭，等饭做好了我在喊你们。”

    　　被他恶狠狠的瞪了两眼，陆珍不敢跟着进去，连忙找了个借口，然后溜之大吉。

    　　“这就是你老家的老宅呀？”

    　　老宅虽然没人居住，但是大伯和二伯他们都会经常来帮忙打扫，所以里面并不灰尘，，非常的干净，方圆圆四处转了转，不由笑着问道。

    　　陆涛将所有窗户都打开通风，然后坐在靠椅上，伸个懒腰笑道：“是的！怎么样？还好吧。”

    　　“还可以，不过为什么当初那么不盖个平房或者楼房呢？瓦房下雨不漏嘛？”

    　　闻言，陆涛不由翻了个白眼，心想，这疯丫头从小就生活优越，哪里知道农村的苦，当时盖这第三间瓦房时，还是大伯和二伯打石头帮忙盖起来的，不然他们家都穷的没钱自己盖。

    　　“以后我结婚了，这三间瓦房就是我的新房。”

    　　“好呀！那以后咱们就住这里了，在弄几亩地和田，咱们生儿育女自给自足。”

    　　本以为方圆圆会嫌弃，但是却没想到这疯丫头竟然顺着杆子爬了上来，一屁股就坐在他的大腿上，开始畅想美好的未来。

    　　陆涛忍不住翻了个白眼，不过并没有打断她，静静的看着屋内的一切，想起了前世一些事情。

