    宋代的这些婚礼，也是很麻烦的，光是六礼就一大堆礼节，即使结亲回来之后还要经过喝合卺酒，结发同心，撒帐，好多个繁琐的礼节。

    曾云风在看到自己的女儿节都嫁出去之后，心里真的有点儿空落落的。

    明兰成婚的第三天回门的日子，这个时候家里的几个女儿都回来了，属明兰的场面最大。

    曾云风不是很高兴，这些勋爵世家就是要这样，皇帝就是要把他们厚养着，是以后他们要上场搏命杀敌，令曾云风讨厌的是自己的这位大娘子的这位姐姐康王氏，她也屁颠儿屁颠儿地也赶过来凑热闹。

    曾云风最看不惯的就是这个人，自己家的一摊子烂七八糟的事情还处理不完，还跑到别人家来撩骚。

    曾云风家的老太太老早就说过了，不要让康王氏上门，这个康王氏手底下过的人命可不少，而且都是冤魂，可是自己家的这位大娘子确实屡劝不改，每一次都把她的这位姐姐叫上，这个人可不是一个什么好人呐。

    自己的家里好不容易安生了一段时间，别到时候又被她整的鸡飞狗跳。

    这段时间大部分的事务都是由曾云风儿子长柏的媳妇来处理的，大娘子管得到少，现在家里是井井有条。

    曾云风已经高估了内院宅斗，可是实际情况仍然远远超乎了曾云风的预料。曾云风的三个女儿，不管是墨兰也好，如兰也好，还是明兰也好，个个家里都不安生。

    这个时代的男性，也很少有几人不愿意自己纳妾，就光纳妾这两个字就拦住了曾云风的两个女儿墨兰和如兰，唯一一个处理好的就是明兰，但是明兰家里有一个厉害的婆婆。

    这几个女儿也是要强的，除了如兰之外，没有一个到家里来哭，如兰是最里面最弱的，经常找他的母亲大娘子来诉苦。

    还好当初没有给她找一门高门的侯爵或者伯爵府甚至国公府，要不然现在还不知道怎么闹呢。

    曾云风也乐得安稳，家里有个儿媳妇操持，这个大娘子整天忙活着她的女儿的那些糟事，总算让他歇了一口气。

    他现在最重要的事情就是好好的为国家积蓄力量，任何国家想打一场仗，可不仅仅是有兵就行了，还要有大量的钱财物力，省得一场战争之后导致国库空虚，国家衰败，民生凋敝。

    曾云风加大国家预算，拉大了国家财政赤字，其目的就是要促进整个大宋朝廷的发展，将军队武备以及商业催化到成熟的程度。

    这件事也导致现在新上任的皇帝手里面连钱都没得用，曾云风却觉得无所谓，现在这个皇帝手里没有权，怎么可能会有钱呢。

    这件事也催化了另外一件事情，就是皇帝将很多攀附逆王的人物的财产在他们发配之后，分别赏赐给了立功的禹州将领以及一些功臣来弥补亏空，连曾云风都得到一个庄子。

    这些庄子都是负资产，可不是什么好差事，这些庄子里面烂账蛀虫一大堆，分明是皇帝从身上割下来的一个肿瘤，还不能扔掉，只能咽下去。

    谁接了有可能这个肿瘤就会长在谁的身上，曾云风接的这个叫连时庄，可是坏账烂账一大堆。

    曾云风他可没有心思管这种烂庄，三下五除二，把庄里一大堆管事辞掉和烂账全部平掉之后，把它丢给他大娘子管。

    曾云风可没有心思和这个庄子里面乱七八糟的人打交道，他们这些管事的人大多都是和皇宫大内以及各个勋爵人家有了关系，打不得动不得杀不得，他也只有让他们自生自灭。

    最大的一个肿瘤，让皇帝丢下来给了顾廷烨，谁让他家里有钱呢，皇帝对于曾云风也是怨念颇深，谁让他把国家的预算基本上都支配的差不多了，明年对于皇帝又是一个穷年。

    曾云风对于每个皇帝施政措施也是不一样的，像是仁宗皇帝，他就是不想打仗的皇帝，那这样干嘛不让大家过得舒舒服服的呢。

    现在这位皇帝，他就是想打仗的，既然想打仗，那就要做好一定的信心和决心，勒紧裤腰带，省吃俭用，整顿兵备，现在自然就苦了。

    如果真的发生大宋作战也就是和西夏，辽国以及吐蕃诸部的时候，那时候整个大宋国家才是真正面临生死存亡的时候。

    曾云风不得不做好这样的战争准备，要让之后即使打这样三场国战，大宋朝廷也一点都不惧。

    大宋的国力从根本上来讲要远超这三个国家，可是大宋朝廷的这些官员并不会合理的利用这些国力。

    海上贸易以及各地的商路贸易，将会成为一条一条的大动脉，源源不断的支持大宋进行国战，到时候大宋不仅不会因为打仗变得越来越衰败，而会因为打仗变得越来越繁荣。

    甚至一个很好的支援战争的办法就是战争债券，这种战争债券可以在民间这些贪婪的商人身上重新收割一波，补给整个大宋朝廷日后战争带来的战争消耗。战争债券也会促进众多国内势力瓜分新领地的并对他们吞并蚕食，完成战争红利的迅速消化。

    一块新的土地不仅仅是用军队统治，而且要侵蚀那里的文化，侵蚀那里的经济，将那里所有的东西都变成中原文化才能够真正的统治那里，少了民间的商人和这些官僚文人是远远不行的。

    这些日子，顾廷烨那边也是焦头烂额，明兰也是被气的上火。

    顾廷烨大包大揽，一下子让手下所有的庄子的帐全部平掉，可以说是为皇帝立下了汗马功劳，为皇帝担下了责任。

    朝廷里面对于曾云风的看法也越来越多，他太苛待皇帝了，皇帝现在不仅把他手下的众多皇庄以及乱七八糟的庄子都分给他的功臣，甚至皇帝还缩减了宫中的用度。

    搞得现在宫中鸡飞狗跳，很多大臣上折子弹劾说曾云风耗用国家财货无度，慢待君上。

    对于这些穷酸曾云风是一句话也懒得说，甚至都懒得回复他们，现在的三司使又不是曾云风，三司使是宰辅同中书门下平章事大相公代领。

    这些所有的预算都是通过了这些大相公们允许之后，然后才通过的，这些人就是吃不到葡萄说葡萄酸，这些年仁宗皇帝在位的时候，曾云风已经提议给他们涨过薪资了，省得这些人老是贪污。

    现在他们来攻讦他，无非就是曾云风现在手里的钱财太多了，他们觉得应该分掉而已，最起码曾云风应该把这些油水大的划到他们部门手里来。

    曾云风心里其实是想笑的，难道他们以为收复燕云16州这么容易吗？

    如果这么容易的话，也不至于几十年现在都拿不回来，现在是整个宋朝兵力最强的时候，如果过了这个时期，再想收回燕云16州，那可以说是天方夜谭，要做就要一战定乾坤，顺带把辽国也打趴下。

    等真正得要回燕云16州，那么整个中原就可以再次稳扎稳打，不用这样胆战心惊，时刻提防。

    要知道现在大宋朝的河北东路河北西路以及河北路，这三个地方，几乎都是辽国南京道兵力的兵锋之下，没有长城据守也几乎无险可据。

    中原的历代历史也告诉整个中原文明在长城燕山一带失去的情况下，大军就会长驱直入，现在长城还不如明朝的长城，完全是靠着地势优势，整个中原文明守住地势，才能够在坚守的情况下向外拓展，可攻可守。

    求推荐收藏打赏月票

