    由于杨堃的任性和自以为是，他的叔叔可是为此付出了巨大的代价，同时，杨堃自己也受到了相应的惩罚。

    学校不但取消了杨堃叔叔的承包权，使得他一年少了上百万的收入，而且，他的叔叔还被罚款一百万元，三年内不得从事相关行业。

    杨堃没有被学校开除，但是却背上了一个严重警告的处分，他如果再犯大错，那么就得离开学校了。

    真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。

    胡铭晨的家里人在镇南待了三天，胡铭晨陪他们逛了清溪河，游了状元镇，爬了多宝山。期间，胡二华和钟英还去省医做了一次全身体检。

    体检的结果，钟英挺好，没有什么大毛病，不过胡二华就不是那么好了，血管有些问题，心脏功能也不是太好。

    只是，医生也没有要住院，更没有要动手术那些。就是让回去尽量多休息，别做重体力劳动，剧烈运动也不行，饮食要适当控制，当然了，医生也开了一些软化血管以及调节心率的药回去给他吃。

    三天后，他们回去了，胡铭晨自己也回复了日常的生活，要是他们还继续留在镇南，胡铭晨就得抽时间陪他们。

    这天放学，胡铭晨走出教室，郝洋就追上来。

    “胡铭晨，走，我们去听讲座吧。”

    “听讲座？什么讲座？看我有没有兴趣。”胡铭晨走着路平淡的道。

    朗州大学由于院系和专业比较齐备，因此每天都会有各式各样的讲座，有些事校内的教授学者主讲，可还有一些是从外面请来的学者和杰出人士给他们传授。

    对于那些讲座，胡铭晨相当大部分是不感兴趣的。

    “你一定会感兴趣，在礼堂，今天的主讲人是水木大学经济学院的院长，这可是国内最顶尖的经济学家，而且还是中央的高参，多难得啊。怎么，你没看到宣传的大字报？”郝洋很肯定的道。

    “我还真没看到，你说的是水木大学的胡教授？如果是他的话，这个讲座倒是值得听一下。”胡铭晨道。

    对于这位胡教授，胡铭晨是有所耳闻的，他是水木大学的经济学教授，博士生导师，经济学院的院长，在经济学界，属于牛人的范畴。据说他还参与制定国家的中长期规划，很多大学请他去讲课，很难请到。

    此次胡教授来朗州大学开办讲座，也是借助于他受到省里面的邀请，来参加一场很重要的会议的机缘。

    想到胡教授在国内经济学界的威望，胡铭晨他们并没有多耽搁，径直去到礼堂。

    等胡铭晨他们到的时候，礼堂里面已经坐了一半多，看来，不止学经济学的对这位学者牛人感兴趣，其他系和其他专业的同学也感兴趣。

    胡铭晨听得出来，旁边的不少人根本不是经济系的。

    “你看，还是我通知你早来，要不然的话，恐怕就错过了。”看着里汤里面的人群，郝洋道。

    “是了，你行，多亏有你，走，最左边还有空位，我们赶紧过去。”胡铭晨拍了郝洋一下道。

    整个礼堂的中间部分已经坐满了，就算有些椅子还是空的，可它实际上已经被人用书本或者被同学给占领。

    而左右两边因为视线较差的原因，还有一些空位。

    胡铭晨和郝洋在中间的侧面找了两个挨着的位置坐下来，等待着胡教授的到来。

    然而，胡铭晨他们这一等，那就是一个多小时。而且在讲座开始之前的四十多分钟，整个礼堂里面就已经座无虚席了。

    在等待的这个期间，虽然不少同学显得不耐烦，但是离场选择不听了的倒也没几个。好不容易可以听一下国内顶尖经济学家的讲座，机会难得。

    陪着胡教授一起走上正前方讲台的，除了有胡铭晨他们的系主任，而且还有学校的一名副校长，由此可见，胡教授所受到的重视程度。

    诚然，单凭一个水木大学教授的头衔，他还不至于拥有如此待遇，关键是他在校外的兼任职务比较重要，无形中就将他的地位做了抬高。

    “谢谢，谢谢这么多同学能够来听我的演讲。真不知道大家这么早就来了，要是知道的话，我们干脆就晚点再吃饭，呵呵，难为了各位......”这个胡教授拿到话筒，就做了一个很轻松的开场。

    这位胡教授的开场，一下子让在座的不少同学都觉得亲切，平易近人，并且还有些风趣。

    但是他的话，听到胡铭晨的耳朵里，确是另一种感受。

    虚伪，明知道是不可能的，偏偏还要说这种话。他难道会不知道自己的演讲是挺受欢迎的吗？既然知道，就应该预测得到同学们会提前爆满。尽管这样，他还是选择吃饱喝足才来，这不是虚伪是什么。

    “......我是应你们学校的邀请，前来与同学们沟通一下当前我们国家的经济现状，很幸运，今年是我们国家经济增长水平连续过百分之十的第九年。今天，就这个话题，我愿意与大家作一番沟通。”胡教授喝了一口水后继续道。

    国家的经济现状，这是一个十分广大的大题目，因为一个国家的经济，包含着方方面面，小到路边菜摊，大道金融业。要把这个问题给讲清楚，是真的不容易的。

    不过这个胡教授也是有真本事的人，那么宏大的一个话题，他愣是深入浅出的给讲了个大致明白。

    而且这个胡教授记性应该很好，像外贸进出口总额，像是财政收入，人均GDP等这些数据，他真的是信手拈来，为他的论点佐证，从而让他的主讲内容更有说服力。

    “......现在我给大家举例一下我们目前的房地产行业，同学们，你们感受到近几年的房地产涨价吗？还有，你们觉得房地产行业还会继续成为我们拉动经济与投资的重要组成部分吗？”组教授口风一转，就开始将房地产行业当成了今天演讲的核心内容来。

    胡教授一问，下面的同学就开始好奇的交头接耳。

    过了半响，有一个胆子稍大的同学接了胡教授的提问问题。

    “胡教授，我觉得还会的。我相信房价还会涨，房地产的投资能够变成我们固定资产投资的重要点。”这位同学接过一个同学递给他的话筒道。

    “嗯？那你说说，你的理由是什么。”胡教授饶有兴趣的问道。

    “很简单，因为我们的人口还在缓慢的增加，因为我们国家的城镇化还没有完成，那么房地产的需求和价格就会存在着巨大的空间。况且，在城市里面，还有很多成片的老旧小区没有做系统改造呢。”这位同学大着胆子道。

    “哈哈哈，很好，这位同学的回答十分很好。你的看法和我的不谋而合，我们有着相同的判断。可以预见，在一个十分长久的可见未来，房地产依然还会使十分挺拔，不说那些刚性需求会继续推高房价，就是房地产行业牵扯到的复杂产业链，就会使得它想降价都不容易。特别是沿海，经济越是发达的地方，房地产行业就越是蓬勃。”胡教授很高兴的冲那些回答问题的同学爽朗的笑着道。

    “我给你们讲，房地产行业就像是所有行业的中间纽带一样。像是钢铁，木料，家具，窗帘，家电等等，甚至金融保险这些行业也侵入很深，这些都在房地产行业所关联的重要产业链，一旦房地产降价萎缩，那么其他那些行业就会跟进。没有新房子，谁会买新家电，没有新房子，怎么让木工打家具。没有新房子，家具也是无从谈起的。”胡教授示意那位同学坐下之后，继续道。

    前半部分，胡教授倒是很广泛的讲了一下我们的经济状况，说我们的经济大面上是很好的。

    可是在后半部分，他基本上就是围绕着房地产这个行业在讲，似乎就显得他对房地产行业最了解似的。

    前面的部分，饿着肚子坐在位置上的胡铭晨还听得有些滋味，至少宏观上，他对国家层面的经济有了一个更加清晰的了解，可是后面的部分，就有点让胡铭晨有些皱眉了。

    你要为房地产行业房地产大老板张目和宣传，可是也没必要扩散到校园里面来嘛，这些学生就算要买房子，那也是好几年以后的事情了呀。

    胡教授讲完之后，笑吟吟的回到后面的椅子上坐了下来，这个中间，副校长和胡铭晨他们系主任还很有礼貌的站起来与他握手。

    “同学们，让我们再一次用热烈的掌声欢迎和感谢胡教授能够来到朗州大学，能够给大家带来一场精彩的演讲。”胡教授坐下，系主任就起身来到话筒后面道，他是今天的主持人，因此前面和后面，他都会出现。“胡教授是国内权威的经济学者，听了他的演讲，连我都觉得受益良多，为了让同学们有机会更好的与胡教授面对面讨教和互动，我们现场允许五位同学提问。有兴趣的同学请举手示意我......”

