    方天浩和上官凤站在一具尸体旁边。

    经过方天浩的提醒，上官凤已经注意到这人的衣服前排的衣服纽扣，却是不对称的交叉扣上。

    她看向方天浩：“这是什么含义？”

    方天浩指了指尸体脖子下的一个纽孔，开口道：“他们的密码看起来很复杂，实际上很简单，不对称就代表了错误，他这是在向外面的自由领成员示警！”

    “他想传递出去的信息含义便是，终止一切行动！”

    上官凤指向另外四具尸体：“他们身上的呢？”

    “三具没有，还有一具有密码！”

    方天浩来到了另外一具尸体旁，看着这人衣服两个衣角上，各自打了个一个结。

    “这两个结，音同劫难的劫，一个代表劫难，另一个代表了结，是希望外面的人不要追究他们的事情！”

    上官凤皱起眉头：“为什么你知道他们的意思？”

    “我说我和他们有仇，所以对他们比较了解，你信不信？”

    上官凤毫不犹豫地点头：“我信！”

    方天浩目光微闪：“我有办法帮你们，抓住其他的自由领成员！”

    “什么办法？”上官凤目光明亮。

    这时候，上官凤就看见方天浩将衣结解开，还吩咐了一句：“去将那边那个的扣子排列整齐的扣拢，不能让自由领接收到密码！”

    做完之后，上官凤再度望向方天浩：“你能帮我们抓住其他的自由领成员？”

    方天浩点头“但是我有一个要求！”

    “没问题！”

    “我还没说，你就没问题了？”

    这一次，方天浩都有些惊讶了。

    上官凤目光灼灼的看着方天浩：“都说了，我信任你！”

    “要求很简单，我可以凭借对自由领的了解，打入自由领的内部，所以，我要全程参与！”

    ……

    不久，清河殡仪馆。

    两具尸体摆在中央，而被通知前来认领尸体的家属，来了不少的人

    许多人在哭泣，许多人在控诉。

    因为这两人明显死于非命，却并没有给他们合理的解释。

    只是告诉他们，案件正在侦办中。

    正在两方家属伤感的时候，方天浩已经被除去了脚镣，身穿笔挺的西装，胸前挂着一个十字架，头发梳的光亮，面容庄严严肃地走了进来。

    在众目睽睽之下，方天浩站在了两具尸体跟前。

    在胸前画了一个十字架，郑重的说了两个字：“阿门！”

    正在监控中看着方天浩动作的上官凤，瞪大眼眸，满眼的好奇。

    旁边，季明峰也到了现场。

    看向上官凤：“你就那么信任方天浩？”

    上官凤没有回头，很坚定的点头：“我信！”

    “如果出了状况，后果会很严重。”

    “我一力承担！”

    上官凤语气极其坚定。

    季明峰也没有再说什么，只是在一旁看。

    现场，方天浩忽然祷告了起来：“你们虽然离开了这个世界，必将前往天堂，接受主的荣光！”

    “阿门！”

    忽然，方天浩说了一句莫名其妙的话。

    “即使你们找不到方向，主的使者，会降临，带领你们在黑暗中看见光明！”

    说完，方天浩闭上了眼睛一脸的虔诚，手里还抱了一本圣经，看起来挺像那么一回事！

    这时候，一个女子哭哭啼啼的走过来：“神父，我爸真的能上天堂吗？我能为我爸祷告吗？”

    方天浩睁开眼睛，面色依旧庄严神圣。

    方天浩不着痕迹的看了一眼隐秘的摄像头所在方向。

    这时候，极其细小塞在方天浩耳朵里的隐形耳麦，发出了细小的声音。

    “你自己拿捏，自己把控！”

    方天浩点了点头，是对上官凤点头，也是对跟前的陌生女子点头。

    “小姐，这里不是祷告的地方，请随我来！”

    女子微微迟疑了一下，但是当看见方天浩一只手似乎捏着东西，向前缓缓举起的动作。

    女子的双眼，顿时变得明亮无比，跟着方天浩走了过去。

    女子忽然莫名的说了一句：“神父，你向往自由吗？”

    方天浩庄严肃穆的开口：“自由之光必将照耀你我，也将照耀世人！”

    女子脸上瞬间露出了几分激动，然后左右看了看，认真道：“使者，你终于来了！”

    说着，女子还哽咽了起来，似乎受到了莫大的委屈。

    “我们还以为被遗弃了！”

    方天浩咳嗽一下，一本正经道：“自由的意志，永不熄灭！”

    听到这句话，女子神色一肃，抹了一把眼泪，露出虔诚的神色：“自由的意志，永不熄灭！”

    方天浩点头：“很好，我叫方伟，是总部派遣来的使者，之前的联络人失去了联系，没想到出事了！”

    “使者，那我们现在该怎么办？一定要帮我爸报仇，他们太可恨了，自由有什么错！”

    女子激动了起来。

    方天浩看了女子一眼：“此地不是说话的地方，说不定暗中有神组的人盯着！”

    女子面露惧意，连忙道：“使者跟我来！”

    正在车里，看着监控画面的季明峰，忽然开口：“你不怕方天浩跑了？”

    “他不会！”

    上官凤没有丝毫犹豫的回答：“而且方天浩主动带了追踪器！”

    季明峰皱起眉头：“希望你的直觉是对的！”

    但是不久之后！

    张记忽然开口：“组长，方天浩身上的追踪器没有信号了！”

    紧接着！

    上官凤接到了电话：“组长，跟丢了，方天浩和张慧失踪了！”

    顿时！

    这两商务车里，气氛压抑了起来。

    上官凤面色有些苍白，一股不好的感觉，萦绕在她的心头。

    季明峰冷淡着脸：“还愣着干什么，搜捕！”

    上官凤咬了咬牙：“我不信他会骗我！”

    “冥顽不灵，事实摆在面前！”

    而这时候，方天浩偷偷捏碎了追踪器，然后带着这个叫张慧的女人，穿过了人群，躲避了跟踪。

    张慧面色发白，目光灼灼：“使者，是不是感觉有人跟踪？”

    “对，不过甩掉了，我们需要找一个更安全的地方！”

    “要不去我们秘密据点？”

    方天浩却摇头：“不行，时机不成熟，我也不清楚，暗中还有没有神组的人！”

    张慧深深看了方天浩一眼：“去我家！”

    “地址给我，我得去半点事情再过来，张慧，你记住了小心行事，否则拖累了整个自由领！”

    张慧严肃道：“是！”

