
门口的侍卫都有些疑惑的看着园内，倒是也没有说什么，毕竟这并不是他们能管得事情。

刚才跑腿的宫女跟送菜的太监接了头，只见太监笑眯眯的点了点头道："姐姐，事情已经办完了，刚才看他灶台上只剩下一点蔬菜，看是坚持不久。"

宫女阴毒的看着静园的方向，便是塞了一锭金子在太监的手里道："以后就拜托公公了。"

太监颠了颠分量眼睛亮了亮便是一脸的讨好道："姐姐见外了，弟弟给姐姐做事自是天经地义。"手中的金子早就被放在了腰间的钱袋里。

宫女不屑的看了他一眼，便是道："后面的事你知道该怎么做，还有千万不要跟别人说..."

"自是，自是！"太监一脸的明了，宫里多的是替别人做事了，死的不知道多少，但是皇上哪会有闲情管这些，所以他倒是放心的很，想着腰间的金子便是喜滋滋的。

宫女待和太监分别后便是张望了几眼，匆匆忙忙的进了皇后的宫殿内，看到皇后的贴身宫女便是一脸的赔笑道："事情已经办完了。"

"下去吧。"桃红便是塞了一锭金子放在宫女的手里，明显个头重量都比刚才宫女塞给太监的还大。

宫女诺了一句便是退了下去，眉眼已是满满的笑意可谓十分的高兴，手中的金锭子被她紧紧的握在手里，生怕别人抢了回去。

桃红看着宫女远走的背影，便是回到了殿中来到了皇后的房中，只见房中已是熏了一些香草，炉中还冒着青烟，这烟倒是起到迷人心智的功效，当然药效比较微弱，可谓每个宫中多少都会自备一些，这倒是留住皇上的方法。

因有些催情的功效，宫中倒是也没有禁止，毕竟这并不会伤害身体。

"哦...事情办好了？"房间内一层层的啥遮挡着，只见里间的床上隐约的躺着一个人，半披着纱肩长长的头发遮住了胸前的美好，妖娆的身姿尽是显现出来。

桃红怔了怔眼睛看着里面有些迷离不过很快便是被里面的声音给唤回了神。

"桃红！"皇后透过轻纱看着前面的身影，撩了撩垂在胸前的发丝，十分的妖娆。

"禀告娘娘，事情已经办完了，还请娘娘放心。"桃红恭敬的说道，头上的珍珠颗颗连在一起衬托着她好看的脸庞。

皇后用一根葱细的手指卷了卷发丝，嘴唇上还残留着一丝的红肿，显然刚才已经有人来过，边上的被褥还是十分的凌乱。

"可靠谱？"皇后卷起发丝的手指顿了顿，眼睛有些阴狠。

"她算是宫中的老人了。"

轻纱飘起遮住了众人的视线，幽黄的灯光照耀着整个宫殿显得十分的不真实，可是却有隐约露出了一丝的紫檀木，透过镂空的雕刻隐约可以看到另外一双眼睛。

陈书岩已是吃的饱饱了，手有些微酸，看着桌上的残局叹了口气，实在不愿再动手了，看来是变懒了。

可是这桌子依旧还是要收拾的，陈书岩便是起了身把一个个的盘子放在了一起，不过倒是也不多，一个人的分量，陈书岩还是应付的来的，所以便是很快的洗完了碗和盘子。

用巾帕擦了擦手便是回到了屋内，隐约能听见屋内有声音，陈书岩眯了眯眼睛，刚才出来倒是没有熄灯，这是有人等不及了？

只见一个黑衣蒙面人从屋子内出来了，还特意张望了一下，便是往陈书岩所在的拐角走去。陈书岩躲在墙边上挨着墙根听着一步步接近的脚步声，袖口中早已准备好了一把匕首。

陈书岩秉着呼吸待看到黑衣人的衣角便是直接非常快速的一只手把匕首横在黑衣人的脖子上，眼睛里闪过一丝寒光。

"把身上的匕首交出来。"陈书岩压低声音道，手上的匕首又挨近了黑衣人的脖颈几分。

黑衣人的眼神十分的慌张，便是把匕首慢慢的从袖口中拿了出来，似乎还要反抗，陈书岩一个反身把他压到了墙壁上，夺取了他手中的匕首，手中的匕首又靠近了黑衣人的脖颈几分，已是有了一道血痕。

陈书岩微微的眯了眯眼睛，手上的触感却是不一样的，女的？陈书岩扯下了她的面罩，这不是皇后身边的那个宫女吗？她轻微的挑了挑眉。

"怎么，那么着急替你家娘娘除了我？"陈书岩嘴角勾起一抹笑，霎是好看。

不过桃红却是不懂得欣赏，她一脸赴死的表情，但是眼神中还是带着一丝的不甘，"要杀就快点，其他我是不会说的。"

陈书岩笑意更深了，她靠近桃红的耳朵轻轻的道："你心里想要的，我可以帮你得到，这件事我就当没发生过，想好了再来找我。"

说着便是摆了摆匕首，潇洒的走了，桃红愣了愣眼眸微微的敛了敛，手紧紧的握成了一个拳头，似乎内心在挣扎着。

很快消失在了夜色里，待再出现时便是在自己的房间里，门口响起了一个声音道："桃红姐姐，桃红姐姐！娘娘找你！"外面的宫女许是叫的久了听到了屋中的动静便又大声的喊了起来。

桃红马上脱下了黑衣露出一身的宫装，待把黑衣塞进了角落便是整了整妆容慵懒的开了门道："马上，叫什么叫。"

宫女看着桃红一脸的倦容，许是刚才自己打扰到了她，可是皇后娘娘却是特意传了话，她也不是故意的，便是低着头道："桃红姐姐，皇后娘娘可是等的急了。"

桃红皱了皱眉便是道："走吧。"说着便是跟着宫女走向了皇后的寝殿，待到门口时，桃红便是把她们给打发下去了。

待只剩下自己后便是直接进了进去，只听见里面有衣服窸窸窣窣的声音，很快一个男子便是走了出来，看着桃红还有一丝色眯眯的样子便是提着裤子走了。

桃红眼眸中闪过一丝寒光，手握的紧紧的指甲已是伸进了肉中，不过思绪很快便被屋内的声音给唤了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664741"  chaptername="第一百五十九章：刺杀">加入书签</a>
</div>
