    　　“青木大人，恭喜您，获得了本次试炼的第一名，按照试炼的规则，您可以获得一只珍贵的御三家精灵。”工作人员笑着说道。

    　　都没有注意她是怎么判断积分和排名的，就直接告诉了青木。

    　　不过青木作为超能力者，注意到了一个情况，那就是这个工作人员在讲话之前，有一道细小的超能力线连通了她的头。

    　　心电感应！

    　　看来要么是超能力者，要么是超能力精灵，在沟通着她们。

    　　难怪不需要使用什么电脑和什么探查器，就能知道积分排名了。

    　　那人在讲完这句话之后，青木发现她脑后的超能力线再次波动了，随后工作人员脸色大变。

    　　“不好意思！不好意思！青木大人，请稍等，我有一些事情，请您稍等。”说着立刻打开了后面的门，跑了出去。

    　　在她离开后，一个人影慢慢在她之前所坐的位置上浮现。

    　　影！

    　　青木看见来人原本想要开口称呼，却被影用行动阻止了。

    　　然后从他的影子中，一只耿鬼钻了出来，突然释放出幽灵系能量，直接将青木和影笼罩了起来。

    　　“好了，那些超能力者和超能力精灵，方便是方便，可是这样一直监视着，真的是一点隐私都没有。”影松了一口气的样子说道。

    　　也不知道谁和最强的超能力者娜姿是好朋友。

    　　“影大人。”青木恭敬的叫了一声。

    　　“你这次做的不错，不仅得到了第一名，还比第二名高了一倍不止，不过也是雷吉斯那几个小子没有心思去争夺的缘故。”

    　　影继续说道，“上次答应你最终试炼获得第一名，会累积上次的奖励，这次能够给你挑选的御三家精灵资质会更加优秀，等会可以让你选。”

    　　青木心中微喜，点了点头。

    　　然后影继续说，“最终试炼的第一名还有一个物品奖励，你可以跟火箭队申请一件东西作为物品奖励，价值不能太高，原则上是一千万的上限，但是我给你申请了权限，不能超过三千万的权限，你可以任选一件东西。”

    　　听到影的话，青木倒是不知道原来最终试炼的第一名还有物品奖励，但是本着有肯定比没有要好的心思，开始思考要什么东西。

    　　沉默了片刻后，青木说道。

    　　“王者之证可以吗？”

    　　影明显一愣，奇怪的看着青木道，“你要王者之证？”

    　　“对，怎么了嘛？价值超过三千万了么？”

    　　“咳，没什么，王者之证的市场价值在五千万左右，而且很多时候都是有价无市，但是火箭队内到的确还有几个存货，我倒是可以给你破例申请过来，但是你确定要王者之证？”影确认的问着。

    　　青木被影的眼神看的有些不太自在，不过能够获得王者之证，还是有些超乎他的预料。

    　　这么简单就能够获得王者之证？

    　　这种稀有的东西，就算呆呆兽不用，拿出去二次甩卖，还是能够再赚一笔的。

    　　“对，就要王者之证。”青木肯定道。

    　　“可以，等会连同御三家精灵一起传送过来。”

    　　既然青木一定要，影也开出了海口，那必定是满足他的。

    　　“你这次去上次我让你给我拿耿鬼精灵球的鬼斯洞穴了吗？”影问道，表情有些严肃。

    　　听到影的问题，青木心中一凛，果然还是问道这个问题了。

    　　梦妖魔的存在被他们感知到了吗？

    　　幸好自己最后两天时间，对梦妖魔各种好话说尽，让她完成了对气息的基本控制，现在只要在精灵球中，别的精灵是不可能再感受到她的存在了。

    　　“去了，有一张地图碎片在里面，我就去拿了。”青木老实回答。

    　　“那你有发现什么奇怪的东西吗？或者说有注意到什么奇怪的精灵没有？你有去再查探过那根黑色石柱吗？”影一下子问了三个问题，可见对于这件事的重视程度。

    　　“奇怪的东西？唯一奇怪的东西就是那根黑色的石柱了，我进去查探过了，奇怪的精灵倒是没有看到，但是让我的鬼斯通吸收了一部分幽灵系能量，等级和实力上都得到了一些提升。”青木将鬼斯通从影子中召唤了出来。

    　　作为拥有耿鬼的训练家，对于鬼斯通的当然是非常了解的。

    　　而且曾今青木还扫描过耿鬼的数据，但是今天这只耿鬼一闪而逝，还没来得及扫面就不见了，不过青木可以确定，这只耿鬼的实力绝对提升了不少，至少不再是曾经的那种实力了。

    　　就算没有达到天王级，准天王绝对有了。

    　　如此快的提升速度，影将一支精灵催化剂用在耿鬼身上了吗？

    　　“嗯，你这只鬼斯通还不错，好好培养，将来未必没有成为天王级精灵的可能。”影仔细的看了一眼鬼斯通，点点头道。

    　　虽然心中还是有疑惑，但是以青木的实力显然是无法在天王级精灵手下逃命的，他之前那么问，只是有点疑惑罢了。

    　　现在看来还是自己多心了，他一个比中队长强一点的实力，怎么可能在一只天王级精灵手下逃命。

    　　“是！”

    　　“好了，你现在有什么疑惑的话，可以问我，最终试炼已经结束，你应该最少会成为一名火箭队的中队长。”

    　　“我想问一下，雷吉斯三人和洋平...”

    　　青木当然不会傻到去问，雷吉斯跟他说的火箭队内部斗争的事情，这些总归都还是高层上的东西，他现在还没有资格卷入进去，否则估计连骨头渣子都不会剩。

    　　“雷吉斯啊，雷吉斯的身份不简单，你能不跟他产生矛盾就不要跟他产生什么矛盾，至于另外两人，虽然身份也不简单，但是相比于雷吉斯还是差了点。”

    　　“至于洋平，应该就是你干掉的吧。”

    　　“不用急着否认，洋平虽然表面上和那三人身份差不多，但其实差的远了，而且他背后的伦达，也就是上次派人来试探你的那个大队长背后的那位干部，你猜测的也没有什么错。”

    　　“干掉了就干掉了，一个伦达还翻不起什么大浪，就是一个会耍小聪明的家伙罢了。”

    　　“不用担心，你现在成为了试炼岛第一名，火箭队很多人都在关注着你，最主要的是首领也有点关注到了你，他是不敢动手的。”

    　　青木没有说，但是影就是笃定了，洋平是青木干掉的。

    　　其实有点常识的人也就知道了，如果青木没有把洋平干掉的话，雷吉斯会这么好说话吗？

    　　真的以为谁都没有注意到他们么？

    　　只是有些事情知道归知道，说穿了，那就不一样了。

    　　看破不说破！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

    　　还有！不要说我这章水！有些东西需要铺垫的就要铺垫，有些小坑要埋就埋一下，不然就像白开水一样的流水账，看着没意思吧。

