    “林先生，没想到，你倒是挺风趣幽默啊，你长得虽然帅，但……也不能盲目太自信嘛。”

    小王咧嘴苦笑着说。

    一听这句话。

    林霄整个人都不好了。

    “这能叫盲目自信吗？这是有实力才能说出来的话啊。”

    林霄干咳一声，正色说。

    “是是是。”

    小王连忙答应，“林先生，您的实力，我是见过的，如今，你已经成为酆都镇的城隍爷，属实是不简单啊。”

    “古往今来，酆都都是神秘色彩最浓厚的一个地方，你相信这里真的接近地狱吗？”

    林霄凝视着小王，好奇发问。

    此话一出，小王先是一顿，随后深吸口气，开口说道：“实不相瞒，林先生，我以前是一个正儿八经的无神论者，可是现在，自从我父母死后，我倒是希望这个世界上真的有天堂和地狱的存在，因为这样，或许以后我还可以……再见到我的父母。”

    见他这样说，林霄心中百感交集。

    俗话说得好：

    每一个你让你害怕的鬼物，都是别人日思夜想想要见到的人。

    “我相信，会有这么一天的。”

    林霄看着小王一本正经的说道。

    “呼。”

    小王轻轻吐出一口气，“抱歉啊，林先生，让你看我的笑话了。”

    闻言。

    林霄摆摆手：“瞧你这话说的，这怎么能算是看笑话呢？看得出来你是一个很有孝心的人，你的父母即便是在九泉之下，也会安息的。”

    “但愿如此吧。”

    小王耸耸肩，脸上同样也是露出了一抹如释重负般的笑容。

    不是因为别的，仅仅只是因为……林霄的话，让他的心里，重新燃起了一抹希望。

    林霄不再理会小王，而是开始围着自己的雕像转了起来。

    今天看到的这一幕，让林霄更加坚定了一定要成为酆都城隍的这个念头。

    香火实在是太多了。

    而且，这仅仅只是一部分的人，以后随着酆都的人口越来越多，那么他们给自己提供的真气，肯定也是大幅度上涨的。

    想到这。

    林霄没有任何的迟疑，直接催动体内的真气，灌注到雕像之上。

    当一旁的小王看到这一幕，整个人都傻眼了。

    我靠——！

    这金色的道气，还别说，好特娘的有逼格啊。

    不过。

    他并没有开口说话，因为他担心自己会打断林霄。

    这要是因为自己而让林霄出了点什么事情的话，他会自责一辈子。

    时间。

    一分一秒的过去。

    林霄还在不断催动着金色道气。

    直到——

    整座雕像都变成了金黄色。

    可问题是……

    雕像并没有任何的变化，除去颜色和之前不同了以外，其余的，再也没有任何的异样。

    “嗯？”

    林霄的眉头微微一皱。

    难道说……

    获得最后一块城隍碎片的办法，不是引起自己雕像的共鸣？

    那……

    到底会是什么呢？

    “唉。”

    林霄重重的叹了口气。

    小王小心翼翼地问道：“林先生，你这是……怎么了？”

    闻言。

    林霄摆摆手：“没事。”

    “那就好。”

    小王这才松了一口气。

    林霄的脚步，依旧没有停下，不断围绕着雕像。

    一圈又一圈。

    然而。

    雕像依旧如常，并没有发生任何的变化。

    直到傍晚时分。

    林霄和小王依旧还呆在城隍庙里面。

    小王倚靠在墙边，半睁着眼睛看着林霄。

    而林霄则是蹲在地上，眉头紧锁着，没有人知道他此时此刻心里在想些什么东西。

    终于。

    也不知道过了多久，林霄缓缓站起了身。

    见状，小王连忙从地上爬了起来，快步来到林霄的面前：“林先生，想到办法了？”

    “没有。”

    林霄直接吐出这么两个字。

    “你这……”

    小王顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他的这句话。

    “小王，你先回去吧。”

    林霄扭头看着小王，低声说道。

    “啊？”

    小王一愣，“可是……我们局长让我跟着你啊。”

    “等我这边的事情处理完了之后，我会给你打电话的，你这样跟着我，除了会浪费时间以外，再也没有别的作用。

    现在酆都县城正是需要人手的时候，不必为了我的事情，而耽搁你们的正事，能明白我的意思吗？”

    林霄正视着小王，一本正经的说道。

    听完之后。

    小王有些犹豫。

    林霄接着开口：“听我的就行了，放心吧，杨局长不会责怪你的。”

    “好吧。”

    小王只好点头答应，“林先生，等你这边忙完之后，一定要记得给我打电话，我来接你。”

    “行。”

    林霄没有拒绝。

    等到小王走了之后，林霄也出了城隍庙，随便找了一家小旅馆。

    旅馆的老板看到林霄来了之后，激动地就差没有直接给他下跪。

    “城隍老爷，你来了！！”

    老板兴奋的在原地不断跺着脚，脸上的表情也是欣喜若狂的那种。

    闻言。

    林霄点点头：“帮我开一个房间。”

    “哎呀，城隍老爷，你瞧你说的这都是什么话啊，你能来我这里住，那就是我的荣幸啊，还开什么房间啊，直接上去住就行了，我现在就带你去。”

    老板说着就要拉着林霄往楼上走。

    见状。

    林霄连忙松开手：“等等。”

    “怎么了？”老板一脸诧异的看着林霄，“城隍老爷，你是不是……对我们店不满意啊？”

    林霄脸色严肃的说道：“我是来你们这里住店的，而不是来蹭店的，如果你不收钱的话，那算了，我找别家吧。”

    一听这话。

    老板立马就急了：“城隍老爷，别别别，您可千万别啊，就这么跟你说吧，不管你去我们镇子上哪家店，都不可能会收你的钱。

    你救了我们整个镇子的人，你就是我们所有人的救命恩人啊！！

    说句难听的，如果没有您的话，我们酆都镇早就已经变成一个鬼镇了！我免费请您住一晚上，难道……有什么不合适的嘛？”

    得。

    老板的这番话，说的非常真诚。

    林霄竟然不知道应该怎么反驳。

    “唉。”

    林霄叹了口气，“好吧，那我……就先谢谢你了。”

    “不用客气，您先上去休息，待会我叫您下来吃饭。”

    老板笑呵呵的说道，说完就把一串钥匙递给了林霄。

