    第1523章江淮风云

    军令如山，闪电小组的小分队，迅速拉开队伍到达指点地位置。

    张震南的两名贴身警卫，身手自然不用说了，当年他们与柳海较量过。两人受命于张震南，暂时归睿君调遣。与其他的人相比，两人不论是速度，还是反应能力，都属于一流行列。

    这次的对手，是宋昊天的雇佣兵，这些人显然比较般的社会混混强得太多，就连普通武警，也绝不是他们的对手。这就是睿君一而再，再而三小心谨慎的地方。

    两人跟随张震南多年，养成心意相通，彼此一个眼神，都可以传递心中的想法。

    睿君交给他们的任务，就是干掉这名潜伏在暗处的雇佣兵，因为他充当着狙击手的角色，小分队要想通过这片空地，成功地袭击小楼里的几个人，必须干掉这名狙击手。

    两人端着枪，就地一滚，极速穿过一片低矮的灌木。

    黑暗中，两名警卫就象一只猎犬，行动敏捷，动作一气哈成。

    小分队的兄弟，都是特种兵，看到两人的身手，也不禁暗暗称赞，到底是张震南的亲信，非同凡响。

    两颗小石子，脱手而出，飞向不远处一棵浓密的树上，几只夜鸟被惊起，发出惊恐的叫声。

    雇佣兵五人组，进入小楼，有人骂骂咧咧道：“苦苦等了一个晚上，屁都没有，还不如回来睡觉。”

    有人从楼上下来，“他们来过了。而且人数不少。”

    为首的墨镜男子皱了眉头，仔细打量着四周，“大家保持警惕！小心敌人去而复返。”

    有人抱着枪靠墙躺下，墨镜男子似乎不太放心，又亲自看了一遍，然后扯起耳边的耳机，“野狐，你那里情况怎么样？”

    “没有动静！”

    墨镜男子收了线，拿出手机，把卡装上。

    以他的眼光来看，这里并不是最好的地方，其实他们完全可以撤离，但是宋昊天执意要干掉那个叫睿君的人。墨镜男子沉着脸，望着这快要黎明的天空。

    噗——一声轻微的枪响，空中溅起一抹殷红的鲜血，子弹直透后背。有人从一棵浓密的大树上栽下来。

    “不许动！”

    两条人影扑上去，用枪顶着伤者的后背，其中一人一拳打下去，重重地砸在对方的后脑上。

    这名狙击手终于被解决了，但一枪不足以致命，手法刚刚好，打中对方的右胸。

    小分队收到信号，在黑暗中打了一个手势，身边的队员，一个个如狼似虎，朝小楼扑上去。

    “不许动——”

    “不许动——”

    几个躺在墙角休息的雇佣兵还没有反应过来，就已经被冷冰冰的枪口抵住。

    墨镜男子在楼上一层，听到楼下动静，心道不妙，正准备从窗口跳下去。楼梯口突然涌上三名小分队队员。

    墨镜男子脸上闪过冷酷的笑，伸手一扯，“要死大家一起死！来吧——”

    黑乎乎的手雷，已经拨了保险，只要他一枪手，大家同归于尽。

    “投降吧！你们已经没戏了！”

    墨镜男子冷酷地一笑，“宁死不降！”

    张震南的一位警卫上前一步，“既然想死，那我承全你！”

    “不要过来！”

    墨镜男子舞了舞手雷，“只要我一松手，大家都完蛋！”

    两人并不理他，对视了一眼，同时道：“那你就试试看！”

    说罢，两人同时发难，双双扑向对方。

    墨镜男心里一惊，随手扔出手雷，纵身一跳，从窗口飞了出去。

    看到手雷飞出，众人大惊。两名警卫一左一右，适时出脚。

    刷——手雷被踢中，从窗口飞了出去。

    墨镜男刚刚落地，听到脑后的风声，蓦然回头。“啊——”

    轰——伴随着一声惊恐的惨叫声过后，巨大的爆炸声传来，震耳欲聋。

    楼上楼下，一片惊慌。

    墨镜男子被当场炸飞，有人看到一只手臂冲上层顶，手臂的主人已经昏死过去。

    剩下的四名雇佣兵，被缴了枪械，由小分队押着他们出了小楼。

    外面受伤的男子，也被小分队抓获，立刻给他进行包扎。

    墨镜男子从巨痛中苏醒过来，“为什么救我？”

    小分队有人回答，“你没有死的权力。”

    墨镜男子无力地垂下了头，再也不说话了。

    天刚蒙蒙亮，战力结束，小分队大获全胜，抓住了六名雇佣兵。

    睿君收到消息，当时就拍着桌子大喊道：“收队！”

    众人知道，一切已经结束了。

    宋量天失去了最精锐的雇佣兵团，已经成了无爪的老虎。天亮的时候，睿君拨通了宋昊天手机。“宋哥，早上好！”

    一种胜利者的喜悦，洋溢在睿君的脸上，他对着电话，淡淡地笑。

    宋昊天万万没想到睿君会亲自给自己电话，他愣了一下，这才从恍惚中醒悟过来。刚才他和雇佣兵团取得联系，这些笨蛋一直没有消息，宋昊天就猜测到了，他们可能已经落入睿君手中。睿君的来电，更加证明了这一点，他哼了一声，“你想怎么样？”

    睿君平静地道：“我想找你出来谈谈！”

    宋昊天哼了一声，“跟你谈，你算老几！睿君你听说，不要以为今天抓住我的小辫子，你就可以为所欲为，哼。哪我玩，你不够格！”

    睿君也不生气，漫不经心地道：“本来想找宋哥喝个早茶，既然你不愿意，那就算了！”

    说罢，他挂了电话。

    张震南得到消息，宋昊天旗下的雇佣兵，全部被抓获，两人重伤，四人完好无损。

    听说抓住了这些人，张震南立刻拍手叫好，到底还是没有看错人，终于把这些人给逮住了。这样一来，那件灭口假冒大漠黑鹰的案子就有了着落。

    只要把这些事件捅出来，自己这军事法庭，也不用上了。

    宋昊天知道大势已经去，正准备离开，谁知道刚打开门，外面站着几个持枪的男子，对方出示身份，“对不起，我们是中央调查组，请跟我们走一趟，。”

    宋昊天拉了一下衣领，看也不看这几个人一眼，就要离开。两名武警挡在前面，“请你配合。”

    宋昊天冷笑一声，“你们知道自己在干什么吗？”

    其中一名中年男子冷漠地道：“请配合我们的工作，宋部长。”

    宋昊天把眼睛一横，瞪着那人道：“我要给宋主席打电话。”

    “对不起，你没有这个权利。”

    对方挥了挥手，“把他铐上。”

    宋昊天甩开了武警的手，突然拨出枪来，“谁敢碰我！·”

    宋昊天对着众人大喊，“我要见宋主席，我要见总书记，你们谁也不能把我怎么样？”

    “闪开，闪开——”

    宋昊天穷凶极恶地喊道。手里的枪，不住的挥舞。

    为首的中年人朝众人使了个眼色，几名武警立刻闪开一条路，宋昊天借机夺跑而逃。

    看着宋昊天逃走，有人举起枪，却被中年男子拦下了，他摇了摇头，“由他去吧！”看着宋昊天惊慌失措跑下楼去，中年男子无语地摇了摇头，唉——宋书记正在家里，准备去上班的时候，他接到电话。“宋书记……”

    电话里的声音，让宋书记的脸色，慢慢地发生变化。当对方说完的时候，宋书记的脸完全一片惨白，怎么会这样？怎么会？

    对方挂了电话，宋书记只觉得双腿发软，一屁股坐在沙发上。

    PS：第三更求花！

    元宵节，大家都去嘿皮去了吧？更了这张，我也去休息一下，呵呵……

    祝各位兄弟姐妹节日快乐，需要加更的兄弟们，吼吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

