    第306章 海外有仙山？

    这两人，一个是丰神俊朗，留着三缕清须的中年道士，一个是俊美非凡，目光灵动，看上去似乎只有十七八岁的少年。

    两个人虽然没有鹤发童颜，白发飘飘，但卖相和气质极佳，就差点把世外高人几个字刻在额头上了。

    不认识。

    除了那个李淳风和王和，竟然还有道士认识自己？

    王子安有些诧异地微微点了点头。

    “不错，是我，两位道长怎么称呼，不知找在下何事？”

    “在下长白山清玄子，这位是贫道的小师弟清灵子，听闻王公子精通道家外丹之术，故厚颜来求教，不知公子能否赏脸到贫道落脚之处一叙——”

    长白山的道士，不远千里前来求教！

    这个王子安果然不简单！

    李渊一听这话，不由下意识地和裴寂对视了一眼，望向王子安的目光不觉就有了几分灼热。

    寻仙问道，谁还能没个念想啊。

    在酒楼上的时候，就怀疑这王子安是仙家子弟了，如今这才出酒楼，就有道家高人找上门来请教丹药之术了。

    小心肝不由激动地砰砰直跳。

    机缘啊！

    王子安：……

    我没有，我不是，被瞎说。

    “对不起，我就是一个普通人，对道家修炼之术一窍不通，你们两位恐怕是找错人了——”

    一听这个，王子安二话不说，直接就给拒绝了。

    我会个屁的外丹之术啊。

    开玩笑，我这里还有飞升之术呢，你们要不要。

    “贫道虽然不知师兄是哪一派入世修行的弟子，但知道师兄定然是我道家高人子弟，红莲白藕清荷叶，师兄又何必拒人于千里之外——”

    说到这里，自称清玄子的中年道人，一脸诚恳的冲着王子安再次稽首。他身后那位小师弟，则一边眨巴着一双好看的大眼睛，在那里偷偷滴打量王子安，一边似模似样地跟着行礼。。

    王子安：……

    望着两个人一本正经的样子，王子安不由哭笑不得。

    好吧，我是道家入世修行的弟子，等着白日飞升的那种，到底是谁走漏的消息。

    “你们这是从哪里听来的小道消息，谁说我通外丹之术？”

    “贫道和师弟前日在玄都观与观主张真人和武当山王和王真人在一起论道的时候，曾听王真人讲起过师兄的大名……”

    王子安：……

    他顿时知道怎么回事了，这还是上次给李世民说丹药有毒的事，十有八九让王和这个老家伙给传出去了。

    王子安仔细算了算时间，好家伙，若是当时他们还在长白山，那十有八九是接到消息就赶过来了，马不停蹄的那种。

    王和这个大嘴巴的老家伙，真是害人不浅！

    这不是给自己招麻烦吗？

    关键是自己真不会啊。

    人家大老远的跑来了，可不是开玩笑的，这个误会可不能再持续下去了。

    “不是在下敝帚自珍，只是我真的只是略通医术，对道家修炼之术真是一无所知，你们找我，根本就是问道于盲……”

    中年男子闻言，沉吟片刻，扭头看了一眼自己身后的小师弟，见对方微微点头，这才转过身来，目光在李渊和裴寂两个人脸上扫了一眼，脸色郑重地冲王子安再次稽首。

    “师兄，不知能否借一步说话……”

    两个人神神秘秘的样子，让王子安不有心中好奇，笑着点了点头。反正也不怕他们出什么幺蛾子。

    直到两个人走出二三十步远，拐进一个僻静的小巷子，自称清玄子的中年道人，这才压低声音。

    “去年，我师父外出云游，机缘巧合，疑似遇到了传说中的蓬莱仙山——”

    王子安：……

    你蓬莱，我还方丈呢！

    中年道士一看王子安的神色，就知道他不信，自己若是不能拿出点真东西，恐怕是打动不了这位世外高人的弟子。

    “我师父不仅找到了一颗传说中的天丹，还随后带回了几样产自蓬莱仙山的仙草……”

    说着，这中年男子，神神秘秘地从袖子里掏出一个圆形的东西，掩着身子偷偷冲王子安亮了亮。

    同时，眼睛一眨不眨地盯着王子安的眼睛，想从王子安脸上看出一丝端倪。

    这是证明，也是试探。

    王子安：！！！！！！

    望着只是一晃，就被清玄子收起来的东西，原本懒散随意的王子安，瞬间眼睛瞪大，嘴巴张得老大，露出一丝不可思议的神情。

    天丹不天丹的，他不知道，但这道士手上拿的东西，他确实熟悉的不能再熟悉了。

    他原以为，这一世都不可能再见到，没想到就这样突兀地出现在自己的面前！

    “实话告诉我，你手上的东西，到底从何处得来的？莫非你也是穿越而来？”

    王子安腾地一把拽住了那位清玄子的手腕，声音都不由有些发颤。

    什么蓬莱、方丈，作为后世之人，他绝对是不信的。

    “穿越？什么穿越？”

    感受着来自手腕上的巨力，中年道士不有暗自心惊，对王子安最后的一抹轻视也一扫而空，一边挣扎，一边神色茫然地回道。

    看起来不是穿越者。

    王子安眼神不由微微一黯，微微地摇了摇头。

    “没什么——”

    感受到中年道士的挣扎，王子安赶紧松开了对方的手腕。

    “对不起，一时失态，没弄伤你吧——”

    “还好，贫道自幼习武，粗通拳脚，不妨事——”

    清玄子一边不动声色地说着，一边在宽大的袖子里面抖了抖手腕。

    决不能在这位仙家子弟中弱了自己门派的脸面！

    而且，此时他心中越发笃定，这位年轻人，十有八九就是仙家入世修行的弟子。

    自己手中之物，那可是世外从海外仙山带回来的奇珍，虽然不知用途，也不如天丹神异，但那也是产自仙山的宝物。

    凡夫俗子，怎么可能认识？

    但王子安刚才的神情，分明就是认识，恐怕不仅仅是认识那么简单！

    自己这次带着师父师妹，不远千里，星夜兼程地赶过来，终于是找对人了！

    “不知道师兄能够……”

    中年道士话音未落，就被王子安直接打断。

    “前面带路吧——”

    一听王子安答应的如此干脆，中年道士不由面色一喜。

    (本章完)

