    

    对于郭其亮的肯定，张天海也没有说什么，只是嘿嘿一笑。

    “就看看呗。”张天海说道。

    ……

    很快，得到了张天海准许后的特务连便展开了行动——

    这是一个不算陡峭的小山坡，山坡下是一座小村庄，村庄的名字叫北田铺。

    和南边的南田铺相比，北田铺显然是没那么大，而且军事位置也没有南田铺来得险要，所以日军在这里的守备自然没有来得那么重要了。

    从军事角度上看，北田铺更像是南田铺延伸出来的一个点，要将这里的利益最大化，那大概只有是将这里作为南田铺的前沿阵地了。

    于是，这里才被刘侯铭选作是最理想的下手地点——这里日军的兵力少，而且地方相对偏僻，足够他们打一波就走了。

    远处的村庄早已是戒备森严，就连村口外面，在堆砌了一个个简易工事，虽是泥土构成的，但还是有一定防御能力的。

    一队队巡逻的日军在村庄间巡逻着，如果有胆敢混进村庄的人，他们一定会毫不犹豫地开枪了。

    整个村庄的上空都飘散着一股压抑，因为这些日军早已收到了消息，他们已经陷入包围圈中间了。

    “这个时候，我们已经陷入了敌军的重围之中，没有人知道，外面究竟有多少敌人，我们只知道，他们至少是我们的五倍以上，我们能够活下去么？是否整个师团的部队都将葬送在这片异国他乡的土地上？我们的友军已经弃我们而去，我们该怎么办？”

    一名日军士兵在日记本上写着，那些形似汉字的日文跃然纸上。

    这名日军叫山口纪夫，是来自日本南九州的熊本县。

    熊本县这个地方历来以钢铁工业为重心进行发展，所以也就造就一批钢铁工人。

    钢铁工人们相对于其他行业出身的人，那是有几个方面的好处：一是有力气，二是服从性高，三是吃苦耐劳。

    而正是因为这几个特点，所以才使得熊本县出了一大群日军之中战斗十分凶悍的兵员，就连凶名昭著的“野兽师团”第六师团也是出自熊本地区。

    然而，和其他战友不同，山口纪夫是一个文化人出身，所以也就造就了他有写日记的习惯。

    如山口纪夫在日记中所记载的这般，此时整个日军第一〇六师团上下都充满了惶惶之心，因为这已经是绝境了。

    人在顺境和逆境，或许都不会慌，但是在绝境面前，怎么会不慌？因为这意味着可能永远没有翻身的可能，前方就意味着死亡，或许再也盼不来援军。

    第二十七师团的掉头就跑，留给第一〇六师团上下官兵的不仅是实质上的伤害，更为重要的是精神上的伤害——此时第一〇六师团上下的士气不是一般低迷，就算狂妄如松浦淳六郎之辈，也不得不强大起精神来面对面前的窘境。

    北田铺村里的官兵虽然有一个中队，但是瞅着这些官兵都没什么斗志。

    刘侯铭看着这些斗志并不是很强的日军，眼神之中忽然闪过了一丝坚定。

    “就这样吧！”刘侯铭揉了揉鼻尖，一副下定决心的模样，按照他的想法，必须要趁你病，拿你命。

    痛打落水狗的事情，可不常有，刘侯铭可不会傻乎乎地错过这些机会了。

    只见刘侯铭大手一挥，对身边的弟兄们说道：“弟兄们听着，以咱们连的实力，端掉这个中队的小鬼子是肯定的，但是我要求的是，不出现一个伤亡！以排为单位，去端掉小日本的前沿据点。”

    “是，连长！”众人轻轻应道。

    “必须要集中掷弹筒的优势，一排二排的掷弹筒，先集中起来干掉西北的火力据点，三排四排的掷弹筒先行集中起来敲掉东北的据点，然后再配合进攻其余据点，咱们各排的轻机枪火力已经远远强于日军，如果再打不赢这场仗，我唯你们排长是问！”刘侯铭显然是选择了慎重以待之的。

    要知道，特务连全连的掷弹筒加起来已经有三十六具之多，以十八具掷弹筒去干一个二十来人守住的据点，显然已经是大材小用了。

    关键是，特务连的机枪密度，已经达到了每班两挺之多，捷克式轻机枪与日制歪把子轻机枪各一，全连的轻机枪数量已经达到了三十二挺之多，这么猛的火力，打一个日军据点，还不是手到擒来的事情？

    刘侯铭要的是绝对胜利以及速战速决，绝对能达到出其不意、一击制胜的军事目的。

    以特务连两百多人进攻一个有可能是编制不全的中队，刘侯铭已经是打算以狮子搏兔之力了——就算对方是满编制，也不过是一百八十来人，一百三十支步枪，再加上九具掷弹筒、九挺轻机枪罢了，有可能加强两挺重机枪。

    不过以日军第一〇六师团的减员情况来看的话，他们极有可能在连级（即中队级）部队加强两挺重机枪了。

    “是！连长，我们可以行动了吗？”旁边的排长看向了刘侯铭。

    “等等。”刘侯铭用望远镜看了看远处的那些略带懒散的日军部队，说道：“一会儿下去以后先打下边角的据点，然后咱们再各以一个排的部队去占领日军据点，其他两个排，则从日军薄弱处进攻村庄，如果日军火力旺盛，其余就由占领据点的这两个排进攻。”

    “可是……连长，这样要避免伤亡，恐怕我们很难做到，毕竟这是巷战。”旁边的一个排长说道。

    说到这里，刘侯铭的眼睛又轻轻眯了起来，然后说道：“那就端掉这两个据点，再看看日军的动作，端掉以后，立即撤退。撤回这里！他娘的！要是小炮连和迫击炮连在这里，端掉他们一个小村庄还不是简简单单的事情！”

    刘侯铭的抱怨其实并非毫无道理的，之前特务连的行动基本上都能得到团部主力的火力支援，先不说迫击炮连和小炮连了，就算是炮兵营的炮火支援也很正常的。

    像这般单独行动的机会，就算有，那也是很少的。

    在刘侯铭看来，特务连的官兵，那可都是金子，他们如果在特定的条件能干掉更多的小鬼子，不应该在巷战中和小鬼子死耗。

    巷战和小日本死耗的这些活儿，应该是步兵主力营该干的活，特务连的活儿就应该是一把尖刀，可就怕在这些消耗战中把刀口给崩了，所以刘侯铭他舍不得啊——以特务连的定位，他们可以干掉给多的小鬼子的。

    战争是一门艺术，看怎么玩罢了。

    ……

    PS：第一更送上！

    十二点前还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币！        

