    第一组划分好后，江浩便让他们坐下，然后继续开始点名：

    “程旗。”

    “到！”

    “朱小波。”

    “到！”

    “苏骏。”

    “到！”

    “你们三人为二组，程旗是组长，程旗，你带领你的小组，把这张名单上的所有工厂都了解一下，有多少工厂是自带员工宿舍的，再梳理一遍，以前的案宗我发现内容还不是很全面，这份资料你们只能参考借鉴。”

    江浩把自己从案宗里整理出来的一份关于那一片区所有厂房带有员工宿舍的资料拿出来，递给了第二小组的组长程旗。

    “是，江队。”

    随后，江浩看向剩下的人道：

    “邓远文。”

    “到！”

    “孙东。”

    “到！”

    “李华均。”

    “到！”

    “剩下你们三个人，成立第三组，也是行动组，以邓远文为组长，当第一组和第二组梳理出可疑外来人员后，由你们负责出差外地，寻找他们梳理出的可疑人员，采集他们的DNA生物数据，然后带回来进行数据比对。”

    “是！”

    江浩把第一阶段的任务进行了细致的划分，第一和第二两个小组分别以两条线索，进行推进，一旦发现符合之前警方推测的犯罪嫌疑人画像，立即交由第三组进行重点排查。

    “虽然这是一起19年前的积攒下来的案子，领导也并没有给我们太大的破案压力，但是我们头上的警徽，不允许凶手逍遥法外，我希望在座的每一个人，都能肩负起警察的职责，全力以赴，还受害者一个真相，大家有没有信心完成？”

    “有！”

    “好，我宣布，壬午年12·12连环强奸杀人案，重启案件侦办程序，成立双12专案组，由我担任队长，沙子皓、程旗和邓远文为小组长，其余6人为组员，我们的目标是，在20天内，侦破此案。”

    江浩话音刚落，其他人都面面相觑。

    虽然江浩的实力大家有目共睹，但那也只代表着他的身手非凡，并不代表他破案能力就有多强，而且这是一起19年前的陈年积案，他居然想要在20天内破案，这是谁给他的勇气？

    不难理解，

    想当年200多人的专案组，还有首都来的专家，带了很多当时的先进技术，都没有破案；如今19年，马上就20年过去了，就凭他们区区10个人，想要在20天内破案，无异于天方夜谭。

    也不怕风大闪了舌头。

    “我知道，大家的心里一定很疑惑，就凭我们十个人，怎么可能在20天内破掉别人19年都没破掉的案？恐怕还是我太年轻了。没错，正是因为我年轻，人不轻狂枉少年，我就是要用我自己的年少轻狂，无所畏惧的信心，来挑战这个案子，我相信，只要我们精诚所至，定会金石为开。”

    看到大家此时的表情，不用问，江浩都知道他们全是对自己的不看好。

    于是只好给大家先洗一番脑，自己想要在系统任务时间内完成任务，必须要指望大家一起帮他推进案件的进程，如果大家士气一直低落，那么效率也就高不到哪里去。

    只有充分调动大家的情绪，才能唤醒大家内心不服输的精神。

    刚刚江浩的那些话，如果是一个普通人对他们说，那绝对会迎来一堆白眼，但是江浩这么说，大家不自觉的就被他感染了，毕竟江浩的实力摆在那里。

    大家的脸上满满的坚韧了起来，内心都受到了鼓舞。

    其中程旗年纪要轻一点，听完江浩的话后，像是浑身打了鸡血一般说道：“江队，这件案子有你亲自带队，我们有信心能够在规定时间内破案，只是我有个不情之请……”

    说到不情之请的时候，程旗有些不好意思地挠了挠头。

    “请讲，在能力范围之内，我一定满足大家。”

    “真的？”

    得到江浩点头确认，程旗立马高兴地说道：“我从小练习自由搏击，非常仰慕江队你的身手，不知道案子结束后，能不能跟你学两手？”

    “对对对，我也是。”

    “俺也一样！”

    程旗的提议，顿时得到了会议室里其他组员的热烈欢迎，气氛一瞬间到达了高潮。

    江浩的身手，那都是大家有目共睹的，如果他们能从江浩这里学个一招半式，回去的时候和其他同事都有了吹牛的资本。

    “好说，只要大家全力以赴，我有信心在20天内破案，到时候我就把我最擅长的一套擒拿手交给大家，这样大家在抓捕犯人的过程中，定能够一招制敌，威风八面。”

    听到江浩居然愿意教他们拿手功夫，大家高兴得手舞足蹈，恨不得现在就要开始学习江浩的擒拿手，来个一招制敌。

    “好了，从今天开始，正式启动案件调查，咱们每天早上8点，还在这个会议室，总结前一天的调查结果，以及调整当天的行动计划。我们先建一个群，有什么实时的信息也可以在群里汇总。”

    安排妥当后，江浩就解散了众人，有9个人帮自己跑腿，效率一下子就提升了不少。

    拿着这9个人的名单，江浩去找严德胜报备，别到时候他作为领导，都不知道自己少了哪些人。

    “好家伙，你这是把我精英中的精英都给挑走了啊！”

    严德胜看了一眼名单，直呼好家伙。

    让你随便挑人，你还真不把自己当外人，出手一点都不客气。

    “这不是你让我随便挑的吗？难不成想反悔啊？”

    “挑走就挑走吧，反正我们现在事情也弄得差不多了，对了，这次卧底任务，你的立功材料我已经提交了，你准备准备，立功授奖那天，你要代表咱们专案组上台发表讲话。”

    “还要讲话？我坐在观众席鼓掌不就行了吗？咱们要低调啊！”

    “你现在想低调了，不觉得有点晚吗？早干嘛去了，专案组的队员都说了，只有你能代表他们讲话，其他人他们都不认。”

    “哎，我也想低调啊，这实力不允许怎么办呀？”

    江浩有些伤神，今年真是特殊的一年，光拿奖就拿到手软。

