    “再则，将军不要忘记，我是秦人，这首曲子，乃是秦用曾经在秦国的时候所著，我总不能在秦国的时候写赵时明月吧？”

    “曲中，秦用对赵国抗匈奴名将十分崇敬，但有些东西能写，有些东西也不能写，相信将军应该能理解秦用吧！”

    秦用的声音再度响起。

    前面的话，让所有人都很不爽。

    但后面这话，还算中听。

    秦用说的没错，他是秦人，在秦地不可能写赵时明月。

    但就他那一句对赵国抗匈奴名将十分崇敬，这便足够了。

    “哈哈哈……说得对，既然是商君在秦国时所著，便该如此！”

    突然，赵偃哈哈大笑，一句话提起，直接打断所有人不满的目光。

    他有意拉拢秦用，把秦用据为己用。

    不过他也知道，秦用对秦国感情比较深，和嬴政的关系，可比自己好多了。

    很多时候，该缓和关系还是得缓和关系，否则一切的想法都是空想。

    “也对也对，不谈此事，不谈此事！”

    赵北漠也反应了过来，跟着一笑，立刻招呼道：“瞧瞧这丰盛的宴席，本候可从来没有品尝过，今日也算是开眼界了。喝酒！”

    说话间，气氛终于缓和下来。

    众人纷纷坐下，也不再纠结这件事。

    在酒楼舞池后台，刚下去的众女可不知道这边发生的事。

    不过，柳氏却看到了自己女儿和团队的表演，引来满场喝彩。

    虽说这个时代，优伶的身份同样很低，而且是低到尘埃的那种。舞姬之流，便是优伶戏子的一种。

    但她不在乎，这身份再低，在卑贱，也比做娼女来得好，自己的女儿，好歹还有未来。

    “娘，怎么样，女儿跳的好不好？”

    阿紫换下衣服，来到母亲身旁，一脸喜悦的笑道。

    “好……好……太好看了。我女儿是个女将军啊！”

    柳氏连连点头，刚才的表演中，阿紫才是主角，这是秦用刻意安排的，而阿紫也完成的很好，吸引了全场所有人的眼球。

    此刻，柳氏热泪盈眶，他感谢酒楼，感激秦用，是秦用给了她的女儿，她的家另外一条出路。

    “走吧，母亲，商君说过，待女儿下来之后，带您上去！”

    忽然，阿紫话锋一转，此刻，她已经换上一身清新的一群，搀扶着母亲便朝着前台走去，踏上二楼。

    有道是仍靠衣装马靠鞍，这衣服不一样了，气质也不一样了。

    在夏姬阿紫等人的照顾换装之下，此刻的柳氏穿着锦衣华服，十足一个富贵太太，再无之前那落魄难民的姿态。

    在女儿的搀扶下，柳氏来到了二楼，走向秦用他们这边。

    秦用远远看到，立即起身迎接上去。

    “哈哈哈，阿紫，你很厉害，听见方才那排山倒海的喝彩声了吗？从今日起，我万丽酒楼，就该保持这般活跃气氛！”

    “大娘，现在你安心了吧？”

    秦用哈哈大笑，来到一旁，不等柳氏说话，他已经身手搀扶着柳氏。

    “庶民见过商君，商君这般对待，简直折寿庶民啊！”

    柳氏眼眶通红，看着秦用的目光中闪烁着泪光。

    这个年轻人和别人不一样，他真的很好。

    “好了，不必客气，过来我给你介绍几个人认识认识！”

    秦用摆摆手，说话间搀扶着柳氏走来，最后安排母女二人在那大圆桌上坐下。

    周围很多人的目光，又被吸引了过来？

    这什么意思？

    那老女人是谁？

    众人不认识柳氏，但却人的阿紫，这可是刚才表演的一个姑娘，这酒楼的一个娼女，秦用竟然在这个时候安排他们和王同坐一桌，这是几个意思？

    虽说大家来这里，和娼女同坐一起没什么稀奇的，但也不是这么个坐法啊！

    一时间，就连圆桌上的众人，赵王偃、李牧和漠北候都不由皱眉，有些不解秦用的意思。

    “赵王，这两位，一位是我万丽酒楼的侍者，阿紫，另外一位乃阿紫的母亲，一届庶民！”

    “秦用知道，在这天下贵族豪族的眼里，都瞧不上一般庶民。可赵王不一样，赵王乃是赵国的王，在这赵国，贵族也好，豪门也罢，应该与一般百姓都是一样，都是赵王的子民，这一点没错吧？”

    赵王一愣，什么意思？

    略一沉思，似乎还最真是这个意思。

    他身为王，这赵国天下的人，和他的关系不就是臣民关系吗？

    而就是这一愣的瞬间，那边，阿紫和母亲却吓了一跳，赶忙上前拜见。

    “见过王上！”

    赵王偃摇头看了看秦用，摆摆手道：“好了，不必客气，都坐吧！”

    赵王偃不知道秦用为何会安排这两个人和他坐在一起，但既然安排了，应该就有秦用的道理，他倒要看看，秦用都要和自己解释什么。

    在王的吩咐下，母女二人坐下了。

    此时，秦用也开口了，笑道：“赵王，如今这万丽酒楼乃秦用的资产，既然如此，其他的秦用也不多说了。想必工商制度是为何，大王是知道的！”

    “在我这里，王乃天下之尊，秦用应当恭敬对待，可其他人，在这里皆是平等。哪怕只是一个舞姬，一个庶民，也和那些达官贵族没什么两样。毕竟，他们都是赵人，都是赵王的臣民。”

    “今日，请这位柳氏上来，便有一个故事讲于赵王听！”

    “这柳氏的儿子，修建长城，也是大秦劳工，按照道理，这么多年下来，没有功劳也有苦劳。”

    “按照道理，这大赵应该给予相应的对待。可事实上，这么多年，一点好处没有，如今断了双腿，更是让人抛弃，连一口饭都吃不上！”

    “赵王，你想想，这是你需要的结果吗？”

    “若是每个劳工，最后都落得如此下场，这赵国还有未来吗？”

    说话间，秦用直接利用柳氏的名头开出话题。

    今日若是可以，他希望他现在就拿到赵国国书，认同工商制度的国书，从此开启秦国与赵国的合作，如此一来，秦国才有安稳发展的机会。

    而赵王偃听着听着，也听出了秦用话语中的意思。

