    烤肉的香味四散开来，在这冬日的院子里飘散着，浓浓的肉香夹杂着香料的香味，让人难以抗拒。

    咕噜~咕噜~的声音已经连成了一片，孩子们停下了玩闹，纷纷围上前来，看着麦格手中滋滋冒着油花的烤串，忍不住咽口水。

    “这也太香了吧！”

    “为什么肉的香味会这样诱人，和我吃过的肉都不一样呢！”

    “虽然中午我吃了三碗饭，但我觉得现在我又可以了。”

    孩子们已经完全陷入了烤肉的香味中。

    “不愧是传说中的麦老板，只是香味便已经让人无法抗拒。”安奈林擦了一下嘴角的泪水，小声感慨道。

    而工作人员们的表情和孩子们相比也没有好到哪里，几个小姑娘看着麦格的眼睛已经开始闪着小星星。

    这位年轻帅气的老板，还有着一手令人惊叹的厨艺，实在是太优秀了！

    “我就知道大家一定会喜欢的。”艾米站在一旁，脸上露出了笑容，小声道。

    “麦格叔叔做的美食，没有人能够拒绝的。”杰西卡深以为然的点头。

    麦格游走于两个烤架之间，一把烤羊肉串，一把烤牛肉串，几乎同时完成出炉，放入两个金属长盘中。

    “劳烦给孩子们发放一下，每个孩子一串牛肉串和一串羊肉串。”麦格看着站在一旁的工作人员微笑着说道。

    “好的。”那位中年女人点头，扯着嗓门大声道：“孩子们，把队伍排好，就像吃饭的时候一样，一个一个上来领烤串。”

    本来杂乱挤在一起的孩子们立马自觉的排成了六支队伍，工作人员开始给孩子们发放烤肉串。

    麦格微笑着继续给孩子们烤串，发放的事情交给工作人员，他就能更好的烹饪食物。

    “唔……这个烤牛肉串好好吃啊！我还是第一次吃牛肉呢……好好吃……”

    “啊……咬到舌头了，实在太好吃了吧！”

    “羊羊真可爱，烤起来更美味！”

    “要哭了……这也太好吃了吧。”

    孩子们已经在烤串中沦陷，福利院让他们三餐能够填饱肚子，经常能够吃到以前根本不敢想的肉。

    可孩子们还从来没有吃过如此美味的食物，美味的烤肉颠覆了他们对于美食的一切想象，哪怕是梦境之中也从未出现过这样的美味。

    纯真的笑容在孩子们的脸上绽放，那是极少在他们脸上看到的幸福感。

    “至少这一刻他们是幸福的吧。”安奈林在心中有些感慨的想着，作为这家福利院的负责人，他对每一个孩子都有一些了解。

    悲惨的身世，童年流落街头的经历，都让这些孩子比起一般的孩子更加胆怯和自卑，他们像刺猬一样将锋芒留在外面，防范着世界，也不将自己的柔软和情绪向世界展露。

    麦格烤制的速度越来越快，完全跟上了工作人员发放的速度。

    五百多个孩子，很快都吃上了刚刚出炉的烤牛肉串和烤羊肉串。

    烤串的肉块不小，虽然只有两串，可对于孩子来说还是分量不少，尽管有些意犹未尽，但孩子们的笑容还是挺满足的。

    麦格最后一把烤肉串给了工作人员们，也算是对他们的帮忙表示感谢。

    几番推辞，工作人员们还是接受了麦格的好意。

    一串串烤肉串从手中发放出去，听着孩子们的称赞，他们早已口水泛滥，可当他们真正吃到那刚刚出炉的烤肉时，一切念头都得到了最好的满足。

    晶莹透明的肥肉如一颗颗小水晶一般镶嵌在牛肉之上，酱料刷的十分细腻均匀，烤肉的表面泛起淡淡油光，看起来十分的精致。

    牛肉入口，微焦的表皮和那蒜香味的酱汁当先在嘴里化开，平时感觉冲鼻的蒜香，在这一刻却显得格外柔和而美味，让人满口生津。

    细细嚼开，鲜嫩的牛肉在嘴里一下子溃散开了，蒜香与肉香味呼啦一下子从肉里散发出来，美味在口中瞬间绽放，每一口嚼下去都能够感受到味蕾在欢呼，让人根本停不下来。

    “这……简直就是犯罪……也太好吃了吧！”安奈林吸了吸鼻子，情绪已经有点不受控制。

    “麦格先生？”这时，一道有些惊讶的声音从麦格身后响起。

    麦格回头，看着从门口走进来的露娜和薇薇安，微笑道：“露娜老师，薇薇安小姐。”

    “露娜老师！”艾米小跑着上前来，仰头看着露娜叫道。

    “小艾米。”露娜笑着摸了摸艾米的头发，看着孩子们手里还没有吃完的烤肉串，还有麦格面前展开的两个烤架，然后看着麦格道：“看来您给孩子们做了好吃的烤肉串。”

    “啧啧，可惜来晚了，连一串都没蹭上。”薇薇安探头看了一眼空荡荡的食材箱，有些惋惜道。

    “露娜老师，这位叔叔做的烤肉串超好吃的。”

    “是啊是啊，真的非常好吃！”

    孩子们看到露娜，脸上也是露出了开心的笑容，还不忘夸赞麦格一番。

    “艾米说想来看看小伙伴们，我带她过来，顺便给孩子们做了点烤串。”麦格点点头，顺手在一旁的冰激凌机接了一个冰激凌递给薇薇安，“烤串刚好分完，不过冰激凌还是有的。”

    “谢谢麦老板！”薇薇安开心的像个小孩，伸手从麦格手里接过冰激凌舔了一口，笑容愈发灿烂。

    而孩子们的目光则是跟着落到了薇薇安的冰激凌上，开始好奇让这位漂亮大姐姐那么开心的舔着的东西是什么。

    “孩子们好久没那么开心过了，麦格先生的厨艺实在令人惊叹。”安奈林走了过来，满是钦佩的看着麦格。

    “过誉了。”麦格觉得他的目光有点gay里gay气的，下意识的往露娜那边靠了点，接着道：“烤肉串准备的不是很多，不过我还给孩子们准备了冰激凌，趁着现在大家都在，先把冰激凌发给孩子们吧。”

    “好的，我们也来帮忙。”露娜点点头。

    麦格打开冰激凌机，四种口味任选，开始给孩子们发放冰激凌。

