    看着贺光的眼神，李斯文此时也露出了漠视的冷笑，他轻轻的拍了一下常海道：“往后面站站，现在是我和他算账的时候了。”

    “文哥，算了吧。”常海担心的道。

    “听我的。”李斯文脸色一暗，声音也变的格外冷冽。

    常海知道李斯文现在的脾气，只能咬着牙往后挪了两步，这时候，张丽叹了口气道：“李斯文，你赶快带常海走吧，别在这胡闹了行吗？阿光如果真的生气了，我也拦不住的。”

    “呵呵。”李斯文冷笑两声：“张丽，收起你假惺惺的样子吧，我和常海用不着你来可怜。”

    “你……”张丽哼了一声，气的把头扭到了一旁。

    “果然变成了大老板，说话的气势都不同了。”贺光并没有发火，而是慢条斯理的继续道：“最近你的西游无肉火腿卖的很火，几乎垄断了曹州市场，我真的没想到，你这样的咸鱼竟然也有翻身的一天，看来之前我小看你了。”

    “你不会就是为了和我说这些吧？”李斯文冷声回道。

    “既然进入了食品行业，自然也会知道我贺光的名字，我不是和你聊天，是想让你明白自己的处境和地位。”贺光说着，往前逼了一步：“李斯文，只要我不给你活路，你就别想在曹州商圈混下去。”

    他微微一顿，质问道：“明白我的意思吗？”

    李斯文的眼睛微微眯起，皮笑肉不笑的道：“金果食品加工厂，几乎垄断了整个曹州的小食品加工，你确实有吹牛逼的资本，但我要告诉你，火腿肠这个行业不是你能玩得转的，至少从工业品的角度上讲，它要高出普通小食品一个档次，这可能也是你们金果为何一直没有涉足这个领域的原因吧？”

    贺光脸色微变，李斯文的自信让他很是不爽，尤其把食品分级也是对他的一种嘲讽。

    “呵，小小的火腿肠而已，真当我玩不转？”贺光一咬牙，靠近李斯文道：“老子告诉你，玉辉火腿肠加工厂，已经被我们收购了，你就等着死吧！”

    李斯文心中一惊，这个消息是他万万没有料到的，按理来说，这么大的加工厂一旦被收购，曹州商界肯定会口口相传，但几天以来，没有任何消息，甚至连传言都没有。

    这只有两种可能，第一种，这次的收购属于机密，买卖双方签了保密协议，一般都是买方有这种要求，最简单的目的就是让市场上的对手没有准备时机。第二种，贺光在撒谎。

    但李斯文从贺光的口气听的出来，对方并不像是撒谎。

    “不说话？怕了？刚才你那嚣张的劲儿呢？”贺光得意的笑了起来：“李斯文，最近你在圈子里的名声确实很火，但即便如此，打败你也如同拍死一只苍蝇那么简单。”

    “苍蝇？”李斯文也跟着笑了起来：“我要是苍蝇的话，会把你们家吃的连面包渣都不剩，提醒你一句，在你之前，冯玉辉也和我说过这样的话。”

    “现在的嘴有多硬，以后的骨头就会有多软，李斯文，我很期待你跪下来求我的那一天。”贺光说着，抬起手勾了勾手指道：“把他给我架出去，先把之前的账算了。”

    “贺光，我劝你别动手，否则你会后悔的。”李斯文说着，往后退了一步。

    “呸，你当老子是吓大的？”

    贺光说完，却看见李斯文露出一丝阴邪的笑容，笑容让他有种汗毛倒立的感觉。

    同一时间，身后传来一声响亮的叫声。

    “贺光，你怎么在这？”

    “谁啊？”贺光不耐烦的转过头，张丽和保镖也做了相同的动作，而他们刚刚转头，迎面一股浓黄色的液体扑面而来，里面还掺杂着白色黑色的东西，酸臭的味道直接钻进了他们的鼻子。

    啪叽！

    黄色液体糊了几人一脸，整个医院大厅瞬间全是臭味。

    “靠~呕~tui~tui~tui。”贺光连续吐着口水，脸上的肌肉都已经扭曲了，刚才他回头询问，液体正巧冲进了他的嘴里。

    “还特么愣着干什么？给我把那小子抓回来。”贺光双拳在胸腔两侧攥着，脸上的液体还在往下滑落，头发上还挂着一张白黄相间的卫生纸，他歇斯底里，无法用言语形容此刻的内心了。

    不过两个保镖刚追出两步，他就吼道：“回来吧，废物。”因为他透过玻璃已经看不见刚才泼他的人了。

    “李斯文，一定是你安排的，对不对，老子弄死你。”贺光一转头，猛的一愣：“人呢？刚才在这里的那两个傻叉呢？”

    贺光声嘶力竭的吼着，远处围着一圈看热闹的群众，大家都在捏着鼻子，窃窃私语。

    “李斯文，你等着，你给老子等着。”贺光攥拳嘶吼。

    “阿光，我们先走吧？”张丽也被溅了一身，无奈的对贺光说道。

    “滚开，你个扫把星。”贺光一把甩开张丽，气冲冲的离开了医院。

    张丽在原地站了十几秒，眼神内闪过几次复杂的神色，最后悻悻的跟了出去。

    与此同时，李斯文拉着常海从医院厕所的窗户跳了出去，十几分钟后，和林树会合到了一起。

    三人一见面，便抱着肚子大笑了起来，这一笑，足足笑了十几分钟，而常海却笑着笑着笑哭了。

    李斯文叹了口气，拍了拍常海的后背：“行了兄弟，别想了，跟哥好好干，以后大把的女人等着你。”

    “是啊，海子，等赚到大钱，别说女人，明星都能找到。”林树也在一旁安慰道。

    常海咬咬牙，将泪水全部抹到了胳膊上，强忍着悲伤岔开话题：“别担心，我没多想，就是笑到岔气，想哭了。对了，文哥，这主意是你出的吧？”

    “除了老板，谁还能这么损？”林树边笑边道：“我这一盆屎尿下去，给贺光泼懵逼了，等他反应过来，我都跑没影了，哈哈。”

    “你去哪弄的啊？”常海好奇的问道。

    “去住院区啊！挨个夜壶收集的，那些病人还一顿感谢我呢，味道这个酸爽。”

    “别说了，我都快吐了。”

    “还不是你出的馊主意。”

    “哈哈哈！”

    【作者有话说】

    感谢各位看我的新书，有什么意见尽管留言，评论我都会回复的，求大家给个好评，也别忘记点催更！！

