    

    
我突然发现，人啊蛇啊的，并不是生来就高冷的。

    
利之所驱，什么事都做得出来。

    
想想我也挺值的，凭着那条本体蛇的一颗心，墨修为了得点好处，人家堂堂蛇君，前面那么长时间，也算是卖身给我了吧？

    
这么一想的话，我有一种包养小白脸的感觉，心里头倒也算好受点了。

    
果然自我安慰，还是挺重要的。

    
眼看着何寿不肯走，我直接起身：“大师兄在巴山修的那几个祭坛还在吧？来去自如，而且又熟，这就是厨房，火就在那里。”

    
朝何寿指了指：“你想烤鸟吃也好，想走也罢，你随意。”

    
我伸手揉了揉酸软的胳膊腿，将那装着阴龙蛊的袋子丢回给何寿：“我也挺累的了，你要找何辜的话，就去回龙村天坑那边，我先睡了。”

    
说完，扯着衣领就往外走。

    
何寿还想说什么，可“轰”的一声，那个黑色袋子浓烟一滚。

    
那只灌灌顺着浓烟飞了出来，扑腾着翅膀，对着何寿一边喷火，一边大骂：“拔老子的毛，要烤老子吃！老子先把你烧死，再炖锅王八汤，谁吃谁还不一定呢！”

    
“死鸟！”何寿被气得暴跳如雷，转着袖子去扑灌灌。

    
我只是看了一眼关蛇娃的那间石室，确定那封着的符纹没有动后，直接就转身回了家主的石室。

    
这种石室也没有窗户，可不知道是怎么弄的，空气还蛮通流的，我估摸着肯定和引水一样，用了符纹引着空气流动。

    
想着得空，也找一找。

    
反正最近闲，多学习也挺好的，免得以后只会出那种拼命的大招。

    
要多学习生活实用的术法啊，比如烘干头发什么的！

    
我白天睡多了，这会被吵得脑壳痛，一时也睡不着，就转身去旁边的书房找了本《淮南子》回来看。

    
这书玄又拗口，以我的古文造诣想完全看明白挺难的。

    
可看到某些地方，那条本体蛇的声音总会在我脑中响起。

    
在这里家主的石室中，比外面每个地方都清晰。

    
我抱着书，转眼看着这间石室。

    
在阿娜没有生下射鱼谷家先祖的时候，还没有谷家，自然也没有家主。

    
那么这间最大的石室，就该是阿娜住的。

    
再往后，就是龙灵。

    
想到这里，我不由的爬下床。

    
围着这间石室转了转，只要想到龙灵和那条本体蛇墨修，可能在这里恩爱了很多年，心头就有些发哽。

    
所以当初谷遇时，特意交待谷芽让我住在这里，除了发现那电脑里的照片，是还有其他的意思吗？

    
可我转了几圈，除了看书的时候，能在脑中听到墨修解析，却并没有其他的什么了。

    
伸手摸着床，我涌动着神念。

    
蛇族重欲，我就不信龙灵和那条本体蛇墨修，没有在这床上欢爱过。

    
情爱之时，最是通神。

    
我都能感知到墨修给龙灵解析书本的声音，神念至少能感觉得到他们欢爱时的情景吧。

    
可神念涌动，我都能感觉到谷遇时因为一身骨头半化蛇，躺到这张床上，痛苦的呻吟翻转。

    
却怎么也感知不到龙灵和那条本体蛇的存在。

    
伸手捏了捏那铺着的床单，正打算再涌动神念。

    
就见床上突然出现一个人形的痕迹，就好像有个看不见的人，躺在床上。

    
我心头一跳，脑中最先想到的，就是那个以前跟在我身边，总能见到足印或是掌印，据说是来等我腹中这个蛇胎的东西。

    
可她不是消失了吗？

    
手不由的轻轻一转，握着那把石刀，看着床单上轻轻缩动着的脚，正打算一刀划下去。

    
就听到熟悉的轻笑声：“你倒是真心实意的想杀我？是要为墨修报仇？”

    
“龙灵？”我听着这声音，握着石刀一紧。

    
瞄着床上翻动的人形痕迹，正打算扑过去。

    
暗算着这把石刀如果割破她喉咙的话，就算她不死，也得痛上一痛吧。

    
果然风家那所谓的石室根本困不住她，也困不住墨修！

    
捏着石刀，正想着。

    
就见床上人形的痕迹好像慢慢的变实了。

    
只不过这次龙灵用的并不是随己的身体，而是一具颇为扁平的身体。

    
我看着那张黑黑瘦瘦，却熟悉的脸，只感觉心头阵阵的发冷：“龙岐旭把她也献祭给你的吗？”

    
“算是吧！”龙灵抚着那张脸，摇头道：“虽说娇气了些，也没怎么修炼，身体弱了点，可血脉确实强啊。龙岐旭可是很不一般的啊，更何况他老婆是地底一脉的圣女，两相融合，这样的身体无论如何都比普通人要合我意一些。”

    
“别看不如随己漂亮，可好用啊。”龙灵呵呵的低笑，从床上坐起来，沉眼看着我道：“墨修和阿熵合作，想着用龙岐旭女儿来取代我的名，估计是为了恶心我之外，还想招我的魂附在他女儿身上。”

    
“我生在巴山，长在巴山。”龙灵从床上站起来，很自然的打开电脑。

    
用那张黑黑瘦瘦的脸朝我道：“整个巴山，别说人了，就算是棵草，都敬我为神，谁不让着我。我最不喜欢别人占着我的东西，什么都不行！”

    
龙灵的脸上带着如同小公主的骄傲和稚气，却熟练的操控着电脑，将谷遇时整理好的相册打开，找了一张十六岁时的相片。

    
一手指着电脑屏幕，一手托着自己的脸，朝我道：“是不是没怎么变？哎，你知道龙岐旭是什么身份吗？”

    
“神于儿。”我看着龙灵那张脸，捏着石刀没放。

    
看她的样子，并不是来找麻烦的。

    
龙岐旭当初在巴山，双臂化蛇。

    
我当时并没有感觉有什么，可从见到阿贝那两条伴生蛇时，就知道是什么了。

    
于心眉也亲口承认过，是操蛇于家的先祖，以搬山之术，帮龙灵将蛇棺搬去清水镇的。

    
也就是从那之后，操蛇于家算是叛离了巴山，再也没有回过巴山。

    
那么龙灵最亲近的守棺人，应该就是阿熵留下来的神于儿了。

    
龙灵却朝我摇了摇头，嗤笑道：“你太小看龙岐旭的阴险不要脸了。”

    
她摸着黑瘦的脸，朝我沉笑道：“我离开巴山的时候，神于儿真正的血脉只有一对兄妹。”

    
“他们父母是随阿熵搬摩天岭入巴山，真正的神族。就算巴山与世隔绝，可依旧支撑不住这么多神族的。所以生下那个妹妹后，他们的父母就身殒了。”龙灵看着我，低笑道：“你猜到是谁了，对吧？”

    
“你想说什么？”我捏着石刀，沉眼看着龙灵：“龙岐旭连他亲生女儿的身体都献祭给你了，你又回报了他什么？”

    
“这么难看的一张脸，我本来不想要的啊。可谁叫她占了我的名，我这人生来就是被当神一样敬着的。人神不融，就算她妈是地底一脉的圣女，也不能占我的名。”龙灵冷哼一声。

    
动手切换着电脑里的照片，直接切到了十七岁半以后，我和张含珠的合影。

    
她还特意将图片放大，朝我幽幽的叹气道：“我就是来提醒你一句，龙岐旭手里握着很多重要的东西。风家和那些玄门都不敢得罪他，他以前在巴山不过是阿娜被强行配种，生下来的杂种。”

    
龙灵说到这里，满脸的嘲讽，更甚至带着厌恶：“我不过是见阿娜护崽，他也算与我同母，他看上去也算憨厚，做事老实，就让他跟着我做事，带他出巴山。”

    
“却没想到了清水镇，因为觊觎神于儿的搬山之力，直接抢了人家的伴生蛇。对自己也算狠心……”龙灵瞄着我手中的石刀。

    
呵呵的沉笑：“断臂换蛇。我又不好杀了龙岐旭，就将于古星赶出了清水镇！于古星也知道不能得罪我，又怕那个弱小到连伴生蛇都被抢了的妹妹，被龙岐旭杀了，倒也走得干脆！”

    
我猛的想到了什么，盯着龙灵道：“龙岐旭到底想要做什么？”

