    特别是当陈六合看到秋剪水那种含羞带涩的娇俏模样时，他都禁不住有些怔神了。

    “你刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍。”陈六合的鼻音都浓重了几分。

    秋剪水感到了气氛不妙，小脚传来的痒感也让她脸上的红晕更甚几分，可她并不想再一次在陈六合面前认输，她轻轻咬着洁白贝齿道：“我说你有贼心没贼胆，你想怎么样？”

    然而，足足等了四五秒钟，还是没出现那种令秋剪水又害怕又紧张又期待的感觉，她错愕的缓缓睁开了那双略显朦胧谜离的眼睛。

    恰巧就看到，陈六合正看着她，脸上还挂着慢慢戏谑的表情！

    这一下，秋剪水才知道，她被陈六合这个万恶的家伙给戏耍了……

    不等秋剪水说什么，陈六合就露齿一笑，松开了秋剪水，很快抽身而出，道：“算了，还是懒得吓唬你了，域的你等下又要化身母老虎。”

    说着话，陈六合来到一旁的陪护病床上躺着。

    秋剪水心中重重松了口气，但不知为何，又生出了一种让她很不舒服的失落感……

    “陈六合，你就是个挨千刀的大魂淡！你才是母老虎呢，你全家都是母老虎！”

    秋剪水赶忙整理了一下自己的衣着，用被子盖住自己的身躯，歪头瞪了陈六合一眼，气呼呼的骂了句。

    陈六合咧嘴一笑，道：“好了，今天一天受到了不少的惊吓，现在时间也不早了，赶紧休息吧……”

    看着陈六合翻过身去，背对着自己，秋剪水羞恼的咬了咬嘴唇，一颗慌乱的心，还如小鹿乱撞一般的砰砰直跳。

    刚才，她的确吓坏了，也从未有过的紧张，更是她跟一个男人第一次如此亲密的接触。

    如果……如果陈六合刚才真的要对她做什么的话，她或许……应该会逆来顺受的从了他吧……

    不知道从何时开始，她的芳心，已经渐渐被这个可恶且讨厌的男人，给虏获了……

    翌日清晨，陈六合起了个大早，洗漱完毕后，秋剪水才从睡梦中幽幽醒来！

    她身上也没什么太严重的伤势，就是一点皮外伤，住在医院，只是为了保险起见而已。

    再加上秋智茂还要在医院接受康复治疗，所以陈六合也懒得来来回回跑了。

    昨晚的尴尬，似乎还弥留在秋剪水的心中，让她看陈六合的时候，总觉得有些不好意思，白皙光洁的俏脸上，会很不争气的浮现出一抹醉人的红晕。

    这让陈六合感觉好笑的同时，也不免在心中轻叹了口气！

    秋剪水这种女人，相信没有谁可以不动心的，不过陈六合虽然一向口花，但内心世界还是颇有良知的，也有着属于自己的底线！

    他在尽可能的跟秋剪水保持一定的距离，就是因为不想害了这个本该无风无浪的女人！

    现在的他，已经足够焦头烂额了，前途都是一片未知，甚至是还能活多久，他自己也不敢做出一个定论，没有必要再把秋剪水给卷进来了，对秋剪水太不公平！

    洗漱完毕，两人整装待发，一起去了秋智茂的病房。

    这一天，陈六合跟秋剪水都待在了医院里，哪也没去！

    外界，石城市并不平静，外面的风言风语仍然在盛传着，很多人都对昨天在天鼎俱乐部发生的轰动性大事件津津乐道，惊骇的余波，并未消停！

    当然，能知道这种事情的人，也都是一些在石城还算有几分实力的人了！对于普通的老百姓来说，这样的风波，与他们的生活还是没有半毛钱关系的！

    甚至是传都不会传到他们的耳中！

