    “宗主、诸位长老，暗线传来最新情报，武魂殿新任圣子，统率三千魂师大军前来我昊天宗，并且靠近天斗城的武魂殿势力皆有动作，所有部署怕是不下万人。”

    一个中年魂师进入议事厅内禀告情况，顿时掀起了又一波狂澜，更为剧烈的争吵在议事厅内响起。

    此时的议事厅内，集中了至少三十人。大多数人只能是站着，而在议事厅的中央，五个白发苍苍的老者正激烈讨论着什么，还有一个老者则是虚弱的靠在一旁说不出话。

    主位之上的老者看着也情况不妙，而在他的身后，还立着一个身形魁梧的壮汉。

    这壮汉的身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发，只是身着简朴的灰衣，但他站在那里，却透着一股子巍峨高大。

    正在激烈争论的五个老者其中之一开口道：“圣子？武魂殿什么时候又有圣子了？”

    正躬身禀告的魂师显然是探听清楚了很多消息，连忙是回声道：“禀告长老，根据探查而知，这武魂殿新近册封的圣子乃是教皇比比东数月前所收的亲传弟子，年不过八，然而却已获取第二魂环。

    他成为圣子之后的第一个提案便是攻伐我昊天宗，并且武魂殿此番来势汹汹，强者只怕不少。”

    这个魂师敌人情报能力还是不错的，但他能够探听清楚的最多就是武魂殿散布出去的消息，关于武魂殿调动的精锐数量、出动了多少强者这些情况，至少在短时间内是无法被调查出来的。

    “哼！武魂殿也是越回越回去了，居然立了一个七岁稚童，可笑，当真是可笑至极。”

    五个老者之中的一人冷哼一声后说着，另外几人也是随声附和，很明显他们都是那种古板重规矩，不喜欢被年轻人挑战权威的老家伙。

    这五个老者看上去年纪至少都在八十开外，皆是精神矍铄，满面红光。而五个老者的上首，还有另外一个老者，只不过脸色苍白的模样实在算不得好。

    “咳咳。”

    这个老者一阵咳嗽，顿时引得在场不少人的关切。

    “大哥，你没事吧。”

    “大长老，无碍吧。”

    “您老人家还是少动些气。”

    不仅仅是主位之上的诸多老者，就是站立的众多其他人也都对这一个老人极为关心。

    他是昊天宗的大长老，自现任昊天宗主因受伤而影响战力之后，他便成为了昊天宗明面上的第一人，也是由他支撑起了偌大的昊天宗近十年。

    昊天宗的规矩森严，尤其是老一辈的长老大多方正，身为强攻型的魂师，他们尊崇力量，只服从强者，在昊天宗，一向是吃硬不吃软。

    自从上任昊天斗罗唐晨消失，现任宗主因伤而半隐退之后，宗主一脉的权威大损，众多长老的内心多有不服。所以在遭遇武魂殿的攻伐损失惨重之后，众长老内心对宗主一脉都颇有怨气。

    “武魂殿此番，咳咳，来势汹汹，我们更应该戮力同心，听从宗主安排，咳咳，而不是这般自乱阵脚。”

    这个大长老还算是有些威严，另外他说的话也有些道理，故而众多的长老以及一些魂圣也都是没了声音。

    自从武魂殿前代教皇因被唐昊重伤后身死，因为继任的教皇比比东威严不够，无法约束前教皇的部分死忠。，导致这些人疯狂攻击昊天宗，爆发了武魂殿与昊天宗的第一次大战。

    这一场大战之中，武魂殿折损多个高级魂师与数目不少的魂师精锐，昊天宗虽然赢了但也惨胜，近钱精锐死伤，七大长老之中，六长老阵亡，大长老重伤，七长老丧子，其余长老各自都有伤势或者亲人离世。

    而这一场因为宗主之子唐昊引起的大战当中，宗主一脉压根没什么损失，现任宗主当时在闭关，女儿唐月在天斗城内，长子唐啸在事后才回归，幼子唐昊更是不知所踪。

    这没有对比就没有伤害，一想到大家因为宗主一脉莫名遭遇重创，而没了多少权威的宗主一脉却毫发无损，并且唐啸回归之后还多番为唐昊说话，说唐昊并没有错，这就让很多人接受不了。

    “宗主。”

    大长老轻声呼唤，首位之上那个气色不好的老者缓缓睁开眼睛，前者继续道：“做出决定吧。是联合六大宗门并且获取天斗帝国支持，与武魂殿直接开战，不过这样就必须撤进天斗城中。

    还是放弃开战后撤，但想要避过武魂殿的追击，只能是前往立宗之地，这样子还得考虑，武魂殿是否会遵从当年千道流定下的约定。

    咳咳……”

    大长老的话语最终在咳嗽声之中结束，众多长老的目光落在气色不妙的宗主身上，宗主的身后，花白头发的中年人正是其长子唐啸，此刻也在看着他的父亲。

    “唉！终究是我教子无方，导致现在的局面啊。”

    昊天宗主轻叹一声，而他的话也让唐啸的心凉了半截，“诸位长老安排直系与旁系弟子做出准备吧，一旦事有不妙，便是撤至立宗之地，并且发出消息，将那逆子开革宗门之外。”

    “父亲，怎么可以这样。”

    昊天宗主背后的唐啸顿时就站不住了，身上涌动起霸烈的气势，“这一件事从头到尾便是武魂殿挑起的争端，是千寻疾带人前去抓捕阿银，昊弟才会与他发生冲突并将他重创。

    千寻疾虽然死了，但阿银也，她可是您的儿媳妇，还怀着您的孙子，您怎么能这样，就因为武魂殿派了一些魂师，我昊天宗就要退缩，这样的我们，还算天下第一宗门吗。

    “唐啸，这儿有你说话的份吗。”

    一个老者猛地站了起来怒声道：“唐昊做事不经过思考，竟然与魂兽结合生下孽种，甚至导致我昊天宗与武魂殿正面冲突爆发大战，那么多的弟子以及老六，都是因为他而死。

    现在你说错不在他，不是因为他不动脑子，会有现在的情况发生。你这样为那个魂兽说话，莫不是你也……”

    “够了老七，咳咳咳咳……”

    七长老说话越来越难听，大长老连忙呵斥，导致自身差点岔气，一阵的咳嗽之后更为虚弱。

