    

    南夷有圣女，北蛮有奴仆，那么西域则有佛子！

    佛经曰，佛祖创建佛教的时候，有九大信徒，又被称之为九大佛子，自佛教创立一来，这九大佛子都先后去世，不过，在佛门当中，佛子的逝世不叫逝世，而是叫轮回。

    佛曰：所谓的轮回，实际上是上下浮沉的生死流转，并不真的像轮子一般的回环。

    在这近万年的时间长河当中，这九大佛子逐一进行轮回，而每当他们圆寂之后，佛门上下都会出动大量的人力，去寻找他们的轮回之身，再次带回佛门。

    佛门有六道轮回之说，既天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，而佛子圆寂之后，到底是从哪一道轮回的，无人可知，而想要寻回佛子，是千难万难的，于是，佛门的九大佛子，到了现在，也仅剩一二而已。

    这一世中，佛门只有一位佛子，另外一位佛子，早在十余年前，就已经圆寂，再次轮回了，而现任的这位佛子，不是西域人士，他来自中原，来自长安，他年仅十五岁，法号慧法。

    慧法天资聪慧，对于佛道一途，无比的熟练，很多晦涩难懂的经书，其他人看着都费劲，他却可以倒背如流，甚至还能跟人讲经说道。

    从其六岁开始，慧法就在西域众国的寺庙当中，巡回讲经，每一次，慧法的出现，都会出现万人空巷的情况，而在其讲经的时候，在其周围尝尝有万人信徒，而随着时间的推移，慧法去过的地方多了，见过的经义多了，信徒自然也多了起来。

    在西域，佛祖和各大菩萨、金刚罗汉不出的情况下，慧法就是佛的化身，他就是代表着佛。

    西域有佛子，名曰慧法，其年龄不大，地位却超然，常年穿着一身白色袈裟，行走在苦行的道路上。

    对于自己佛子的身份，慧法是相信的，也是坚信的，但是，除了佛法之外，慧法对中原极为感兴趣，他总是梦想着可以去中原看看，顺便在中原传道受业，发展更多的信徒，毕竟，中原人口众多，是天生发展信徒的好地方，然而，不知为何，在佛门内部，几乎所有人都反对他去中原。

    元符十五年。

    慧法在进行了最后一次讲经之后，就启程返回南陀山，在回去的路上，慧法暗暗下定决心，这次回到佛门之后，他一定要去中原看看，不管付出多么大的代价都可以。

    只是，这种想法随着一个人的出现，而出现了停滞。

    西域苦寒，这是众所周知的事情，但是，生活在这里的人，不觉得自己苦，只要是因为他们信佛，觉得现在这种困苦，是佛对他们的考验，在西域，很多人可能饭都吃不上了，可是，一旦寺庙进行某些活动的时候，他们都会把自己仅剩的一点儿东西，无私的捐献给寺庙，从而证明他们的虔诚，每年，不知道有多少人因此而饿死、冻死，更不是不知道有多少人，倒在了朝圣的路上，但是，在其他人看来，这一切都是值得的，在他们看来，这些人之所以会死在路上，那是因为他们还不够虔诚，佛不想看到他们，所以他们死了。

    那是一个秋天，慧法徒步行走在回南陀山的路上，无意间看到了一个少女，说是少女，其实她的年龄比不大，也就是十三四岁左右，可能是因为长期的营养不良，整个人看起来，也就十来岁的样子。

    少女穿着朴素，而这种朴素并不是中原人常说的朴素，而是西域这边人们眼中的朴素，一件洗的发白，却因为当地环境和气候的缘故，发黑发黄的粗布麻衣。

    少女很瘦弱，却有着一头乌黑发亮的青丝，青丝很长，长及臀部，被其用一根布带简单的束缚着，挽了一个发髻，露出她那张小麦色的脸颊，脸颊上还有两朵红晕，那不是少女的娇羞，而是西域这边女性独有的特征。

    当时，少女正在追赶一只出生没多久的骆驼，小骆驼虽然刚刚出生，个头却不小，跑的也飞快，少女追了好久，都没有追上，累的大汗淋漓，气喘嘘嘘，可她依旧倔强的在追赶着。

    当时，正值夕阳西斜，橘黄色的太阳，从少女的身侧洒下，照耀在少女身上，从慧法的角度看去，刚好可以看到少女在夕阳下奔跑的场面，少女额头上晶莹剔透的汗珠，在那一刻，被照耀成了金黄色，当少女追上小骆驼的时候，她的位置刚好和夕阳融为一体。

    当她蹲下身，伸出手，轻轻抚摸着小骆驼的时候，那轮夕阳就出现在少女的身后，看起来，就像是一个女佛一般。

    走过西域万里道路的小和尚慧法，在佛经一道上，无人能出其右，可是，在感情这件事上，他却无比的稚嫩。

    夕阳、黄沙、少女、小骆驼，在那一刻组成了一副美好的画卷，让慧法那颗波澜不惊的心，开始剧烈的跳动起来，他不知道这代表着什么，也不知道这意味着什么，他的心中只有一个念头，那就是靠近那个少女，因为他感觉，只要靠近少女，能够让他感到心安，就像是在诵读佛经的时候一样的心安。

    “你叫什么？”

    “我叫觉有情，你呢？”

    “法号慧法。”

    “你是和尚？”

    “贫僧是和尚。”

    “那你会讲经吗？”

    “会。”

    “都说佛能度化一切，是真的吗？”

    “当然！”

    “那你能度化它吗？”

    少女说完，看了看慧法，又看了看怀里的小骆驼。

    这一刻，小和尚慧法沉默了，他看着少女怀里的小骆驼，一时间陷入了迷茫当中。

    从他睁开眼的那一刻起，看到的都是佛门中人，而他从小学习的就是佛法，佛法讲究渡己，其次就是把佛门发扬光大，发展无数的信徒，于是，这些年里，慧法走遍了西域的山山水水，大大小小的王国，讲经说法，传道受业，发展无数的信徒，他普度众生，这让他无比的自豪。

    然而，此时此刻，面对少女的问题，慧法却沉默下来了，他可以度化人，却无法度化动物，至少，眼前的小骆驼他无法度化。

    慧法的沉默，并没有引起少女的注意，她自顾自的说道：“这小家伙，从生下来就很调皮，经常乱跑，弄得我天天都要去找它，我只希望它能听话一点儿，你能做到吗？”

    慧法沉默良久，缓缓的摇摇头，说道：“不能！”

    “哦，这样啊！”

    少女略显失望的哦了一声，然后，就不在理会慧法，抱着小骆驼站起身，转身离开，临走时，她转过头，看着慧法说道：“小光头，你的佛法不够啊，我爷爷说，佛能普度众生，而你却连一只小骆驼都普度不了，需要好好修习佛法啊。”

    说完这句话，少女就不在说什么，她牵着小骆驼，缓缓的离开了。

    夕阳逐渐落山，少女和小骆驼的身影早已经不见了，而现场只剩下，从蹲在地上，变成跪坐在地上的小和尚慧法一个人，眼睛盯着刚才少女和小骆驼所待的地方发呆，而不远处，一个老和尚静静的站在原地原地，注视着正沐浴在夕阳余晖当中的佛子。

    -------------------------------------

    少女是附近一个小村庄村民的女儿。

    少女家中的条件并不算好，她有一个哥哥，还有一个弟弟和一个妹妹，而她家中的大人，算上她的话，也只有她跟爷爷两个人而已。

    她的父母是狂热的佛门信徒，在很早之前，夫妻二人就踏上了朝圣的道路，那时候，觉有情才八岁，而弟弟和妹妹分别是五岁和两岁。

    觉有情的父母自从踏上朝圣的道路之后，就再也没有回来过，根据村子的人说，她的父母已经死在了朝圣的路上，也有人说，他们成功的抵达了圣地南陀山，成为了佛，而相对于后者，前者更容易让人信服一些。

    每年，西域都有无数人，前赴后继，拖家带口的踏上朝圣的道路，然而，大多数不是死在了朝圣的路上，就是半途而废，选择了后来，至于有没有人成功的抵达南陀山，有，却极少极少，至少，没有人亲眼看到过。

    没有看到过，所有的信徒却始终坚信着，那些没有死在朝圣路上的人，都抵达了南陀山，成为了佛，他们已经沐浴在佛的光辉之下了。

    觉有情的父母到底是死了，还是成为了佛门的一员，对于少女来说，很重要，也不重要，重要是他们是她的亲人，不重要是因为少女不信佛，或者说，她不像其他人那样，虔诚而狂热的信佛。

    觉有情的哥哥，在其父母离开之后的第三年，也踏上了朝圣的人，他去朝圣，不单单是为了成佛，更多的还是去寻找父母，然而，他的离开就跟大多数人一样，从此消失无踪，成为了沧海一粟。

    小村庄并不大，人口加起来，也不到一千人，西域寒苦，在这里很少有农作物可以存活，至于放牧，他们只能养一些抗旱性极强的动物，比如骆驼。

    觉有情家一共八只骆驼，而这就是他们一家四口赖以生存的东西了，爷爷已经很老了，喜欢抽旱烟，最喜欢做的事情，就是坐在土坯房子门口，看着西方的太阳。

    爷爷也是一个有故事的人，嗯，好像说了一句废话，因为每个人都有故事。

    爷爷是个瘸子，据说，他当年也是一个狂热的佛门信徒，曾经也走在朝圣的路上，而且一走就是十余年，当所有人都以为他已经死在了朝圣路上的时候，他却回来了，跟着他回来的还有一头白骆驼，而当时，还是年轻人的老人，正趴在白骆驼的背上，奄奄一息，被白骆驼驮了回来。

    走的时候，男人是锦衣华服，信心满满，回来的时候，却蓬头垢面，破衣烂衫，整个人连乞丐都不如，而老人的一条腿却残疾了。

    男人的回来，在当时引起了很大的轰动，有人询问男人到底有没有抵达南陀山，是否看到了圣地的模样，也有人问，男人的腿是怎么断的，更有人问，男人这些年都去了哪里，当然，人们最好奇的，还是那匹白骆驼是哪里来的。

    然而，面对众人的询问，男人除了沉默还是沉默，每天就坐在早已经人去楼空，全靠乡里乡亲帮忙照看的土坯房子的门口，看着西方。

    这一看就是几十年，在这几十年的时间里，老人娶了老婆，有了一个活泼可爱的儿子，只是，老人的老婆命不好，在生孩子的时候死了，是老人一把屎一把尿把其拉扯大的。

    等到儿子长大成人之后，也娶了老婆，有了自己的儿子，而且是四个孩子，按理说，这应该是一个生活艰辛，却十分幸福美满的家庭才对，可是，几年前，儿子和儿媳妇也走上了老人当初走过的路。

    老人并没有阻拦，却没有如何的支持，不管是儿子儿媳妇的朝圣，还是大孙子的朝圣，老人从来没有表过态，他只是日复一日，年复一年的坐在门口，抽着呛人的旱烟，看着西方。

    在四个孙子孙女当中，老人最喜欢的就是大孙女觉有情了，但是，这种喜欢，也只是表现在，极少开口的老人，偶尔开口说话，也只是跟觉有情说话而已。

    觉有情这个名字，是老人给她取的，在佛语当中，觉有情是菩萨的意思，至于老人为何要给少女取这样一个名字，没人知道答案，哪怕是他的儿子也不清楚，在很多人看来，这可能是老人还想着朝圣吧，只可惜，他是个瘸子，不可能抵达圣地的。

    就在这天，刚出生的小骆驼又一次跑丢了，少女出去寻找的时候，老人还是坐在门口，抽着旱烟，烟雾袅袅，而在这个时候，老了一个人，一个年轻人。

    说是年轻人，其实，他已经不年轻了，看起来有四十多岁了，但是，仔细去看的话，会发现这个人至少有五十多，甚至年龄可能更大一些。

    男人的出现，并没有引起老人的注意，老人只是抬起眼皮，瞅了一眼男人，继续吐出一大口烟雾，缓缓地开口道：“你来了。”

    “我来了。”

    男人进入用枯枝做成的篱笆院子之后，并没有径直走向老人，而是走向正在墙角下玩泥巴的两个孩子，在孩子那疑惑和好奇，还带着几乎畏惧的眼神当中，男人从怀里掏出了一把糖果，递给了两个孩子。

    两个孩子的年龄都不大，在看到男人递过来的糖果之后，小女孩下意识的就要伸手去接，但是，小男孩却握住了妹妹的手，看了一眼男人手里的糖果，又看了一眼男人，然后转过头，看向依旧在抽旱烟的老人。

    见老人没有任何反应，小男孩这才松开小女孩的手，伸出手，从男人手里接过糖果。

    男人很大方，手里满满当当的糖果，但是，小男孩只拿走了一小半，而他把手里的糖果，分了一半给妹妹，自己也放了一口进入嘴里，剩下的全都被都揣了起来，做完这些之后，小男孩还非常有礼貌的跟男人说了一声谢谢。

    看着小男孩的举动，男人微微愣了愣，笑着说道：“都拿去，全都是给你们的。”

    小男孩看了一眼男人，又十分眼馋的看了一眼男人手里的糖果，尽管他非常想要，却还是摇了摇头，就在男人还想说些什么的时候，小男孩却突然站起身来，拉着妹妹跑开了。

    看到这一幕的男人，明显愣了愣神，然后，看向两个孩子远去的背影，默默地收回了手掌，站起身，走到了老人面前，挡住了太阳的光线。

    “你来的有些早了！”老人说道。

    “这是不良帅的意思，让我来看看你。”男人说道。

    “你们要带她回去？”

    “她本来就不属于这里。”

    “找到那个孩子了？”

    “早已经找到了。”

    “这样啊，那就好！”

    老人抽烟的动作顿了顿，随即恢复正常，抬起头，看了一眼男人，然后看向正站在篱笆外，偷看这边的两个孙子孙女说道：“那他们呢？”

    “我只能带走一个。”

    “那他们就得死咯？”

    男人沉默不语，老人却没有追问下去，而是收回目光，低下头，狠狠地抽了一口旱烟，半天才吐出一口淡淡的烟雾，说道：“动手吧。”

    男人却摇摇头，说道：“我不会杀你，不良帅说过，你得活着，所以你不能死。”

    说到这儿，男人又补充了一句道：“但是，他们得死。”

    “这样啊。”

    老人呢喃了一句，随即笑了笑，他拿起旱烟袋在地上磕了磕，缓缓地从椅子上站起身来，说道：“我觉得他们可以活着。”

    话音未落，老人就突然出手，还滚烫的烟袋，直直的刺向男人的咽喉，老人是一个高手。

    眼看和烟袋距离男人的咽喉只有一寸的距离，老人却不动了，他张了张嘴吧，有鲜血渗出，因为老人的胸口插着一把剑，男人出手了。

    “呵呵......”

    老人却笑了起来，他没有去看男人，而是收回烟袋，缓缓地坐下，看向西方，嘴唇微动，不知道在呢喃着什么，很快，老人就垂下头，他死了。        

