    叶少阳透过后视镜，看到小马在玩手机，脸上带着甜蜜的微笑，立刻猜到他肯定是在跟王平聊天，回头说道：“不是刚分开吗，哪有这么多话说？”

    “啊？”小马愣了一下才反应过来，急忙反驳道：“胡说什么，我们昨晚各自回房间睡的，八字还没一撇呢，你们可别胡说。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳撇了撇嘴，不再开玩笑，从兜里掏出那份打印的上面标出五鬼搬山阵的地图，研究了一番，摊开给老郭看，“小慧昨晚告诉我一个情况，她已经检查过，七姑根本就不在庙里，所以，她唯一有可能在的地方，就是在这第五个鬼阵里。”

    小马立刻说道：“不对呀，之前七奶奶明明显灵过，而且你也说过，那庙里有五行阵，把七奶奶封印在里面。”

    叶少阳斜眼看他：“五鬼搬山阵，为什么叫搬山阵？”

    小马一愣，哪里答得上来。

    “搬山，就是转移阵法之力，五个鬼阵之间，可以循环转移，如果我猜的没错，那庙里的封印阵法，早就连同七奶奶一起，被转移到了这最后一个鬼阵里，我们之前看到的，只是七奶奶留下的意念残影，目的，就是为了让我们认为她在庙里。”

    小马瞪大眼睛看着他，道：“那之前七奶奶显灵杀人什么的，又怎么说？”

    “那是鬼仆干的，目的也是一样，混淆视听，让大家都以为七奶奶在庙里。这是昨天晚上小慧跟我说了他调查的结果后，我们两人共同的看法。”

    老郭插了一句：“她是怎么调查的？”

    “不知道，但是她言之确凿，而且这样一来，很多疑团也解开了，例如当初绿地的那个张经理和监工都是死在庙堂里，但我们去了之后却没事，假如真是七奶奶所为，以她的修为，就算杀不掉我，但杀了小茹她们却是轻而易举，但她没有动手，当时我也很纳闷，现在才知道那是鬼仆干的，他忌讳跟我直接斗法，所有没有出手……”

    “这鬼仆的智商真不低，偷天换日都会。”小马摇了摇头，感慨道，“不过他这么干的目的是什么？”

    叶少阳耸了耸肩，“我不知道。”

    “什么？”小马和老郭都大吃一惊。

    “真不知道，不过这一切的答案，都在第五个鬼阵中，现在怎么猜也没用，到地方再调查吧。”

    叶少阳往窗外看去，在他们说话的工夫，汽车已经开进了一片山区，也不知道是什么地方，不过想到老郭来过一次，肯定记得路，也就没问。

    沿着一条柏油路，一直开到一座大山的腹地，老郭把车停在路边，说道：“往上不远处就是陵园了，那里有人守着，咱们别开车了，走过去吧。”

    于是一行人下车，沿着光洁的柏油大道向前走。

    小马环顾左右，纳闷道：“奇怪啊，这荒山野岭的，一个住家都没有，谁在这修一条路出来？”

    “这条路尽头就是马家陵园，肯定是马家修的，大概是为了运送修筑陵园的材料什么的，没路多不方便。”老郭解释道。

    “豪啊，为了修陵园，生生修一条路出来！”

    老郭哼了一声道：“还是不够豪，要是我，就用直升飞机，把材料一点点叼上山。”

    小马道：“那得叼到猴年马月去。”

    “有钱任性啊。”

    小马翻了翻白眼，“你那不是任性，是神经病。”

    如老郭所言，顺着柏油路向上走了三百米不到，来到一处山间平地，有三个足球场大小，地上铺满方砖，正对面的山岩下面，有一座白墙青瓦的院落。

    当中一座拱门，上面清白一片，没有任何标志和字迹，两边是四五米高的围墙，以扇形向两边延续，最终接入山岩，形成了一座封闭的堡垒一样的建筑。

    拱门下面有一道锁着的铁栅栏门，后面有一间小房子，里面依稀有人。叶少阳回头对老郭说道：“师兄，把面具拿出来吧。”

    小马立刻愣住，怯怯说道：“这就蒙上了？”

    老郭道：“前面都是摄像头，是要蒙面。”说完从背包里拿出三个准备好的面具，却是孙悟空师兄弟三人，老郭自己先把沙和尚的面具戴上，叶少阳抢过孙悟空的面具，指着猪八戒的面具对小马道：“戴上吧，特地为你准备的。”

    三人把面具带好，老郭摆摆手道：“你们俩去吧，我把风。”

    叶少阳笑道：“这一片空地，没什么好把风的，跟我们一起吧，干了这一票，事后分钱。”

    面具的窟窿后面，还能看到老郭翻着白眼，嘀咕道：“越听越像是抢劫了。”

    小马上去拉他，“你就走吧，万一被抓了，咱三个进班房也好有个伴啊。”

    “你这什么思想，自己栽了，还要拖人下水！”老郭愤愤不平的说道，但还是被小马拉过去，三人摸着墙根走过去，来到铁栅栏前。

    伸头看去，那个小屋里有两个男的坐在床上，对面小桌上竖放着一个平板电脑，正在放锅底刚的相声。小屋后面有一辆轿车，叶少阳猜测，估计这俩看门的就是靠这辆车下山采购吃穿用的东西。

    “在这大山里面当保安，亏这两人守得住。”小马低声说道。

    “一个月给你几万块，你也守得住。”老郭说道。

    顺着铁栅门往里看，是一条石板小路，两边种着松柏，倒是很符合陵寝的布置，不过尽头处，却是一道拱形的通道，里面漆黑一片。

    叶少阳左右观察了一会，对二人使了个颜色，顺着墙根一溜小跑，来到墙根一个死角里，老郭率先开口：“那个拱门后面，是一条山洞，后面是一片被围起来的空地，就是樱花园的所在。”

    叶少阳马上问道：“你不是没翻进去过吗，怎么知道这么清楚？”

    “我从附近的山崖上爬上去看过一眼，从那边进不去，只能大致看到里面一点情况，要不要带你去？”

    “那就不去了，从这边直接进去吧。”叶少阳沉吟着说道：“我看到电脑在房间里角的小桌上，上面的画面是视频监控吗？”