    不得不说。

    在见识了玉虚道宗的宏大规模之后。

    楚叶也毫不犹豫地相信了孙铁和刘文武对于玉虚道宗历史的介绍。

    在他的认知中。

    在这样以武为尊的世界之中。

    随着时代的更替。

    很多籍籍无名的宗门会因为一场机缘和造化，从而迅猛崛起。

    同样。

    即便是再强大的宗门若是没有新的血液，也会悄然无息的淹没在历史的长河之中。

    显然，玉虚道宗就属于这样的武道宗门。

    不过，能够进入这样的宗门也有一个莫大的好处。

    那便是。

    在这样的宗门之内毫无疑问会隐藏着逆天的机缘和造化。

    要知道。

    玉虚道宗因为一次的灭顶之灾，导致宗门势力锐减。

    而在之前，玉虚道宗之中，必定有诸多强者。

    而在玉虚道宗经历那一次的灭顶之灾之时。

    这些强者先贤说不定会心存不甘，将自己的道统留在什么秘密之地。

    又或者是生前的什么绝世宝物留下。

    希望有天赐卓绝之人可以继承，并可以将玉虚道宗再次发扬光大。

    而现在的他。

    因为绑定苏紫萱的原因，自身的气运已经同化成相当非凡的紫色气运。

    如此一来。

    在接下来的日子里。

    那他是否会在这里得到一份逆天的机缘和造化？

    而且，若是可以。

    他完全可以将这些道统和绝世宝物换取一个绝世天骄的诸多好感度，从而完成绑定。

    想到这里。

    楚叶忍不住地双眼放光，心潮澎湃起来。

    楚某人这是要起飞的节奏啊！

    “楚师弟，现在天色也不早了，咱们还是尽快前往主事殿和执法殿报备吧。”

    见楚叶一副欣然若喜的气态。

    孙铁侧首和刘文武对视了一下，然后这般笑着提醒道。

    “是啊！”

    “天色的确不早了。”

    楚叶恍然回过神来，然后侧身与宋铁两人朝着远方的建筑群行去。

    过了差不多一个时辰的时间。

    在宋铁和刘文武亲径熟路的带领下。

    楚叶这才完成了很是繁琐的报备登记流程。

    不止如此。

    若非宋铁和刘文武主动提及，楚叶乃是魏千莲带到山下的。

    恐怕就是再过几个时辰，也未必能完成相应的手续。

    要知道。

    在玉虚道宗的五脉之中。

    魏千莲的名声可是以她的雷霆手段生生打出来的。

    无论是主峰的普通弟子，还是这些尸位素餐的长老，都是有目共睹的。

    正因为如此，在听到魏千莲的名字时，他们又无不风声鹤唳。

    一条两面高墙耸立，光线略显昏暗，大片板石铺筑的古朴通道上。

    宋铁两人决定带着楚叶寻找一处住所。

    “楚师弟，其实你也不要怪罪主事殿和执法殿的几位长老。”

    宋铁满脸笑容，对着楚叶开解道：“之前师兄我忘了告诉你，每隔三个月的时间，咱们主峰的这些长老也会有一场角逐，排名前三的长老可以前往化生池修炼三个月。”

    “所以，平日里，这些长老也基本都是在忙于修炼，希望提升自身，得到进入化生池修炼的资格。”

    刘文武点了点头，深以为然道：“而且，楚师弟，你有所不知。”

    “若非他们听闻你是被魏师叔带到山下，估计等到这些流程结束，最起码也得数日。”

    楚叶怔了怔神，然后嘴角泛起一抹神秘的笑意。

    想不到这位魏前辈在玉虚道宗的身份如此非凡。

    只是凭借着这样的名头便省去了不少的麻烦。

    之前在来的路上，她送我一枚令牌。

    那么在不暴露当前修为的前提下，我也可以凭借着这块令牌在主峰横着走。

    好！

    好滴很呐！

    “对了，楚师弟，你对你的住处有什么要求没有？”

    “又或者是，之前你也看到整个建筑群的轮廓时，可有钟意的大致方位？”

    “楚师弟，你大可不要委屈自己，之前师兄我也不是说了嘛，咱们玉虚道宗已经不同于以往，所以闲置了不少的住所。”

    “两位师兄，我已经想好了，决定独自一人住在主峰的大后方。”

    “孙师兄不是说了，咱们主峰的后山，有飞瀑倒悬，花草葱茏，几如人间仙境一般，而我就喜欢这样的地方。”

    “可是……可是，楚师弟，后山的天地灵气尤为稀薄，对于你的修行很不利呐。”

    “无妨，我的修炼对于天地灵气的浓郁程度不是很高，只要能满足日常便可。”

    “楚师弟，这样吧，我们两人先带你过去，若是你不满意，咱们再换地方。”

    “……”

    就这样。

    在孙铁和刘文武的带领下。

    三人沿着这条通道一直走到岔路口，然后朝着这片建筑群的大后方行去。

    然而。

    就在三人一路谈笑风生之际。

    两道修长身影悄然拦住了他们的去路。

    “孙铁，刘文武，你们到这里来做什么？”

    一个傲慢，而又充满威严的冰冷声音蓦然响起。

    闻声。

    楚叶摹地抬头望去。

    只见。

    一个神色倨傲的青袍青年怀中抱剑，正居高临下的扫视着他们三人。

    而在他的身后。

    一个剑眉星目，肌肤白皙，长发如瀑的白衣青年神情淡漠的望着远方，似是对他们完全不屑一顾。

    于此同时。

    当宋铁和刘文武看到两人时，顿然脸色大变，当即深深弯腰作辑。

    “宋铁见过薛师兄和赵师兄。”

    “刘文武见过两位师兄。”

    青袍青年冷冷地抽搐了一下，嘴角淡声道：“你们还没有回答我，为什么会出现在这里？”

    “还有，他又是什么人？”

    宋铁怔了怔神，当即抬头笑道：“薛师兄，他叫楚叶，乃是咱们玉虚道宗的新晋弟子。”

    楚叶闻声稍作权衡，还是笑着拱了拱手。

    以他现在不息境四重的修为，自然可以轻易判断出两人当前的修为。

    不过，一个灵动境巅峰，一个不息境二重。

    若非他初来乍到，不想若是生非。

    以他现在的实力，不出数个回合，就可以将两人揍得毫无招架之力。

    宋铁又道：“楚师弟说他比较喜欢清静，所以想找一处幽静的住处。”

    “因此，我和刘师弟，这才决定带他到后山走走。”

    话音落下。

    青袍青年扯了扯嘴角，侧首和身后的白衣青年交汇了一下目光。

    见白衣青年点头。

    青袍青年这才扫视着三人，又道：“当年宗门一战，后山遗留下诸多可怕的杀机，你们还是好自为之。”

    话毕。

    青袍青年和白衣青年径直朝下方行去。

    过了差不多一刻钟的时间。

    等到青袍青年和白衣青年走远后。

    楚叶这才开口道：“两位师兄，他们是什么人？”

    不得不说。

    楚叶虽然嘴上这么一问，但心中已然笃定。

    他们两人一定在后山发现了什么。

