    林渊并未曾开口，只是目光在众多玄门炼气士身上扫了一眼。

    他这一眼，落在众多玄门炼气士眼中，自然是不怒自威。

    众仙默然。

    尤其是一部分对纯阳天帝寄予厚望的玄门祖庭大仙大失所望！

    凭借着万仙大阵的威能，仍然无法击败这位教祖，这位教祖的道行到了哪一步？

    玄门第四清这名头实至名归！

    “不妙啊，玄门祖庭当中，帝君到底是三清天尊选出的玄门帝君，无论如何为了玄门祖庭的稳定，这位太渊子必不会直接清算，而我等为帝君敲边鼓的道君可就惨了，恐怕成了对方的眼中钉！”

    六波天主帝君，目睹这种情形，心下越来越苦涩。

    仔细想来，这些年为了给纯阳天帝冲锋陷阵，可是得罪了不少玄门大仙，包括这位幽冥教祖，玄门第四清。

    这又如何脱身！

    六波天主帝君瞧了一眼沉默的纯阳天帝，最终走上前去。

    “帝君！”

    南极长生大帝，飞云道君等另外数位九司三省三府的神主几乎是不约而同做出了同样的选择，继续支持纯阳天帝。

    “你们还愿意相信孤吗？”

    “吾等相信帝君，哪怕是常胜将军都有吃败仗之事，帝君做事百折不挠，借着这个机会正可以韬光养晦，卷土重来！”

    六波天主帝君神色沉吟，众仙闻言也是纷纷点点头。

    南极长生大帝也是开口道。

    “不错，东极祖庭帝君之位往日里为帝君吸引了太多的敌意，帝君虽福缘极强，双拳难敌四手，眼前正好急流勇退，如那玄门祖庭未立之时，隐身紫府州，等待着再起之日！”

    “孤能得诸位爱卿之拥趸，是孤之幸运！”纯阳天帝此时也很快从那失败的阴影当中走出来，斗志高昂。

    “孤必不会让诸位爱卿失望！”

    看着众仙拥簇着东华帝君进入一畔，林渊目光微微一动，冷眼望着玄门众仙的举动。

    众仙拥簇这位东华帝君，纯阳天帝并不是说明纯阳天帝有多么得人心，不过是他未曾抛出橄榄枝。

    公关这种事情，林渊一直是交给震旦道人做的，这些给东华帝君表忠心的玄门祖庭仙人当中，不知道有多少暗中已经与太霄一脉达成了交易。

    这么做不过是保全玄门祖庭的颜面，做给众神看的。

    “太渊子，你之能为，比本宫想象中还要惊人！”

    此时后土祖巫早已经忍耐不住心中疑问，领着众位祖巫上前，眸光质询。

    “不过本宫更想知道，那地皇印与地皇圣躯秘法从何而来？”

    “后土祖巫，你觉得你资格询问这些吗？”

    林渊神色平淡的望向后土祖巫。

    后土祖巫眼中怒色一闪，也反应过来，她对地皇传承的执念太深，乃至于失了分寸。

    “那么换一个问题，道兄可愿意出售地皇印与《地皇圣体》？”

    “后土道友，你这是白日做梦吗？”

    林渊面孔扫过，目露冷笑。

    “太渊子，你……”

    旁边，奢比尸祖巫，烛九阴祖巫等人闻言已经是勃然大怒，后土祖巫摆摆手，阻止了就要动武的四位祖巫。

    后土祖巫眼中泛过愁色，她很清楚地皇印以及《地皇圣体》的价值。

    地皇印就不用说了，顶级先天灵宝，而且还是罕见的能够镇压气运的传承至宝。

    《地皇圣体》是三尸秘法同等级别混元级传承。

    三尸能够广传洪荒，变得无比亲民，那是盘古祖神之德，并非是三尸秘法核心毫无价值。

    这样的传承，异地处之，她也不会轻传。

    毕竟盘古大神只有一个！

    “看来是本宫僭越了……”

    阻止众祖巫，后土祖巫神色有些暗淡，刨除地皇印不提，《地皇圣体》与她而言太重要了，若是能够得到《地皇圣体》，未来未尝没有希望重新压过那位天帝。

    后土祖巫最终还是没有多说什么，碰了个钉子，带着众位祖巫悻悻返回座位，只是她并没有察觉到，林渊目光望向她，以及巫门众位强者的时候，神色间闪烁着一丝丝缕缕异色。

    暴露地皇印，以及《地皇圣体》的秘密，此次实则是他有意推动的。

    以他此时之道行，要想不暴露《地皇圣体》的奥妙，并不难！

    “目前看起来鱼儿已经上钩！”

    林渊心头暗笑。

    暴露出地皇传承不怕贼惦记，就怕你不惦记！

    瑶池中

    纯阳帝君一战败北，大失颜面，打理一番之后，还是勉强保持着笑容，和西皇母共同继续主持元会神诞。

    万仙大阵并没有起到想象当中的作用，纯阳天帝自然只能寄希望与玄门祖庭当中新生代的一部分玄门仙人能够为他挽回颜面。

    元会神诞当中有诸多比试，玄门众多炼气士的精英都有上场，除此之外还有神族一部分神魔势力的年轻代表。

    明里暗里与玄门炼气士一脉的年轻仙人较劲。

    太霄一脉众位弟子门人也自当上场，林渊并未对此多加注意，众多弟子都是年轻仙人当中的佼佼者，还有先天灵宝护体，当能够取得一个相当不错的成绩。

    林渊有注意到，此时瑶池当中氛围有些变化，玄门两位道母，太元道母，玄牝道母不知何时已经悄然离去，进入瑶池深处！

    林渊眸光皱着眉头望向太清天尊，此时太清天尊倒是没有瞒着林渊，开口说道。

    “有些麻烦，有陌生强者趁着元会神诞潜入了瑶池，准备对昆仑山祖脉动手！”

    “什么？”

    林渊眉头一挑，昆仑山祖脉，这是玄门炼气士一脉的根基，动它就是动整个玄门炼气士一脉。

    这是要挑起大战？

    “此事不急，不过还得劳烦你前往天门之前一趟，有个极其厉害的对头稍后会上门，还得请你阻他一阻！”

    太清天尊此事苍老寿眉望向林渊。

    林渊眉头一动，上下打量了太清天尊一眼，忽而道。“天尊此时状态似乎有些不对？”

    “不错，事到如今，贫道也不瞒着你们，这一次为了对付吾等四人，神族动用了不少老家伙，吾与元始，通天师弟的本体都被牵制住了，原本想着利用万仙大阵的威能坐镇昆仑山，现在却只能派道友出手了！”

    太清天尊此时有些无奈，他有些忧心，那些神族大能竟能够算计到三清，也能够算计到这位地仙之祖，只怕这位地仙之祖不动则已，动则牵一而发动全身。

    轮回，人族圣地难保啊！