
　　这架直升机看着挺大，其实内部还没帕维的车子空间大，只有前后两排座位，前面的两个座位全是驾驶员，后面一排留给游客，帕维挺仗义，他特意坐在中间，把两边靠窗户的座位让给了老盖尔和洪涛。其实他干脆别上飞机最好，洪涛非常担心他的体重会不会影响直升机的正常飞行。

　　三个大老爷们一起旅游感觉非常怪异，直升机从启动到起飞，后排座上的三个人毫无表情，老盖尔和帕维都是海军出身，而且还是军舰上的高级军官，估计他们对直升飞机已经很熟悉了，所以没表情。

　　而洪涛是有生以来第一次乘坐这种传说中的玩意，尽管他的小心肝兴奋的都快从嘴里跳出来了，却还得表现得若无其事一般，按部就班的学着帕维的动作，把安全带扣好，然后带上无线电耳机，傻傻的坐在那里等着起飞，既不能欢呼，又不能雀跃，真是很没意思。此时洪涛有点想念周晓丽了，如果有她在，她肯定会大呼小叫一番，而且还不会引起那两个老头子的鄙视。ŴŴŴ.23sk.com

　　直升机真不是个好玩的玩意，自从发动机一启动，洪涛就感觉像有一架冲击钻在自己脑袋上面玩命的钻墙，噪音很大，如果不带耳机会被吵死。当飞机起飞之后，整个飞机就像一辆砰砰车，忽左忽右，忽上忽下，忽忽悠悠的，和想象中的感觉完全不一样。

　　虽然坐起来不太舒服，但是不可否认，坐直升机观看景色，尤其像尼亚加拉大瀑布这种规模比较大的景色，是一个非常好的选择。

　　直升机起飞之后，从北向南，沿着尼亚加拉河飞行，几分钟之后就来到瀑布的上空，开始绕圈、悬停。此时的尼亚加拉大瀑布完全展现在洪涛眼前，正对着飞机最远的那个瀑布规模最大，它正处在河流的拐弯处，像一个马蹄形状，所以它就叫做马蹄瀑布。

　　在飞机的左边还有2个瀑布，规模加一起也没有马蹄瀑布大，一个叫美国瀑布，一个叫新娘面纱。至于为啥叫这个名字，洪涛也问了一下坐在副驾驶的那个飞行员，他的解释是美国瀑布因为它位于美国境内，所以叫做美国瀑布，而新娘面纱的来由就是它在水量大的时候经常行程水雾，让人看不清它的全貌，好像新娘戴了面纱。不过现在这位新娘子对洪涛挺友好，一见面就把面纱给揭了，让你看个够。

　　壮观、鬼斧神工！洪涛在直升机上围着瀑布绕了2圈，脑子里就这么两个词，这个瀑布群确实挺壮观，到不是落差有多大，而是瀑布的跨度非常大，3个瀑布截断了整条尼亚加拉河，目测超过了一公里的距离。

　　按照老盖尔的说法，加拿大人把马蹄瀑布称为加拿大瀑布，而把美国瀑布和新娘面纱瀑布统称为美国瀑布，加美两国的国境线就在尼亚加拉河的中间划过，西边归加拿大，东边归美国。

　　可是美国这个喜欢在全世界都占便宜的主，不知道为什么在瀑布的规划上吃了一个大亏，不光把最大的瀑布划给了加拿大，还把最好的观景位置也让给了加拿大，因为在美国一侧基本看不到这个瀑布群的全貌，只有在加拿大一侧才能一览全境，更可气的是，加拿大政府每天晚上都会用彩色的探照灯把瀑布照成好几种颜色，而处于美国一侧的游客，不光看不到五光十色的瀑布，还得受探照灯的直射骚扰，苦不堪言。

　　每每一说到让美国人吃瘪，帕维和老盖尔就会发自内心的高兴，就连那两个加拿大飞行员也呵呵的傻笑，如果洪涛不确定自己来的是加拿大，是美国的小兄弟，光看着飞机上这4块料的表情，肯定以为他们是**的忠实信徒，恨老美都恨到骨子里了，也不能叫恨，是互相看不上眼，距离产生美在这里很适用，两个国家挨得太近了，天天大眼瞪小眼，有爱也慢慢磨成愁了。

　　直升机一共在瀑布上面飞了10多分钟，洪涛除了照相也就没事可干了，两边的观景台上一个人都没有，异常的冷清。当绕完最后一圈后，主驾驶宣布要返航了，然后他回过头来和帕维嘀咕了几句，一脸奸笑的对洪涛说要给来自远方的朋友一个惊喜，然后就开着直升机向回飞。

　　洪涛以为他要做个什么特技动作呢，赶紧抓紧了上方的扶手，固定住自己的身体。可是等了半天，直升机啥动作都没有。

　　“帕维，他说的惊喜呢？”眼看都要降落了，洪涛忍不住提醒一下帕维，这些老外非常呆萌，也就是我们说的直性子，你不说，他绝对不会察言观色什么的。

　　“难道你没看见？哦，太可惜了。。。”听了洪涛的提问，帕维一愣，然后抱着大脑袋万分遗憾。

　　“看见什么？”洪涛仔细又回忆了一下，确定返程的时候啥也没发生啊！有用眼神询问了一下老盖尔。

　　“你刚才已经进入美国了，虽然时间很短，但是从理论上说，你进入美国一小会，然后又跑了回来，算是偷渡了2次！”老盖尔伸出2个手指头，指了指那条尼亚加拉河。

　　“。。。”洪涛是彻底无语了，他现在明白了，刚才那个飞行员肯定是把飞机偏离了航线，进入美国领空了，反正两国的边境就在河面中间，稍微飞歪一点就出国了，但是这些加拿大飞行员们就不怕老美用防空导弹把飞机给打下来，就算不打是不是也会通过外交途径向加拿大这边抗议抗议什么的呢？

　　“别担心，涛，他们的船也经常跨界，没有关系的，唯一可惜的是不能在你护照上盖一个入境章，所以就当个玩笑吧。”帕维以为洪涛在担心什么，还主动安慰安慰洪涛。

　　“这是我的朋友和邻居，哈里森。哈里森，这是我的新朋友涛，他在我家门口打败了我，几乎把咱们家哪里的鱼都钓上来了，而且还不告诉我他的窍门，所以你必须帮我报仇，虽然你是陆军，但也应该和我一起一致对外。”帕维一手拉着洪涛，一手拉着那位驾驶员，给两个人互相介绍着，顺便再拉拉仇恨。

　　“你好小伙子。”那位驾驶员一边和洪涛握手，一边摘下头盔，这时洪涛才看出来，他的年纪也不小了，听帕维的意思，这位以前应该是在加拿大陆军里服役，说不定就是飞行员。

　　“你好，谢谢你帮我偷渡了一次美国，以后我有需要的时候，肯定还会来找你。”洪涛这些天也逐渐摸清了这些加拿大人的脾气，他们有点像喝多了的中国男人，交朋友就凭第一眼和第一句话，看着顺眼听这顺耳，立马能喝交杯酒，看着别扭听着堵心，弄不好就得掀桌子，所以和他们初次见面，你必须要自然一点，宁可开玩笑过渡，也千万别不爱说话。

　　“哦，你的建议很不错，我们先去喝一杯，然后计划计划如何入侵美国，帕维，等我一会，我去换衣服。”这位哈里森也是个人来疯，听到有人夸奖他跨越国境的飞行壮举，立刻哈哈大笑，拍了洪涛一巴掌，就颠颠的跑了。

　　“走吧，我们去车里等他，这个家伙钓鱼钓不过我，但是打猎很厉害，这也不奇怪，毕竟他是陆军，陆地上的事情还是他更拿手一些。”帕维拉着洪涛向停车场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十五章 空袭美利坚免费阅读。https://xs.23sk.com 