    万茜、秦茹茹、王圣手他们，还有十三堂的十几个伙计，都已经开始出现幻觉。

    鬼箭七稍微好一些，他拿出一块香料，放在鼻子的下面，然后冲到叶辰的跟前：“这个东西，给他们闻一下就好了。”

    叶辰看了一眼，这是一块乌漆嘛黑的东西。

    他拿过来一闻，有一股淡淡的香味，精神不由得一振，放在万茜她们鼻子下面，让她们一闻，顿时让她们转醒过来。

    “叶大哥，这是怎么回事？”秦茹茹有些担心。

    万茜靠近棺材，看着里面的尸体，眉头一皱：“叶辰，这到底是谁？”

    叶辰走上前，拿出一根银针，刺入此人的面皮，然后轻轻一挑，将尸体脸上的面具撕扯下来。

    “这是人皮面具！”

    叶辰摇头：“有人故意装神弄鬼，搞出这些东西吓人，你们看这具尸体都腐烂了，应该是从乱葬岗偷过来的尸体。”

    众人看过，发现棺材里的尸体果然已经烂掉，让人不忍直视。

    秦茹茹有一种想吐的冲动。

    叶辰让她们先回去，然后又叫人把十三堂大门口的东西清理干净。

    青龙急匆匆的赶过来，看到十三堂的情况后，脸色一沉：“是暗影镖局那边的人的作风。”

    “什么情况？”叶辰脸色难看，一脚踩碎了自己的牌位。

    青龙解释道：“暗影镖局的那些人，为了让被刺杀的对象感受到恐惧，所以经常会做出这种事情。”

    “他们之前也为了杀一个富豪，所以搞出了一整套丧葬队伍，最后闹得那个富豪被活活吓死，连动手刺杀都免了。”

    叶辰冷笑一声，脸上全是愤怒：“暗影镖局的人活腻了，竟然用这种下三滥的手段。”

    “叶千岁，唐女士那边会不会有事？”青龙提醒一句。

    叶辰拿出手机，拨通了唐若萱的电话，一个电话打过去：“若萱，你那边没事吧？”

    “刚才暗影镖局的人在我这里动手了，搞出了一点小动静。”

    唐若萱沉默了一下，然后出声：“我这边也有点动静。”

    叶辰有些担心：“你别放在心上，这是那些人惯用的伎俩，都是为了让你心中害怕的。”

    “没什么好怕的。”唐若萱轻松的笑了笑：“就是刚才出现了一些人，朝着唐家大门口泼了狗血，还丢进来了一些动物的尸体，我都让人处理掉了。”

    叶辰听着唐若萱说的轻松，可是电话里却传来哄闹的声音。

    “什么情况？唐家那边好像很吵闹？”叶辰眉头一皱。

    唐若萱的俏脸上，闪烁着一道金色的光芒，外面有亮光照了进来。

    她淡淡一笑道：“没什么大事，就是那些人丢动物尸体的时候，还点燃了一把火，把唐门的一个仓库点燃了，里面储存了很多麦子和棉絮，大家都在吵着灭火呢。”

    叶辰还是有些担心：“火势大不大？”

    “放心，已经差不多控制了。”唐若萱笑了笑，让他安心。

    叶辰有些奇怪，唐若萱比他想象中的淡定许多，他没有再继续追问，叮嘱了几句后，就挂断了电话。

    处理完十三堂外面的事情，叶辰又熬了一壶安神药汤，让大家喝下后再去休息。

    发生今晚的事情，免得出现噩梦。

    等处理完一切后，已经是晚上三点钟，叶辰回到房间睡下，一夜无梦，第二天一早起来的时候，竟然已经是上午九点钟。

    叶辰感觉浑身酸软，精神也有些萎靡不振。

    他匆匆的洗了一把脸，走出房间的时候，王圣手正带着鬼箭七在看一个病人，秦茹茹看到叶辰走出来，就笑着上前：“叶大哥，你醒了，早上我们喊你吃饭，怎么都叫不醒，茜姐说让你好好睡一下，睡到自然醒再说。”

    “茜姐呢？”叶辰点点头。

    秦茹茹笑道：“一早上就去十三制药了，说那边有些事情要她处理。”

    “叶大哥，你快去吃早饭吧，后厨里还有早上准备好的白粥，你可以去吃一点填一下肚子。”

    这时，韩俊武坐在轮椅上，被人推了出来，脸上露出了一个红润的笑容：“叶哥，早上好。”

    叶辰看着他：“你小子倒是滋润啊，看样子受了伤后，没给你造成什么伤害啊。”

    韩俊武嘿嘿一笑：“还不是叶哥你医术好，我感觉已经没事了。”

    “这不是还请了一个保姆，来照顾我的生活起居吗。”

    叶辰摇了摇头，走到后厨盛了一碗稀饭，就着几个馒头和咸菜随便吃了几口，饭刚吃了一半，十三堂的大门口突然一阵轰动。

    “大夫，救人！快救人啊！”

    一个男人嚎啕大哭，抱着一个小男孩冲进来，眼中一片血丝。

    他冲进十三堂后，红着眼睛大喊：“是谁叶辰？谁是叶辰大夫，救救我儿子，求求你救救我儿子。”

    王圣手、秦茹茹等人，连忙起身，接待男人。

    鬼箭七眉头微皱，看着男人怀里的小孩，冷冷的说出一句：“他中毒了，毒素已经入侵心肺，如果不立刻治疗的话，活不过三十分钟。”

    “求求你们了，让叶辰大夫出来，救救我儿子！”男人跪倒在地上，怀里抱着孩子，一副悲痛欲绝的模样。

    十三堂里面的其他患者见到这一幕，纷纷同情的看过来。

    叶辰听到动静，放下碗筷跑出来，看了一眼男人的儿子：“我就是叶辰，快把他放在竹床上！”

    “好！”

    男人像是抓住了一根救命稻草，按照叶辰的话，把自己的儿子放在大堂的竹床上。

    叶辰抓住他的胳膊，然后拔出银针，刺入小男孩的体内。

    “噗噗噗！”

    他出针的速度极快，很快稳住了小男孩的伤势。

    原本小男孩的脸色，因为中毒已经漆黑一片，现在竟然恢复了一些血色。

    叶辰又拿出一把柳叶刀，从小男孩的手腕位置划破血管，一道黑色的血线涌出。

    秦茹茹赶紧上前，用一个痰盂接住。

    “爸……”

    小男孩醒过来，虚弱的喊了一句。

    “儿子！”

    男人红着眼睛，抱着儿子嚎啕大哭起来，可就在下一刻，男人竟然丢下儿子，抓起了旁边盘子里的柳叶刀，朝着叶辰脖子狠狠的刺过去。

    “啊！”

    大家都没有反应过来，没想到男人突然动杀手，大惊失色。

