    “真正的恩赐？”

    姬文彬欣喜若狂，自己果然赌对了，巨灵神竟然亲口说愿意降下真正的神赐。

    “有救了，终于有救了！”

    姬文彬急速朝后飞掠，心中无比激动地想着。

    段空见姬文彬二话不说就逃跑，更是认定姬文彬心中有鬼，忙加速朝他追去。

    另一边，王子晋此时已经来到王一天面前。

    “王一天，今天我会把所有帐全部算清。”

    王子晋平静地说道。

    在这一天到来之前，他时时被心中的仇恨折磨，然而复仇之日真正到来后，他反而彻底看淡了。

    也许是因为他知道王一天已经没有反抗他的可能。

    “王子晋。”王一天完全不为王子晋的威胁所动，也用平静的语气说道：“当初我喊你一句老祖，不代表你可以处处管教我，所以后面发生的一切都是你自己咎由自取。”

    “咎由自取？说得好，这句话也是我即将送给你的。”王子晋边说边催动世界之力，准备将王一天一举格杀。

    王一天立即就意识到了这一点。

    他毫不在意地冷笑一声道：“很可惜，恐怕要让你再次失望了。”

    巨灵神已经许诺要赐给他真正的力量，让他拿下段空、林宇和王子晋三人，因此他对王子晋丝毫不惧。

    有强大的神灵撑腰，这世上又有什么值得畏惧的？

    王一天自信满满。

    这时，王子晋出手了。

    强大的世界之力瞬间凝聚，从四面八方朝王一天挤压过去，将其包围在其中。

    顿时，王一天整个人都被蒙上一层淡淡的虚影，变得有些不太真实。

    这是因为世界之力在汇聚到一起后，化成了淡白色雾气一样的实质，王一天被这层雾气覆盖，因此而变得有些虚幻。

    “这力量果然很强！”王一天淡定自若地夸赞了一句，紧接着话锋一转道：“只可惜……”

    他后面这句话只开了个头就戛然而止，并且本来从容不迫的脸上突然布满恐惧。

    “巨……灵……”

    王一天努力想说些什么，但是受强大的世界之力压迫，最终什么都没说出来。

    他拼命仰头朝上方看去，似乎想寻找巨灵神的所在。

    然而这个动作只做了一半，他眼中的光彩便迅速黯淡下去。

    王子晋见状微微摇头道：“巨灵神并不会一直庇佑你，与其指望虚无缥缈的神灵，还不如靠自己。”

    这话平静但有力，不过在传入王一天耳中之时，却显得有些虚幻。

    王一天努力分辨，才勉强听清话中的意思。

    “巨灵神，为何会抛弃我？”

    他心中不甘地想着，很快便永久地失去了意识。

    不远处的沐南琴眼睁睁看着王子晋轻松弄死王一天，脸上瞬间闪过一丝异色。

    她努力挤出一个笑容，对转头看向她的王子晋说道：“子晋，你的大仇终于得报，当真是可喜可贺。”

    “沐至尊，我有个不情之请，还请将那天我送给你的那份玉简完整地还给我。”

    王子晋一边朝沐南琴靠近一边说道。

    那份玉简中记录着完整的修炼秘法，只要体质合适，就可以照着那份秘法修炼出世界之力。

    当然，沐南琴显然没有那种体质，无论她如何努力都不可能照着那方法掌握世界之力。

    王子晋之所以主动要回，主要是怕沐南琴研究之后，知道一些不该知道的秘密。

    “小事而已。”

    沐南琴毫不推辞地答应道。

    那秘法早就被她琢磨透了，并且她也已经知道自己无法修炼这套秘法，自然就没有留下来的想法。

    沐南琴边说边在空间戒指上一抹，将玉简从中取出，丢给王子晋。

    就在这时，不远处突然传来段空的惊讶声。

    两人齐齐转头，只见离段空不远的姬文彬全身沐浴着从空中降下来的金光，整个人气息暴涨。

    “这种力量……这是巨灵神赐下的神力！”

    看到这一幕，王子晋心中瞬间明白过来了。

    为什么巨灵神没有庇佑王一天，原来是因为选择了姬文彬。

    姬文彬此时显然是在接受巨灵神的恩赐。

    “王兄，助我一臂之力，和我一起对付这个逆徒！”

    段空传音给王子晋道。

    “好！”

    王子晋没有犹豫，迅速飞向段空。

    不过当他来到段空身旁时，姬文彬已经接受完了巨灵神的神赐。

    轰！

    姬文彬身体周围的金光突然爆炸，两人不得不朝后闪避。

    “段空，王子晋！”

    姬文彬志得意满地看着有些狼狈的两人道：“不想受苦的话，接下来乖乖照我说的做。”

    看着他的这副表情，段空失望地摇了摇头，说道：“文彬，你真令我失望，你到现在都没有明白我当初告诫你的那些话。”

    “你的那些狂妄之语？”姬文彬像看傻子一样看着段空道：“段空，是你自己不明白，神灵根本不是你能对抗的。”

    “没试过你怎么知道？”段空问道。

    “我不想和你多废话，段空，看在你我的这场缘分上，我给你最后一次机会，乖乖认命，否则，我就让你知道什么叫神威浩荡。”

    姬文彬俯视着两人道。

    见状，段空朝王子晋看了一眼，朝对方一点头。

    王子晋立刻心领神会，知道接下来的一场大战在所难免。

    说实话，自从大仇得报后，王子晋已经没有别的追求，唯一的念想便是将世界之力研究透。

    所以，他真有些迫不及待想和姬文彬过过手，看看既掌握着世界之力，又获得巨灵神全新神赐的人到底拥有怎样的实力，能带给他怎样的启发。

    “不知好歹！”

    姬文彬瞬间便猜透了两人的心思，冷笑一声后，率先出手。

    其实刚刚巨灵神并没有赐给他新的神通，而是利用无上神力强行增强了他的神魂。

    神魂一增强，感应世界之力的力度就会更强，就能更好地利用本世界的世界之力。

    因此他一出手之后，此地的世界之力瞬间就被他彻底掌控，段空和王子晋两人再也无法动用。

    如他所料，两人脸上立即闪过一丝惊慌之色。

    姬文彬再次冷笑道：“段空，你引以为傲的力量呢？怎么不施展出来？”

