    三方的反击来的雷厉风行而又气势汹涌，香蕉雇的人未战先怯，很快整个舆论彻底转变过来。

    由于香蕉垄断了小媒体，三方只能请那些大媒体出手，因此花费了不少钱。

    几位大佬都是人精，付出了这么大的代价，不可能只帮助凡人科技说话，自然也要趁机捧下自己。

    于是又多了一些新闻：

    中型将与凡人科技合作，打造真正的国产高端，无论品质还是性能，绝不以次充好。

    谁说国产手机高端更困难？乐事联手凡人科技，独一无二的的生态，加上强的性能，给你独一无二的真高端！

    酷拍将推出全新的高端系列，全部内置cpu智控软件，打造一枚史无前例的真高端。

    ……

    这些宣言，不仅提升了三方的名声，也彻底粉碎了香蕉煞费苦心经营的阴谋论，更是摘掉了凡人论坛“卖国贼”的帽子，而且让香蕉坐实了“伪高端”的称号。

    于是，又有一些资深人士出言论：

    凡人论坛揭露了一个伪高端，还给华夏一群真高端！

    cpu智控软件的存在，拉近了国产81o系旗舰机和四星s6、水果肾6的距离，可以说是功德无量。然而就是这样一家伟大的企业，被阴谋家扣上了“卖国贼”的帽子。整个事件的幕后黑手，其用心当真是险恶无比……

    到了这一步，整个舆论已经彻底改变。凡人科技重回巅峰，甚至更进一步。

    凡人论坛的用户，更是纷纷改变旗帜，开始抨击香蕉，还有些人把之前的黑贴全部删掉，还有人帖检讨。

    而凡人官方自始至终未说一句话，直到最后才了一个简单的公告：

    亲爱的凡人用户，你们只是被有心人利用了而已，你们也是受害者。对于之前的风波，凡人官方不想理会，清者自清，浊者自浊。凡人论坛永远是你们温馨的家园。

    这一条公告自然是苏雪雁等人做的，结果出乎意料。

    无数的用户在下面跟帖，大赞、力鼎，甚至很多人表示一生凡人粉，更是有人成立凡盟，聚集凡人铁杆。

    王凡哑然，一个简单的公告，竟然带了这么大的作用。

    他知道，今后凡人论坛的铁粉只会越来越多，而下次再出现类似的情况，他们肯定会誓死捍卫凡人论坛。

    从开始反击到定局，整个过程来的太快、太直接。

    很多人方才反应过来，整个基调已经定论。三大巨头的实力，当真不是盖的。

    这也给了王凡惊醒，实力弱小时，还是要低调行事，一旦引起众怒，面临的境遇将会困难百倍，哪怕最后成功度过，依旧逃不过要伤筋动骨。

    这一场反击战中，中型三方表现很出色，王凡自然会给他们比较优惠的合作条件，这都是心照不宣的事。

    与欧美只看重利益不同，华夏人做生意，不仅看重利益，还讲情分。当然情分的比重是有限的。

    与此相反，大米科技雷君却彻底坐不住了。

    看到一系列报道时，雷君意识到事情出了变化，有人帮凡人科技出手了，而且规模很大，大的惊人，大的连香蕉都招架不住。

    一种极度不好的预感，涌上雷君的心头。事情逐渐脱离掌控，王凡恐怕会拒绝他们的合作。

    来不及思索原因，雷君立即让杨木去查，帮助凡人出手对付香蕉的对象。

    很快，杨木回来了，只有几个字：中型、乐事、酷拍。

    啪！雷君愤怒地拍在桌子上，冷冷地问道：“怎么回事？为什么？！”

    他想不通，三方怎么会和王凡勾搭在一起，难不成他们知道他暗度陈仓的计谋？

    一定是了，否则三方不会这样无声无息地就立即展开行动，而且出手狠厉，甚至可以说是全力出手，动用的都是大媒体，雇的资深人士也都是业内顶尖，一般很难请得动的。

    可是又是谁给他们透漏的信息？难不成是凡人科技？

    雷君直接摇头，如果王凡这样和他们说，他们很难相信，肯定会来质问自己。但事情显然不是这样，其中肯定另有变故。

    不过无论过程如何，结果都已经定了。

    只是他想不通，三方合作开cpu，一成股份，这么好的条件，王凡怎么会拒绝？

    难道中型开出更好的价码？雷君脸色瞬间剧变。

    一旦中型与凡人科技合作开cpu，那对于大米来说，无疑于致命打击。

    中型是央企，而且和华威一样底子厚，尽管市场份额不如大米，但无论是技术储备还是专利拥有数量，都是大米难以企及的。

    这也解释了为什么华威、中型的产品，远销欧美都不会出现问题，而大米手机哪怕只是去了印度，都会遭遇专利起诉！至于欧美，只能卖个手环之类的配件，手机产品想都别想。

    专利问题是国产手机国际化的最大阻碍，目前只有华威、中型，以及巨资收购了摩托的连想，还有收购了阿尔卡特的TcL，能够在欧美等成熟的国际市场畅销无阻。

    华威、中型一直致力于巨资的研投入，积累了大量专利，并获得了大量的专利交叉授权，完全不惧其他品牌起的专利战。

    而连想和TcL，分别通过收购，获得了摩托和阿尔卡特的专利，也能应付专利战。

    至于大米等其他国产品牌，专利储备方才起步，一旦进入欧美等成熟的国际市场，都会面临着巨额的专利起诉。

    即便赚到钱，都会赔个底朝天。因此只能在印度、拉美等法律不健全的地方，侥幸开售。

    这也是无奈的事实，用了别人的专利，不交钱会被起诉。交钱吧，又会大幅度赔本。

    毕竟国产手机本就主打性价比，价格低廉，利润率低，一旦再抛出各种专利费，不仅赚不到，反而赔不少。

    雷君冷静下来，道：“立即动用所有手段，弄清凡人科技有没有和中型达成合作研cpu的计划，并通知董事及高层召开紧急会议。”

    ps:感谢神佑天下1、大三木、爱上撒旦12、少帅v随风、书友121o24o9o247247、xiaookto118、大一三、神一般奇迹等人的打赏，以及上官辉星、岚风殇、阿笨等书友的推荐支持。顺便求下票。