        “这群人怎么没有一丝生机？！”
        叶新的眉头深深皱起，他从这群银袍鬼面觉醒者身上完全感受不到一丝生命的气息，但这些人却又都散发着强大而令人心悸的能量波动！
        这是怎么回事？！真的太诡异了！
        从气息能量的波动上来看，这群人是觉醒者无疑，但为何会毫无生机如同一件死物呢？
        控尸术？！傀儡人？！鬼族强者？！
        叶新心中不由地闪过这些名词，但随即又摇了摇头，全部否定，因为不管是控尸术，还是傀儡人,亦或是鬼族强者，在初步复苏的地球上出现的可能性都微乎其微。
        更何况，这群银袍鬼面觉醒者的特征都不完全符合这些可能性当中的任一种。
        无智小和尚锃亮的光头在赤色火光的映照下红的发亮，他偷偷瞄了一眼山谷内的情形，表情变得有些惊愕，眼中闪过异样的色彩。
        曹旺旺和石有才此时也勾起脑袋看到了山谷中的情形，瞪大了眼睛的瞬间就要惊呼出声，却被无智小和尚一把捂住了嘴巴。
        “两个胆小鬼，想死就叫出来吧！”无智鄙视的看了两人一眼，又松开了手掌。
        曹旺旺和石有才的眼睛中闪过惊惧之色，呼吸变得急促起来，却又不敢大声喘气，生怕被山谷中的人发现了。
        叶新四人都小心翼翼地只露出一双眼睛，紧紧的盯着山谷当中的情形。
        此时，黑色风衣当中走出了一名身材高挑的女子，胸口绣着的四片金色花瓣在火光中熠熠生辉。
        司徒离从腰间抽出了一条墨色长鞭，对着空中猛地一抽。
        “啪”地炸响后，她冷声喝道：“来者何人？此处是我乾坤重地，再不离去者将格杀勿论！”
        一群银袍鬼面不为所动，只有当前一名发出了沙哑而冰冷的声音：“杀！”
        “杀”字一出，一群银袍鬼面露出的眸子中闪过骇人的红色血光，手中的黑色镰刀更是散发出阴森可怖的气息，寒光摄人，瞬间割向了数十名黑色风衣！
        战斗在一瞬间爆发！
        司徒离冷哼一声，长鞭抖动，甩向了奔袭而至的来犯者，并凝声大喝：“守护神火！为乾坤而战！”
        一队黑色风衣全部抽出了腰间的弯刀，气势升腾而起，肃杀之意弥漫在场中！
        黑色风衣和银袍鬼面短兵相接，金属撞击声响起，武器刺破了血肉，鲜血在空中洒落，两方都似乎悍不畏死，在拼命搏杀。
        叶新眼神眯起，凝重地看着谷中的战斗。黑色风衣的个人实力比银袍鬼面要稍强一点，但人数上却只有敌人的一半，几乎都是以一敌二的局面，很是不妙。
        而且诡异的是，弯刀划破那群银袍鬼面的身体，流出的竟然是灰色的血液，令黑色风衣心中惊悚不已。
        转瞬之间，已经有数名黑色风衣被黑色镰刀给割破喉咙，倒在地上不停地抽搐着，而银袍鬼面却没有太大的伤亡。
        司徒离的实力最强，已经无限接近第一境了。她的手中长鞭挥舞，鞭上隐隐有青芒闪耀，以一己之力便劈杀了数名银袍鬼面，但看到身边的战友一个个倒下，她的心在滴血，全身发寒。
        今日晚间，姜、水两族的大战突然打响，姜家主力尽出，更招来无数神秘的强者，一同杀上了水家！
        夏天为稳定江州局势，率乾坤主力前往救援，没想到刚走不久，就有这群诡异觉醒者杀上了神火重地。
        司徒离觉得，这其中必然有着不可想象的阴谋，如果让敌人阴谋得逞，对乾坤的打击定然无比沉重！
        想到自己刚刚上任副统领之职，就遭遇如此惨败，更失守神火重地，她的心中不禁升起悲凉之意，夏天统领，肯定会对她失望吧？
        片刻之后，黑色风衣只剩下了司徒离萧索的身影，她手持长鞭，凄然而立，四周是数十名诡异阴森的银袍鬼面，黑色镰刀上有红色鲜血滴落，寒冷而刺眼。
        数十名黑色风衣的生命在顷刻之间消逝，让观战的叶新都有些反应不及。
        曹旺旺等人的眼中更是露出惊恐之色，强大的乾坤执法者竟然就这么被杀了！整个画面血腥而残酷，冷漠而无情！
        叶新的心中其实十分困惑，这座山谷明显是紫金山中的重地，为何却只有数十名乾坤中人镇守？夏天麾下起码有近千名黑色风衣，怎么都没人赶来救援？
        当看到场中悲壮寂然的女子身影在敌人环伺之下依然在不屈的战斗，叶新心中大为震动，他看了身边三人一眼，郑重地问道：“你们，敢上吗？”
        曹旺旺闻言有些惊愕，一时间不知道如何回答，而石有才的双手则有些发抖，他不可置信的抬起手指，指着自己的脸颤声道：“我，我上去送死吗？”
        “呵，果真是胆小鬼。”
        无智冷哼一声，不知道从哪拿出一个金钵捧在手中，猛然站了起来，指着谷中众人大喝道：“呔！本佛爷在此，焉能让尔等伤害美女姐姐！”
        这一刻，无智小小的身影在蓝月之下、火光之前，仿佛充满了无穷的力量。
        声音陡然响起在山谷之中，一群银袍鬼面觉醒者倏地停下了动作，转头看向了坡顶的小小身影，露出的双眸中有诡异的红芒闪烁。
        连叶新等人都不禁愣住了，无智怎么会这么勇猛无畏了？！还有手中的金钵哪冒出来的？！
        “桀桀桀桀...”
        银袍鬼面们看着高坡上的小和尚纷纷怪笑起来，当前两名更是直接跃上了坡顶，手持着阴森的黑色镰刀，带着冰冷的杀意走向无智。
        “尔等宵小，真是找死。”无智双目一凝，大喝一声，然后口中念念有词，手中金钵随即洒下一道金光，照在了两名银袍鬼面身上。
        “啊...”两名银袍鬼面瞬间哀嚎起来，倒在地上蜷缩着瑟瑟发抖，身上有诡异的灰色气息蒸腾而出。
        见到如此情形，无智暗道一句：“果然如此。”眼前这群诡异莫名的觉醒者，正是师尊交代遇之必杀的大敌，之前可是已经遇到过好几次了。
        同时无智的心中也升起了巨大的困惑，不死仙阁这群人不人鬼不鬼的怪胎怎么会来紫金山？这群怪胎不是一直只对墓葬之地感兴趣吗？
        墓葬之地！想到这里，无智心中一震，难不成紫金山下不是埋着仙物至宝，而是葬着古老生灵？！
        小凉姐明明和自己说的是来取一件强大的仙宝，怎么会引来这群怪物呢？！
        无智深呼吸了一口气，见倒地的两名银袍鬼面彻底没有了生息后，他故作张狂的大笑一声，向前跨了一步，高声道：“魑魅魍魉，雕虫小技，还有谁敢上前一战！”
        叶新疑惑地看着一身正气凛然的无智小和尚，觉得有些奇怪，这货怎么感觉像突然变了个人似的？
        一众银袍鬼面觉醒者面面相觑，看着地上已然身死的两名同伴，他们下意识地后退了两步，望向无智的双眸中红光在不停跳动。
        “真是一群废物。”
        突然一声冷喝传来，一名身着金色长袍头戴同样鬼脸面具的强者出现在无智的对面。
        无智瞳孔一缩，下意识地扬起了手中金钵。
        “小秃驴，上次在峨眉山被你摆了一道，今日就让你好看。”
        金袍鬼面强者手中出现了一柄血色战斧，隐隐带着摄人的煞气，直接劈向了无智扬起的手臂。
        无智也认出了这名男子，上次峨眉山上相遇，双方可是大打出手。
        金钵之中再次有金光洒落而下，无智准备利用宝物硬抗这一斧头，却见这名金袍鬼面嘴角诡异的扬起，心中暗道不好。
        只见血色斧头还没砍到，无智的另一侧突然又出现了一名金袍鬼面，身后还带着一群银袍鬼面。
        “今日，我们来的人可不是峨眉山上那么一点！受死吧，贼秃驴！”
        两名金袍鬼面同时用手中血斧砍向了无智，无智怒骂了一声“无耻”后，慌忙躲过两斧，惊惧地跑到叶新边上呼喊道：“叶大魔头，快救我啊！你生死与共的好兄弟被怪物追着砍你看不到吗？”
        两柄血色斧头没有停顿，再次扬起，煞气凌人，转瞬即至。叶新被无智一把拉着站了起来，他的眼中厉光闪没，双拳轰出！
        “砰”地巨响，带着白色莹光的拳头挡住了血色双斧，并将两名金袍鬼面轰退数米之远。
        叶新的目光冷冽，就算无智不喊他，他也是要出手的，乾坤的数十名强者可都惨死在了这群怪物手中。
        他的一丝裂空拳意已然小成，足以抗衡第一境的强者，而两名金袍鬼面也只是接近第一境而已。
        入境与不入境，可是天和地的区别！
        两名金袍鬼面的嘴角有灰色的鲜血溢出，露出的双眸中红光忽明忽暗，盯着叶新似乎充满了忌惮。
        “真是两个废物！”
        又一道冷喝传来，山坡上出现了一名灰袍鬼面强者，气势陡然爆发，竟然有着蜕凡入境的实力。
        叶新望着面前的银袍鬼面、金袍鬼面、灰袍鬼面，心中有些愕然。
        这到底是什么鬼势力？除了袍子颜色不一样，其他的竟然都一模一样，鬼脸面具也不知道换个样式，这样真的好吗？
        银袍、金袍、灰袍都出现了，再上面是不是还有黑袍、白袍、红袍啥的都会出现？
        就在叶新愕然之际，一名黑袍鬼面强者陡然在黑夜中浮现而出，竟然还是同样的鬼脸面具，他的身后还有两名灰袍鬼面，在后面是数十名金袍鬼面，然后漫山遍野都是银袍鬼面。
        这特么还怎么打？！这是在跟我开玩笑吗？！
        叶新和无智慢慢睁大了眼睛，瞳孔紧缩，然后相互看了一眼，都看到了对方眼中的惊惧之色。他俩喉咙变得异常干涩，大脑一阵阵轰鸣，目光开始有些涣散。
        “桀桀桀桀...”所有鬼面强者都开始怪笑起来，阴森恐怖的声音回荡在紫金山深处。
        “不死道尊，亘古长存；万劫不灭，超脱永恒！”
