    “少游，姐姐已经知道错了，你就不要生气了。不论你做什么，我和姐姐都支持你，并且决不从中有任何的干涉……”

    赵梦露苦苦哀求着，她的眼泪簌簌从面颊上滑过，已经哭成了泪人。这次完全都是姐姐的错误，她就算想要维护姐姐，心中也是觉得没有什么好说的。姐姐那强硬的性子早晚都要付出代价，今日彻底的凸显出来。

    她那一番话对谁说都可以，只是不能对袁少游说。袁少游为了秦叶连婚姻大事都放弃了。这样的挚友是不能被怀疑的，而且是不能有任何的怀疑。赵梦冰完全意识到了自己的错误，否则的话她也不能给袁少游下跪。

    “两位小姐，你们的着急我能够理解。但你们要顾全大局，如果不经过思考，有可能造成更大的隐患。倘若人皇岛被人趁虚而入，所有与秦少有关的亲人，朋友都要遭难，那可时候可就是满盘皆输了。”

    袁少游苦口婆心地对着两女说着，他的称呼也由皇后皇妃变成了两位小姐，以此来拉近彼此间的距离。三人跪在地上，皇后皇妃脸上都沾满了泪痕，非常容易让人误会。

    恰巧水门的门主水千倩这个时候找上门来。按照和袁少游的约定，进入袁少游书房前她先是咳嗽了一声，提前给袁少游思考的空间。这次她咳嗽完毕就看到书房内的一幕。

    “你，你们……”

    水千倩见到这一幕完全看傻了，她不知道具体发生了什么。不过凭借女人的直觉，敏锐的感受到了发生了非常严重的事情，面前的青年很大概率欺负了两位女子。

    “千倩你来了，皇后皇妃快快请起，你们怎能跪在我的面前！”

    袁少游赶忙从地上站了起来，他同时也让赵梦露，赵梦冰两人站起，以免引起更大的误会。现在可是没有时间在这里误会下去。

    “千倩姐姐您来了，抱歉在您面前失态了……”

    赵梦露连忙擦了擦眼泪，她整了整稍稍缭乱的头发，走到了水千倩的身边。对于这位水千倩，赵梦露还是非常尊敬的，自从水千倩和袁少游结婚之后，赵梦露已经三次主动探望，并且以姐妹相称。

    “妹妹，究竟发生了什么事？难不成少游欺负你了？若真是如此，姐姐好好教训他！”

    水千倩的气势逐渐释放出来，她重重地说着。尽管水千倩认为这种概率微乎其微，但亲眼所见也会难免如此。女人，注定是一种特殊的动物。

    “姐姐误会了，这次是我们欺负了少游。由于事情过于重大，导致我有些失态，在这里我给少游和姐姐赔礼了……”

    赵梦露再度给袁少游，水千倩鞠躬。从礼数上来说，赵梦露完全不适合成为皇后。从古至今，皇后都没有给臣子施大礼。更不会因为这一点小小的错误而道歉，这是赵梦露最大的缺点。

    但正因为这个缺点，才让她成为了秦叶的后宫之主。从赵梦冰身上可以证明强势是无法成为后宫之主的。秦叶的后宫可以说是人才济济，没有一个人是善类。唯有用包容，才能够平息一切。

    随后，袁少游将发生的事情告诉给了水千倩。水千倩听到后脸上也是流露出了焦急。

    “秦叶这个人过于的自负，上一次去往五莲山，都是九死一生。这次非但不吸取教训，反而是变本加厉。婆娑岛那是玄神的埋骨地，玄神都没有办法从里面脱困而出，更不要说他了，哎……”

    水千倩连连叹息，想到秦叶上一次单枪匹马去五行门大造声势，不禁就觉得秦叶过于的托大。他的自大远远超过了超过了自身的能力范畴之内。

    “千倩，事情已经发生了，现在就要思考出完整的对策。这次能否解救出秦叶的关键，还要靠你了！”

    袁少游的话语中充满了凝重，他迫切的希望水千倩能够帮助自己。对于过门的水千倩，袁少游还是一如既往地保持规矩，并没有做出破格的事情。因此说话的时候，他总是带有特别的尊重。

    “什么事情你直说吧，是不是让我回一趟五行门？”

    水千倩的智慧一直不俗，她已经猜出了袁少游话语中的含义。能够用这种姿态来摆脱自己，那就是让自己返回五行门了。去请五行门背后的几位玄神，让他们出山去协助秦叶。

    “正是！现在唯有让玄神去一趟，才能把秦少带回来。长孙无崖不能离开人皇岛，因而只能请求你去一趟五行门，将一位或者几位玄神请到人皇岛，拜托了！”

    袁少游说道最后，语气中已经是充满了哽咽。这一环无比重要，劣势之下的人皇岛也要低声下气。

    “千倩姐姐，还请你救一救坏人，我们不能离开他！”

    赵梦露随后说着，一旁的大小姐自从说出错话后，便是一直低头不语，仿佛是为自己刚刚的行为而感到忏悔。

    “妹妹不必如此，我既然来到人皇岛，一切都要符合人皇岛的利益。更何况五行门已经成为了国教，于情于理我都不能袖手旁观。只是我也未必能够请得动几位玄神。”

    “你也是知道的，玄神的地位过于崇高，是独立于这个世界之外的，就算是有再大的权利，也没有办法随便的调的动他们……”

    水千倩先是答应下来，不过她也是非常的犹豫。去一趟五行门没有什么大不了的，只是去了未必能够有最佳的结果。或许闭关的玄神她都不一定能见得到。

    “千倩，你对其余四位门主陈述其中的厉害，相信能够见到玄神。我在这里恭候你的好消息了，拜托了，拜托了……”

    袁少游口中连续说出了几个拜托了，从这里也能够看得出他的心情非常的激动。水千倩也不多待，她带上了袁少游的圣旨，直接离开了人皇岛，乘坐传送阵去五行门。

    五行门，玲珑福地，这是秦叶的两大外援。现在袁少游心中祈祷能够把墨韵仙子请出来，只要她能够出山，一切问题都迎刃而解。因此亲自派出夏侯天阳以最快的时间前去会见月凝，让她传话。

    但是月凝根本就不知道墨韵仙子的位置，她先一步得到了秦叶被捉的消息。如今夏侯天阳到来更是证实了这件事情，她先让夏侯天阳离去，而后自己则是来到了供奉着墨韵仙子画卷的大殿内。

    “仙子在上，月凝今日斗胆前来，希望仙子能够予以做主。如今秦叶人皇被婆娑岛捉住，尽管没有直接牵着到玲珑福地，但这也是影响极大，一旦他有三长两短，对玲珑福地也会造成巨大的灾难。因此我斗胆来请仙子，希望仙子能够予以指引。”

    月凝朝着画卷拜了九拜，而后咬牙解开了画卷的封印，画卷之中的墨韵仙子又一次的出现在了她的面前。这和真的仙子几乎没有什么区别，当初秦叶也是见到过画卷之中的墨韵仙子，她的一切都是活灵活现的出现在了秦叶的面前。

    “月凝，你既然主动解开封印，就意味着玲珑福地或是人皇岛遭受了巨大的危机。刚刚你说的那一番话本仙子已经知道了。秦叶不容许有失，你携带我的画卷前去婆娑岛交涉，到时候冰凤能够助你一臂之力。”

    墨韵仙子高高在上，她对着月凝指点道。这也是仙子的强大之处，哪怕是本体被禁锢在弱水之中，其分身依旧不受到任何的影响。她的分身并没有什么真正的战斗力，但是却能够束缚住神兽冰凤，让冰凤替她做事。

    神兽冰凤在墨韵仙子的点拨之下，修为更进一步，已经到了玄神三重天。绝大多数玄神都会停留在一重天，二重天都是非常的少见，至于三重天以上，更是凤毛麟角。冰凤才突破神兽不久，就能够进化到三重天，可以说是坐火箭一般的提升。

    这就是墨韵仙子留给玲珑福地最后的屏障。只要有她的分身和冰凤在，遇到危机时候激发玲珑福地内一切大阵，冰凤的气息还能够进一步的暴涨，到时候造反的那些玄神也会被冰凤杀退。

    月凝得到指引后，连忙把画卷揣入到了怀中。而后对着几位大帝交代了一番，便是匆匆赶奔了大周神朝。其余的长老对于月凝的这种行为自然很不满意，但奈何她是墨韵仙子指定的传人，因此也无人敢于反抗。

    月凝返回后不久，水老头也带着水千倩回来了。当玄神降临的时候，天地间都充满了祥和之气。袁少游亲自沐浴更衣，迎接水老头和月凝，把他们直接迎到了人皇岛内。

    “少游，老朽来了，你打算让我如何去做？”

    水老头还是一脸和善地对着袁少游说着，他身上依旧没有什么架子，称得上是最为和善的玄神。

    “水神，您太客气了。晚辈怎么敢吩咐您去做事？”

    袁少游在水老头面前非常的拘谨。就算他融合了夏王的身体，但仍旧不会在水神面前自傲。

