    能成为古族圣子的，绝对是一个惊世级别的人物，拥有着传奇的色彩，否则如何让众多纪元天才共尊，成为他们中的王，坐上此等宝座？

    古族圣子这个身份，可尊贵非常啊，不是界主可比的。

    “古族圣子，为何会降临到天瑶大界？”萧叶轻声自语，深邃的眸光看向浩瀚的星空。

    隐约间，他感觉到一股凌厉至极的波动，相隔着无尽的星空在升腾。

    “雅儿、念儿、林文，今日到此为止，先离开。”

    萧叶收回了目光，让三人飞入自己的圣界中，在所有人疑惑的目光中，转身消失而去。

    古族圣子降临天瑶大界，给萧叶传递了一丝危险的信号。

    双瞳古族当代圣子降临了！

    萧叶离开以后，古族圣子降临的消息，像是长了翅膀一样，迅速传遍了整个天瑶大界，各大势力都得到了禀报，一个个圣阶强者都沉默了，心头像是压着一座大山。

    不久以后，就有很多人亲眼看到了，一位如同仙王降世，身穿阴阳道袍的男子，在天瑶大界中行走。

    他和那些古族纪元天才不同，身边并未有护道圣人跟随，孤身一人，但却气定神闲，而且态度很是祥和，让人如沐春风。

    天瑶大界沸腾，众多半圣、准圣，甚至是大界中隐秘圣阶势力掌教者，都赶来客客气气的行大礼，进行参拜。

    就连还遗留下来的古族纪元天才，以及众多圣人都不敢大意，赶去拜见。

    一尊古族圣子，如果没有意外的话，日后必然会成为成长为圣尊，成为人族巨擘，入主古族高层，执掌生杀大权，谁人敢不敬？

    双瞳古族在天瑶大界中，宛如君临天下，连天瑶界主的光辉都被遮盖了。

    “你说什么？”

    “双瞳古族的圣子，要在天瑶界主府设宴宴请，我们这些阻止异兽祸乱的英杰，以作犒劳？”

    一颗古星之上，萧叶睁开双眼，看着赶来的天瑶十八杰中的老大，微微皱眉。

    “古族圣子的身份，的确尊贵无比，但他并非天瑶界主，却逾越要设宴犒劳英杰，还真把自己当成人族巨擘了吗？这样的立场，太可笑了。”豪门日常[重生]

    连冰雅都柳眉皱起。

    “炎黄界主，师尊说过了，如果你不愿意去，可以拒绝，她会为你找个理由。”

    “这个双瞳古族的圣子，为人的确不错，但听闻他年幼的时候，曾经受过太山大圣的教导，这次来到天瑶大界，还曾找各大古族，询问过太山大圣陨落的细节……”

    天瑶十八杰的老大，微微苦笑道。

    “无妨。”

    “既然他都发出邀请了，如果我拒绝的话，岂不是太不给这个圣子面子了？”

    “这次我就去会会他吧。”

    萧叶眼中精芒一闪，淡淡的说道。

    若是双瞳古族的圣子，真的要对付他，他能躲过这次，能躲得过下次吗？

    还不如正面应对。

    正好他对圣子这个级别的存在，颇为感兴趣。

    “雅儿，你们就在萧界中吧。”萧叶将冰雅等人收入萧界中，和天瑶十八杰中的老大冲天而起。

    “哈哈哈，没想到我老王，这辈子竟然有机会，收到一位古族圣子的邀请！”

    “是啊，跟做梦一样，古族圣子那样的存在，距离我们太遥远了，如今却有机会亲眼瞻仰了。”

    ……

    天瑶大界中一片动荡，不知道多少散发出可怕气息的身影横空而过，朝着天瑶大界界主府而去。

    双瞳古族的圣子设宴，这绝对是轰动性的盛事，连天瑶界主都让出了界主府。

    能收到邀请的武者，自然感觉无比荣耀。

    天瑶界主府非同以往了，大门洞开，有无尽的圣辉缭绕，像是一座圣域，有着圣音在回荡，可以洗涤武者的心神。

    大量身穿轻纱的貌美侍女，端着天瑶大界中的美味佳肴在来回穿梭着，在为圣子设下的宴席做着准备。

    所有来到此地的武者，都收起了桀骜和散漫之态，选择步行过去接受界主府门口的侍卫审查，然后有序走了进去。

    嗖嗖！

    就在此刻，人群被分开，几道身影突然从天而降，分为两大阵营，赫然是大衍古族和双瞳古族的纪元天才。重生之一纸婚姻

    “嗯，萧叶还没有来吗？看来我人族新圣也有害怕的时候啊！”长相俊美，一头雪发乱舞的域天侯，目光扫过全场，冷笑道。

    和他并肩的月庭，嘴角也是浮现一丝嘲讽之色。

    “我族圣子都现身了，人族新圣算什么，避而不见是最好的方法，免得失去了颜面。”

    双瞳古族的纪元天才风梁自傲一笑，吐露出的话语，让四周武者都微微动容。

    双瞳古族圣子，也对人族新圣发出了邀请吗？

    当下，这两大古族的纪元天才，竟然不急着进入界主府，而是在门口等待了起来。

    伴随着时间的流逝，到来的武者越来越多，却始终不见萧叶的踪迹，这让很多人都叹息了起来。

    萧叶何等强势？

    如今在双瞳古族圣子面前，竟然也要选择退避吗？

    “哼，什么狗屁人族新圣，不过是个胆小鬼而已，我族圣子设宴都不敢来。”风梁不耐烦的冷哼一声。

    他们古族的圣子降临，壮大他族威势，此刻他自然底气十足，准备看萧叶狼狈的下场。

    “没好戏看喽。”

    月庭和域天侯也是耸了耸肩，准备进入界主府。

    “胆小鬼？你是在说我吗？”

    突然，星空震动了起来，两道光芒划过天宇，露出一男一女两道身影。

    这一刻，界主府门口陷入一片死寂中，所有人的目光，都落在那黑袍男子身上。

    那不是人族新圣，又是谁？

    “你……”

    风梁看向萧叶，正准备开口，却发现对方的眸子深邃无比，将他的心神都给吞噬了，一股股无形的冲击波，在震动着他的灵魂，让他面色变得苍白如纸，身子都战栗了起来。

    “见到我竟然被吓成这样，竟然还敢非议我？大衍古族的纪元天才，真是让人失望。”

    萧叶嘴角浮现一丝嘲讽之色，每个字音都带着灵魂冲击席卷开来。

    〔第一更到！〕

