    三道巨响传来，黑点接连出现！

    将不大的山顶啃食出了三道百米巨坑！

    一阵“哧啦啦”的声音响彻山巅，一时间破布条子乱飞！

    扒衣流再现人间，江双标一手虚空黑洞下去，愣是扒了三十来个老爷们儿的衣服！

    浑身上下只留一件裤衩，不少人捂着胸口失声尖叫！

    “呀～你讨厌！”

    “啊啊啊！你这什么鬼的大吸，根本无法防备啊！”

    “等等！这可是在直播啊，全院学员都看着呢，你是魔鬼么？”

    “完！风吹裤裆凉，社会性死亡！”

    原本就混乱的场中多了三十来个穿着裤衩子的大老爷们儿后变的更加混乱！

    江南嘿嘿直笑！

    几个空间虫洞用出，三个黑珠就落在了手中！

    江南转身暴投，奇重无比的黑珠宛如出膛炮弹狂轰而出！

    “轰！”

    一声闷响，一黄金七的肉装坦克被砸的吐血倒飞，飞出三百多米，狠狠的镶嵌在了对面山壁之上！

    回首又是一颗黑珠甩出，轰破三层石壁防御，给那土系黄金也轰出了山顶！

    最后一投最是凶悍，尖锐的音爆声似要震破鼓膜！

    直朝着项祖砸去！

    只见项祖一声冷笑，转头望向叶星璇：“看好了！我是怎么杀神的！”

    叶星璇：(｡･᷄

    ‸

    ･᷅)

    项祖大手竟直接朝着黑珠迎去：“崩坏！”

    在接触到黑珠的一瞬间，只见被压缩到了极致的黑珠瞬间解体，从分子结构崩解！

    化为无数粉尘于空中飘零！

    江南眉头一挑，稍显错愕，还是第一次有人毁掉黑珠！

    项祖嗤笑：“雕虫小技，我跟那些垃圾可不一样！”

    随即两只大手朝着山顶狠狠一按：“分子崩坏！”

    一股奇特的力量从项祖双手中扩散而出！

    整座石柱山竟然竖着裂成七八瓣，宛如一捆竖在桌面上的筷子向四面八方倒下一般！

    山顶开裂，所有人的身形都跟着不稳！

    江南神色不变：“虚空锁链！”

    狭长的虚空锁链甩出，在柱形石山的山巅缠绕了一圈又一圈！

    愣是捆住了四分五裂的石山，可石柱山却朝着右侧倾倒下去！

    江南又是一条虚空锁链甩出，一端拉住石柱山，一端钉进虚空！

    锁链崩的笔直，整座石头柱山呈30°∠倾斜，可却没塌！

    项祖冷笑：“重组！”

    下一刻，其掌心下的石壁宛如活过来了的一般，竟然重组为一道道石刺朝着江南凶猛刺来！

    江南愕然！

    这特喵的不是炼金术么？

    这么吊？厉害了厉害了！

    项祖的异能正是分解以及重组！

    分解可以作用在任何物质之上，甚至包括人体！

    之前选拔之所以被禁赛就是因为分解的力度没掌控好！

    将对手的身体分解的四分五裂！

    可重组却不能作用在生物的身体上！

    然而即便是这样，其异能也相当变态了！

    眼看石刺临身，江南一个瞬移消失，避开石刺，并没有杀向项祖！

    而是冲到人群中，大力金刚指疯狂戳出，疯狂麻痹！

    然而石刺仍旧在江南身后狂追，瞬移到哪里，石刺就追到哪里！

    江南也不管，自顾自的麻痹众人！

    项祖脸上泛起一抹得意之色，偏头看向叶星璇！

    “看到没？他怕我了！还南神？也不过如此！”

    “还先驱者学院学年第一？如果是我去……呀吼嚎～”

    一声搅碎的惨叫划破天际，话还没说完的项祖浑身肌肉抽筋，表情扭曲，全身被麻痹！

    只见一根金色的中指不知道什么时候透过空间虫洞，狠狠的戳进了项祖的肩胛骨之中……

    背对着项祖的江南抽出手指都没回头看上一眼，自顾自的嘟囔道：“偷袭这么好用，你们咋都不用呢？可真奇怪！”

    “大家都是年轻人，还讲什么武德啊！”

    叶星璇：(｡･᷄ж･᷅｡)噗！

    噗哈哈哈哈ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅

    ૂ๑)

    看着脸都被麻痹白了的项祖，叶星璇捂着肚子笑的蹲在了地上！

    眼泪都给笑出来了！

    “就算是神，我也杀给你看呐～鹅盒盒盒！”

    看着笑出了猪脚的叶星璇，项祖心态都崩了！

    啊啊啊！

    我还没有用出绝招，还没有展开屠神计划！

    怎么就被麻痹了？

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    如果再给我一次机会，我绝对干死你啊！

    项祖的一口钢牙都快咬碎了，一双眼睛死死的瞪着江南！

    就在这时，江南的注意力陡然被笑声吸引，目光转向了笑出猪叫的叶星璇！

    叶星璇脸上的笑容瞬间僵住！

    一旁的雀斑少女何嘉俏脸都吓白了：“星璇姐，快出手啊，你也很厉害的，不是没有机会！”

    叶星璇激灵灵的打了个冷颤，望向场中！

    只见山顶已经被麻痹七十三人，百人团几乎被团灭！

    “机会？哪儿来的机会？你当我是神仙呐？南神八门遁甲，焚血都没用，戟也没拿出来，小酒窝都还没出场！”

    “南神根本就没认真，一直都在跟咱们玩儿，你没看出来？”

    “三根手指就打成这个样子，我有个毛线的机会哦～”

    说话间后背展开一对龙翼，龙翼上星光璀璨，宛如在上面镶嵌了一道绚烂的星旋！

    其黄金八星的等级尽显无疑，一把抱起何嘉，双翅一展，刺耳的音爆声响起！

    想都不想，扭头就跑了！

    江南一脸可惜：“原本还想关照关照她的，怎么就跑了！”

    “待会儿再去关照她好了！”

    随即脸上露出灿烂的笑容，转望向场中！

    这一刻，剩下的二十几个人脸都白了，腿肚子直打颤！

    “我特喵终于知道南神为什么改比赛规则了，三天？他团灭我们怕是半小时都用不上！”

    “黄金怎么可以强大到这种地步？无解的boss！”

    “我们全加起来，让南神认真起来的程度都达不到么？”

    “这世界上最可悲的事，就是南神说的都是实话，而我们却以为他在吹牛批！”

    就连最被看好的项祖跟王詹一个照面就被灭了！

    甚至没用什么手段，就是以最简单快速的方法解决掉！

    开打不过六分钟！73个学员全被麻痹！

    这是碾压！

    江南的强大，是让人感到绝望的强大！

    这就好比拥有一千管血的大boss！一百个人打团，用尽全力，装备耐久都打红了！

    boss一滴血都没掉！

    这不是绝望是什么？

    这特喵的简直就是地狱级难度的副本啊，给了攻略也没个屁用！

    江南，刷新了学员们对于强大的定义！

    “跑吧！南神是魔鬼，没人能干过他的！“

    “溜了溜了，咱们换个boss打好了！”

    “对对对，其他boss看起来很好欺负的样子哦！”

    没有沦陷的人对江南哪里还有丁点战意，二话不说，扭头就跳山了！

    再不走怕是走不了了！

    转眼山上就剩73个麻痹学员，江南笑的更灿烂了！

    此刻，直播间弹幕已经糊屏了！

    京都灵大的学员都看傻了！

    “三根手指认真的？这是我见过最强的黄金级灵武者，没有之一！”

    “九分钟，最强boss堵门输出？还真是地狱级的开局啊！”

    “强如项祖王詹也就一个照面，南神不是人，他是神！”

    此刻南神粉都已经兴奋到爆炸！

    “不是吧？大半年没见，南神咋就强出大气层了？”

    “这是碾压啊，南神绝壁有金手指！你们看！他都露出来了！”

    “看到南神的金手指，仙女棒都不香了好么？好想要南神的金手指哦！”

    然而这一战，对所有人心灵层面的震撼远远是无法用言语表达出来的！

    邢达一脸苦笑，自己的鸳鸯锅套票怕是一张都送不出去了！

    还没认真就强成这个样子，那认真起来还不得上天啊？

    先驱者学院的学年第一是这个水平的么？

    自己还真是请了尊神仙过来，精心选拔出来的100名学员竟然让江南认真起来的资格都没有！

    还真是……

    [来自刑达的怨气值+666！]

    然而此刻的江南却把山顶上被麻痹的73个人整齐的摆成方队！

    自己背着小手在方队前溜达，笑容灿烂！

    “你们真的是烂爆了啊！”

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自……]

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南觉得自己有必要多讲几句！

    做导师什么的简直不要太爽的好么？

