    晚餐过后, 客厅地板上扫地机器人运作着，电视墙旁的油画相框悬浮式音响播放着慵懒的R＆B音乐，惬意而又舒服。

    顾峪昔走到阳台前，摁下阳台墙上的开关, 把落地窗纱帘拉开, 然后就看见外头飘起了小雪，他怔了怔, 下雪了。

    “冷不冷？”

    顾峪昔正想着就感觉一道温热的身躯贴上后背, 他轻摇头：“不冷, 你看, 下雪了。”目光落在窗上倒映着身后骆盼之戴着狗狗耳的模样，抬手去摸了摸毛绒绒的耳朵。

    又开始心痒痒的。

    “嗯, 下雪又得冷了。”骆盼之把下巴抵在肩膀上好让他轻松可以摸到，说着双手环上顾峪昔的腰身, 用手臂丈量着微隆的肚子腰围，啧了声：“这家伙是不是把你吃的全都吸收, 要不然怎么就光胖这个肚子呢？看来是个贪吃的小胖子。”

    就在话音刚落时, 掌心下突然感觉被胎动撞了一下，

    顾峪昔倒吸了口气，胎动的那瞬间生歹直腔猛地一收缩，他皱着眉头，低头看了眼动得兴奋的肚子：“骆盼之, 他在抗议，生气你说他是小胖子。”

    “对不起对不起。”骆盼之轻轻摸了摸肚子哄道：“大爸不是故意的，但还是得说不要吃那么多, 吃太多爸爸会很辛苦的。”

    说完肚子又被用力蹬了一下。

    顾峪昔感觉到这一下是孩子用头在撞他的肚子, 不过没有第一下那么用力, 他笑出声：“他还在生气。”

    “我怎么觉得他挺凶的呢？”骆盼之摸着肚子，掌心也感觉到这孩子蹬得很用力：“估计是吃饱有力气在活动。”

    “你有想过给他起什么名字吗？”

    骆盼之摇了摇头：“还没，性别倒是想好了。”他搂着顾峪昔往沙发上走：“别站那么久，我们去坐会。”

    “不管性别是什么，名字都得想一下，要不然就先想个小名吧？”顾峪昔坐到沙发上，降下沙发高度，懒懒的往后靠，舒服得发出一声叹息。

    骆盼之躺到他身旁，侧身撑着脑袋，另一只手继续摸着孕肚，若有所思：“小名得取个有意思的。”

    “上蹿还是下跳？”顾峪昔笑问。

    骆盼之猛地坐起身瞪大眼看着他，一脸‘你认真的吗’：“这跟左顾右盼可不是一个概念，那是猴，我的omega小公主能叫上蹿下跳吗！”

    “逗逗你而已。”顾峪昔见骆盼之整个人就差点弹起来，他用膝盖碰了碰骆盼之的大腿，觉得有点搞笑：“倒也不用那么夸张。”

    就在他正想收回腿时，膝盖窝就被骆盼之握住。

    “你这几天腿有没有抽筋？”骆盼之把顾峪昔的腿放在自己腿上，拉起裤腿，捏了捏他的小腿肚：“会觉得腿沉吗？”

    “没有抽筋，还好。”顾峪昔看着骆盼之。

    “那还是得捏捏，免得半夜抽筋。”骆盼之熟练的捏起了腿。

    顾峪昔像是忽然想到了什么：“要不然小名叫捏捏吧。”

    骆盼之：“……要这么随意吗？”

    “怎么就随意了？这是来自大爸按摩时的有感而发。”顾峪昔满脸真挚说道。

    骆盼之皱着脸，表示这小名还是过于草率，如果是个omega叫捏捏，这也太不小公主了：“这小名我们得从小喊到大，万一分化成omega，叫捏捏也太不优雅了吧？”

    “那小骆总您来。”顾峪昔礼貌抬手。

    骆盼之一边捏着腿，一边深思，不经意瞥到窗外的绒毛小雪，又想到顾峪昔这人喜欢毛绒绒的：“叫绒绒吧。”

    “要是alpha或者beta也叫这么可爱的吗？”虽然这么问，顾峪昔心里却觉得绒绒很好，他下意识看了眼窗外的雪，正好是绒毛小雪。

    又有他喜欢的毛绒绒。

    骆盼之幽幽看向他：“你不也叫我盼盼？”

    顾峪昔笑了笑：“好像也是，这样叫你多可爱。”

    “那就先取个小名吧，等孩子出生后再慢慢想大名也不迟。”骆盼之捏完一条腿便换另一边，顺便感叹：“爸爸的腿那么长，我的omega小公主腿肯定也很长吧，嗯，公主的腿肯定很长。”

    顾峪昔不理骆盼之对于omega执念的自言自语，躺好打开手机网购他的狗狗耳朵，怎么也得买个三十个每天都不重样的，既然小骆总能待在家里又愿意满足他，那怎么样都得满足透顶。

    就在他正在挑选着时，忽然就听到骆盼之的手机铃声响起，不是私人手机的铃声。

    骆盼之皱了皱眉，怎么回事。

    “接吧，可能是有急事。”顾峪昔看到手机在他那侧茶几，想着帮骆盼之拿，却在抬手的瞬间被摁住手，他看了眼站起身的骆盼之。

    “都说了不要总是压到肚子，等下又说难受要我帮你揉一揉。”骆盼之走到顾峪昔那侧拿起手机，看了眼来电显示，眸色沉了沉：“可能我得去开个会。”

    “嗯。”顾峪昔点头。

    “抱歉，我是想专心陪你的。”

    铃声依旧响起，像是骆盼之不接不罢休那般。

    顾峪昔见骆盼之那么严肃抱歉的样子，顿时有些哭笑不得：“你是不是太小看我了，还是我哪方面让你觉得我无法独立，我是三十岁，不是三岁，也不是十三岁二十三岁，当然是你工作重要。”

    骆盼之目光幽幽盯着沙发上坐着的顾峪昔，这完全跟他想象的不一样，这男人真的是一点都不会粘人的，都怀孕了还要那么独立做什么，稍微向他表露一点他去开会不高兴都不可以吗？

    他可是专门坑了大爸回来集团帮他，然后想专门在家陪着的，难道这通电话响起就不会觉得不高兴吗？就一点不会跟他生气的吗？

    还说什么哪方面让他觉得无法独立，一副就很独立的样子，甚至一副工作就应该放在第一位的样子。

    啊！怎么跟他想象的不一样啊！

    顾峪昔：“不接吗？”他指了指还在响的手机。

    骆盼之望着顾峪昔欲言又止，最后听到手机还在响，知道是国际部打来的紧急电话，又见顾峪昔真的无所谓的样子，满肚子打不着的气：“你好好待着，无聊就去找小盼，别走那么快，我去开个会！”

    说完愤愤然揉了把顾峪昔的头发才接通电话往书房走去。

    顾峪昔：“……？”茫然的看着骆盼之略有些气愤的背影，怎么就生气了呢？

    还那么用力揉他的头。

    是他哪里说错什么了吗？

    走着最气愤的步伐，最后小心翼翼的关上书房门。

    顾峪昔的目光落在书房的位置，若有所思着，就在这时正好他听到自己的手机响起，伸手拿过，发现是祁蔺，于是接通了起来。

    “老顾，今晚怎么不打保龄球了？”

    他拿着手机往门口玄关走去，想去对面看看小盼，边走边说道：“骆盼之回来了。”

    电话那头的祁蔺笑出声：“你真的是妻管严，啊，不对，是夫管严，他一回来你就乖乖的不出来了，要是简闻星敢这么约束我看我不揍死他。”

    “老祁，我还休假了。”

    “什么？！”祁蔺的声音瞬间拔高：“顾峪昔，是他让你休假的吗？不是，这不对啊，虽然我知道你现在是怀孕五个月了，但医生不是说现在很稳定，正常上下班是没问题的吗？而且你现在处理银河集团的法务工作，强度相较于之前应该没有那么大，你怎么会愿意呢？”

    顾峪昔被听筒那头拔高的语调弄得脑袋嗡嗡作响，他默默拿远一些，另一只手推开对面房子的门，便看到小盼汪汪叫着跑了过来：“是啊，我怎么会愿意，我是不愿意的。但是看到骆盼之那么累，又要顾着我，又要顾着工作，明明出差就已经很累，还要连夜赶飞机回来，生怕我一个人不好，我在想是不是因为我太要强太独立——”

    说到这，他忽然像是想到什么话音戛然而止。

    “怎么突然不说话了？”祁蔺以为是他发生了什么，又听到了狗叫声：“老顾？老顾！！”

    顾峪昔怔了半晌，恍然顿悟：“老祁，你觉得我是不是太要面子太要强了？”

    “啊？”祁蔺听到顾峪昔说话这才松了口气：“吓得我，我以为你摔了呢，好端端说什么要面子要强的，不过你说的确实，你这个人又要面子又要强又倔，究竟骆盼之是给你灌了什么迷魂汤让你愿意暂时放下工作回归家庭。”

    “因为骆盼之推掉了所有工作，就为了陪我。”

    祁蔺：“……”顿时间心梗是怎么回事，有了对比就有伤害，人家的对象同样是年下，怎么人家的年纪轻轻就是总裁，还是个好男人，他旁边这个顶多算是个球：“所以你才愿意放下工作的？”

    “嗯。”顾峪昔走到落地窗前的摇椅上坐下，小盼就在他脚边乖乖趴下，也不随便大声叫：“就在刚才，他接了个电话，应该是很紧急的事情，但他却一直看着我，好像是在怕我会生气的样子。”

    “那你生气了吗？”

    “没有，工作重要，我能理解，但是我说完他却很生气，电话也没有接，就瞪着我。”顾峪昔摸着微隆的肚子，看着落地窗外飘着的绒毛小雪：“我好像感觉他是在等着我生气，却没等到。”

    “老顾，或许他就是想你生气，他既然能够推了所有工作想要专心陪着你，就是希望能给你足够的关心，让你觉得工作不是最重要的，你才是最重要的。与此同时，他也想从你身上得到回应。”

    顾峪昔晃着摇椅，他注视着头顶的精致吊灯，好像是，骆盼之就是在等他的生气。

    准确来说不是生气，而是他的依赖。

    可能他还是习惯了这么多年来自己独立做事情，因此骆盼之疼他帮他的所有细节都会在他眼里放大，但在骆盼之眼里这些事情可能完全不足一提。

    因为他们现在是伴侣，是夫夫，是可以相互依赖相互袒露情绪的爱人。

    就像骆盼之可以随心所欲的向他撒娇，不高兴的时候就发脾气，气哭了那就哭，而他呢，还说出自己已经是三十岁不是三岁的话，这肯定是骆盼之最不喜欢的话。

    “老祁，你会撒娇吗？”

    电话那头的祁蔺沉默须臾才回答：“不会，但是简闻星会，如果你想学，我举几个例子给你，照着学就是了。”

    “这样的撒娇对你有用吗？是什么样的程度？”顾峪昔心想，虽然他平时也会有，但应该都不足以哄骆盼之吧？

    “有用，而且是那种明知道他花心却还是让你无法招架的程度。”

    “简闻星这么厉害？”

    祁蔺想了想，笑出声：“嗯，能让你心都化了的厉害。”

    顾峪昔听出好友语气里的愉悦，他了然笑道：“那你说说看，我学学看。”

    作者有话要说：

    小骆总：听说明天老婆要来哄我跟我撒娇！！！那我继续生气好了！

    骆颂燃：听说我的小名叫绒绒，这也太可爱了吧！

    ——

    上次的高甜小剧场还记得吗？

    小骆总在看文件，顾律师委屈的要他进去惩罚宝宝的那个剧场（忘记的可以去看看61章作话）

    明天这不就来了（懂？）

    继续发一波红包！！跪求白白液吖~~

    ——

    推荐一下好基友的文文，求个养肥吧！！球球了！

    文名：《魔君追悔莫及》

    作者：混元三喜

    文案：

    白子雀接了个任务，按着系统要求装作很喜欢魔君云煜的样子。

    可云煜不但各种虐他，而且活太差了。

    白子雀终于完成任务，脱身方式选择的是「惨烈死在云煜面前」。

    十年后，白子雀改头换面回来，接了另一个任务：折磨魔君云煜。

    白子雀摩拳擦掌：终于可以报仇了！

    然后发现：哦豁，好像不用自己动手，云煜每天都在折磨自己，对着一具尸体日日发呆，夜夜流泪。

    对了，那具尸体就是他上一个任务时用的壳子。

    ——

