    回到祠堂。

    陈重就一直躺在床上。

    一颗战神之心，不知名的东西放在腹部里，使得他难受得要命。

    总感觉就快要死了，脑海中不断浮现孩子的模样。

    又想到了陈山海要为他找师父，但大雪山是个什么玩意，他都不知道。

    “你怎么样了？”陈竹亭问道。

    陈重摇了摇头道：“不太好。”

    现在说一句话，都要喘好几口气。

    “我看还是送到医院治疗吧，那里有先进的仪器，可以实时看着。”

    陈竹亭此时也是没有办法了。

    “算，算了，既然我在陈家出生，那就让我死在这儿吧。”

    陈重忽然有了种落叶归根的想法，到底这里有着自己的亲人。

    “竹亭爷爷我有一个请求。”

    “你说吧。”

    “我在地下大厅锻炼时，意外发现了暗门，通向祖宗的地下，你能把我放在那儿吗？”

    陈竹亭知道他是想逃跑时找到的，而且是早就清楚地下是连接的。

    这也不算什么秘密，于是点了点头。

    他去那里，就是想距离自己的老婆与孩子近一点。

    于是便抱着他下了地道。

    令陈重很惊讶的是，那道使得他费劲的石门，只是在这位老人的推动下开了。

    到了后，陈竹亭在大厅中撒了水，又清扫了一遍。

    等到灰尘消散后，才将他抱在了床上。

    陈重换了个位置，到底是牵动到了伤口，使得他微微痛吟着。

    陈竹亭问道：“你知道咱们陈家，为什么要建这样规模的地下空间吗？”

    “应该是为了藏东西藏身用的吧？”陈重道。

    陈竹亭点了点头道：“是，陈家之所以强盛起来，就是因为先辈是杰出的人物，

    一百多年前的京城，是非常黑暗的，有许多外国的势力烧杀抢掠，咱们先辈就是靠着武道功夫，

    灭掉了不少外国人，以及华国伺机为非作歹的人，逐渐赢得了认可，站稳了脚跟发展了壮大。”

    陈重倒是知道，自家在京城时间虽然超过百年，但与一些家族相比还是少了不少。

    毕竟有的本身就是王公贵族，家里有许多财产，凡是支援过新朝建立的，都没有受到多大影响，从而继续枝繁叶茂。

    富不贵三代，对于他们来说只能是一个笑话。

    比如国内中原行省有个康氏家族的，在南方锡城的荣氏家族，苏城的贝氏家族等等。

    比如之前说过不列颠，许多贵族都传了十多世了。

    瀛国的皇族时间，按照人家官方的说法，都有两千多年了。

    陈竹亭道：“那时先辈的仇人多，家族也是遭遇了一次次危机，但都挺了过去，

    一个人要想出人头地，那就得能忍受无数的孤独与冷落，先辈便是从这里突破了战神，我也是，希望能带给你好运。”

    陈重不禁想到了两人当时的风采，成为战神，一个人就可吓退无数强者，那是多么的快意。

    可惜他却在这儿，期盼可以能活下来。

    陈竹亭离开后，大厅旋即彻底安静了下来，本想听听上面的动静。

    却也什么也没有，忽然忘记问了，没有了父亲，那自己老婆谁维持她的生命呢？

    应该是竹亭爷爷了，两个强者为她续命，也使得陈重感到不安。

    内心深处总有一种感觉，陈家欠了自己，或者不想与他们有关系。

    但他的生命被给予了，让拥有了多彩的人生，这本身就够了。

    又开始做着自我的反思。

    一连续呆了几天时间。

    陈重尽管在竹亭爷爷的激励中有了希望，但状态还是持续减弱。

    送来的饭都吃不下去了，毕竟有一个东西卡在腹部，咽下去会十分疼，还会挤压着向外吐出，只能勉强喝一点水。

    陈竹亭看着他一点点消瘦下去，皱着眉头一声没吭离开了。

    再来时，带来了几个医生，全部是上了年纪的。

    “我说竹亭叔，你都发誓不出山了，不怕天打五雷轰吗？”

    “有谁那么重要？这年轻人是谁？不会是你的私生子吧？”

    “看他也就不到三十岁，竹亭哥七十岁生孩子？还有那个劲吗？”

    “那可没准，我不是看一项研究，一个老人八九十了，只要储藏的有活力就行。”

    这些人辈分不同，却都用着一副调侃的语气，显然关系不一般。

    陈竹亭道：“他是谁，你们不用关心，我要你们治疗好他，或者延续长些生命。”

    “这应该没多大问题，在我妙手医面前，还没有看不了的病。”一个和蔼的老头道。

    “我鬼针王也想试试，让战神都解决不了的麻烦。”一半脸是白的一半脸是黑的老头道。

    陈重从几个人的身上，看到了区别于正规医生的气质。

    这类人一般都按照套路出牌，又想到这个鬼针与鬼门十三针是不是有联系。

    几个医生就在他身上一阵研究，随即就惊讶了。

    “肚子上竟然有一个拳头大的口子，就那么草草地缝了起来，怪不得会有问题。”

    “不止如此，我感觉他体内有三股气息在交织，才是罪魁祸首。”

    “脾胃发虚，我认为他的腹部有问题，得拆开来看看。”

    几个人很快就得到了结论了。

    陈竹亭点点头同意他们的行动，之所以没有讲出症状，也是想看看他们的斤两，否则也不放心。

    “孩子，你放心，这几个医生在行业内算是顶尖的存在，会缓和你的痛苦的。”

    陈重已经看出来，却忽然皱起了眉头道：“那个……妙手医生，你能不能轻点？”

    对方就算不打麻药，好歹温柔些，好像在徒手撕扯，看起来和蔼下手够黑的。

    “呵呵，轻一点血就会流的多了，”妙手老头笑了笑，突然惊道，“这肚子里长着什么？这么大的瘤子？能活到现在也是个奇迹！”

    “……”

    其它医生看到时第一感觉，随即否认了，好像还在跳动着，这是什么东西？

    陈竹亭淡淡道：“是战神之心。”

    “什么？”

    “竹亭叔你疯了，是想用这种方式运化吗？他会承受不住这股力量的。”

    “即使能承受住，如此放置也会将他给压死的，要不是这年轻人生命力顽强，估计就没几天活头了。”

    几个医生感到吃惊，从来见过这方式。

    这好比在人肚子里放了块石头，不死才怪。

    要不是这是战神之心，并非普通之物，不然还以为要害这年轻人。

    陈竹亭冷声道：“我不是让你来提醒我什么，而是要你们做成些事情，否则就留下不要走了。”

