
　　阴丽华到了别院，吩咐婢女和仆人带着东西去别院的厢房，她自己奔向了别院的正堂。

　　一入正堂，就看到鱼禾如同往常一样，温文儒雅的坐在那儿批阅文书。

　　听到了她的脚步声，鱼禾仰起头，笑道：“这么快就到了？”

　　阴丽华咬咬牙道：“你到底给我爹灌了什么迷魂汤？”

　　鱼禾放下文书，举起手，做投降状，笑嘻嘻的道：“我可什么也没灌，是你爹体恤我辛苦，所以才会不遗余力的劝解你过来帮我。”

　　阴丽华瞪了鱼禾一眼，“你觉得我会信？”

　　鱼禾笑问道：“你觉得你爹会糊涂？”

　　阴丽华一愣。

　　鱼禾笑吟吟的看着她。

　　阴陆在装糊涂，他早就看出来了。

　　只是没有点破。

　　他说那么多话哄阴陆开心，阴陆确实也很开心。

　　但他很清楚，阴陆绝对不会是因为被他哄糊涂了，所以才劝解阴丽华搬到别院的。

　　阴陆此前在阴氏宅子里，被婢女搀扶着，也只是做做样子。

　　阴陆面色红润，蓄发黝黑，身形健壮，明显是正值壮年，正直最精明的时候，怎么可能被他三言两语就哄的找不着北？

　　要知道阴陆在移居到益州郡之前，可是一个坐拥大半个郡土地的豪强氏族之主。

　　他见识过形形色色的人，也听过许多人吹捧。

　　他早就将吹捧听习惯了。

　　又怎么可能被人三言两语蛊惑。

　　所以阴陆此前在阴氏宅院正堂里的糊涂，是装出来的。

　　目的就是为了让鱼禾达成心愿。

　　他为何会帮鱼禾，鱼禾也猜倒了几分。

　　无非就是为了帮自己的四个儿子谋一份好一点的前程。

　　阴丽华经过鱼禾提醒，大致也明白了阴陆此前的糊涂是装出来的。

　　她比鱼禾更了解自己的爹。

　　她知道自己的爹是一个什么样的人。

　　阴丽华脸色微微有些发白，“这就是百姓们常说的嫁出去的女儿，泼出去的水？”

　　作为一个从小被父亲宠到大的姑娘，猛然间被父亲推出门，推到一个男人身边。

　　给人的感觉就像是被家里抛弃了一样。

　　阴丽华心里自然不好受。

　　鱼禾见阴丽华似乎想差了，赶忙道：“伯父可没这个心思，伯父只是觉得你整日里夙兴夜寐的忙于政事，觉得你是真的喜欢处理正事，所以才会劝解你搬过来帮我。”

　　阴丽华听到这话，心里好受了不少。

　　但，喜不喜欢忙于政事，只有她心里清楚。

　　鱼禾见阴丽华脸色好看了不少，笑着问道：“你一切都安排妥当了？”

　　阴丽华看了鱼禾一眼，微微摇头。

　　鱼禾笑道：“那你还不快点下去安置。”

　　阴丽华沉吟了一下，点点头，刚要迈步离开，可突然又停了下来，盯着鱼禾认真的道：“你以后会不会好好待我？”

　　鱼禾脸上的笑容一僵，心头微微一跳。

　　阴丽华问的如此直白，他实在是没想到。

　　不过人家一个姑娘家，能如此直白的问出这个问题，足可见人家的勇气。

　　鱼禾若是顾左右而言他，亦或者逃避这个问题，倒显得有些矫情。

　　鱼禾灿烂的一笑，“那就的看你的表现如何了。”

　　说到此处，鱼禾还故意撅了撅嘴。

　　阴丽华被气笑了，“你何时变得如此无赖了？！”

　　鱼禾笑嘻嘻的道：“子曰：饮食男女，人之大欲存焉……”

　　阴丽华娇嗔的白了鱼禾一眼，不愿意再搭理鱼禾这登徒子，迈步往外面走去。

　　鱼禾冲着阴丽华的背影喊道：“你今日的穿戴和妆容真的很赏心悦目！”

　　阴丽华像是没听到鱼禾的话一般，闷着头往外走去。

　　只是在离开了鱼禾视线以后，嘴角不由自主的翘了起来。

　　女为悦己者容。

　　鱼禾能欣赏到她今日的妆容和穿戴，那就证明她今天没白折腾。

　　往后，阴丽华就在南平亭别院内住下，每日夙兴夜寐的跟鱼禾一起处理文书。

　　鱼娘和鱼父对于阴丽华住进南平亭别院，那是举双手双脚赞成。

　　鱼娘特别喜欢阴丽华这个知书达理、慧智兰心、端庄秀丽的儿媳妇。

　　咳咳，当然了，这些都是……屁话！

　　鱼娘之所以喜欢阴丽华，是因为阴丽华的身形，比如屁股够大……

　　鱼娘几乎每日都会找上阴丽华，闲聊一二，关切关切阴丽华。

　　闲暇的时候还会亲自下厨，给阴丽华做一些吃的东西。

　　鱼娘作为一个封建家庭的婆婆，能做到这个份上，足可见她对阴丽华是真的喜欢。

　　鱼父倒是不在意这些，他只在意鱼禾什么时候成婚，什么时候能让他抱上小孙孙。

　　只可惜随着长沙郡、武陵郡大量的流民涌入，随着马援在哀牢国的战事接近尾声，随着赤眉军在徐州边陲击溃了景尚部兵马。

　　鱼禾和阴丽华都忙着在处理文书，根本没有闲暇成婚。

　　阴陆偶尔也会到别院里转转，但却并没有催婚，只是单纯的到别院里看看阴丽华在鱼氏有没有吃苦。

　　见到鱼娘亲自为阴丽华下厨做东西以后，就很少再来了。

　　这女儿嫁出去，最怕的就是有一个花心且乱来的夫君，其次就是一个喜欢欺负人的恶婆婆。M.23sk.com

　　鱼禾跟花心、乱来不沾边，鱼娘也不是那种靠着欺负儿媳妇找威严的恶婆婆。

　　所以阴陆很放心将女儿托付给鱼禾。

　　……

　　时间一晃到了开春，哀牢国的战事以哀牢国第一王被马援斩杀，第二王向亡承投诚而告终。

　　长沙郡和武陵郡每日涌进的流民，也开始逐渐减少。

　　忙碌了数月的鱼禾和阴丽华终于能松一口气了。

　　鱼禾在将最后一份批复粮草的文书处理完递给阴丽华以后，长长的出了一口气，伸了个懒腰。

　　阴丽华拿过文书，刚瞥了一眼，就一脸无奈的看向鱼禾。

　　鱼禾感受到阴丽华的目光，冲阴丽华挤了挤眼。

　　阴丽华叹了一口气，将文书中夹着的一小片纸收到了袖中，认真的看起了文书。

　　鱼禾见阴丽华将小纸片收入袖中，有些意兴阑珊的嘀咕，“无趣……”

　　男人嘛，没女人的时候就无欲无求。

　　有女人的时候，自然就惦记起了那点腌臜事。

　　以前鱼禾和阴丽华关系没捅破之前，两个人在一起基本上保持着一定的距离，相敬如宾。

　　就像是上司和下属的关系。

　　捅破了以后，两个人再在一起，难免就亲近了许多，难免就有一些肢体上的接触。

　　阴丽华气质好、模样好、身段好。

　　鱼禾又正值血气方刚的年纪。

　　整日里耳鬓厮磨的。

　　鱼禾就有点荡漾。

　　但鱼禾还不至于兽性大发，胡作非为。

　　在这种事上他还是很尊重阴丽华的。

　　阴丽华不点头，他顶多口花花一番，又或者在需要两个人共同批阅的文书中夹杂一些私货。

　　阴丽华刚刚收起的小纸条，就是鱼禾夹杂的私货。

　　放在后世，这是纯粹是学生行为。

　　放在这个时代，却别有一番情趣。

　　鱼禾就喜欢看阴丽华每次拿到小纸条的时候，流露出的娇羞和无奈。

　　只是时间长了，娇羞没了，只剩下了一点点无奈。

　　但也不是单纯的无奈，里面还夹杂了一丝顺着、惯着在里面。

　　“那你觉得什么有趣？”

　　阴丽华在阅览文书的同时，温声问了一句。

　　鱼禾顿时来了精神，“自然是你羞愧难当的样子。”

　　阴丽华抬起头，瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“恶趣味……”

　　鱼禾懒洋洋的往座椅上一瘫，幽幽的道：“你根本不会明白，一碗香喷喷的肉放在你面前，你只能看，不能吃有多难受。”

　　阴丽华哭笑不得的摇摇头，重新地头看起了文书。

　　看完文书，做了批示以后。

　　阴丽华问道：“马援、杨音、谢禄等人已经征讨完哀牢国，不日将会班师。你准备如何赏赐他们？”

　　鱼禾听到这话，正经了不少。

　　他略微敲了敲眉心，“这事确实有点难办……”

　　鱼禾手下目前最高的职位就是州牧，其次就是四方山军的主将和各郡太守。

　　马援如今统领东山军，担任东山军主将，已经是州牧之下最高的职位了。

　　再往上升一下，就是州牧。

　　可如今鱼禾手下只有三个州牧的位置，三个州牧位置上都有人，人家也没犯错。

　　鱼禾不可能将人家其中一个人罢了，将马援扶上去。

　　给钱的话，马援不缺。

　　依照鱼禾此前定下的战利品分配分成，马援能从南越和哀牢战事中分到不少钱财。

　　给地的话，有些单薄。

　　总不能人家征灭两个小国，你就给人家一些地吧？

　　那多尴尬。

　　“要不你顺势……”

　　阴丽华沉吟了一番，提议道。

　　鱼禾微微摇头，“还不是时候，还差点。”

　　阴丽华苦笑道：“那你如何赏赐马援等人？”

　　鱼禾思量了许久，缓缓开口，“让人送六枚青玉珠给马援，送两套物美的黑玉珠给杨音和谢禄。再分别赐他们十顷田，地点随他们挑。

　　其他的将校，该怎么赏就怎么赏。

　　该升官的升官，该赐钱的赐钱，该赏地的赏地。”

　　阴丽华愣了一下，“青玉珠？黑玉珠？”

　　鱼禾疑问，“有问题？”

　　鱼禾送马援和杨音、谢禄三人玉珠的目的，阴丽华倒是猜倒了。

　　只是……

　　“授马援六枚青玉珠，是不是轻了点？好待是征灭两国之功，再怎么说也得授七枚青玉珠吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0466章 青玉珠，黑玉珠免费阅读。https://xs.23sk.com 