    “你们是魂殿的人吧？”

    少女没有回答男子话。

    而是抬起头，眨巴着明亮的大眼睛反问道。

    “嘿，你倒是挺聪明的。”

    “不愧是城主的女儿，长得倒是挺好看，可惜你这具肉身堂主预定了，要不然我倒是不介意来一发~”

    那男人眯着眼，上下打量着少女，嘿嘿笑道。

    “哼！魂殿的人果然都是变态！”

    少女轻哼一声，撇过头去。

    但是她那纠紧的小手，却暴露了她现在心中的紧张。

    其实她倒是希望魂殿的人将她的武魂拿走。

    让她成为一个普通人。

    她虽然是城主的女儿。

    但很多事情，却是身不由己。

    这次嫁给那什么伯爵的儿子，也是被逼无奈。

    她甚至连那伯爵儿子的面都没见过，就被自己父亲给卖了。

    罪魁祸首，就是因为她的武魂——九尾天狐。

    这是她继承母亲的武魂。

    九尾天狐武魂算是顶尖的武魂了。

    因为觉醒这武魂的人，必然是先天满魂力。

    她是如此，她的母亲也是如此。

    不过这倒是其次。

    九尾天狐可以说是一种极其强大稀有的辅助系兽武魂。

    是在其他方面的辅助，而是在辅助修行方面。

    他的父亲，索罗城城主斯柏德，便是因为她母亲的缘故，才有如此的成就。

    否则就凭斯柏德那先天4级的魂力，能修炼到魂宗已经是顶尖，根本不可能达到魂帝巅峰的级别。

    这一切都是她母亲的功劳。

    而她的母亲，也是因为斯柏德想要强行晋升魂帝，过度的索取，年纪轻轻就离开人世。

    从此斯柏德便卡在魂帝巅峰，无法寸进。

    这可以说是一个秘密，基本上只有觉醒九尾天狐的魂师才能知道。

    魂殿应该是不知道的。

    所以她猜测魂殿需要的应该是抽取她的武魂。

    那样她就算死了也没事。

    至少不愿落得和她母亲一个下场。

    别看她是城主的女儿。

    实际上却是个囚犯。

    是斯柏德可以随意买卖的货品。

    这次将她送给那什么伯爵的儿子。

    她也隐隐约约知道原因。

    好像是那伯爵用一个晋升魂圣的机会换来的。

    “若不是我实力太低，鬼知道那个魔鬼会做出什么事情来！”

    少女抱着双腿。

    静静地看着地面，眼中有着说不出的情绪。

    ??????

    而此刻。

    城外。

    “咔嚓——”

    一个黑色人影，猛的从天空落下，撞断几棵大树，最后重重地砸入了地面。

    “说，把我女儿带到哪里去了！”

    斯柏德手握大剑，从天空落了下来。

    冷冷地盯着地上的黑衣人。

    经过一番试探，他也察觉到了，面前这个家伙应该是魂殿的人。

    而魂殿的人抓了他的女儿，目的自然不言而喻。

    肯定是盯上了他女儿的九尾天狐武魂。

    只是不知道。

    魂殿的人知不知道九尾天狐武魂的真正特性。

    “咳咳咳！”

    “别打了别打了，我告诉你她的位置，放过我。”

    那黑衣人吐了口鲜血。

    连忙摆手说道。

    他有自知之明，肯定是打不过斯柏德的。

    一开始他以为凭借他多年积累的底牌，能逃脱斯柏德的追杀。

    但是现在才发现，他和斯柏德的实力差距有些大。

    用尽浑身解数，还是无法逃脱。

    他终于放弃了。

    “你们抓我女儿，到底要做什么？”

    斯柏德上前一步，沉声问道。

    那黑衣人一愣。

    还以为斯柏德还没发现他的身份。

    连忙道：“我是魂殿的人，抓你女儿，自然是要抽取她的武魂啊。”

    “九尾天狐武魂，一出生就先天满魂力，绝对能卖个好价钱！”

    “哼！”

    “又是你们这些臭虫！”

    斯柏德假装不知道，冷哼一声。

    心中却是松了口气。

    想必魂殿应该不知道九尾天狐武魂的真正秘密。

    毕竟他也找过资料，九尾天狐的信息几乎没有记载。

    知道这个秘密的，绝对不多。

    “带我去找她，放你一马。”

    “最好带着你的人全都滚出索罗城！”

    斯柏德冷哼道。

    他没杀对方，也是怕对方狗急跳墙，鱼死网破。

    他女儿的命，可比这几个魂殿的臭虫要珍贵的多。

    “好，我马上联系他们。”

    “我会让他们将人送到城主府。”

    那地上的黑衣人连忙从口袋中取出一枚晶体。

    开始在上面书写着什么。

    他的身形也是缓缓地退后。

    这也是防止斯柏德翻脸，将他斩杀在此。

    这次他是损失大了。

    这件事若是上报上去。

    他这个分殿的堂主肯定要被罢免，还要被追责。

    不过这些都不是他现在要考虑的。

    他现在要考虑的是，如何全身而退。

    ??????

    “诺兰，堂主让我们将她送到城主府去！”

    麦克看到堂主传来的信息，面色陡然一变。

    “什么意思！”

    “他自己被抓了？”

    那叫诺兰的女人也是大惊失色，不由得惊呼出声。

    二人对视一眼，顿时知道事情有些不对。

    “该死的！”

    “他这是什么意思！”

    “让我们去送死！”

    麦克暗骂一句。

    有些恼怒，也有些憋屈。

    虽说他俩本来就是死侍。

    但是本以为能死里逃生，不用去送死。

    到头来??????

    “不要，不要把我送回去！”

    “求你们了！”

    不过还没等诺兰和麦克二人做出决定。

    角落的少女却出声哀求道。

    “什么？”

    “你这是什么意思？”

    “你还不想活？”

    麦克听到少女的话，心中更加的恼怒。

    目光死死地盯着那少女。

    他们两个身不由己，他们的家人全都在魂殿的掌控之下。

    即使上面命令他们去送死，也不得不做。

    而这女的，竟然还不想活？

    这是在嘲讽他们么？

    “不，我不是这个意思??????”

    少女心态也有些崩。

    她从二人的只言片语中就能得出。

    斯柏德显然是抓住了他们的主谋。

    所以她得救了。

    但是，她是真的不愿意回到那个犹如监狱的地方啊！

    “哼！”

    “算你命大。”

    男人没有在意少女的话，随手将少女拎了起来。

    随即对旁边的女人说道：

    “诺兰，我一个人去就行了。”

    “你要是能回去，照顾好我的家人。”

    “麦克，你！”

    女人显然想不到自己的队友会这么说。

    一下子有些没反应过来。

    还没等她多说什么。

    麦克便拎着少女，冲出了地下室。

    不过却呆愣在了当场。

    因为地下室的入口。

    正有一个男人，背负着双手，笑眯眯地看着他。

    ??????

    PS：兄弟们520快乐。

    不快乐的，当我没说。

