    我和胖子这次从捧月沟出来，东西没捞着半点，正寻思着再做一单，如今听大金牙说有进沙漠的考古队需要懂风水的高人。

    熟读十六字风水秘术的我，便合计跟着胖子去考古队碰碰运气，岂不料，这一次沙漠回来，让我和胖子背上了一个恐怖的诅咒。

    下一篇《精绝古城》。

    把最后一个字写完，封四九将笔放下，揉了揉发酸的手腕，他发誓等赚到了钱，一定要买台打字机。

    这里不是原来的地球，现在的封四九灵魂早已经换了个人，他原本叫封思九，住居四川，封家思字辈子孙，由于出生在族里排第九。

    所以得名封思九，至于现在这具身体的封四九，得名则是没有这么多弯弯绕绕。

    出生于巫山一户农村里，家里老爹老妈不识几个大字，因为是49年生的，所以得名封四九。

    这里是澳城，一个鱼龙混杂，经济繁荣的海湾大城，虽然带着一个澳字。

    但和地球上的澳门，简直没有任何相同之处，包括这个世界同样如此。

    别的地方不说，就说现在名动整个澳城的盗墓三大家族，在其他城市或许这是不被承认允许。

    但在澳城，盗墓这个禁忌颇深的话题，却堂而皇之的成为了合法职业，在这座城市，不仅有着错综复杂的古董交易。

    甚至时不时还会有其他国际考古学家到此学习“技术”，就像今天早上的每天七点报就有过这样一篇报道。

    西西国皇室诚邀张老先生，去做考古顾问……

    其实这些都无所谓，最主要的则是，现在这个世界时间线是1977年，这也就意味着，什么短视频，网上购物彻底消失。

    就算把时间往后延伸，封四九也不敢保证，那些地球上有的东西都会出现，就像现在澳城依旧是报纸和黄包车的天下。

    正比如在这个平行世界里，发明电灯的人，不是爱迪生，而是洛斯曼，并且她是一个女人。

    作为一个重生者，封四九不觉得自己有什么能拿得出手的本事，前世他土木工程毕业后，拿了老爹一笔创业资金，在魔都开了一家健身馆。

    一路没什么坎坷不平，当然也赚不了什么大钱，以至于他重生之前，生活依旧如此，反正就睡着睡着，一觉醒来就到这个世界了。

    对比封四九在地球上的生活，这个世界的封四九无疑更苦，二十岁走出深山。

    在外拼搏奋斗八年依旧一事无成，最高职业当过澳城督察外围编护，其实就是辅警。

    凭着个高体壮的身材，封四九很受同事们的照顾，然后仅一个月就辞职了。

    “先生，请问要去哪里？”

    “文轩书社。”

    “好的，您坐好。”

    见封四九坐稳，黄包车夫拉起车杠就飞奔而出，十分钟后，文轩书社门口。

    看着络绎不绝，进进出出书店的人群，封四九一脸咋舌，一个书社都能搞的这么火。

    他不是在感叹澳城的书社氛围，而是感叹，盗墓世家现在的产业真是够广的。

    文轩书社，盗墓三大家里，张家公子，张文轩的产业。

    至于为什么选择将书投给这一家，不仅是人家有实力，更为重要的是，人家张公子前段时间做了一个盗墓题材征文比赛。

    封四九还记得当时他正在吃早餐，就看到了报童满街的呼喊，

    文轩书社百万重金征稿，会写盗墓的过来看看啦。

    原本还在想着，接下来要找什么工作上班的封四九，当即脑中灵光乍现，有了另一条选择。

    于是他现在站在了这里，将手中的文件袋紧抱在怀里，当即便走进店里。

    “你好，我看到你们书社有个盗墓征文比赛。”

    “先生，您是来交稿的吗？”

    “啊，对的。”

    “先生排在你前面的共有八十七位应稿作品，您可以在这里等着，也可以选择将稿子，放在我这里。”

    封四九打眼望去，居然叠了厚厚的两堆，他嘴角不禁微微扯了扯，这得等到什么时候。

    “那我放你这里吧。”

    “好的先生，请你在文件袋上，留下联系方式，若是过稿了，我们会通知您的。”

    封四九拿着钢笔刷刷写完，便将文件袋递了过去，接待小姐瞄了一眼上面的内容。

    《鬼吹灯：一个盗墓者的经历》

    外加姓名以及一个电话号码。

    等封四九回到租住的房子里时，已经是一个小时后的事情了，刚又新买了一瓶墨水。

    虽然稿子还没过，但封四九丝毫不担心这个，他得提前把精绝古城给写出来。

    不知道是不是穿越的缘故，封四九对于鬼吹灯这一本在读大学时，经常看的盗墓鼻祖小说，记忆格外的深刻。

    至于其他类型的小说，都是剧情清楚一些，却又无从下笔，毕竟他只是一个文抄公。

    封四九已经打算好了，把鬼吹灯抄完后直接封笔，拿钱跑路，毕竟他真不是当作家的料。

    当他在新的纸张上写下第一个字时，突然平静的耳朵里响起了滋滋的电流声。

    电流声从微弱到越来越大，封四九不得已放下笔揉了揉耳朵，在他的认知里，这应该是耳鸣。

    短短十几秒的时间里，耳鸣逐渐变越来越严重，导致封四九现在已经听不到外面的任何声音，整个世界已经全是滋滋的电流声。

    他脸上表情开始变得皱眉忍受痛苦，滴答，滴答。

    两滴鲜红的液体从封四九的鼻腔里滑落滴在白纸上。

    “什么情况？”

    正当他以为自己这具身体是不是身怀什么绝症，如今开始发病时，眼前看到的画面开始变得飘忽不定。

    似乎整个世界正在开始变得扭曲。

    吓得封四九忙捂住流血的鼻子一阵摇头晃脑，再等看清楚时，眼前赫然多出了一块虚拟面板。

    [盗墓副本已开启成功]

    [点击进入]

    看着突兀出现在眼前的蓝色虚拟面板，封四九愣住了，是自己眼花了？还是我刚才已经昏倒了，现在是在梦里？

    可现实感受分明在告诉他，这不是梦，这是真的，耳边原本滋滋的电流声也已经消失，取而代之的是一片安静。

    作为一个重生者，他不可能不知道金手指的重要性，可他重生之后，除了脑海里记得清清楚楚的鬼吹灯外，现在这处境几乎没啥能现在用的上的。

    费了七天手腕酸疼，辛辛苦苦把鬼吹灯的开头写了出来，如今你却跟我说，这什么盗墓副本才是我的金手指？

    呆愣了片刻之后，封四九才冲进卫生间手捧着冷水狠狠的搓了一把脸，等走出来后，他已经做好了准备。

    那就是，接受现实！

    坐回椅子上，深吸一口气，眼前的虚拟面板已经消失。

    封四九刚想着，怎样再才把它给重新召唤出来，这还没等他做出动作呢，眼前的虚拟面板再度出现。

    封四九眼前一亮，他有点看出来了，这盗墓副本应该是自己想它的时候，它应该就会出现。

    虽然这解释听起来怪怪的，但事实就是如此。

    看着那四个一直在闪着光点的

    [点击进入]

    封四九犹豫了一会，最终还是点了上去，虚拟面板上的画面迅速变化。

    [请选择您的身份]

    下方则是多出了四个灰色的方格，也不知道这里面是啥玩意。

    当封四九打眼细看下面的介绍时，当下身体一震。

    第一个灰色方格下方标注：摸金校尉。

    第二个灰色方格下方标注：搬山道人。

    第三个灰色方格下方标注：卸岭力士。

    第四个灰色方格下方标注：发丘天官。

    盗墓四派在盗墓界的名声不用多做叙述，就在封四九犹豫不决，不知道要选择哪个门派时。

    突然发现这虚拟面板右下角，居然还有三个小字，

    [下一页]

    一脸好奇的封四九点了进去，映入眼帘的则是只有一个灰色方格，再往下面的介绍看去。

    [观山太保]

