    朝阳初升，霞光蔼蔼。

    整座大地被金光笼罩，宛如鎏金。

    阳光下，叶无双依旧静静的站在原地，等待着刘猛的苏醒。

    不过与此同时，他却并没有浪费这一天之始的早晨，体内太玄心经运转，强悍的灵力与一天初始的天地之灵气交汇，无尽的生命气息流转，缓解着他的疲惫与困倦。

    一个周天过后，叶无双缓缓的睁开双眼。

    他转过头看向刘猛，准备查看一下对方的状态。

    可是，就在他的目光刚刚转移到刘猛的身上后，他的脸色便是猛地一变。

    剑气！

    在刘猛的身上，竟然剑气四溢！

    “成了！”

    叶无双心中激动，眼神中满是赞叹。

    “真不愧是蜀山剑宗走出的年轻一辈的剑冠！”

    叶无双在心中由衷的感慨，从刘猛身上开始四溢的剑气，他能够十分肯定的判断出，刘猛，这位蜀山剑宗内有史以来的最年轻的剑道宗师，这位新一代的剑冠，他的天赋与悟性，当然是不凡。

    “唰——”

    猛然间，刘猛倏的一下睁开了双眼！

    眼中精光四射，两道剑气从其眼中激射而出，仿佛有铿锵之声传出，异常的锋锐与奇异。

    “剑心稳固如磐石，当真是不凡！”

    叶无双再次心生感慨，目光中尽是欣赏之意。

    “哈哈哈！”

    刘猛本人自然也感觉到了心态的变化，他忍不住放声大笑，声音中尽是得意与兴奋。

    剑心！

    在经过了长达一夜的思考与纠结之后，他有所悟。

    道！

    道可道，非常道！

    叶无双的告诫也好，指导也好，他的道也好，那都不是自己的。

    他的道，只是他的道。

    与旁人何干？

    他刘猛，走的是自己的道！

    他的道，就是手中剑，一往无前！

    他的道，就是第一次拿剑，他就会成为天下第一的信心和狂傲！

    这是他的剑道。

    “哈哈哈！”

    刘猛放声朗笑，声音中尽是得意与兴奋，然后他直接看向叶无双道：“叶无双，可敢一战？！”

    “额……”

    叶无双闻言，脸色瞬间有些尴尬了，他苦笑着问道：“你确定要和我再打一次？”

    “当然！”

    刘猛再次伸手一指，原本因为他的纠结而颓然间掉落在地上的那把名剑长河，瞬间重新回到了他的手中，他横臂且横剑道：“这一次，我必胜你！”

    叶无双摇头苦笑：“现在的年轻人，这么狂吗？”

    “你不过是坚定的剑心，又不是领悟了心剑，你确定要和我再战一场？”

    “额……”刘猛的神情顿时有些尴尬了。

    叶无双再笑道：“实话告诉你，就算你领悟了心剑，对上我你也没有胜算。”

    “什么？！”

    听到这话，刘猛瞬间就像是炸毛的猫一般，一脸不忿道：“怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    叶无双淡淡道：“因为你的实战能力太差。”

    “放屁！”

    刘猛心中更是不服：“我在蜀山剑宗的时候，可没少实战，说句毫不夸张的话，我在蜀山的时候，那是一天一小打，三天一大打，抡起实战经验，叶无双，不是我看不起你，你得叫我祖宗！”

    叶无双彻底无语了：“实战，你知道什么是实战吗？”

    刘猛心中突然有点慌，他反问道：“你什么意思？”

    “生死战。”

    叶无双淡淡一笑：“你的每一次战斗，都历经生死吗？”

    “这……”

    刘猛语塞。

    他在蜀山剑宗的时候，虽然说是每天一小大，三天一大打，但是那都是同门弟子之间的切磋，怎么可能会出现生死战？

    “这……我没有经历过几次生死战，那又如何？”

    刘猛的语气有些不自信了，但是却强撑着精神反驳道：“难道你经常经历生死战？”

    “呵呵。”

    对于刘猛的询问，叶无双只是淡淡一笑，并未回答，而是答非所问道：“你若是真的想要挑战我，先让你的剑道突破尘境，进入心境再说吧！”

    说完，他便转身离去。

    当然了，叶无双之所以如此潇洒的转身离开，那是因为他算准了刘猛必然会叫住他。

    因为刘猛的性格，注定了他一定不会让自己离去。

    他的剑心坚硬如磐石，自然不会放过一次提升自己剑道的机会。

    “等一下！”

    果然，就在叶无双刚刚转身，还没有来得及走几步的时候，刘猛的声音响了起来。

    “怎么才能最快速的将剑道突破？”

    刘猛急切的问道：“你有什么条件，直接说，只要我能做到的，我一定答应你。”

    叶无双闻听此言，嘴角不由得露出了一个阴谋得逞的笑意。

    不过虽如此，但是他表面上却不动声色道：“战斗。”

    “真正的战斗。”

    “涉及到不是你死，就是我亡的战斗。”

    刘猛闻言，瞳孔不由得一缩。

    分生死的战斗。

    “即决高下，又决生死的战斗吗？”

    刘猛心中呢喃。

    说实话，当刚才叶无双询问他是否经历过实战的时候，他就已经知道自己的剑道为何不能迟迟不能更进一步了。

    剑，是杀人剑。

    若不是杀人，剑，还是剑吗？

    “妈的，就是生死战吗？”

    刘猛短暂的思考之后，当即便下定了决心，咬牙盯着叶无双一对丹凤眼道：“尼玛，不就是生死战吗，我和你打！”

    叶无双无语：“我让你经历生死战，可不是让去死。”

    刘猛无语了，他有些无奈道：“大哥，如果按照我对你所说的话的理解，我是不是可以理解我，我现在若是和你进行生死战，必死？”

    “这个问题，真的不是一个填空题。”

    叶无双嗤笑一声道：“你的智商应该是没有问题的。”

    刘猛闻言，口中当真是差一点一口老血没喷出来。

    对他而言，叶无双的话，虽然伤害性不大，但是侮辱性……真的不低。

    “好了，先这样吧，我还得去域外打一场硬仗，即决高下，也决生死，所以你的事情，还是当我从域外回来再说吧！”

    “别介啊！”

    刘猛听到叶无双要去域外，与对手一决生死，怎么可能会放弃这样的一个机会呢？

    当即，他身形一闪，潇洒的身法如被安装了定向轨道一般，极其精准的拦在了叶无双的面前，一脸真挚道：“我陪你一起去域外！”

