    第425章惦记着她家的香瓜和西瓜

    赵娇娇真的想要拍自己一下，都忙昏头了，闹着要买电风扇，却忘记要安装插电板，这没有插电板，如何给电风扇通电？

    “有插电板，我也会安装电。”

    赵娇娇盯着凌云瑞，这人到底打着什么主意？

    算了，想那么复杂干什么？

    反正等一下就能享受到了。

    “凌小子这是抱的什么呀？”

    凌云瑞还与对方聊了起来，“娇娇买的电器，太重了，我帮忙。”

    “哪你们忙。”

    凌云瑞家里平、反之后，大队社员们对他们姐弟几个，就好了一些。

    “娇娇姐.....”

    赵娇娇看向大牛，“是大牛，你们兄弟几个割了一背篓猪草？”

    他们大队今年有多养了两头猪，而且还要给鸭厂那边送猪草。

    小孩子和老人都愿意干这事。

    天气热，就一大早上出门割猪草。

    “娇娇姐，割了一大背篓。”

    他们年纪小，但是也要干活的，必须割一背篓的猪草。

    “娇娇姐，这是什么？”

    “要用的东西。”

    凌云瑞把电风扇放在堂屋，就撕开包装，开始安装起来。

    赵娇娇和大牛就在一旁看着。

    “娇娇姐，你们家那个瓜何时熟？”

    赵娇娇正认真看着安装电风扇，就听到大牛说了这样一句话。

    好呀，还惦记着她家的香瓜和西瓜了。

    好家伙。

    “你甭想，冻库修建起来，扣你的一块冰棍。”

    大牛傻眼了，他吃的没了。

    “娇娇姐，你要做冰棍呀？”

    赵娇娇眉开眼笑起来，“那是，到时候让全大队社员都尝尝冰棍，不过你没有了。”

    大牛脸上的笑容一下子垮了，“娇娇姐，我错了，我错了，能不能不要扣我的冰棍？”

    “你不要惦记我的西瓜，我就不扣你的冰棍。”

    “那我不惦记西瓜。”

    凌云瑞安装好电风扇，看了一会儿，侧眸看向赵娇娇，“娇娇，把你家总闸关了，我帮你安装插电板。”

    赵娇娇知道自家总闸关了，跑去关了。

    “这电风扇安装在你房间？”

    赵娇娇犹豫着到底是安装房间，还是在堂屋？

    “堂屋吧，大家都能吹到。”

    大不了到时候在地上铺上草席，就能睡。

    凌云瑞立即在堂屋开始安装插电板起来。

    “把总闸打开，试试看看。”

    等电风扇转了起来，赵娇娇眯起来眼睛享受起来，让一旁的凌云瑞恨不得想要靠近。

    “真的好凉快。”

    赵娇娇享受之后，就开始问起了价格来，“多少钱？”

    “八十。”

    赵娇娇转头盯着凌云瑞，“八十？怎么可能，我不可能让你亏钱，在京都我可是去过好几次百货大楼，这三峡电风扇，可不便宜。”

    小丫头有时候迷糊，有时候却非常精明。

    “真的是八十。”

    “我可不相信。”

    赵娇娇回屋拿出了两百块递给凌云瑞，“拿着。”

    “真的是八十，这个是风扇厂的工人偷拿出来卖的。”

    赵娇娇可不管，把钱硬塞给凌云瑞，“我不管，反正这就是你的钱了，谁的钱都不是大风刮来的。”

    “不准还给我，否者以后，我都不理你了。”

    凌云瑞准备还钱的手一顿，他本来就是要靠近小丫头的。

    (本章完)

