    “殿下，臣这里有一个小故事，说的也是一家人分家的事情，事情是这样的，这家的老人也是面临年老体弱而无力掌控家庭，不知道应该把家交给那一个儿子，一时之间都在犹豫不决。

    最后他的长子暴起挟制了他的老父亲，把其他几个弟兄都驱赶出门，掌握了这个家庭的主动权。”

    太子也很感兴趣，问道：“难道没有人谴责这个人吗？毕竟挟制老父亲，驱离其他兄弟，这都是十恶不赦、大逆不道之事。”

    “殿下，这个事情只要老父亲不说，只凭几个兄弟在外面胡言乱语，外人会相信吗？

    况且这个老父亲见到事已至此，其他几个儿子已经被驱赶出门，心灰意冷，只得把掌家之权交给了他的长子。”

    “是吗？这个老父亲就这么甘心放弃了吗？”

    “当然，不然怎么办？此时他也是舍此之外，更无他选。如果当初不是他犹豫不决，且首属两端的话，以家长的名义，完全压迫他的长子，将这家交给他心爱的儿子，不然，又何至于落得被挟制退让，还不得不听从长子的意思把其他几个儿子驱离家门。”

    “那这个家庭的其他几个儿子哪？会不会不会认为此事不公，难道就没有反抗吗？”

    “反抗，当然会反抗了，但是长子已经掌握家中大权，老父亲最终也认同了，外人也不会插手他们家中事务，所以长子对其他几个反抗的兄弟继续打压，直到他们不再反抗为止。”

    虽然李昌宪已经说得很明显了，但是太子还是犹豫不决，主要是他考虑的太多了，前怕狼后怕虎的，如果让这样的人当了皇帝，也非大晋朝之福，试问哪一个武力夺权的皇帝不是心狠手辣之辈。

    帝者无亲，霸者无情，尸山血海铺就漫漫帝王路，从来不止是敌人的，也包括自己血亲骨肉的。

    李昌宪觉得有必要再次提醒太子一声，“殿下，纵观历史长河，史书都是胜利者书写的，那些胜利者完全可以凭借自己的主观意愿去驱使笔墨，对自己不利的需要隐瞒的隐瞒，需要避重就轻的就避重就轻。”

    “史书都是胜利者书写的？”

    太子听后浑身一震，他最担心的是什么，就是怕后人说他阴谋作乱，谋取皇位，毕竟老皇帝不死，而他登基的话，有点名不正且言不顺。

    现在被李昌宪一劝说，此时他也有了一点底气，一旦他登基称帝，完全可以让写史书的人按照自己的意愿去写，随着时间的流逝，渐渐地不会有人说他阴谋作乱了。

    “好，李卿家，刚才你所言甚是，此等分家小事，是本宫考虑太多了！”

    看到太子如此打哈哈，李昌宪也不能说什么，只好顺着太子殿下的意思去说。

    “殿下，你每日都在操劳国事，还是以身体健康为重，切不可为此等小事分心。”

    和太子殿下谈完话的第二天，海外拍卖会如期举行，虽然无法和第二场拍卖会的规模相比，但是这次拍卖会却多了一项其他两场拍卖会所没有的东西。

    那就是海外的土地！

    真的能买到吗？

    答案是肯定的，海外诸国的国王和使臣们都来了，而且非常热情地邀请他们去海外投资，甚至出售土地都没有任何问题。

    如果买到了这些土地，安全是否有保证？

    这一点李昌宪替他们回复了，安全上不用担心，在南洋诸国有万陵县的军队提供军事上的支持。

    如果他们还是不放心的话，李昌宪允许这些购买海外矿山和土地的人可以招募士兵，组建自己的卫队。

    满意吗？

    当然满意，所有参加拍卖会的大商人和大世家都很满意，以他们的势力和财力，完全可以在海外建立自己的国家，到时远离大晋朝，天高皇帝远，他们有可能在海外任意扩张，而不用担心有人会限制他们。

    “好，开始拍卖吧！”

    李昌宪看到这些人都跃跃欲试了，如果再延迟拍卖的话，估计有人要表达不满了。

    第一个要拍卖的是亚齐国的矿山和土地，而且还是亚齐国国王亲自上阵，大力宣传本国的矿山和土地，希望能拍卖出一个高价。

    亚齐国相对于其他南洋诸国来说，有一定的优势所在，首先亚齐国国王宋乔生有着汉族血统，而且他非常地认同大晋朝文化，所以他的大力宣传带来了非常好的效果。

    最后，当宋乔生离开拍卖会台时，满脸的兴奋，甚至手都有点哆嗦了，虽然把亚齐国拍卖出不到五分之一的土地和矿山，但是他最终得到了五六百万两的银子，现在他既有钱又有人，终于可以大方地购买兵器，组建属于自己的武装力量。

    至于失去的那些土地，反正南洋海岛居多，到时把一些人迁移过去就是了。

    实在不行的话，按照李昌宪的说法，澳洲还有那么多无主的土地，只要有人愿意去开发，随便去占领就是了。

    随着一座座矿山被买去，一块块土地被购置了，双方皆大欢喜。

    李昌宪粗略估计了一下，这一次拍卖会大约能得到上亿的银两，足以让他可以和那些大商人和大世家在金钱上掰掰手腕了。

    自己这七八年来，不断地在海外派兵，加大海外扩张的力度，今天终于有收获了。

    真的很不容易呀！

    李昌宪感叹了一会，继续观看后面的拍卖。

    拍卖会渐渐进入尾声，而这次拍卖会最大的亮点出现了。

    倭国的银矿！而且还是最大的银矿！

    虽然开始的时候，已经拍卖出几个小型的银矿，但是这个即将拍卖的银矿却是全球排名前三的大型银矿，其价值让人想像。

    “这个银矿位于倭国岛根县中部的大田山区，以前为一个叫大内家族的大名所统治，现在被万陵县收购了过来，只是苦于采矿技术不足的原因，所以想拍卖出去。

    据粗略估计，这个银矿至少有几亿两银子的储藏量，甚至还有可能更多，这就需要购买到这个银矿的人以后继续探查了。”

    几亿两银子的银矿，一下子震惊了所有在场的大商人和大世家。

    他们不但惊讶这个银矿巨大的储藏量，而且他们也不敢相信李昌宪为什么会出售这个聚宝盆。

    李昌宪之所以愿意把这个大型银矿拍卖出去，一方面是万陵县采矿技术不足的原因，另一方也是因为这个银矿储藏量太大了，万陵县无法把这个大型的银矿吞下，还不如交付有采矿能力的大世家和大商人去开采，免得让这个大型银矿在自己的手里白白浪费掉。

