    林家经营了上千年，在每个朝代的军政学商中，都有其缩影。

    何时、何地、因何崛起？林家人自己也讳莫至深！

    林家由主家与分家构成，主家渐渐势弱，分家却代代人才辈出，逐渐分出四长老席，各自掌一线发展，以商供养军政学，用以关键时刻护佑林氏延绵不绝！

    林家有个很奇怪的不成文的规矩，家主如精明强干，则众志成城，保时任家主励精图治；如家主昏庸无能，则各自为政，架空家主守家族屹立不倒！

    这或许是从无数次血的教训中，得到的宝贵传承经验，总之在林家，主家固然重要，但有和没有也无伤大雅！

    因此林茂安削尖了脑袋要做家主，四席也没有出面阻止，即使他们比谁都清楚这是个什么货色！

    改变来自于华夏的大变动，社会形态出现了翻天覆地的变化，四席继承人之间出现了巨大分歧，商学两席仍固守林氏祖训，而军政两席则希望迎合改变，拥新权，利用林氏资源为新华夏出力。

    几十年的貌合神离，加上有心人的从中挑拨，林家差点拆伙！

    林向北父子的强势出现，说服了军政、打服了商学！

    一战定乾坤！

    正当几乎放弃希望的林家重新燃起斗志之时，主家又跳了出来！做出了那等人神共愤的事情！

    军政二席事后多少猜出了些端倪。

    政客从来都是薄凉客，三席那边最终选择了沉默。

    而以林四喜为首的四席，却因为没能尽早阻止，心怀愧疚！

    林向北悄然隐退，再未踏足林氏主家，也没有给四席解释的机会！

    但林四喜这一肚子怨气，可一点没客气的全招呼到林茂安的身上了，甚至拿下了军队中所有与主家有瓜葛的军衔！

    林茂安不想做一个傀儡家主，这些年他利用了各种手段，拉拢中小财阀筹集资金，培养自己的人脉势力！

    然而，长老席仍对他不冷不热，看着他上蹿下跳的各种举措，既不反对、也不支持，甚至对他利用政商学的资源睁一眼闭一眼！

    林茂安高兴不起来，这明显是把他当吉祥物圈养着！

    他没有放弃，他相信自己会成功！

    可是，林向北又来了！

    为什么？他为什么又来了？

    林茂安知道林向北与四席都有接触，所以他在年前的长老会议上，公开说出了自己要处理漠北林氏，算是试探！

    可是，除了林四喜鄙夷的眼神，他什么也没有得到！

    林茂安自以为是的想：你们都瞧不起我！那我就要让你们知道，我要处理掉的，即使你们去告密，他也别想活！就像林桑洲一样！

    那个林茂安刷了很多钱的帝坛突然消失了，让他很是抓狂和气愤！不得不动用了他保命的底牌！

    结果······

    四把太师椅全都空了，林茂安独自坐着没动，这个位置，他是绝不会拱手让人的！

    ————

    更文希望大家晚一天再看！

    屋子里，沙发上假寐的工装男翻了一下身体，安静看书的学霸男推了推鼻梁上的金丝镜，阳光男生重新进入电脑座舱，石头的电容笔“哒哒哒哒”传来密集的触笔声。

    “啊~哈~”蜥蜴哈欠连连，眼缝中的黑眼珠转回自己的怪电脑。

    叶子······

    曾经，一群雄心勃勃的年轻人，听着一个儒雅的男人描绘着宏伟蓝图，那眼中的异彩，是那么吸引人！

    “我说，叶子，一面破旗而已，有那么重要吗？”黑眼圈还没有那么严重的蜥蜴说道。

    “揭竿而起，你懂不懂？这面旗插在我这里，就是司令部！”

    “这不合理，想这么做的你不是第一个，却没有人真的这么做。”一身休闲服的石头面无表情的说。

    “因为他们不是我，而且他们也没有你们！”极不相称的狂妄之语，却让林桑洲说得如此没有违和感，仿佛在闲聊家常。

    五年了，他们用各自的方式，收下了这份悲伤。

    “大宝贝，今天开始你有名字了。”那个阳光男生拍了拍自己的座舱，“就叫你司令部吧！”

    当初还未成年的他，在得知噩耗时，不知为何，就是觉得悲伤与那个天下第一狂人不搭配，那个他追随的脚步从未消失过！

    包括石头在内，所有人嘴角似有似无的扬起，这个名字，很好！

    ————

    “林向北怎么还活着？”林茂安气急败坏的摔碎了面前的水杯。

    这是一个古色古香的中式客厅，四副太师椅上都坐着人，末尾的一位发出一声讥笑，冷嘲热讽的说道：“这还没踏上门儿呢，就吓破胆了？主家也只会玩儿些上不得台面儿的，啧啧啧啧！今儿个坐在这儿，我这脸皮，都觉得臊得慌！”

    “老四，少说两句吧。”起首的出声劝道。

    “确实也没什么可说的，现如今的林家，就好比一条全是破洞的裤子，兜不住风不说，白花花的屁股已经露给满天下瞧了！还要哪张脸的皮？谁分得清楚呢？”

    “林四喜！你什么意思？”林茂安一脸阴沉的看向末座。

    这人身量偏瘦，年龄在四十岁左右，一脸的精明，身着深蓝唐装，整个人都盘腿蜷坐在太师椅上。

    他送了林茂安一个大白眼，依然不客气的说：“林四喜是你能叫的吗？怎么？连声四叔都不叫了？也对，这些年道貌岸然的装得很辛苦吧？老大，我就说我瞧不上这货，你给猴子穿上衣服，那就是人了吗？”

    “你以为你就能撇干净吗？”林茂安的脸色更难看了，长老席中这个四席的继承人一直跟自己不对付，无奈这一席掌军脉一线，实在得罪不起！

    “撇什么？黄泥掉裤裆，这脏名声林家撇得掉吗？小安子，主家想怎么丢人我不在乎！但我这边你敢碰一下，不管你有几条腿，我全都给你剁了！听明白没？”

    林四喜说完，推倒了面前的茶碗，跳下太师椅扬长而去。

    其他三席的长老倒是没有什么反应，好像这一切与自己无关，只是林茂安的脸，黑得如锅底一般！

