    “胡叔，山体内部也就是地下空间末端的位置你先帮我打造出来。”

    “那个地方我过几天会用到，用到后我会将这个地方封闭掉。”

    胡泉听到林远的话拍着胸脯说道。

    “林远你放心，地下空间尽头处那段从山体内部挖掘的区域最是坚固。”

    “你之前也嘱咐过，因此我建造的时候让聆听找到了不少钻石级金属灵材镭铀钢。”

    “我在拿到镭铀钢后，用镭铀钢将山体内部的墙壁进行了加固。”

    “这个地方我也不打算雕刻壁画了，在镭铀钢的墙面雕刻壁画简直就是没事找罪受。”

    “因此我打算在镭铀钢的表面上贴上一层羊脂玉片，羊脂玉莹白，单单是反射映日王莲的光就能让山体空间的内部和外面一样亮。”

    听到胡泉的话，林远就知道胡泉在地下空间的建造上花费了不少的心思。

    林远赶忙开口道。

    “这段时间辛苦胡叔了。”

    胡泉听到林远的话赶忙一摆手说道。

    “这怎么能说是辛苦呢？这简直是享受！”

    “你不是灵匠，体会不出灵匠建造出一件满意作品后的那种乐趣、”

    “如今地下空间和潜蛟湖大体已经基本完成，剩下的那些壁画雕刻和潜蛟湖上的亭子建造交给那些小崽子们来办就行。”

    “说真的，这两天我简直被你给我的那些珠蕴为蓦阑珊和神女霰给勾死了！”

    “如今我终于可以静下心来好好闭关，构思该怎么给你用那一百零七颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠以及那一颗珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠进行编织。”

    听到胡泉的话林远哈哈一笑说道。

    “胡叔的手艺整个庄园里的人没有不说好的。”

    “在胡叔手中这些带有珠蕴的天女级元素珍珠定能绽放出最美的光彩。”

    胡泉看着林远突然觉得自己这半年的时间过得有些玄幻。

    半年的时间，自己可是从一个王都获得差评最多的四星灵匠变成了如今五星灵匠中的新贵。

    更是日日用到半年前想都不敢想的灵材。

    而自己如今的收获全是拜眼前的少年所赐。

    胡泉扬了扬拳头，坚定的说道。

    “少爷，到了五星灵匠我发现五星灵匠后的世界要远比四星灵匠看到的世界更为广阔。”

    “虽然五星灵匠之后就没有了更高的星级，但我想前进的心却永远都不会变。”

    林远听到胡泉的话挑了挑眉，不知道胡泉为什么突然要表决心。

    “不知道胡叔听没听说现在辉耀联邦已经开放了六级深渊次元裂缝，各大老牌势力和顶尖势力纷纷准备开始着手对深渊世界的探索。”

    “世界在发展，没有什么是不可能的，我们每个人都是时代的开拓者。”

    “谁也说不准以后的灵匠星级会不会出现六星。”

    “缔造师和其他的生活类灵气职业者星级也一样，所以胡叔让我们来一起进步吧！”

    听到林远的话，胡泉只觉得自己这个糟老头子身上也染上了少年的朝气。

    和胡泉交谈一会之后，林远就想到了殷淋和北许。

    殷淋现在成为了湛蓝使混的比自己都好，在物质上林远对殷淋几乎没有什么需要关心和付出的了。

    可北许就不一样了。

    林远还真怕北许在岩穴大陆地下世界出现什么意外，无法出现在天体议会中。

    林远觉得，自己是时候该武装武装北许了。

    只是北许现在刚刚领悟了一条意志符文，冒然给北许准备灵物，如果灵物和北许今后领悟的意志符文不符。

    对北许今后的发展可没有丝毫的好处。

    索性林远将自己手头所有积攒下来的源性物品拿了出来。

    打算看看有没有北许能够契约还不占据北许精神力的源性物品。

    林远手头如今的源性物品已经积攒下来了五百多个。

    这还是林远没有去刻意收集源性物品所得来的数量。

    在这五百多个源性物品中细细翻找片刻，林远挑了挑眉。

    虽然有些源性物品契约条件有些苛刻，能力十分偏门。

    但放在特定的人身上却有着极强的用处。

    这样的源性物品林远都在分出来后，特意收存了起来。

    在这五百枚源性物品中，确实有两枚源性物品北许能够契约。

    但这两种源性物品的契约方式却是冲突的。

    其中一个是源性生物名叫附身黯藤。

    附身黯藤的契约条件是需要寄宿在灵气职业者的血肉中，有点类似于之前林远遇到的源性生物金环脊蛊。

    只是源性生物金环脊蛊会蛀空灵气职业者的一段脊蛊，使得灵气职业者本源受损。

    但附身黯藤却不会。

    附身黯藤只需要吸收灵气职业者身体内的能量。

    如果被附身黯藤附身的灵气职业者每天能够吸取到足够多的能量，身体便永远都不会受到影响。

    只不过，附身黯藤只能在缺少光线的环境下使用。

    在光线充足的环境下，附身黯藤的叶片会卷曲起来进入到休眠的状态。

    将源性生物附身黯晶给北许契约倒是合适。

    毕竟地下世界就算是正午，也谈不上明亮可言。

    可这样，就等于限制了北许到达地表后的实力。

    另一枚源性物品则是命结岩晶，这枚源性物品十分霸道。

    源性物品命结岩晶和刘杰的虫母有些相似，一旦进行契约后便不能通过身体契约任何的源性物品和灵物。

    也就是说今后的北许不能通过血契或是身体来契约源性物品和灵物。

    但北许通过精神力契约灵物的方式依旧被保留了下来。

    这也算是命结岩晶比虫母契约条件宽松的地方。

    命结岩晶北许经过契约后会从体表生长一层晶状皮肤，等于增强了北许的防御能力。

    让北许在岩穴大陆地下世界多出一份安全保障。

    源性物品命结岩晶也十分的好养活，不需要通过精纯的灵气提升阶位和品质。

    而是像红刺一样，需要通过不停的吞噬来提升。

    只不过红刺吞噬的是血肉，命结岩晶则是吃土的命，需要通过不停的吞噬矿物和金属灵材进行成长。

    命结岩晶也不需要北许自己领悟意志符文。

    命结岩晶就像酸蚀蜂后一样，能够在提升到钻石阶十级传说品质的时候自行领悟意志符文。

    林远觉得真要比较起来，还是命结岩晶更适合北许。

    毕竟岩穴大陆地下世界这种地方岩石矿物和金属灵材有丰富，十分便于帮助源性物品命结岩晶的提升。

    帮北许选完源性物品后，林远就像之前进入天体议会的时候一样在训练室内找到温钰。

    坐在椅子上和温钰一同进入到了天体议会中。

