    男子瞳孔一缩，神色立即认真起来，这雷有些蹊跷，好像不是普通的雷，倒像是......神雷！

    但是怎么可能，怎么可能会有人能召唤神雷？

    甩了甩手，男子用灵力强行逼散身体表面附着的雷芒，看来他真是不能小瞧这个女人。刚才若不是因为等级上的悬殊太大，她光是一道雷，就能让他去了半条命。

    天空中，白夭扬着灵翼，背后的衣裳已经被冷汗浸湿，刚才那一下，她的心都吊起来了，不愧是罹天境强者的速度，要是刚才没有雷芒的阻挠，她怕是要直接被掏出个心肝了。

    她必须拿出百分之两百的小心谨慎，破元境对上罹天境的强者，那几乎就是死路一条！

    但是她可不会就此认命，能左右她命运的人，只有她自己！

    “召唤，天罚，小白，星辰。”白夭将三只兽都给召唤了出来，她一个人肯定是打不过的，但是多一些帮手，说不定还有希望，哪怕是十分渺茫的希望。

    原本她还想把九儿给召唤出来，但是它重伤未愈，如今依旧在沉睡，所以暂时无法召唤。

    白夭心中一动，忽然又想起了一个不算人的人。

    “召唤，木头。”

    眨眼间，白夭旁边又多出了一个人，这具水晶人她已经丢在空间许久了，由于他的学习能力特别强，几乎是上手就会的那种，所以空间里那些无所事事的人教了他不少东西，插花种树都是小的，主要是包括不少功法剑术等。

    所以就导致了木头现在成为了一块砖，哪里需要往哪搬。

    “美人，你这回将我们都召唤出来，怕是遇到了大敌啊。”小白缠着白夭的手臂，它刚才还在抱怨着白夭太早将它给丢回去了，没想到这么快又出来了。

    “吱吱。”白夭肩膀上的天罚也是这么想的。

    而星辰兽就站在白夭的脚底，那庞大的身躯，直接将白夭给托到了它的头顶，那双猩红的眸子在夜色中格外狰狞可怖。

    不知何时，风已经停止，空气仿佛都已经凝固。

    月光披落在白夭的肩上，与星辰兽周围环绕的星光交相辉映，这一刻，她宛若九天玄女降世，神圣不可侵犯！

    刚准备进攻的男子倒吸一口凉气，她居然契约了这么多只召唤兽！就不怕体内灵力撑得过多，爆体而亡吗？！

    但是人家要爆早就爆了，何至于等到现在？可是这一幕还是令男子震惊不已，还有站在她旁边那个人是怎么出来的？莫非是化形灵兽？

    这下有点麻烦了，男子越发认真，转变了攻击姿势，改成了双手握拳，近身搏斗是他的强项，而拳法正是他的看家本领！

    “天罚，小白，你们找准机会就偷袭，星辰，你尽可能消耗他，木头，你多跟他学着点，一切靠你。”白夭迅速分配了任务，天罚和小白已经闪身消失不见，等着寻找机会，星辰已经开始散发它的力量，周围仿佛已经变成了一片浩瀚的寰宇，到处升起了点点星光。

    木头已经朝着男子攻击而去，先过个两招，看看对方都有什么招式。

    男子无比谨慎，他试探性地挥了两拳，木头身法还是不够敏捷，被挨了两下，但是木头的身体没有半分挪动，反而男子呲着牙，甩了甩被砸疼的手。

    这个人炼的是铜墙铁壁吗，居然身体这么坚硬。男子小心翼翼地与其过招，但殊不知，木头已经尽数将这些东西给学了去。

    算了，还是速战速决吧，他们人多势众，要是这么耗下去，吃亏的只会是自己。男子将灵力凝于双拳，带着迅猛之势，朝着木头挥去！

    这一刻，大风扬起，好似龙卷袭来，树木摇曳，天地色变！

    “暴风拳！”男子大喝一声，双拳接连重击在木头身上，直接将他给击飞！

    “砰！砰！砰！”

    强劲的力量让木头接连撞倒了好几棵树，才堪堪掉在地面，他的身体表面，已经有了一丝裂痕。

    而在木头撞飞的一路上，草皮都已经卷起，地面上都出现了一道浅浅的沟壑，像是被狂风啃噬过了一般。

    白夭心中一紧，毫不犹豫地施展法术，“雷火双煞定乾坤！”

    这一招之前在尝试的时候，卞沉渊告诉她可以困住罹天境级别的强者，她必须创造机会，让小白他们有机可趁。

    只见一个巨大的乾坤八卦大阵出现在男子的脚下，继而，这座大阵快速分离，形成了一个圆球，表面上旋转着各种符文，而它的中央，雷火风暴就在此刻酝酿而生！

    “轰！”

    雷火交织，光芒四射！爆炸在那中心响起，强大的力量卷起了一圈圈气浪，向四周快速散去，刹那间，树木纷纷被折断，强劲的风让人有种窒息的感觉！

    谁都不知道里面发生了什么，但是唯有白夭可以感觉得到，她的灵力在飞速流逝，仅仅是一秒，就已经耗去了她两成的灵力！

    “我坚持不了多久，快！”白夭大喝着，随着时间的流逝，她体内的灵力消耗得更加迅速了！

    天罚已经弹射而出，朝着乾坤阵中锁定的那道身影撞去！

    “轰！”又是一声巨大的爆鸣，乾坤阵此时已经变成了一团雷球，朝着四周乱射着雷电，竟是不分敌我，有些失控的意味。

    白夭连连闪避，显得有些狼狈，她不仅要维持阵法，还要进行闪避，体内灵力已经大量流失，让她根本没有办法及时反应。

    这时候，星辰兽庞大的身躯直接挡在了她面前，帮她挡下了好几道雷芒。

    “谢谢。”白夭露出了一个苍白的笑容，体内的灵力在这时候也消耗殆尽，阵法也随之消失，但是空气中依旧残留着雷火摩擦出的火药气味。

    白夭站在星辰兽的脚边，服下了一枚丹药，脸色才好了些，看着眼前逐渐散去的烟雾，也不知道刚才这道乾坤阵攻击有没有将那个男子给重创。

    想将他给杀死，几乎是不可能，但是重创......她或许还有机会。

