    神秘因子，无形，不可捉摸。

    似乎无论如何都捕捉不到，然而又可以通过种种例子佐证神秘因子的存在。

    此时，

    黑刀的体内，沉积的神秘因子仿佛受到了无形力量的引燃，骤然地沸腾起来。

    这一刻，他的面容开始微微扭曲。

    整个人宛如坠下深渊。

    风在呼啸，巨兽在嘶吼。

    一张张扭曲又丑陋的面孔浮现在黑刀眼前，耳畔是无数声嘶力竭的呐喊。

    但黑刀面孔虽然微微扭曲，痛苦的扭曲，眼神却依然平静。

    像是名经历了无数次生死的老将，虽苦楚，亦无惧也。

    只是，

    意志在觉醒的过程中是能起到一定作用，却并非全部。

    黑刀的意志很强，然而神秘的拥抱也是无比恐怖，纠缠着、对抗着，或许黑刀凭着自身的意志力量和夯实的基础，他不会堕入诡邪，也有比较大的概率觉醒。

    然而但凡觉醒，便是神秘涌入、渗透的过程。

    不可避免会受到影响。

    这是正常情况。

    此时，

    引导觉醒之下，一股无法形容，似乎存在又似乎不存在的力量笼罩下来，黑刀面容渐渐平和，他的意志如一颗圆球，缓缓地旋转，无懈可击。

    对抗角力之中，将神秘一点一点的击溃、消化，真正的融入己身。

    某一刻真正的达到临界点。

    啵——

    仿佛有什么东西破开了一样。

    黑刀的周身，激荡起了无形的风，尘埃四溢，肉眼可见地荡开了一圈又一圈。

    他起身，右手握拳缓缓地置于左胸之前。

    头微垂下。

    “薪火相传，人类永存。”

    ……

    「提示：命运使徒·黑刀觉醒！」

    「提示：命运使徒·黑刀体魄大幅提升，精神大幅提升，神秘归零，开启生命能量，获得天赋‘冰冷杀意’。」

    黑刀的面板大变化！

    方游瞄了一眼提示就将黑刀的信息调出来。

    「黑刀（一次觉醒）」

    「体魄：3.2+3.5」

    「精神：1.3+0.8」

    「神秘：0」

    「生命能量：4.86」<6.7×0.6+2.1×0.4>

    「技能：基础刀法（熟练：16%）、刃斩（精通：5%）、诡邪追踪（熟练：16%）」

    「装备：新手战刀」

    「能力：冰冷杀意」

    —

    「冰冷杀意」

    「说明：进入该状态时，黑刀可以以强烈的杀意摒除大部分负面效果，包括诡邪对理智的影响，同时具备震慑作用。」

    「备注：觉醒能力亦可以通过锻炼等等途径提升。」

    “这觉醒的提升相当牛啤啊！”

    “尤其体魄直接提升到6.7，这么一来，黑刀简直不是人了！”

    “还多出来一个生命能量的属性。”

    方游研究了一会。

    生命能量并不算单独的属性，依然是基于基础的‘体魄’、‘精神’二维。

    体魄和精神融合，便诞生了生命能量。

    理论上来讲只要是活着的人，人人都拥有生命能量，黑刀之前也有，施展‘诡邪追踪’、‘刃斩’这样的特殊技能，就需要榨压自身的生命能量才能够使出。

    这个先后顺序就不太对。

    对身体有损伤，消耗也大……当然，这损伤是指长期使用，才几天问题不大。

    ——以上这些，都是方游对着游戏界面上，生命能量的说明念出来的。

    “也就是说，现在有了生命能量这个蓝条，黑刀的续航能力得到了大幅提升，且特殊技能使用起来也会更顺手。”

    “这么一来，黑刀完全能支撑起精通级刃斩的发挥，在生命能量的作用下，单次爆发杀伤力可能还会更强。”

    “除此之外……”

    觉醒能力更是重点！

    特殊能力都出现了，一次觉醒的果然是非人。

    而黑刀的能力，兼具了控制、群控、防控等等效果，虽然目前手里没有其它觉醒能力可以对比，但方游想来，黑刀的能力应该是上乘了。

    “既然积累神秘便能觉醒，这么说来，蓝星本土会不会也有觉醒的特殊人士？”

    方游觉得大概率会有。

    抛开危险性不谈，觉醒是人人都有机会。

    上次见到的黑风衣官方人员中，是不是就有？

    站在人类的一方，方游还是希望官方人员能够强大一些，能够祛除那头出走的蛇母。

    但工地诡邪祛除时，那两名黑风衣的拉胯表现，又让他有些放不下心。

    “黑刀今天的投送机会已经用掉了，他也需要一段时间适应觉醒之后的躯体。”

    “等明天，明天如果蛇母还得不到处理，就让黑刀老哥出马。”

    “想来，一次觉醒的黑刀老哥是有能力，同蛇母掰一掰手腕子了。”

    黑刀啊，爹该做的都已经做了，接下来就要看你的表现了。

    …

    接下来的时间，方游时不时打开任务派遣模块，查看上面的诡邪位置。

    有在变化。

    虽然地图探测功能探测到的诡邪位置，并不能时时更新……约莫是十分钟更新一次，但也够用了，能让他追踪到诡邪蛇母的移动轨迹。

    看着上面标注的位置，方游微松口气。

    “还好，这头恐怖诡邪虽然离开了废弃大楼，但它的移动速度非常慢。”

    “具体原因不明，但终究是一件好事。”

    “不过从另一方面看，都过去一两个小时了，这头诡邪依然存在，看样子……”

    可能官方人员也觉得棘手。

    不容易对付。

    方游进入一个同城论坛，听里面的老哥说，城南废弃大楼连同周围区域都已经封锁起来，还组织了那一带居民进行撤离。

    说是，有几名匪徒正躲藏在废弃大楼内。

    “这年头匪徒是不是有点多，前天隔壁的江北城也是因为匪徒封锁了一块区域？”

    “额，还有出现毒气泄露之类的事故。”

    “不会吧，不会真的有人以为是匪徒吧？要我说肯定是发生了某种神秘事件，你们没发现这段时间精神病院、坟场之类地方渐渐都被封锁了吗，根据本人研究，这个世界绝对发生了某种变化，很可能就是灵气复苏。

    “嗯哼！颤抖吧，接下来我们将迎来一个大时代！”

    “楼上疯了。”

    “哎拖走拖走。”

    “不过这段时间确实不太太平啊。”

    方游扫了一阵，着重标记下那些被封锁的区域，便关掉了论坛。

    拯救世界目前还处在CD中。

    他打开物品栏，对着剩下的一本技能书‘掌心雷’，选择使用！

