
　　冰冷感袭来，让她忍不住颤抖了一下。

　　“开浴霸了……”

　　耳边沙哑地声音，轻声道，还有热气。

　　司擎洲看着镜中的人，红润的皮肤，在橘红色的灯下，像喝醉了一样。

　　突然，浴霸灭掉，黑暗中感官被放大。

　　嘀嗒的扣子敲着地板，腹肌若隐若现。

　　透明玻璃起雾，逐渐朦胧……

　　“嗒！”

　　浴霸再次亮起，橘红色的灯光下，有些朦胧感，

　　“暮暮，停……”天籁小说网

　　秦暮言抬头看向他，眼底的光像要冲破什么，下颚线绷紧。

　　随后冰火两重天，贴近耳边的轻声细语。

　　黑暗中，星光不断乍现……

　　……

　　清晨的阳光，懒懒地靠着栏杆，留下一片橘黄。

　　纱帘掀起，送入缕缕冷风。

　　【Qeen官宣，第7场Q会亲临现场。】

　　【War的主场，胜算成谜？】

　　秦暮言刚打开手机，新闻直接弹了出来，眯了眯眼睛，看来昨晚的那场比赛挺轰动。

　　“你不是伪球迷。”

　　司擎洲低头亲吻了一下她的额头，慢条斯理地继续打领带，西装笔挺，黑色的碎发泛着光。

　　手腕处戴着跟她同款的碎钻手表，正好盖住咬痕。

　　秦暮言靠在柜子旁边，看着他这斯文败类的样子，嘴角微扯。

　　“啧，挺撩人。”

　　司擎洲低沉的笑出声，伸手搂住她纤细的腰，

　　“只撩你。”

　　淡淡的薄荷香夹杂着沐浴露的香味，扑鼻而来，萦绕周围。

　　“啧，难说。”

　　“我都不保证自己只撩一个。”

　　司擎洲眯了一下眼睛，黑眸逐渐透着危险的光，手指收紧，

　　“暮暮，还想撩谁？”

　　秦暮言往旁边移开，一个惩罚性的吻落在锁骨上，找好位置狠咬了一口，

　　“嘶！”

　　“狼性还没收吗？咬人挺厉害。”

　　司擎洲放开她，眼眸恢复平静，抬手看了一眼时间，来不及了。

　　秦暮言好笑的看着他的动作，再磨蹭下去，估计要错过航班了吧？

　　“故意的？”

　　司擎洲看到她眼底的狡黠，宠溺地伸手揉了一下她的头发。

　　“送我到门口。”

　　秦暮言任由他牵着，低头订了张机票，再不订估计抢不到票了。

　　Qeen的球迷要疯了，飞往K国坎城的机票已经瞬间涨了几倍。

　　……

　　K国坎城War主场

　　现场全部满座，两队的球迷各坐一边，各种标语高举着。

　　秦暮言坐在Qeen休息区座位上，戴着黑色的口罩，一身黑色运动套装。

　　“Q不是会现身吗？怎么没见人？”

　　“可能是炒作，Q早就退出联盟教练的队伍了。”

　　尼松教练递了一瓶水给她，抬头看向议论的球迷，蓝眸闪了闪。

　　“谢谢！”

　　秦暮言接了水，放一边，她手里拿着的画板上，已经把球员的首发位置圈出来了。

　　尼松有些紧张地看着这个年轻的老板，他一直知道Q很年纪很小，但初次见面还是被惊到了。

　　场上的直播镜头一直来回切换着，想抓拍到Q本人。

　　War的教练同样不断地看向Qeen这边，因为他们得到消息，赢他们的那三场比赛，全是Q做的战术。

　　球员入场，比赛开始。

　　这场比赛的关注度，比任何一次都要高。

　　因为这是迪文退役前的最后一场比赛，

　　Qeen的一路逆袭，已经打破了联盟一直以来的记录。

　　而且Q的突然回归，让第7场比赛充满各种变数。

　　比赛开始，两队的比分一直处于胶着状态。

　　直播弹幕一直在找人，不过都被一条条弹幕掩盖在信息的海洋中。

　　“Q，这样下去，我们的球员稍微不注意……”

　　教练尼松蓝眸一缩，他这嘴开光了一样，

　　迪文一个错位，直接被抢了一个球，远程传球，中场的War球员远程三分。

　　【War终于找回自己的实力了！】

　　【主场夺冠同样厉害！】

　　秦暮言看着艾森，那眼神，大概猜到他准备做什么。

　　球刚从War的球员传出来，艾森突然冲去，把球截了，

　　转身投给迪文，同样一个三分，又再次把比分拉近。

　　“艾森什么时候那么厉害了？”

　　尼松喃喃自语道，看着艾森像被激活了一样，有点疑惑

　　“暂停！”

　　秦暮言抬眸看向War那边，把手里的画板递给尼松。

　　迪文跑过来，坐在她旁边，低头说着什么。

　　这时，直播镜头正好拍到这一幕。

　　一个穿着运动套装，戴着黑色口罩的女生，正跟迪文低声交谈……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第200章 Queen的老板免费阅读。https://www.23sk.net 