    第388章 防线再破

    在艾拉掌控者的指挥下，其他几位掌控者手下的虫群单位被联动起来。

    带着要为云奕报仇的怒火，虫群单位开始疯狂的冲击天使文明的防线。

    第一道塔防防线在庞大虫群的冲击下，可以说是不堪一击。

    之前虫群会被挡住，也就是为了减少损失，没有动用真正的力量。

    当虫群单位真的被动用的时候，那犹如潮水，源源不断的虫群单位，将会给予敌人没有希望的绝望。

    哪怕你击杀再多的虫群单位，在它们的后方，还会有更多的虫群单位。

    在塔防防线之后，是天使文明的智械防线。

    智械拥有庞大的数量，以及和虫群差不太多的性质，因此，天使们对于智械防线，予以厚望。

    智械并没有辜负天使文明的厚望，的确挡住了虫群的攻势，并没有太大的颓势。

    虽说这其中有很大一部分的原因都是因为天使战士的帮助，但也足以说明，智械在和虫群战争时候的可靠性。

    至少作为阻挡虫群的炮灰是合适的，让它们足以成为虫群进攻路上的绊脚石。

    可这样的僵持并没有持续太长的时间，在虫群释放出利维坦这类普通单位当中的超级单位之后，整个战场的局势就发生了显而易见的变化。

    智械的自爆攻击在对付普通虫群单位的时候，因为普通虫群单位身体大小和密集程度的缘故，是非常的好用。

    但等它们碰的利维坦这类超级单位之后，就显得有些疲软以及威力不足了。

    现实不是游戏，利维坦一个单位占据的空间，就可以覆盖两个左右的智械自爆的覆盖范围。

    再加上一个智械的自爆威力其实不足以杀伤利维坦，这样一来，智械引以为豪的，对付虫群最大的倚仗，就成了无用功。

    失去最强大的依仗，也就代表失去了最大的攻击手段。

    而让智械失去最强大依仗的利维坦，虫群有个几十亿。

    说起来，这个数字可是一点也不夸张，短途输送兵力和资源，都得用到利维坦和贝希摩斯两种巨型单位。

    甚至贝希摩斯比利维坦还要多，毕竟单就运送能力来看，贝希摩斯肯定是要数倍于利维坦的。

    利维坦最大的作用其实还是战斗，输送兵力啥的，其实只是附带属性。

    真要是用到兵力输送能力，也是在利维坦在行星登陆作战的时候，进行兵力空投。

    而现在数量高达五亿左右的第一批利维坦，已经被投送到了战场最前方。

    同时，利维坦也遭遇了智械的攻击，甚至因为它们体型的缘故，被无数的智械直接冲上去自爆。

    可是，一两下的自爆，虽然威力强大，但对于利维坦这种真正的巨兽来说，根本无伤大雅。

    非得十数和智械的自爆攻击，才能够对利维坦造成不可挽回的伤害。

    至少三十往上的智械单位，才能将利维坦给击杀。

    听起来虽然不多，但做起来可就有些难了。

    利维坦出击也不可能真就利维坦自己出击，它们的体内跟随着大量的虫群单位，用于防空。

    身边同样跟随着大量的虫群单位，用来保护利维坦。

    同时，利维坦的中空触手和溶液吐息，同样可以进行攻击和反击。

    一时间，在利维坦的带领下，智械开始节节败退，甚至可以说是一溃千里。

    智械们全力攻击利维坦，就会被其他虫群单位趁虚而入。

    而智械们攻击其他虫群单位，就会受到利维坦强有力的攻击，甚至是直接冲击。

    如果智械保持原来的火力，谁都照顾到的话，又不是虫群的对手。

    因此，它们只能节节败退，甚至连它们背后继续火力支持的天使们，都没办法阻止当前的颓势。

    不是智械不努力，奈何虫群有巨兽啊。

    这一刻，在战场上的天使们，又一次想到了被主宰号支配的恐惧。

    是了，就是这些无可匹敌的巨兽，我们应该如何对付？

    对付的方法也很简单，那就是天刃审判，如果天刃审判用的好的话，可以直接将利维坦消灭。

    可利维坦的数量，真的是太过庞大，想要消灭之前需要四到五亿次的天刃审判。

    但那怎么可能啊，不说天使能不能发射出那么多的天刃审判，就说这些天刃审判的能量，从哪里来？

    一个恒星全部的能量，也就能够发射一两百次天刃审判，注意，是全部能量。

    真正可以用来发射天刃审判的能量，一颗恒星也就二三十次。

    而且，也不是每颗恒星都能释放天刃审判，毕竟有的战场，连恒星都没有。

    天使们也是很无奈，虫群是真的想打围剿战，根本就不考虑什么军事节点，完全就是呈现球型，推进过来。

    在利维坦的冲击下，智械防线哪怕有天使战士的帮助，也是很快就撑不住。

    无奈之下，天使们只能再次使用太阳风。

    太阳风一出，无数的虫群化为灰烬，它的杀伤，甚至比之前战斗全部的杀伤还要多。

    甚至这其中，被杀死的利维坦就超过一亿五千万。

    要知道，被子智械杀死的利维坦，一共也没有超过一千万。

    而且，每一头利维坦，都可以给智械，完成上百万的战损。

    并且在利维坦临死前，还会放出体内所有搭载的单位，继续给智械造成杀伤。

    算下来，没一头利维坦，可以给智械，造成一百五十万左右的战损。

    就这一波以命换命的打法，让天使文明的智械单位，几乎消耗一空，半年内都不可能再次形成像之前那样的防线。

    之前也说了，有的地方连恒星都没有，也就是说，天使们虽然使用了太阳风，但还是有地方没有太阳风。

    可以被虫群利用，用来继续攻击天使。

    本来，虫群是想等待太阳风过去之后再继续进攻。

    可天使们似乎是想要用太阳风来争取时间，只要虫群经过可以使用太阳风的星域，太阳风就绝对不会迟到。

    在这种情况下，虫群选择了两种行动方案。

    第一种是经由没有太阳风的无恒星星域，继续进攻。

    第二种是往太阳风里面填单位，让虫群适应太阳风。

    (本章完)

