    “萧家嫡女！”

    “她就是萧灵儿啊？”

    “不过萧家起名，不是都有特殊的含义吗？”

    “萧家又不是之前的萧家，为了活命，一个名字有那么重要？”

    “说的也是。”

    ……

    萧灵儿随着九苍宫的人走上顶峰，观战台上所有人都兴奋了起来。

    还亲眼能看到萧家的人，还是萧家嫡女，这可是比参加几十年一次盛会，更让他们兴奋的事！

    当年萧家被灭，他们可从来没想过还有一天能看到萧家的人重新出现在召灵大陆，重新出现在盛会上！

    秘境里，所有人朝着观战台方向冲了过去。

    萧沐凌看着他们匆忙走去的身影，一个比一个激动，微微扬眉。

    “姑娘。”穆朝从旁边缓步走来，顺着萧沐凌的视线看去。

    这些人也是挺可笑，匆匆从姑娘面前走过，争着抢着要去看萧家嫡女，真正的萧家嫡女却被他们当成了路人。

    萧沐凌瞥视了他一眼，含笑道：“我们也去看看萧家嫡女。”

    “好。”穆朝应道。

    他们朝观战台方向走去，自从盛会临近尾声，下面的势力嗅到不对劲就都已经离开，大半的人都走了。

    现在的秘境完全不如四个月前那么热闹，人也没有那么拥挤，所以观战台也没有特别固定。

    所以萧沐凌和穆朝走的也不是灵阴之境的观战台，更不是剑都城的，就想随便找个地方随便看看。

    理想很丰富，现实总是那么骨感。

    没走几步，召唤域的人就来了，走到了萧沐凌面前。

    带人来的是个姑娘，模样精致，妆容精美，衣着气质都特别好。

    她走到萧沐凌面前，抬手作揖，“在下江筝。”

    看到召唤域的人突然出现，穆朝心里有些紧张，想着是不是萧沐凌身份被发现了。

    “木姑娘。”江筝语气客套，神情也很尊敬。

    穆朝看到她是这种态度，多少放心了一些，却不能完全放心。

    “木姑娘如今的身份大有不同，自然不能在太过简陋的地方，请跟我上顶峰吧。”说话间，江筝做出一个请的姿势。

    “不必了。”穆朝说的冷漠，“我还有些问题想要请教木姑娘。”

    他不是不知道龙尊的那点心思，拉拢人心这一套，他们这么多年来还真是一点都没变过，招数都是一样的。

    江筝并不在意穆朝的话，讽刺笑道：“穆少城主，我问的是木姑娘，可不是你，木姑娘不是你们剑都城的人，你应该做不了主吧。”

    不就是一个小小剑都城的小毛头，还想跟她抢人。

    谁都会选择召唤域而不会留在剑都城，灵阴之境走了，剑都城以为人家门槛低，就往上凑？

    那是木姑娘还不知道，她已经上了天才榜第三位，如果知道一定不会选择剑都城。

    穆朝放在身后的拳头重重一握，眼中划过寒光。

    “既然是问我，那我就不去顶峰了，那空气不好，受不起。”萧沐凌说完，继续往前走去。

    召唤域请她上去，这是要干嘛？

    萧沐凌也不知道天才榜的事，没人通知到她这点，确切的说，现在出了四首势力外，其他人都不知道这件事。

    萧沐凌也不想上去，她走到顶峰坐下，旁边一个假的她就坐在那，换做谁心里都会很膈应，她又何必上去给自己找膈应？

    不如在下面跟让人围观围观，看看九苍宫想要做什么，看看他们一个混到了什么地方去，这么总要的消息也没传给她。

    召唤域众人表情尴尬，愣愣站在那，一时间不知道该说什么才好。

    江筝身后的人无声看了过来，咽了咽口水，现在他们该怎么做？

    他们，这是被拒绝了吗？

    召灵大陆之上还会有人，拒绝召唤吗？

    “听到了吗？”穆朝冲着那人得意一笑，立刻大步跟上萧沐凌。

    江筝脸色一阵青一阵紫，满腔怒火。

    还从来没人拒绝过她！

    “阁主？”身后的人走过来，小声叫道。

    木姑娘已经这么拒绝，他们还要继续去请吗？

    这要是没把人请到，尊主怪罪下来该怎么办？

    “是她拒绝，不是我们没有来请，回去如实说就是。”江筝高傲说完，转身往回走。

    现在她是拒绝，等她下不了召唤域就不会再拒绝了。

    所有的天才都是骄傲的，可把他们的傲气磨掉，照样老老实实，服服贴贴！

    她在召唤域这么多年，见过多少脾气傲的天才，还没有哪个最后不同意留在召唤域。

    萧沐凌走到观战台，这个位置能够看到顶峰上的身影。

    四首势力的首领都在，萧灵儿就站在他们面前，位置有点远，看不清楚他们的表情，不过想必现在上面一定很精彩。

    “姑娘，我们这看不清。”穆朝吐槽，叹了口气，“早知道我就不说那些。”

    他们的角度，站的多高都看不清楚他们的表情，听不清楚他们的对话，在顶峰上还差不多。

    姑娘如果上去，不就看的更清楚。

    “我不想上去。”不是因为他说的那些。

    假的站在她这个真的面前，用萧家的名声耀武扬威，她怕自己忍不住，直接给她一灭神剑！

    “他们的对话无非就是那些客套的，也没什么可听。”萧沐凌说着坐下。

    萧灵儿出现了，接下来就是要一步步进入正题。

    事情一定会发展到那一步，即便发展不到，她也会推动让它发展到！

    ……

    夙樱看着出现在顶峰的身影，嫌弃收回视线。

    “假的就是假的，真的萧家嫡女要是来了这召唤域，还不把召唤域直接端了。”凤歌叹息。

    哪会走到龙尊面前，说这么多废话。

    他们都知道上去的是假的，龙尊也知道面前的人是假的，可能其它三个势力都知道，可他们在装傻。

    “领长师叔见解独特。”夙樱看过来，竖起大拇指。

    凤歌笑了笑，抬手过去，夙樱立即抬手过来，两人击掌，相视一笑。

    此时扶云宗只有凤歌和夙樱坐在这，夙渺和轻言以及苏兰叶都不知道出了何处。

    偌大的盛会，在萧灵儿出现后，气氛再次变化，所有人的心思再无法集中在比试上，最后……大家都不比了！

