    第二天，白雪在出租房里纠结了很长的时间，心里自然是紧张到了极点，她不知道自己到底该怎么办才好。

    昨天虽然一时冲动又去找了那个男人，但是冷静下来之后，白雪知道自己做了多么不正确的决定。

    家里人送她来海市上最好的大学，就是希望她将来能够有出息，能够堂堂正正做人，可是现在她却要为了钱出卖自己的身体。

    可即便知道这样是不好的，但是白雪别无选择，人在绝望的时候，会紧紧抓住最后的救命稻草，哪怕是已经知道那救命稻草最终就将她拖进深渊地狱。

    傍晚时分，白雪终于将自己收拾妥当，打车去了香山别墅，对于香山别墅她还是听说过的，那是整个海市真正的富豪聚居地，没有十几亿的资产，根本没有住在那里的可能。

    “小姑娘，你怎么来这香山别墅啊，这里可不是随便什么人都能进去的。”下车的时候，那司机还是一脸探究的看着白雪。

    经常会有一些年轻漂亮的女孩会来香山别墅附近转悠，她们有什么目的，旁人自认是心知肚明，那司机看到白雪清纯漂亮，身上的衣服却是很普通，就把白雪当成了那些女孩之一。

    白雪笑了笑，没有回答，那司机暗撮一口，不屑的看了白雪一眼，开车离开了。

    当白雪来到香山别墅的门口时，保安却不让白雪进去。

    “你也不看看你自己是什么身份，要是什么人都能随随便便进去，那香山别墅还是香山别墅吗？你说你是来找人的，那你倒是说说你要找的是什么人？长得那么清纯，却出来干这个，你知不知道害臊。”那保安一边不屑的说着，眼神却不断往白雪身上瞟。

    今天的白雪特意精心打扮了，淡绿色的一字肩小短裙，将白雪玲珑有致的身材完美勾勒，配上清简的妆容，再加上白雪本来就长得清纯甜美，让白雪整个人看上去都有一种耳目一新的感觉。

    听到保安的嘲讽，白雪紧咬着嘴唇，她怎么就忘记问那个人叫什么名字？也没有他的联系方式，那人不会是故意耍她吧？

    顶着保安不屑又略带侵犯性的眼神，白雪在香山别墅的大门口站了两个多小时了，穿着高跟鞋的腿都已经麻木了，但是更加麻木的是白雪的心。

    如今都已经晚上九点了，那个男人却一直没有出现，是他忘了这件事，还是故意耍她的？

    白雪苦笑，既然这样，那她还在这里傻等什么，或许再去一次酒吧，这钱还来得快些。索性她已经豁出去了，卖给谁不是卖？

    就在白雪准备离开的时候，远方直射过来的强烈的光线让白雪睁不开眼睛，但是旁边的保安却是一溜烟的跑了过去。

    “慕总您回来了，您今天回来的真早呢。”隐约中听到那保安殷勤的声音，白雪就想笑，刚才那保安对她的态度还是那么恶劣，这一转眼间就能变换自如，还真是不容易。

    因为逆光的原因，白雪没有看到车里坐的是什么人，只想着等车子过去了，她就可以走了。

    可是那车却径直停到了她身边，一开始白雪还以为是自己挡道了，直到车窗摇下来，露出慕辰精致的侧脸。

    “上车。”慕辰看了白雪一眼，就关上了车窗。

    本以为一直没有这个女人的消息，她应该是不会来了，没想到她还是为了钱来了，看她这一身穿着打扮就知道她是花了心思的。

    白雪脸上露出一抹若有若无的笑意，打开车门坐了进去。

    旁边的小保安直接惊掉了下巴，难道那个女人一直在等的人是慕总？完了，那女人不会和慕总有什么关系吧？那他岂不是得罪了不该得罪的人？

    小保安心里已经泪流满面了，只是坐在车上的白雪此时已经紧张到大脑空白了。

    车是慕辰自己开的，坐在这狭小的空间里，白雪甚至能清晰地闻到慕辰身上那冷冽的气息，一想到自己过来的目的，白雪脸上羞红一片，只觉得周围的温度都升高了不少。

    白雪都没有留意自己到了什么地方，直到慕辰让她下车的时候，白雪这才回过神来。

    望着眼前高大气派的别墅，还自带着游泳池，可以说是白雪见过的最好的房子了，白雪紧紧捏着手提包的带子，心里紧张到不行，跟着慕辰进了别墅。

    一回到别墅，开了灯，慕辰就将自己身上的西装外套随手丢在了沙发上，这才看向站在后面局促不安的白雪。

    “把身上的衣服都脱了。”就在白雪不知道该怎么和慕辰开口的时候，慕辰却先说话了。

    听到慕辰的话，白雪脸上闪过羞恼，但是一想到自己的目的，只能紧咬着唇死忍着，在慕辰冰冷的视线下，将身上的小裙子脱了下来。

    心里不断安慰着自己，没什么关系的，她本来就是过来卖的，就跟买东西要验货一般，她就当自己是一个货物好了。这么想着，白雪这才敢抬起眼去看慕辰。

    当看到白雪身上还没来得及消掉的淡紫色的痕迹时，慕辰的眼神暗了暗。不知道为什么，看到白雪脸上那隐忍的表情，慕辰就更想要欺负她。

    “继续脱！”当听到那冰冷的毫不留情的声音时，白雪眼睛一闭，心一狠，终于将身上所有的衣物都脱掉，一丝不挂的站在慕辰面前。

    一天的时间，足以让她想清楚很多事情，唯一支撑着让白雪站在慕辰身前的，只有躺在病床上的妈妈，白雪没敢去看慕辰，听到了慕辰走近的声音，白雪还是紧张得后退。

    可是还没退上两步，腰上就被一直微凉的大手扣住了，然后白雪整个身体都倒在了一个充满着冷香的怀里。

    “既然要卖，那就让我看看你值不值一百万。”慕辰在白雪耳边轻呵了口气。

    慕辰直视着怀里的女人，那紧闭着眼睛，轻颤的睫毛，瑟瑟发抖的身体，无一不在诉说着这个女人心底的紧张和害怕，但是这样还不够，必须让她知道拒绝他慕辰的后果！

    白雪听到慕辰的话，终于在慕辰的怀里睁开眼睛，是呢，她是来卖的，若是卖不了一百万，她怎么救躺在病床上的妈妈，这么想着，白雪鼓起勇气看向慕辰，大着胆子吻向慕辰的唇，这是她和林东在一起的时候都没有这么主动过的事情。

