
　　叉字蝠快速扇动着翅膀，带领着艾斯朝着西北方飞去。

　　“目前已经准备妥当，那么接下来，就来完成我的目标吧。”

　　艾斯看了一下手腕上的电子表，根据导航，漩涡列岛即将到达。

　　艾斯来城都，先是去阿露福遗迹，是为了看看有没有什么关于凤王和洛奇亚的线索。

　　去钢铁大师那边，也是为了获得能够增加收服率的精灵球。

　　虽然没找到线索，但是艾斯也无所谓，毕竟根据剧情，此刻的洛奇亚，应该就在漩涡列岛附近。

　　艾斯的主线任务为阻止柳伯，而艾斯的想法也很简单。

　　收服洛奇亚或者凤王，从根源上解决柳伯的野心。

　　随着叉字蝠缓缓降落在漩涡列岛的一处荒芜小岛之上，艾斯收回了叉字蝠，放出了乘龙。

　　乘龙落入了湍急的水流之中，海面上的大漩涡开始发力，想要将乘龙吸入其中。

　　“乘龙，冻住海面。”

　　艾斯跳上了乘龙的后背，乘龙朝着艾斯点点头，寒气自乘龙四肢传递到了海水之中。

　　只是刹那，乘龙四周的海面之上，快速被冻结，一座足有近五六百米的巨大冰面，出现在了海面之上。

　　冰块顺着水流朝着漩涡前进，在这过程之中，冰面任就继续扩大，等漂浮到了漩涡中心，一块足足覆盖了整个漩涡近八成的巨大冰面将漩涡盖住。

　　冰面缓缓转动，但是巨大的体积，漩涡却根本没有办法再将其吞噬。

　　“咔，咔，咔……”

　　冰层逐渐扩大，旋转的速度也是越来越慢，直至冰层逐渐和岛屿相连接，旋转彻底停止，同时广阔的海面之上，一座冰原已经被乘龙建立。

　　“可以了。”

　　艾斯吩咐了一下乘龙，乘龙这才停止了冰原的扩建。

　　艾斯落到了冰原之上，感受着四周刺骨的寒意，艾斯直接无视，抬头看向天空，艾斯嘴角一挑，喃喃自语道：“虽然不知道洛奇亚在哪，但是我们都这么【挑衅】了，如果还不出来的话，那么洛奇亚也就别称为神兽了。”M.23sk.com

　　“咚！”

　　就在此刻，整个冰面猛然一阵颤抖，距离艾斯他们一公里处的冰面瞬间被一道气旋轰碎。

　　伴随着碎冰与海水，一道白色的身影从海面下冲天而起。

　　翅膀扇动间，狂风呼啸，吹动着艾斯的风衣猎猎作响。

　　而艾斯不闪不避，些许海水和碎冰打中了艾斯的身体，带来些许刺痛的同时，艾斯嘴角慢慢上扬道：“出来了吗？那么，被我乖乖收服吧！”

　　说完，艾斯再一次跃上了乘龙的后背，乘龙四肢滑动，带着艾斯朝着洛奇亚快速冲去。

　　洛奇亚也发现了在它地盘挑衅的“小虫子”，瞬间洛奇亚张大嘴巴，它的招牌技能气旋攻击朝着艾斯他射来！

　　“暴风雪！”

　　艾斯也是当然不让，乘龙张开嘴巴，一道凝炼压缩之后的暴风雪如同冰柱一般，朝着气旋攻击快速轰去。

　　“咚！”

　　一阵沉闷的响声传来，气旋攻击和暴风雪的交汇处，满天雪花纷纷扰扰的飘落，洛奇亚突然发现，对方的暴风雪，居然和自己的气旋攻击威力持平！

　　“铮！”

　　就在洛奇亚失神的瞬间，从冰面上两道冰刺快速成长，快若闪电般的朝着洛奇亚交叉刺去。

　　洛奇亚猛然扇动翅膀，躲避开了这一击，看着下方的两个“小虫子”，眼神中再也没有了轻视，而是充满了戒备。

　　“神兽就这实力？”

　　艾斯看着躲避开乘龙攻击的洛奇亚，冷冷一笑。

　　如果洛奇亚的实力只有这般的话，那么收服洛奇亚的概率，至少有八成！

　　仿佛察觉到了艾斯的蔑视，洛奇亚周身以肉眼可见的浮现出浓重的能量波动，就连洛奇亚四周的景色，都开始有些扭曲。

　　“哈哈，就是这样，不拿出全部的实力来对战，像什么话！”

　　艾斯大笑起来，这种战斗的感觉，远比之前在神奥比赛，来的更加让人酣畅淋漓啊！

　　“轰！”

　　一道气旋攻击袭来，肉眼可见的要比之前那一击大了两倍还多！

　　“绝对零度！”

　　乘龙四肢一动，快速朝着侧面闪躲，空气中的水分子，开始瞬间冰冻，只是刹那，就将上空的洛奇亚给冻结！

　　“咔嚓！”

　　但是冻结无效！

　　此刻周身被高浓度能量波动包裹的洛奇亚，绝对零度之类的一击必杀技能，根本无法起到作用，最多也就当成一个普通小技能使用。

　　“啧，那就继续消耗吧，至少也要将那些能量消磨掉！”

　　艾斯咂咂嘴，叫道：“冰雹！”

　　不见乘龙有什么动作，天空中的乌云快速汇聚，很快大量拇指大小的冰雹，开始快速降落，打在了洛奇亚的能量之上被弹开。

　　“暴风雪！”

　　这次的暴风雪没有凝聚，满天冰雹被乘龙的暴风雪吸引，加入其中，刹那间让整个空间，都仿佛步入隆冬。

　　“嗡……”

　　一阵嗡鸣声响起，原本的冰雹天气，冰雹渐渐融化，转化为了淅淅沥沥的小雨。

　　暴风雪的威力瞬间减弱了五分之一，轰在了洛奇亚的能量层之上，驱散了不少能量。

　　“求雨吗？”

　　艾斯抬手接了一下雨水，浑身很快被暴雨给浇透。

　　“这情况，一时半会儿间，估计是听不了了。”

　　艾斯没有在继续争夺天气的主控权，趁着洛奇亚被暴风雪击中后转瞬的破绽，乘龙一拍地面，几十道冰荆棘冲破了地面，快速朝着洛奇亚缠绕而去。

　　洛奇亚周身能量一鼓一荡，那些朝着它缠绕而来的冰荆棘迅速破碎，连块冰渣都没剩下。

　　接连的攻击都没有办法对洛奇亚造成伤害，洛奇亚有些对艾斯他们放松了警惕。

　　双翅一扇，洛奇亚率先朝着艾斯他们冲来，强劲的气浪，瞬间将整个冰面冲击的寸寸碎裂开来，大量的裂纹遍布整个冰面。

　　要不是乘龙尽力维持着冰面不碎，估计还未等洛奇亚降落，艾斯他们身下的这片落脚点，估计就要碎成渣渣了！

　　看着洛奇亚朝着他们冲来，艾斯站在乘龙背上，没有丝毫胆怯的模样，眼神中也微微透露出一丝精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第221章 洛奇亚免费阅读。https://xs.23sk.com 