    由于是来专利局谈事，江河便没让其他人跟着，只带着疯虎和小胖走向了大门处。

    “您好，请问是江河江先生吗？”

    刚刚走到大门口，便有一个人迎了上来，满脸恭敬的对着江河等人问道。

    “我就是江河，你是？”

    看来人，江河皱着眉头思索了一阵，确定自己没有见过对方，这才开口问道。

    这个人江河一早就发现了，在他们还没下车的时候，此人便一直在大门口溜达，似乎在等着谁一般。

    只不过江河在省城的专利局并没有熟人，所以也压根就没想过对方是在等自己。

    “江先生您好，我是专利局的副局长，我叫严嵩，我们局长让我在这里等您，他目前正在开会，不能亲自来迎接您，还请您见谅。”

    严嵩此时心里紧张得要死，身为副局长的他，已经很久没有体会过这样的心情了，可是没办法，谁让人江河的后台太恐怖了呢？

    局长刚刚可是特意给他来了电话，让他亲自迎接，据说是上面一位很有来头的人亲自发了话。局长可是说了，谁要是让江河不舒服了，直接卷铺盖回家。

    “严副局长，幸会幸会，早听说严副局长的大名，没想到今天居然能在这里碰见本尊，这可真是我的荣幸啊！”

    江河心里清楚，一个副局长亲自出门相迎，恐怕很大程度上，是因为叶老的那通电话吧。

    不过江河可不是什么愣头青，也不会端着什么架子，当即便热情地与这位严副局长攀谈了起来。

    “哪里哪里，江先生客气了，不嫌弃的话，叫我老严就成。”

    看到江河居然如此的和善，严嵩的心里也松了口气。

    “那我可就高攀了，严老哥，您也别老江河先生这么叫我了，叫我小江就行。今天可要麻烦严老哥了，车上有两台机器，就是我今天来这里申请的专利。您看把他们放到哪里？我这就安排人来搬。”

    江河一边说着，一边给严嵩递上一根烟。同时指向了身后的车子，为了申请专利，在吃饭的时候，江河就给疤哥去了个电话，让疤哥每样机器都送了一台过来。

    “嗨！你都叫我老哥了，这能让你白叫吗？这事交给我就成。”

    严嵩接过烟，大气的一挥手，表示这些不用江河担心，之后又转身冲着门内严肃地喊道：

    “那个谁？来几个人，把车上的机器给我搬到检验处去，手脚轻一点。别给整出了岔子。”

    随着严嵩的话，立刻跑出来好几个人，对着江河等人行了个礼后，便冲到了车子边，开始卸起货来。

    “江老弟，咱也别在这站着了，你的来意局长也跟我说了，咱们先进去吧。东西交给他们来就行。你放心，出不了事的。”

    看到江河一直盯着工人们卸货，严嵩轻轻地笑了笑，然后便打算带着江河等人先进去。

    江河点了点头，毕竟老是站在大门口，也不像回事。不过江河还是让小胖留下，毕竟机器的事，还是需要有个人上心的。

    有了严嵩的带路，所有的流程都走得非常迅速。不到一个小时的时间，所有的手续基本就全部走完了。这让一路跟着的小胖心中不忿了好久。

    要知道，之前步步升刚成立的时候，所有的专利工作，都是由小胖去弄的，那时候哪里享受过这样的待遇？

    虽然有着严嵩的操作，结果也需要至少两天时间才能下得来。不过看到江河提交的那些资料，严嵩当即表示，这个专利一定能办得下来。

    这些年来，来专利局申请专利的人数不胜数，严嵩对这些专业的技术虽然谈不上多懂，但看得多了，好坏还是能够分辨的。

    自从社会进入高速发展阶段以后，各类的电器开始充斥着人们的生活，电视机，电冰箱，洗衣机，空调等都不再是稀罕物件。

    尤其是电冰箱和空调这两块，环保问题一直是个大问题。毕竟当下的制冷技术还不太成熟，氟利昂的应用是必不可少的。

    可是江河这次居然采用了一个新的理念，彻底改变了传统的制冷系统。不仅如此，更是在便捷度和省电上做起了文章。

    低能耗，零污染，智能操控，这三点无论哪一个都能引发该领域的大地震，可江河倒好，直接一步到位，全给解决了。

    当听到这些技术都是江河自己研发出来的时候，严嵩承认，他真的被震惊到了，不由的对着江河竖起了大拇指，心中直接给江河下了定义：“牛逼！”

    “严老哥，今天可多亏了有你啊！这眼看也快到饭点了，不知道严老哥是否愿意赏个脸，让小弟与您一起吃个便饭，表示一下感谢啊？”

    当所有的手续全部弄完之后，江河对着严嵩发出了邀请。等干掉了李家之后，省城也将是江河的地盘，所以有些关系，该打点的，江河还是想打点好。

    “这……有啥赏不赏脸的？，江老弟都这么爽快了，那老哥哥我也不能太矫情不是？那我们这就走？”

    严嵩听到江河的邀请，先是犹豫了一下，毕竟像江河这样有着深厚背景的年轻人，严嵩也把握不住对方的意思。

    不过撑死胆大的，饿死胆小的，江河想要维持好关系，严嵩又何尝不想抱住江河的大腿呢？能让局长特意发声关照的背景，严嵩只要没有傻，就不会轻易放手。

    饭桌上，江河和严嵩两人，一个有意巴结，一个刻意讨好，气氛简直不要太和谐。没多一会的功夫，这两人便已经勾肩搭背，称兄道弟了。

    这一波操作，看的疯虎和小胖两人那是瞠目结舌，不断的对着江河比画着大拇指。尤其是疯虎，早上才见识了江河的怼人之术，现在又见识到了江河的御人之术，直接把他的眼都看直了。

    到此刻，疯虎也总算明白，为什么疤哥那样的人，会对江河如此的佩服了。而江河却不知道，他无意间的举动，居然又为他增加了一个铁杆粉丝……

