    次日，好好休息了一夜的鬼子士兵们各个眼袋拉的老长，眼睛周围有一圈浓浓的黑色，看上去甚是滑稽。

    高桥多贺二少将这一夜都坐在椅子上，看到外面天色放晓，他不由自主的松了一口气，那模样好像是劫后余生一般。

    旅团部的大部分人也在冷风之中熬了一夜，此刻众人的脸上皆有颓然和疲倦之色。

    “少将阁下，第80联队的日铃木谦二大佐传来电报，昨天晚上支、那人夜袭，有一个中队的皇军勇士冲出营地后遭到了埋伏，整个中队全军覆没！”

    参谋吸了一晚上的冷空气，现在声音有些沙哑。

    “唉！”

    高桥多贺二叹了口气，第七十九联队要不是有自己亲自指挥，很可能也会如第八十联队一样。

    “告诉日铃木谦二大佐，继续向前攻击前进，如遇支、那人重兵阻截，他可择机转向西边，与第79联队一起合击高、平。”

    “嗨依！”

    面对目前的困境高桥多贺二少将想不出什么解决的良策，想要摆脱支、那小股部队的骚扰，唯有尽快走出山区，把大军拉到高、平城下。

    失去了丛林和山地的掩护，小股的支、那部队便不能再像这几天这样肆无忌惮的骚扰。

    大日本帝国的勇士是不可能被点点困难所打倒的，困境只是暂时，只要兵员和装备在，竟然肃正作战必定能取全胜。

    重拾自信后，高桥多贺二命令全军抓紧时间开饭，然后继续前进，争取在一两天内走出山区。

    困顿、疲倦、憋屈的鬼子士兵们啃了几口干巴巴的饭团，在带队军官的催促下继续向南挺进。

    “一定要把场子找回来！”

    许多鬼子士兵在心中这般想道，只是士气比之之前俨然不足了。

    身体疲乏困顿，心中憋屈烦闷，这是大部分鬼子士兵和军官此刻的模样。

    为了让帝国的勇士们保持体力，高桥多贺二今天学精了，他让一个团的伪军走在大军的前方开路。

    在他想来，如果支、那的小股部队再来骚扰，那么损失的必定是伪军。

    这次有一个师，3000名伪军跟随，只要万余皇军能够顺利走出山区，这3000名伪军就算全部死光他也不会皱一下眉头。

    。

    。

    羊头山，江东临时指挥部。

    猎人中队将鬼子的情报事无巨细的汇报到这里来，其中就有关于日军士兵和军官心态变化的内容。

    看完一系列的情报之后，江东的嘴角终于露出了笑容，他轻笑着对李兆英说道：

    “老李呀，小鬼子看样子是快被猎人中队逼疯了，是时候上演一出好戏啦！”

    江东的计划和安排李兆英自然是知晓的，这两天看下来，李兆英发现江东对日军采取的是心理攻势。

    从坚壁清野再到不停的骚扰和阻截，每一次细小的战斗都将日伪军的心态一点点改变，让他们发狂，让他们愤怒，然后江东又会在恰如其分的时机给他们来一次迎头痛击。

    今天便是痛击的时候。

    “旅长深谋远虑，步步惊心，任凭鬼子指挥官在如何小心谨慎，今天这个跟头他也必定要栽！”李兆英由衷的说道。

    “哈哈……”江东也笑了，

    “天时地利皆在我手，唯一只在兵力和装备上有所欠缺，所以咱们只能一点点耗，一点点磨，把小鬼子拖死在这里。”

    “明白！”李兆英说道：

    “这天寒地冻的，小鬼子也是人，只要他们的后勤补给跟不上，此战我们便大有可为。”

    江东点头，

    “告诉陈正月，今天这一出戏他一定要给我演好喽！”

    “能吸引多少小鬼子上钩，全看他的演技了！”

    “是！”

    李兆英亲自去传达江东的命令。

    江东紧了紧军服，走出指挥部眺望北方。

    小北山和大北山就坐落在他前面不到2公里远的地方，这两座山虽然不高，但它们却一东一西卡住了从高、平到潞安的公路。

    一团已经在这两座山上构建起了极为隐蔽的阵地，今日给小鬼子一个惊喜之后，双方便将围绕着这两座小山展开苦战。

    照目前情况来看，这次反扫荡作战至少要持续半个月以上。

    近期的作战江东都已经做好了详细的计划，他的目光和思绪都不再局限于大小北山，

    而是看到了更远的地方，比如潞、安。

    来而不往非礼也！

