    听闻这样的噩耗，方林岩顿时差点一口血喷出来！

    要不要这么变态啊，这才过去了三个小时不到，方氏一族好歹也是有几百口人在的，怎么就被屠杀得只剩余下来四十来个了？”

    不过他转念想了想，根据自己脑海里面的记忆反馈，方氏一族的人主要就居住在了河边，差不多聚集在了三个村子里面。

    只要进入的契约者打听到这情报以后，然后直接选择最快捷狠辣的手段，不分青红皂白将三个村子里面的人杀光。

    那么只是屠村完毕以后方氏一族至少也要死三百七八号人，外加其余分出去方家人被零零碎碎杀死的，这么算起来的话也是讲得通。

    他深深的吸了一口气，强忍住心中焦躁的情绪，然后选择了相信面前的雀斑姑娘，有些急躁的道：

    “事情有些麻烦了啊，你知道吗？田阳县最近就一直都在传官道上闹妖怪！”

    “若是罗大哥和周卓真的没来的话，那么他们很可能有生命危险，我得马上回去找人救他们，这请一位驱魔人的钱起码就得十两银子起！”

    这姑娘立即震惊的道：

    “这位大哥你别吓唬我......”

    方林岩皱眉道：

    “我吓唬你做什么！这种事情难道还能说笑，我就不怕罗大哥回来收拾我？”

    她犹豫了一会儿终于道：

    “今天阿勇他确实没来，不过前天他过来的时候曾经说了.....说了一件事。”

    方林岩道：

    “什么事？”

    姑娘有些担忧的道：

    “俺爹的老寒腿一到了刮风下雨的时候就挺难过的，阿勇知道了这件事以后就一直在留意法子想要给他治治.......”

    “然后前天他很开心的说，在老鸹山那里发现了一窝黄皮子，只要能把里面最老那只逮住扒皮，然后给咱爹做一个护膝笼子，往后就不怕犯病了。”

    “不过他又说那窝黄皮子也十分狡猾，把窝安在了一座古墓旁边，得准备好家什才能去。”

    方林岩哦了一声，若有所思的道：

    “原来是这样啊，那我去老鸹山寻寻他们。”

    姑娘担心的道：

    “那你要是遇到他们的话，叫阿勇小心点啊。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “我倒是知道老鸹山，却不知道勇哥说的古墓在什么地方啊。”

    姑娘道：

    “老鸹山那边就只有一座古墓吧，尚书坟，你到了老鸹山那边就能看见，坟前有两座很大的石翁仲的。”

    方林岩道：

    “好的，我现在就过去，万一勇哥他们那边有啥问题，我还能搭把手。”

    ***

    走在了回头路上，方林岩也是开始觉得危机袭来。

    整个方氏一族已经仅剩余下来了三十几人了啊！

    这些进入的契约者的速度也太快了吧。

    对方林岩来说，仿佛一抬头眼前都能出现生命的倒计时.....

    这样的绞杀速度，完全出乎方林岩的意料之外。

    很显然，这种作为契约者公敌的滋味真心不好受！

    更要命的是，这一次前来追杀方林岩的，是整整四五个空间联合起来的契约者啊，这数量估计轻松破百。

    一念及此，他也忍不住再次加快了脚步。

    经过了一段时间的快速行走以后，方林岩就看到了老鸹山，从看到它的第一眼起，就觉得这座山有些邪门，给人以阴气森森的感觉。

    山里面的树又多又密，可是绿色当中却透着一股暗。

    并且其余的山林当中树多的话，像是昆虫啊，鸟啊，野兽之类的肯定也多，

    像是现在初夏的时候，蝉噪声震耳欲聋，蚊子小咬之类的肯定也是扑着汗味过来。

    老鸹山这里却绝对没有鸟叫声，就算是有虫鸣声也是有气无力，稀稀拉拉的，并且蚊子什么的也极少，显然这里没有大型一点的动物可以让它们吸血繁衍后代。

    登上老鸹山的半山腰以后，方林岩就看到了两尊石翁仲，虽然一尊已经塌掉了，但确实还是很宏伟。

    不过也正是因为它们这种标志性东西的存在，仿佛无时不刻在提醒别人这里有大货。

    所以此地的大墓早在几百年前就被人给洗劫一空。

    据说里面埋的是一位前朝尚书，现在连石头棺材都没有了，只留下了空荡荡的墓穴，四通八达的墓道，还有吊挂在里面的蝙蝠。

    若是换成一个人的话，哪怕是来到了这里想要找人估计也非常困难，好在方林岩有着机械矛隼的帮忙，居高临下直接飞过去寻找。

    然后没有耗费太大的功夫就发现有一个地方冒出了袅袅的青烟，飞过去一看就发觉那里是个小土坡，土坡的背后就是尚书墓。

    仔细看去就发觉，小土坡上被挖了一个土堆出来，然后旁边则是有一个冒着烟没有明火的柴堆。

    方林岩迅速的赶了过去，一看就大概弄明白了发生了什么事情。

    罗勇和周卓两人果然是先来到了这里，因为去邻县的王老财收债那里确实也有些远，路上倘有什么事情耽搁的话，延误到第二天回来的话，刘胡子也没什么话说。

    于是罗勇干脆就假公济私，带上了周卓来这里帮忙自己捉那一窝黄皮子。

    罗勇摸到了黄皮子洞口以后，应该是和周卓先掏洞，结果发觉这洞太深，只能点火想要将里面的黄皮子熏出来，结果意外就在这时候发生了。

    方林岩蹲在了火堆旁边仔细查看了一会儿，发觉柴堆里面的柴火很少，皱着眉头思考了一下，便很干脆的得出了结论：

    两人是在分开的时候出的事。

    他们分开的理由也很简单，因为一个人要看着火堆负责用烟熏黄皮子洞，另外一个人则是会去附近寻找能烧的柴火。

    这条思路理清楚之后，方林岩发觉火堆周围并没有搏斗翻滚之类的痕迹，便开始以火堆为圆心，五十米为半径，在这个范围内寻找蛛丝马迹。

    因为这里乃是荒郊野外，到处都是树木，并且还是古墓旁边，两人同样会小心谨慎。

    拾柴火的人不会太过远离同伴，五十米应该就是个极限，属于一旦叫喊起来同伴能听到也能及时赶到的距离。

    在寻找的过程当中，方林岩也抓住了另外一个要点：

    那就是导致两人出事的根源在哪里？

    最大的可能，就是那只家园被入侵的老黄皮子暗算了他们。

    其次，是被路过的妖怪抓走当成了食物。

    最后，这里乃是大墓尚书墓，难免会有鬼魂出没，不过鬼魂一般都在晚上出没，这个可能性最小。

    不过，在方林岩找寻了一大圈之后，还是没有发现任何线索。

    他叹了一口气，只能拿出来了那件道具：机械恐狼的心脏，然后选择消耗此项施法材料，召唤精英机械恐狼。

    地下瞬间冒出了一个传送阵，紧接着，一头更加强大的机械恐狼现身了，只是体型略微大了一点而已，它的皮毛呈现出银白色，

    最显著的特征，则是它的眉骨上有一条可怕的疤痕。

    不过其属性则是发生了明显的变化。

    鲁伯斯（谨以此名怀念那个我专门为抓它而建立的LR号）

    介绍：这头强壮的公狼体内隐藏着巨大的力量，它的爪牙能给敌人制造恐怖的伤害！

    类型：机械生物

    稀有度：银色剧情

    持续时间：直到被击毁

    力量：26点，这头凶残的机械生物拥有惊人的力量来对敌人发起攻击。

    敏捷：14点，机械恐狼体内安装了内腔四频差动脉冲陀螺仪，让其敏捷程度比起真正的狼来说都毫不逊。

    体力：25点，生存力永远都是机械生物不能忽略的要点。

    感知：8点+12点，与普通机械恐狼不同的是，鲁伯斯的体内被植入了强大的“尼伯龙根”仿生学探索系统，这让它拥有比活着的恐狼更强大的嗅觉，听觉。

    不仅如此，它还能将自己感应到的嗅觉信息都在共享视野里面呈现出来，这一点需要召唤者主动触发。

    魅力：0，机械恐狼是一台不折不扣的杀戮机器，几乎没有魅力可言。

    精神：0，在它成为机械生命之前，估计是无法领悟到这一点的。

    武器：钨钢三号利爪/钨钢三号利齿

    攻击力：44点（鲁伯斯的爪子和利齿拥有可怕的穿透破甲能力，其上更是拥有着来自于五面怪的神秘力量，所以敌人的绝大多数防御在其面前就和纸糊似的，会对任何敌人都造成无视防御力的伤害）

    防御：12.5点+10点（钢制防弹装甲加成）

    生命值：250+200点（战争机械操控者LV1加成）

    加装：人脸追踪系统+红外线感应

    加装：钢制防弹装甲，对物理远程伤害的防御力+10。

    加装：“尼伯龙根”仿生学探索系统，使其感知+12点，同时获侦查能力，能将目标的数据与自带数据库内的数据进行比对，提供相应准确的资料。

    加装插槽：空，提示，本插槽可以加装不高于5KG的道具，装备（如果其能在机械恐狼身上生效的话），高于5KG将会导致机械恐狼性能受到影响。

    主动能力：凶猛撕咬，机械恐狼猛扑向敌人，狠狠的咬住对方对其进行疯狂撕咬，使其陷入昏迷状态当中，对敌人将会造成40点无视防御力的伤害，并且使其晕眩四秒钟，撕咬必须在靠近敌人15米内才能发动，CD缩短至两分钟。

    主动能力：站起来（待提升），此能力源于施法材料机械恐狼核心，制作者在制造此核心的时候，运用到了一些制造机械精英准尉的手法。

    所以在必要的时候，鲁伯斯可以变形成机械精英准尉。

    但因为鲁伯斯的此时各项能力都必须要在机械恐狼形态下才能发挥出最大作用，所以此时机械精英准尉无法继承鲁伯斯的素质和技能。

    不过，施法材料机械恐狼核心目前完成度仅有58%，在制作工艺，还有制作材料上都有瑕疵，

    若其完成度进一步提高的话，主动能力：站起来将会晋升为全新的高级技能。

    （以下相同说明略过，请参考普通机械恐狼。）

