    刘瑾心中疑虑难消，他并不完全相信陈式一的话。

    “陈式一，咱家银子多得是，但是却不能给你。”刘瑾沉声道。

    “哦？难道刘公公要钱不要命？”陈式一皱眉道。

    “钱算什么？命只有一条，咱家岂会不惜命。然而，你自己露了马脚，你难道不知道么？”刘瑾微笑道。

    陈式一一愣，旋即记起张延龄的话来：“刘瑾这厮奸诈狡猾，不要被他言语诓骗，更不要被他欺诈。只记住一条，证据在手，他不给银子便得死。做好应对，银子便到手了。”

    “刘公公，看来，这笔生意做不成了。我美梦落空事小，刘公公也莫怪我不客气了。刘公公还是赶紧想办法跑路，或者干脆起兵造反吧。不然，后果自知。”陈式一冷声道。

    刘瑾皱眉道：“你的话不可信。你若能解释清楚咱家的两个疑问，咱家便信你。”

    陈式一道：“请讲。”

    刘瑾道：“第一，这件事你又是怎么察觉的？为何会想起来查勘此事？以你的官职地位，先皇驾崩的时候，你还在锦衣卫南镇抚司当百户。焉能想到先皇之死的缘由？还敢暗中调查。你也没有那么多的人脉和资源。所以，这件事是张延龄指使的，他已经知道了此事，是也不是？”

    陈式一暗暗赞叹刘瑾心思缜密，确实。以自己的身份，突然想起来要查先皇的死因，着实令人怀疑。

    不过，陈式一更佩服张延龄的先见之明。张延龄来之前便以刘瑾的身份和他做了预演。问了诸多刁钻问题，以备刘瑾问询。其中便有这一条。

    陈式一当时确实无法作答。但是张延龄有答案。

    “陈兄弟，这种问题你不能一口否认，也不能回避。否则刘瑾必然生疑。你要答的合情合理。不妨以退为进，反而更加可信。比如，你这么答……”

    张延龄的话在脑海中响起，陈式一开口道：“刘公公，先皇驾崩的时候，我确实只是个南镇抚司的百户。但是，护国公那时是镇抚司镇抚了。你猜的没错，确实是他怀疑先皇死因的，命我去查的。而且，我明明白白的告诉你，护国公当时确实怀疑到了你头上。你莫非忘了，当初提审高廷和徐昊的时候，他们可是招认了，你去过太医院的事情。只是没人肯信罢了。护国公却是有些疑虑的，所以命我去查此事。”

    刘瑾皱眉思索，虽然说先皇驾崩的时候，张延龄和自己的关系还不错。他出入东宫之中，和自己以及其他众人都很融洽，应该不至于怀疑自己。

    但是，张延龄这个人心思艰深，很难知道他心里在想什么。先皇是他的姐夫，对他又宠爱有加。先皇驾崩对他而言不啻晴天霹雳一般，他很有可能背地里去查这件事。高廷和他们确实供出了自己去太医院的事情。只是被众人认为是胡乱攀诬罢了。但是张延龄恐怕不肯放过这个讯息。暗地里派人查勘也是有可能的。

    “然则，你查出来了，却隐瞒不报？”刘瑾沉声道。

    “当时可没查出什么来。直到在宁夏镇的时候，国公爷命我去监视谷大用。谷大用和身边人喝醉了酒，说他知道刘公公的大秘密。刘公公对他言听计从什么的。说是跟先皇之死有关。我这才想起来这件事。”陈式一道。

    “谷大用？”刘瑾一惊，心中痛骂自己不够谨慎。

    当初办了大事之后，自己心神不宁，老是想着找人倾诉些什么。一日和谷大用喝酒之后，自己模模糊糊的说了些什么不该说的话。事后自己询问谷大用，谷大用说他当时喝醉了，记不得自己说了什么。现在看来他是装糊涂，他其实是知道了此事了。

    自己一直想找机会灭了他的口，以防不测。但是一直没有下得狠心。结果，果然事情坏在他手里了。在宁夏说漏了嘴，被人给偷听去了。

    刘瑾心中当真是愧恨不迭。就算谷大用已经在回程路上被他派人溺杀在涨水的汾水里，却也是迟了一步。

    “谷大用的话提醒了我，我这才开始再一次暗中查找。时间过去的久了。高廷和的家人本来躲起来找不到他们，但他们露面了。然后我拿到了高廷和的血书，更是知道了事后高廷和他们询问两名院子里的杂役的事情。这些都在血书上写着。然后我便去找杂役，找被革职的院判刘文泰，掌事方叔和他们。托宫里的朋友找到了东宫的物品账册。嘿嘿，花了我不少功夫呢。但终于一步步查清楚了此事。真是幸运的很。”陈式一继续说道。

    刘瑾心中骂道：“你的幸运，却是我的不幸。但你知道了此事，却也是你的不幸。我定要将你碎尸万段。暗杀投毒或者光明正大的袭杀你，总之，你死定了。”

    “原来如此。那么第二个问题。据我所知，你是张延龄身边最信任的人之一，是他的好兄弟。你一路高升，都是张延龄提拔。你对他也忠心耿耿。甚至你的夫人也是他夫人的婢女，是他赏赐给你的。你既然查出这件事，为何却要瞒着他呢？你难道不知道，张延龄和咱家已经势成水。却要隐瞒他此事，和咱家做交易？这显然有问题。请你解释解释。”刘瑾眯着眼道。

    陈式一冷笑道：“你知道的还不少，天天派人盯着我们是不是？”

    刘瑾冷声道：“彼此彼此。”

    陈式一道：“我承认，护国公于我有恩。但我这样的人，出身草莽，并无根基，能到今日，已经是我的极限了。况且，以我今日官职，想要活的自在却是不能。每月俸禄若干，还不够我去几趟青楼花销的。再说，跟着护国公身边，固然有些好处，但是叫我效忠他一辈子，却也不能。”

    刘瑾呵呵笑道：“他对你那么好，赏赐了婢女给你，让你升了这么大的官，你还说他不好？”

    陈式一怒道：“休提赏赐婢女的事情。那不过是在拉拢我罢了。这是羞辱，在护国公眼中，我只是他的一条狗罢了。我堂堂四品武官，他将婢女赏赐给我做正妻，这算什么？我娶不得名门大户的官家小姐么？”

    刘瑾愣了愣，旋即呵呵笑了起来。

    “确实……确实有些侮辱人的意思。不过那是他夫人的婢女，定国公府出来的，身份自然不同。”

    “婢女就是婢女，有什么不同？况且……况且……”陈式一咬着牙齿欲言又止。

    刘瑾忙道：“况且什么？”

    “罢了，跟你说了也自无妨。大丈夫能屈能伸，也不在乎说出来。况且，画意嫁给我时，已非完璧。那是被他玩剩下的。他娘的，我陈式一堂堂七尺男儿，便该吃些他吃剩下的残羹冷炙？在他心里，我算什么？”陈式一神情激愤的嚷嚷了起来。

    刘瑾瞪大眼睛，旋即呵呵笑了起来。他完全相信了陈式一的话。一个男人，连这种事都说出来了，还有什么不可信的？

    这是关乎男人尊严的事情，陈式一想必心里一直有着这个块垒，本来他是对张延龄忠心耿耿的，但哪个男人受得了这个？他瞒着张延龄搞银子，想要远走高飞，那也情有可原了。

    “陈大人，想开些。女人就那么回事。想想咱家，你便知足了。”刘瑾笑道。

    陈式一吁了口气，看着刘瑾道：“跟你怎好比？你又没有那东西，也没有那方面的烦恼。”

    刘瑾啐道：“怎么说话呢？我是说，你瞧瞧我如今的境地？被你捏着命门。我刘瑾是什么人？却也要对你低声下气。”

    陈式一道：“刘公公，我可不是要对你如何。我听说你捞了不少银子，只想弄些银子远走高飞，过逍遥日子罢了。并非是想要为难你。若我想要为难公公，证据递上去便完事了，也不必冒险来此见你。”

    刘瑾点头。陈式一的理由合情合理合人性。这件事没什么好怀疑的。现在看来，张延龄确实不知情。只要张延龄不知情，一切便好办了。银子？没问题。

    “说吧，要多少银子？你才肯将证据交给我？”刘瑾缓缓道。

    “这个数。”陈式一伸出三个手指。

    “三千两？三万两？”刘瑾笑了，这陈式一没见过世面，这点银子算什么？当场便给了。

    “当然不是。你刘公公的命便值三万两？”陈式一道。

    “三十万两？你这胃口也太大了，我可没那么多银子。”刘瑾皱眉道。

    “不，刘公公，不是三十万两。是……三百万两。你刘公公的命金贵，值这个价。”陈式一沉声道。

    “什么？”刘瑾尖叫起来，像个被踩了尾巴的猫跳了起来。屁股上的伤口挣的疼痛难忍，又哎呦哎呦的呻吟起来。

    外边侍卫和太监听到动静，忙大声问道：“公公，何事？”

    刘瑾大声骂道：“滚开，没你们的事。”

    侍卫和太监们珊珊无语，翻了翻白眼走开。

    “陈式一，胃口这么大，你会被撑死的。三百万两银子咱家是绝对拿不出来的。你还是禀报上去吧，咱家丢了命便是了。”刘瑾沉声道。

    “刘公公，莫要哭穷。你捞了多少银子，自己心里清楚。这样吧，三百万有些多。二百五十万两，算是给你刘公公一个折扣，咱们做这场交易，皆大欢喜。”陈式一道。

    刘瑾摆手道：“五十万两，够你花十辈子。这是我全部家当。否则一拍两散。”

    陈式一冷笑一声道：“二百万两，一文不少。三天后，东山乱葬岗，你交银子，我给物证人证给你。公平交易。这三天里，你若有什么异动，想对我不利，我立刻禀报护国公。刘公公，奉劝你一句，你搞银子就像是池塘里舀水那么简单。留着命在，一年便赚回来了。可我，是要隐姓埋名，准备去南洋躲着的。银子少了，我可不干。言尽于此，告辞。”

    陈式一转身便走。留下刘瑾双目喷火的站在原地，气的连连跺脚。

