
　　在肖霖他们闭关的时候，飞蛇商会则是稳步发展着。

　　有了不老顽童这个客卿长老坐镇，飞蛇商会的名气和信誉自然提升了很多，吸引了更多的修真者前来光顾。

　　而且，接下来的几年里，飞蛇商会又是举行了大大小小十几场拍卖会，每一次都是人数爆满，非常的成功。

　　短短数年的时间，飞蛇商会的规模就扩大了很多，整体实力也大大提升，已经稳压仙缘商会一头，成为了附近范围内最知名最庞大的一个商会。

　　甘来会长等人，已经开始商量着要建立分部，只不过，因为没有得到肖霖和陶俊俊的同意，才一直没有实施。

　　至于修真界的那些上游门派的弟子们，这几年也都是在闭关修炼，为凤涅谷的比武招亲大会做准备。

　　毕竟，这些门派的弟子们，都想要迎娶柳思月。

　　至于柳思月是不是真的是他们所喜欢的人，那并不重要。

　　因为他们在乎的，只是柳思月的身份而已。

　　可以说，只要能够迎娶柳思月，那就相当于捡到了一个宝贝，至少可以少奋斗成百数千年。

　　至于会不会被其他人认为是吃软饭，那也不重要，毕竟，‘他’是凭借真正的实力，赢来的这口软饭，没有丢人的地方。

　　整个修真界，甚至是整个真武大陆，都和以前一样稳步的发展着，没有出现太大的动荡。

　　除了那些顶尖势力之外，基本上没有其他的势力知晓，新的日月大劫很快将会降临。

　　五年多的时间，眨眼即逝，眼看着距离凤涅谷的比武招亲大会还有不到半年的时间，很多门派的弟子们，都是提前结束了闭关，纷纷开始赶往凤涅谷。

　　当然了，一些小门小派的修真者，虽然没有实力参加比武招亲大会，可是依然有很多人赶往凤涅谷，因为他们就是想看个热闹而已。

　　凤涅谷很快就聚集了大量的修真者，除了那些上游门派的修真者，能够得到凤涅谷的热情招待，在门派之内安排了落脚之地外，其余门派的修真者们，就只能够在凤涅谷之外的位置，自行安排落地点了。

　　虽然这个位置距离凤涅谷有点远，可是，这些小门小派并不在意，因为他们都有自知之明，以他们的实力，只能够得到这个待遇。

　　另外，等到比武招亲大会开始的时候，凤涅谷就会将比赛的情况投影到凤涅谷周围的各个方向，使得这些小门小派的修真者都可以进行观看。

　　正是因为这样，很多小门小派的修真者，才会纷纷涌向凤涅谷。

　　现在距离比武招亲大会正式开始还有不到半年的时间，接下来赶往此处的修真者只会越来越多，至于多到什么程度，那就不得而知了。

　　……

　　金蚕山脉，距离天火山脉大约三百多万里的距离，已经不属于天火山脉所在的山脉群，而是属于另外一个山脉群。

　　此刻，在金蚕山脉的边缘位置，有一艘破空梭悬浮在虚空之中。

　　“肖师弟，这就是你以前生活的山脉啊？”

　　“看起来的确比天火山脉小多了，怪不得其中汇聚的大多都是一些下游的门派。”

　　“要不是这样的话，魔狼窟的那些嗜血魔狼，也不敢在此地建立据点，残害无辜了。”

　　“这一次，肖师弟一定要将所有的嗜血魔狼全部都给斩杀了，好为你的父母报仇雪恨。”

　　破空梭之内，传来了陶俊俊的声音，语气之中充满了愤恨和杀意。

　　“我自然要将所有的嗜血魔狼都给灭杀了，不仅仅是为了给我的父母报仇雪恨，也是为了不让嗜血魔狼继续残害人族同道。”

　　“我不希望此地再有人和我一样，背负失去亲人的痛苦。”

　　“妖族凶残成性，冷血无情，以后只要遇到妖族，我都要将其一一铲除。”

　　肖霖的声音响起，也是杀意腾腾。

　　“我们自然相信肖师弟。”

　　“哎，肖师弟，你不是说，金蚕山脉之所以叫做金蚕山脉，是因为很久以前，有人在此处见到了一只和蟒蛇一般大小的金蚕，所以才起了这么名字。”

　　“你说，咱们能不能遇到这只金蚕啊？”

　　“毕竟，肖师弟你的气运这么强大。”

　　陶俊俊回应肖霖之后，随即话锋一转，提到了金蚕山脉名字的由来，竟然希望他们可以遇到那只金蚕。

　　“算了吧。”

　　“那只是一个传说，而且，是一千多年前的一个传说，真假都难以考证，你还真的以为，会有和蟒蛇一样大小的金蚕出现在此？”

　　“就算当初真的有，这都过去了一千多年的时间了，估计那只金蚕早就离开了此处，要不然的话，后来的人怎么再也没有见到过这只金蚕？”

　　“大师兄，虽然你的修为现在提升了很多，可怎么还是喜欢白日做梦呢？”23sk.Com

　　肖霖开口，对于金蚕之事并没有当真，毕竟此事不但时间久远，而且真假难辨。

　　“嘿嘿！”

　　“我也只是随便说说，毕竟，‘蚕族’相对罕见特殊，而金蚕据说又是蚕族之中的王者，除了拥有神秘莫测的手段和秘术之外，更可以被修真者炼制成为‘金蚕蛊’。”

　　“要是咱们能够抓住一只金蚕，将其炼制成蛊的话，那就太刺激了。”

　　陶俊俊解释起来。

　　“金蚕可以被炼制成为金蚕蛊不假，不过，据我所知，也只有北荒之地的那些巫族，掌握着蛊毒的炼制之法，其他的种族很少有人能够掌握。”

　　“就算让你得到了金蚕，你懂得炼制之法吗？”

　　“更主要的是，一个和蟒蛇一样大小的金蚕，你觉得它的修为实力会弱吗？”

　　“到时候，说不定不是你抓金蚕，而是金蚕抓你了。”

　　“所以，还是不要多想了，咱们还是抓紧前往魔狼窟吧。”

　　肖霖再一次反驳起来，最后，提醒陶俊俊不要瞎想，而是要抓紧前往魔狼窟。

　　“那咱们抓紧走吧，我都迫不及待的想要看到那些嗜血魔狼被斩杀了。”

　　陶俊俊赞同的说道。

　　随即，肖霖控制着破空梭，向着魔狼窟的位置飞去。

　　魔狼窟距离他们现在的位置大约八千里的距离，以破空梭的速度，很快就可以到达。

　　眼看着距离魔狼窟越来越近，肖霖的内心越发的急切和激动。

　　毕竟，他的父母虽然已经陨落了十七八年的时间了，可是，每每想到父母惨死的情景，他的心中就非常的伤心和悲痛。

　　当然，还有对于嗜血魔狼一族的仇恨和杀意，只要魔狼窟的嗜血魔狼一日没有被他斩杀，父母的大仇一日没有得报，他的内心就一日无法释怀和平静。

　　此刻，他的修为终于提升到了可以灭杀嗜血魔狼的地步，而且马上就要到达嗜血魔狼的老巢，他的心中自然是越发迫切的想要报仇雪恨。

　　“嗯？”

　　“我怎么感觉到，魔狼窟之中，有出窍期妖族的气息？”

　　“而且，这股气息还非常的熟悉。”

　　就在破空梭距离魔狼窟只有五百里的时候，肖霖面露惊讶和疑惑的说道。

　　“出窍期的妖族？”

　　“还比较熟悉？”

　　“肖师弟，到底是什么妖族？”

　　孙雅茹也是惊奇的问道。

　　“如果我没有感知错误的话，这股气息应该是地阴王蛇一族的气息。”

　　“可是，地阴王蛇一族怎么会出现在魔狼窟之中，他们来此有何目的？”

　　“虽然此刻嗜血魔狼首领的修为，已经提升到了出窍初期，可是，我还是有把握将其斩杀了，不过，要是再加上另外一个出窍初期的地阴王蛇的话，那就有些麻烦了。”

　　肖霖回答了孙雅茹的问题之后，有些担忧的说道。

　　“地阴王蛇一族？”

　　“看来咱们和地阴王蛇一族还真是有缘啊，就是不知道，这个出窍期的地阴王蛇，和当初被斩杀的那个辛焕，有没有什么关系。”

　　“既然情况有变，就算肖师弟你不愿意借助外力报仇雪恨，也不行了。”

　　“要不然到时候，我让玄冥虎出手，先将那个地阴王蛇给解决了，然后你再好好地铲除那些嗜血魔狼。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“现在看来，也只能如此了。”

　　肖霖点了点头说道。

　　“那些妖族已经发现咱们了，咱们这就离开破空梭，和他们会会面吧。”

　　肖霖紧接着说道。

　　随即，肖霖三人离开了破空梭，继续向着魔狼窟的位置飞行而去。

　　此刻，他们距离魔狼窟只剩下三百里的路程，即便是御空飞行，也用不了多久的时间，就可以到达目的地。

　　因为距离较近，魔狼窟的那些嗜血魔狼，以及地阴王蛇一族，已经发现了肖霖三人的踪迹，于是很多的嗜血魔狼和一些地阴王蛇都是聚集到了魔狼窟的入口处，等待着肖霖三人的到来。

　　肖霖三人明知道已经暴露了踪迹，仍旧没有逃走，而是继续的向着魔狼窟的位置飞来，这让嗜血魔狼和地阴王蛇们都是可以肯定，肖霖三人是有备而来。

　　所以，嗜血魔狼他们才会静静地等候着，因为他们知道，肖霖三人不会逃离。

　　当然了，就算肖霖三人临时改变主意，要逃离的话，嗜血魔狼首领也有把握截住肖霖他们。

　　很快，肖霖三人就到了魔狼窟的入口处，看到了聚集在此处的很多嗜血魔狼和地阴王蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第483章 金蚕山脉，魔狼窟免费阅读。https://xs.23sk.com 