    第609章 打碎质疑   

    血如玉的态度，秦风的举动，令不少人皱眉。

    

    充耳不闻？

    

    还是忍气吞声？

    

    “血剑神威临青霄，他的弟子也有非凡，只可惜，除此之外，血剑山也就那样了。”

    之前那些质疑者中，又有人开口取笑道。

    

    他们为何敢质疑血剑山？

    

    只因血剑山并非宗派，二十人几乎都是从上山求道者中选出，而那些人，又几乎都是难以加入血神宫，退而求其次才前往血剑山求道，无论是天赋还是实力，远远不及那些霸主势力弟子。

    

    甚至他们都自认不弱之。

    

    只因他们是血修，沾了血剑神的光而已。

    

    可是不管他们怎么质疑，甚至是挖苦激将，秦风也是神色如常，脚步依旧，血如玉同样如此。

    

    血剑山的人见此，也纷纷踏步而出，前往阵营之中，等待万道学宫开启截天道场。

    

    那些质疑者站不住了。

    

    他们质疑血剑山，可不仅仅只是因为羡慕嫉妒，随意倾泻不满，更不是只为质疑而质疑，而是想激起血剑山的人出手。

    

    若他们将之击败，血剑山的人必然再无颜面踏入截天道场，他们或有取而代之的可能。

    

    但此刻，血剑山的人充耳不闻，丝毫没有受到影响要出手的意思，如此一来，他们最后一点希望都将落空。

    

    “西域陈震，想领教血剑山血修，请赐教。”

    有质疑者直接呼啸而来，瞬间拦截秦风去路。

    

    他双手抱拳，身上气势急速暴涨，乃是一位天神三重巅峰人物，似乎感知到秦风的血意，故欲请教。

    

    秦风只看了他一眼，脚步未曾停顿，仿佛直接无视对方。

    

    “请赐教。”

    陈震沉声再道，气势凝结，似有无数大道拳印凝聚，如潮如海，随时都将爆发。

    

    “凭什么赐教？”

    秦风开口了，只淡淡问道。

    

    陈震微愣了下。

    

    凭什么？

    

    我们在质疑你们，不该出手捍卫自己的荣耀吗，哪还需要凭什么？

    

    “凭我认为你没有资格前往截天道场。”

    陈震回神道。

    

    “名额是万道学宫给予血剑山，我来此，是血剑神认可，有没有资格，需要你来评判？

    你自认凌驾在血剑神和万道学宫之上吗？”

    秦风说道。

    

    陈震神色狂颤，这个帽子他可不敢承受。

    

    莫说是他，即便是血神宫恐怕也不敢说能凌驾在血剑神和万道学宫之上，他略显慌忙道：   

    “休要胡言乱语，接招吧。”

    

    似知晓说不过秦风，陈震也不再废话，直接悍然出手，也不敢秦风是否应战，铺天盖地的拳印直接从双手中爆发而出，径直朝秦风轰去。

    

    有人皱眉。

    

    不管怎样，只要秦风不愿应战，如此悍然出手，实属挑衅了，而秦风站在那，就代表着血剑山，挑衅血剑山的后果，可部是谁都能够承受的。

    

    当然也有人饶有兴致的看着。

    

    他们不在乎陈震会不会有什么后果，只想看看血剑山的人能有几分实力，若是落败，丢的可就是血剑山的颜面。

    

    特别是东方寒等人，迫切的想看到秦风遭遇碾压，血剑山和血剑神的颜面，都将扫地。

    

    在诸多目光注视下，秦风只是静静的站在那，没有血意爆发，没有气势攀升，似根本出手的意思，直接无视了陈震。

    

    这让陈震暗暗心颤。

    

    若是对方真的不愿应战，他的拳印落下，可就不好收场了，但事到如今，他也不可能收手。

    

    即便将对方轰伤，需要付出一些代价，他也要让世人看看，血剑山血修，究竟有没有资格得到那么多名额。

    

    最重要的是，他相信有人会庇护他，否则，就凭他自己，还真不敢如此。

    

    这般想着，陈震非但没有收手，反而全力爆发，诸多拳印瞬间轰至，全部落在秦风身上。

    

    只见秦风身上神辉闪耀，天神体瞬间催发，密集霸道的拳印相继崩灭，瞬间粉碎，根本没能撼动他分毫。

    

    想象中拳印淹没，将他重创的一幕没有出现，甚至他的脚步都没有移动半分，这让不少人双目微敛，颇为惊诧。

    

    “还要赐教吗？”

    秦风看着陈震，没有怒意，只是平淡的道，使得陈震脸色煞白，怎会如此。

    

    他威势全开，拳印霸道，即便是顶尖同境，也不敢轻易直面，而此人却站在那，纹丝未动，仿佛迎面的不是霸道拳印，只如轻风拂面般。

    

    “血剑山不争，也不需要向谁证明什么，但若是非要证明，最好想想能否承受应有的后果。”

    

    秦风又说了声，一步踏出，血神拳意绽放，直接将拦路的陈震掀飞出去，重重的摔落在地，吐血不止。

    

    而他，一步往前，无人再阻。

    

    这一步，打碎质疑。

    

    不争，并非意味着懦弱。

    

    不去证明，也并非意味着不强。

    

    血剑山的理念是不争锋青霄，自然不是锋芒毕露，但血剑山同样信奉拳头大过善念，因此，质疑血剑山可以，若非要证明，就得做好承受后果的准备。

    

    踏踏。

    

    燕归南等其他血修漫步往前，质疑的声音消失了，也无人再敢请教。

    

    本以为血剑山求道者实力低微，依靠血剑神才得到名额，许多人不服，开口质疑，甚至想取而代之。

    

    然而，同境对决，本以为那陈震能够力压血剑山之人，再不济也会是一场激烈的争锋，但谁曾想，对方连手都不想出，根本未将陈震视作可堪一战的对手。

    

    陈震的力量落在他身上，竟是撼动不了分毫，而对方只是一步，便将陈震掀飞重创，这意味着无论是防御还是力量，陈震都远远不及对方。

    

    这等情形下，谁还敢质疑。

    

    毕竟这些质疑者，都是有所实力，对自己极为自信，本就和那些得到名额之人相差无几的存在，但面对血剑山之人却是如此惨败，可见血剑山求道者，并非想象中那般不堪。

    

    东方寒看着秦风来到阵营中，一双眼眸眯缝，阴沉可怕。

    

    同为天神三重巅峰，都将进入初阶道场，此人一步便能掀飞重创陈震，或将是一个劲敌。

    

    秦风觉察到东方寒目光中的敌意，同样看了过去，平淡的眼眸中，似有锋芒闪烁而过。

    

    质疑者来自西域，可是能联想许多的。

    

    但他丝毫不在意这些，截天道场内本就有争锋，若东方寒想做什么，他自然也不会有所留情。

    

    “万道学宫的人来了。”

    这时，有人惊呼一声。

    

    诸多目光看去，便看到有学宫强者朝这边走来，身后还跟随着诸多天神，那是学宫自身挑选出的弟子，将随青霄诸势力挑选出来的人，一同前往截天道场争夺道果。

    

    万道学宫分享的道果并非全部，他们自己会留下一些，奖赏给学宫一些人，但道果有限，学宫也不可能人人得之，因此，一些没能得到道果，却又想得到者，将自己争夺。

    

    “人都到齐了吗？”

    

    学宫强者来到这边，看向诸势力问道。

    

    “到齐了。”

    有人回应道。

    

    “好。”

    

    学宫强者轻轻点头，随即手掌一挥，顿时有三道神辉打入长空，急速蔓延，所过之处浮现出道道纹路，渐渐开启三扇空间之门，凝而不散。

    

    “截天道场细分三处，从左到右依次对应初阶天神、中阶天神和高阶天神，每处截天道场的道果数量不同，若想得知，各凭实力，若是遇到生命危险，可大喊认输，截天道场会将你们传送出来，但所得道果将会留下，被他人所得。”

    

    学宫强者看向那些即将进入截天道场的天神说道：“截天道场只开启十天，时间一到，所有人都将被传送出来。”

    

    这些规则诸人早已知晓，学宫强者也只是按照惯例宣布而已，最后说道：“祝你们好运。”

    

    话音落下，当即便有人呼啸而出，直奔空间之门而去。

    

    

    

