    伴随着车辆入城，整个卡西利亚城里三分之一的建筑被毁，不过普通民众因为千国联盟提前预警，倒也没伤亡太多。

    但一路上，林霄透过车窗，可以清晰的看到道路上随处可见的尸体。

    这里两天来，发生过好几场惨烈的大战，伤亡很大。

    就在这时，坐在悍马副驾驶上的郭通突然接了一个电话。

    在寒暄了几句后，扭头看向后座的蓝微薇，道：“队长，林副院长打算去找异兽尸体提取基因数据，要和我们分开了。”

    听到此话，蓝微薇点了点头：“嗯，告诉随行的驭兽师，要保护好林副院长。”

    “如果遇到危险，就呼叫救援。”

    “是，”郭通恭敬的点了点头，而后吩咐了下去。

    不多时，两辆卡车外加一辆悍马车从车队分离出去，朝着另一条主干道驶去。

    剩下的车辆则驶入了一栋废弃大楼，把这里当做临时指挥部。

    而四十名驭兽师也纷纷下车分成四排，严阵以待。

    等待蓝微薇的命令。

    蓝微薇下了车，立马开始有条不紊的下令。

    林霄也站在一旁旁听，大致上也了解了蓝微薇此次作战的方向。

    这次的主要任务，是搜寻有可能生还的卡西利亚队的队员，还有歼灭剩余异兽。

    当然，最主要的任务还是对付教廷的人。

    异兽并不可怕，毕竟它们只是头脑简单四肢发达的怪物，而教廷的人，却是最危险的。

    所以蓝微薇打算派出十人队伍，去狩猎高级异兽，然后把教廷的人引出来，在群而歼之。

    蓝微薇深知道这些教廷的畜生到底有多狡猾，所以显得非常认真。

    随着任务下达，四十人中的十人率先动身，前往附近可能出现异兽的区域作战。

    而蓝微薇又派出十人去搜寻幸存者，剩下的二十人作为后援，随时准备对付可能出现的教廷强者。

    林霄看着行动起来的驭兽师们，其实就已经有点待不住了，如果一直待在蓝微薇身边，很难有他动手的机会。

    况且蓝微薇也不会同意自己出去的，所以林霄趁着蓝微薇比较忙的时候，偷偷溜了出去。

    在离开指挥部后，林霄看了一眼四通发达的街道，精准的找到了一条满是异兽痕迹的道路。

    双手抄兜，慢慢悠悠的行走在街道上，像是来观光的一般。

    大概走了约莫二十分钟，林霄的驭兽器就开始响了。

    “林霄，你跑哪去了，我一个不注意你就偷溜出去啊”蓝微薇通过驭兽器，道。

    “闲着也是闲着，出来溜达溜达”林霄浅笑道。

    “好吧，你自己要注意安全”蓝微薇有点无奈，不过她知道林霄有自保的能力，也没多问。

    嘭！

    就在林霄和蓝微薇通话之际，远处突然传出一声沉闷的巨响。

    一头全身闪烁着炫光的高级异兽，出现在街道上。

    异兽体型巨大，如同西方神话里的石像鬼，背后还生长着一对无法飞行的石翼。

    【石像兽】

    【品质】：高级

    【技能】：天雨流星

    【属性】：土属性

    【状态】：健康

    随着信息出现，林霄咧嘴一笑，还真是想什么来什么。

    “什么声音？”蓝微薇似乎通过驭兽器听到了什么。

    “没事，一堆烂石头”林霄随口应道。

    而后挂断了驭兽器。

    石像兽似乎也察觉到了距离他不远处的人类。

    此刻的林霄和石像兽比起来，就像是一只猫咪站在猛虎面前，显得相当孱弱。

    “吼！”

    石像兽自天坠而来，目的就是肃清人类，这是它唯一的使命，见到林霄，自然是发出一声怒吼，瞬间暴冲了过来。

    看着一言不合就冲来的石像兽，林霄缓缓抬手：“小哼，轮到你登场了。”

    磅！

    伴随着一声惊天动地的巨响，小哼那庞大的体型瞬间落地，把地面都给震得一阵动荡。

    全身闪烁的金属性光泽，如同黄金铸造一般，给人一种强烈的视觉冲击。

    石像兽察觉到那对立的神兽威压极强，那并不睿智的双眼中，也微微露出了一丝恐惧。

    不过还是怒吼一声，迈开步子，砰砰砰的暴冲而来。

    “小哼，揍它”林霄依旧是双手抄兜，站在原地，随口下令。

    接收到林霄的命令，小哼大展神威，每一步的暴冲，那是一阵地动山摇。

    磅！

    几乎一瞬间，两头庞然大物就在林霄的不远处相撞。

    比起蛮力，小哼是无敌的，初次接触，就把石像兽给硬生生的顶飞了出去。

    轰！

    伴随着一声沉闷巨响，石像兽的身体直接被撞飞了出去，重重的砸入一栋大楼里。

    看到这里，林霄咧嘴一笑，兽王级的小哼，战斗力无解！

    对付一个高级异兽，那还不是小菜一碟吗。

    “小哼，速战速决。”

    “无畏冲锋。”

    林霄随之下达必杀命令。

    小哼鼻孔冒出两道白气，额头双角立马爆发璀璨金光，朝着大楼内部冲了出去。

    “吼！”

    然而，就在小哼刚冲出去的一瞬间，大楼内的石像兽突然发动技能，天雨流星

    轰隆隆...

    刹那间，大片的碎石如同雨点一般，从大楼内部掠出。

    而目标，并不是小哼，而是林霄？

    望着那急速而来的大范围碎石攻击，林霄脸色一惊。

    好家伙，看来这些异兽也懂得擒贼先擒王的道理。

    “同化。”

    林霄当即抬手，刹那间，全身皮肤立马翻出一片片金属性鳞片，把林霄全身包围了起来。

    整个人看起来，如同一个金色龙人一般。

    噼里啪啦...

    碎石一股脑的全都打在林霄身上，把驭兽师制服都给刮的稀碎，露出满是金色鳞甲的皮肤。

    而此刻的地面，也是被碎石砸出一个个或大或小的深坑。

    但是林霄却是安然无恙，这还是他掌握同化技能以来，首次释放，效果的确强的离谱。

    就凭这全身的金属性鳞甲，足够他防御任何攻击。

    “唉，这是微薇给我准备的衣服，就这样被你搞坏了，”林霄随手扯掉上衣，露出那结实的胸膛。

    磅！

    紧接着，小哼也闯入大楼，直接把石像兽胸膛贯穿，当场暴毙。

    毫无压力的解决掉石像兽，林霄解除同化收回小哼，而后迈着步子走到大楼内，随手把石像兽的尸体收入恐龙岛。

    “很好，今天的第一头高级异兽，鲨齿龙的升级材料有了。”

    “那么接下来，就是兽王级异兽！”

    林霄咧嘴一笑，露出一丝疯狂的笑意。

