    第2044章 父亲们   

    谢闵行出门见到小七时，他规规矩矩的，一如那日初见他般守规矩。

    

    人也哑巴似的，不敢张口，唯恐再受到惩罚。

    

    “洗个澡，根据斯文交代你的事情去办吧。”

    

    小七站的笔直，他就差给谢闵行鞠躬道谢了。

    

    红宣见到小七回来，她问谢闵行：“先生，那你需要的零食？”

    

    谢闵行：“事情忙完，走的时候我亲自去买。”

    

    红宣：“……”   

    翌日，超过了24小时。

    

    黑手党的人已经下去取样了。

    

    还有的人继续往前走，企图找到口的另一端。

    

    谢闵行没有去现场监督，而是派了信得过的人去打前阵。

    

    他在基地内和琼及瑞斯闲聊。

    

    ＂想过以后你们退位，黑手党谁接手吗？

    ＂   

    琼和瑞斯对视一眼，下一任接班人在黑手党算是终极秘密，是除了他们三人，任何人都不能知道的。

    

    哪怕是他们要听从的谢闵行，他们也不愿意告诉。

    

    毕竟，这关乎到黑手党未来的存亡，还有他们的心血。

    

    谢闵行心知他们的忧虑。

    

    雇佣军已经是国际上最庞大的一个组织，手下能人上万，遍布各地。

    

    若是雇佣军未来吞了黑手党，那雇佣军就可以独创黑道帝国了。

    

    琼和瑞斯担心有未来的一天，他们会对黑手党的继承人下手。

    

    但，谢闵行今日真的只是一个闲聊。

    

    或许是他表现的太随意了，之前都是冷着脸让琼和瑞斯想多了。

    

    于是，他主动提到了一个人。

    “阿卡为人如何？”

    

    二人皆惊！   

    他，他怎么知道，黑手党培养的人是一个叫阿卡的年轻人？

    

    谢闵行之所以问阿卡，是他有自己的私心。

    

    不因为别的，就因为他大儿子——谢长溯！   

    因为，阿卡如今也在地狱窟，好像和他儿子走的挺近的。

    

    他是什么人，谢闵行有必要搞清楚。

    

    等地狱窟的试炼进行到最后一关的时候，谢闵行担心儿子年纪小，在地狱窟会被他背后捅刀子。

    

    琼和瑞斯这次偷偷摸摸的将阿卡送到了地狱窟，目的就是为了让他参加两年的磨炼，出来后，能服众，也锻炼了他的本事。

    

    琼和瑞斯没有去过地狱窟，二人曾经听黑熊说起过。

    说在那里走上一圈，能活着走出来的人，未来必定是这个世界上的一届风流人物。

    

    而且，大家对地狱窟是越来越看中了，几乎将地狱窟当成了一个标准，能出来的才是王者。

    

    当年，黑熊打算将琼送地狱窟。

    结果，后来一连串发生了许多事情，黑手党已不如当初，即使他想去一番，也始终没有时间。

    如今，黑手党恢复了以往，他年纪也上来了。

    

    此事，当做他人生中的一个遗憾。

    

    “阿卡现在在魔鬼营，先生知道魔鬼营么？

    他还有个名字是地狱窟。”

    

    谢闵行：“嗯，听说过。”

    

    “阿卡去年被送进去了。

    他是个孤儿，当年寻找熊哥的时候我和瑞斯半夜从一个狼口下捡到的孩子。

    把他带回黑手党，我们三人合力将他养大。”

    

    红宣也参与了养阿卡里边。

    

    三人将捡来的阿卡当亲生孩子，细心的抚养，照顾，教他学习知识，和技能。

    

    他从小就在黑手党长大。

    

    在他20岁的时候，三位“父母”合计，将阿卡送到了地狱窟。

    

    恰好就是谢长溯去的那一批。

    

    谢闵行知道阿卡还是因为儿子，之前地狱窟去的人，他鲜少过问。

    

    自从儿子去了后，他口中说着不担心，却还是去调查了所有人的身份信息，其中就调查到了阿卡。

    

    “他为人如何？”

    

    “阿卡很聪明，为人也很仗义，他也很有善心……”   

    到了老王卖瓜自卖自夸的时候了。

    

    任凭黑手党的两位首领，也逃不了这个谚语。

    

    当提到阿卡时，两人脸上的骄傲骗不了人，口中都是对阿卡的赞美。

    

    “我想听点不一样的。”

    

    瑞斯回答：“阿卡怕狼。”

    

    谢闵行这倒不担心，他儿子肯定不怕。

    

    但是瑞斯和琼，担心他们的“儿子”。

    

    谢闵行回忆到长子儿时哭哭啼啼，罚站也要一只狮子时，谢闵行就知道，他的儿子，非同一般。

    

    “不用担心，或许一趟地狱窟之行，能帮他克服掉怕狼。”

    

    父亲安慰“父亲”，三人都在思念他们的儿子。

    

    不一会儿，有人进门禀告了。

    “有重大发现。”

    

    三人顾不得思念儿子们，同时起身，离开室内去了有发现的地方。

    

    还是隧道下。

    

    除了昨日发现的练毒的地方，还有许多的分叉，每一个分叉就像是人体的血管一样，在地底下纵横交错。

    有许多又大又空旷的房间。

    里边少说也能容纳二百多人，如果是十个的话，那就是两千多人了！   

    

    

