    人声鼎沸的会场内，榊诚满脸错愕的看向女友：

    “工藤...有希子？”

    “没错，贝尔摩德是影后，演技高超，可你别忘了，工藤有希子的演技功底，并不在贝尔摩德之下。”

    宫野大小姐说：

    “如果不是因为嫁给了工藤优作，工藤有希子的名气估计会超越贝尔摩德。”

    “贝尔摩德可以模仿任何人，工藤有希子也是一样。”

    “这么说...你认为红方只有工藤有希子，能完美复刻赤井秀一的神态了？”

    “我能想到的，就只有她了。”

    宫野大小姐不置可否的耸了耸肩。

    她认识的红方大佬并不多，抛去工藤夫妇，就只剩FBI的领导者赤井秀一了。

    “我老爸的演技也很不错哦。”

    呆在一旁的柯南听到榊诚二人的谈话，插嘴道：

    “虽然比不上我老妈，但我老爸的演技也是出了名的，上次他俩还联手上演一场好戏，把我给骗了呢。”

    “一家子都是戏精，包括你。”

    “........”

    在柯南的提醒下，榊诚隐隐约约能猜出‘赤井秀一’的身份了。

    坚村忠彬看到的工藤优作，恐怕并非工藤优作本人，而是别人假扮的，正如这位‘赤井秀一’一般。

    拿起路过服务生托盘中的香槟，榊诚一边喝，一边等待琴酒的联络。

    果然...

    很快，他怀中的手机便震动了起来。

    【波本已经出动，跟踪赤井秀一】

    “走吧。”

    敲打键盘，发送一条短信后，榊诚收起手机，放下香槟杯：

    “去看看这位赤井秀一在耍什么花样。”

    跟在赤井秀一身后，榊诚三人也进入了后台。

    发布会刚结束不久，后台内聚集了不少的工作人员，他们正在将游戏机装入木箱，准备在警方解开封锁后，装车撤离。

    汤玛斯·辛多拉的死讯对所有员工来说，都是一个不小的打击，董事长没了，还有副董事长，辛多拉公司不会倒闭。

    赤井秀一沿着墙壁边缘，默不吭声的向前走去，仿佛不知道背后跟踪的三人。

    与此同时...

    原本蹲守在会场内的FBI探员们，没有任何反应，各自原地待命，似乎一切都在他们的计划之中。

    拐过一个弯角，赤井秀一停下脚步，缓缓回首。

    ....................

    “大哥，信号被屏蔽了！”

    7楼餐厅，伏特加望着面前电脑一片花白的屏幕，脸色一变：

    “会场后台安装了信号屏蔽器！”

    “他们是不是看破了咱们的计划？”

    “苏兹那小子有危险！”

    “……”

    正在把玩伯莱塔M92F的琴酒手掌一顿，扭头看向屏幕：

    “不要自乱阵脚，打电话给基安蒂。”

    “是。”

    没有犹豫，伏特加立刻摸出手机，拨通了基安蒂的号码。

    嘟...

    嘟...

    “喂？”

    话筒中传出基安蒂略显尖锐激动的声音：

    “动手吗？”

    “动手。”

    琴酒冷冷回答。

    “好嘞。”

    电话挂断，伏特加一头雾水，听着二人在打谜语，根本摸不着头脑。

    “大哥，您这是要让基安蒂她...”

    轰！！！

    话音未落，米花市政大厅15楼，突然发生了爆炸。

    安装在墙外的炸弹在子弹的冲击下猛地炸开，墙体迸裂，滚滚硝烟滔天而起，火光乍现。

    会场中乱作一团，上流人士们尖叫着四处逃窜，从后台弥漫而出的浓烟，激发了火灾报警系统，天花板上的洒水器启动，倾泻而下的水珠，打湿了所有人的衣裳。

    “千叶，疏散人群！”

    恍惚了一会儿后，目暮十三发号施令道：

    “佐藤，你跟我去现场，高木，控制住嫌疑人！”

    “是！”

    爆炸来的太过突然，出乎了所有人的意料，原地待命的FBI探员们，面面相觑，一时间六神无主，不知该如何是好。

    “卡梅隆！”

    挎着篮子的女人冲出人群，从裙下掏出左轮手枪，大喊道：

    “你们在这儿呆着，我去支援！”

    不用想也知道爆炸是琴酒的手笔，她很清楚，越是这种情况，越不能慌乱。

    按照他们的计划，不论琴酒使出怎样的招式，只要不擅离职守，都不会出现问题。

    卡梅隆也知道事情的严重性，立刻接管现场指挥权，戴上耳机，没有轻举妄动。

    女人丢掉篮子，冲进后台，就在这时...

    会场中，突然出现了一个银发黑衣人。

    卡梅隆一看到他，瞳孔骤然收缩，顾不得许多，当即举起枪口，吼道：

    “是琴酒！！！快抓住他！！！”

    埋伏在四周的FBI探员们一拥而上，可会场混乱无比，一时间根本无法抵达琴酒的位置。

    这声大吼引起了琴酒的注意，他回眸一扫，掏出手枪，对着卡梅隆等人扣动扳机！

    砰砰砰！

    枪声犹若惊雷，在会场中炸响，目暮十三脚步一顿，看了看后台，又看了看枪声响起的位置，略作思考，说道：

    “佐藤，你带人去后台，救助伤者，服部老弟，麻烦你和我一起去追捕开枪的犯人！”

    “明白！”

    情况危急，目暮十三只能兵分两路，和服部平次一起寻找开枪者。

    然而...

    在开了三枪之后，琴酒闪身冲进走廊，消失在了卡梅隆等人的视野中。

    “给我追！！！”

    卡梅隆在频道中喊话：

    “不能放跑琴酒！！！”

    “可，可是朱蒂检察官让我们原地待命...”

    “咱们今晚的目的就是为了引出琴酒，现在正主现身，难道要坐视不管吗？！”

    脑中闪过两年前失败的抓捕行动，卡梅隆心中愧疚无比，一直认为是他的过错，眼下有了弥补的机会，怎能放过？

    “出了问题我负责，快追！！！”

    没有犹豫，会场中的FBI探员们沿着琴酒离去的方向，飞快的追了上去。

    当FBI探员离开会场的瞬间...

    安全通道的大门被人推开，一个头戴毡帽，穿着黑色皮夹克的短发男人捂着左侧小腹，跌跌撞撞的走了出来。

    他脸色苍白，看了眼卡梅隆等人离去的背影，嘴角露出一丝冷笑，避开人群，顺利的进入了后台。

    “呼....”

    7楼餐厅，一缕青白的烟雾飘散空中，燃烧的烟蒂熄灭在烟灰缸中，琴酒抓起挂在椅背上的风衣，对伏特加说道：

    “该咱们出场了。”

