
　　艾克斯的剧情，其实一切都始于现如今十五年前的那一天。

　　太阳超级耀斑的爆发，使得沉睡在世界各地的迷之欧帕兹，闪光玩偶，纷纷实体化。

　　红玲虽然没怎么看过艾克斯这个奥特曼，但是她知道艾克斯这个奥特曼。

　　她曾经刷到过不少艾克斯的短视频，也知道艾克斯剧情的开始，就是一句十五年前太阳超级耀斑爆发。

　　现在刚好是十五年前太阳超级耀斑爆发，说明剧情已经在展开了。

　　这十五年里，时不时的就会有一只怪兽出来各地城市作乱，红玲也是通过网络得知了很多的资料。

　　还是如同迪迦世界那般，这里同样也是为了对抗不断出现的怪兽和外星人，由世界各国的人才，组成了一支有装备有超科学机械的特殊防卫部队，那就是吉奥。

　　吉奥有九人，是经常在作战指挥室的。

　　第一位成员，也就是未来艾克斯奥特曼的人间体，大空大地。

　　日本支部的研究开发部门研究组的研究员，也作为吉奥的队员参加与怪兽的实战，是一个好奇心旺盛的行动派。

　　第二位成员，山濑明日奈，是一个擅长格斗技与地面战的实战女队员。

　　作为大地护卫与大地结为搭档的女主角，有着对于时尚与甜点感兴趣的年轻女孩。

　　第三位队员高田琉依，是一个和红玲差不多的小萝莉，同时也是一个天才科学家。

　　性格天真烂漫，从小就和别的孩子不合群，有很多奇怪的天才行为。

　　第四位队员风间渡，是一个有些头脑简单四肢发达，但正义感极强的男人，是卓越的射击手，经常负责操纵电子怪兽卡片搭载在玛斯凯迪号上的武器。

　　第五位贵岛隼人，是一个粗鲁无礼但正义感也很强的队员，经常与风间渡驾驶玛斯凯迪号出站。

　　第六位依旧是个女人，橘小百合，吉奥的副队长，负责情报分析，作战拟定。

　　第七位吉奥的队长，神木正太郎，拥有强大的“并非打倒敌人，而是理解敌人”的信念。

　　面对不得不与人类威胁的怪兽战斗的现实之同时也不放弃理解与对方共存，非常擅长以恩威并施的手段对被捕的宇宙人进行审讯，有着“佛之神木”的异名。

　　第八位千明，身份信息不多，同样也是以为女队员。

　　最后一位吉奥的众人都叫他阿健，和千明都是透明般的角色

　　他们就像是迪迦世界里面的野瑞一般的存在，经常坐在电脑前，时刻关注着世界各地可能会出现的异常情况并且报告给神木正太郎。

　　至于其他的人员，暂时还不清楚。

　　……

　　红玲对这个世界的防卫军进行了一番的了解，发现还真有胜利队的几分影子。

　　“喂，冰箱里面的奶盒都哪去了？怎么一盒都没有了？你们三个是不是有人偷偷的拿了我的奶盒？”

　　红玲走到了冰箱前，打开就伸手往里面想要拿出一盒牛奶，可没想到竟然摸了个空，顿时转身对已经拿起了游戏机的春木娇声喝道。

　　而她这一嗓子，把在外面浇花的伊刈，还有正在晒着太阳手中白毛扇子一摇一摇的名栗给吓了一跳。

　　听了红玲话里的内容，他们三个纷纷第一时间在红玲的逼视下把头要成了拨浪鼓，表示不是自己拿的。

　　就在红玲脸一黑，她可是非常讨厌有人动她的东西的，一开始就跟他们说过了，现在竟然还动，立即就要发作之际。

　　娘娘腔名栗站前了一步，阴阳怪气的对着红玲说道：“哎呀我的姑奶奶，我早上明明就见你拿完了冰箱里面的奶盒了，我们可都不敢喝您的奶……”

　　“什么什么啊！”红玲一听这话，顿时就感觉哪里不对劲了，连忙挥手打断了名栗还要说下去的话。

　　“那应该是我记错了，既然我的奶没有了，你们谁去外面帮我买一些回来？”

　　红玲张嘴就来，使唤他们出去帮自己买东西已经习惯了，一时间没觉得自己说的话有什么不对的地方。

　　“哎哟我的姑奶奶哟，咱哥仨所有的存款在这一年里可都是挥霍完了，现在吃了上一顿下一顿都不知道怎么解决了，就饶了我们吧！”

　　突然，名栗身体一软，整个人就这么倒在了地上，表情非常的欲哭无泪。

　　他这一反应，身边的春木和伊刈两人也是跟着倒下，一副凄惨的模样，好像红玲给他们下达了什么不可能完成的任务一样。

　　说起来，他们三个也是够悲催的，堂堂宇宙人混到了这地步，也是有史以来第一个，竟然要担心吃了上一顿没下一顿。23sk.Com

　　红玲面部表情忍不住的抽了抽，这三个家伙，反应也太大了点吧，不就是让他们出去给自己买点喝的嘛，有这么夸张吗。

　　“行了行了，”红玲嫌弃的看了他们一眼，从自己的卫衣口袋里掏出了一把日币，“诺，这些够了吧，快去快去！”

　　“够了够了哎嘿嘿！”

　　一看到钞票，名栗立马就从地上起身，双手在钞票下面接着，一脸的微笑。

　　松开了攥在手里的钞票，红玲撇撇嘴，她就知道这三个家伙是想趁机让自己掏钱，他们自己却是舍不得再自掏腰包了。

　　“还不快去！”

　　“马上去马上去！”名栗还想当着红玲的面数一数有多少，红玲眼睛一瞪，名栗这才反应过来，一个哆嗦就出了房间。

　　红玲轻哼了声，也懒得去看剩下的春木和伊刈两人，自顾自的回到了自己的房间。

　　打开了桌子上的笔记本电脑，红玲就开始在上面敲了起来，搜索起了今天的最新新闻。

　　刚才红玲突然向春木问起今天有没有什么有趣的事情发生，自然是她隐隐约约间察觉到了异常。

　　只是一看春木那反应，红玲就知道那货看的新闻估计还是昨天看过的，今天指定没看，也就懒得搭理他。

　　很快的，地面就被红玲搜索出来了一副画面，是在梅泽市发生的新闻。

　　看了两分钟，果然不出红玲的所料，艾克斯果然是出现了。

　　只是出场的举动有点让人忍俊不禁，那货果然和红玲印象中的一样，第一个恐高的奥特曼。

　　当初红玲第一次刷到艾克斯的视频之时，就是看到这一幕，大空大地第一次和艾克斯融合，没想到居然恐高，那一幕可是有点经典的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第279章 大空大地免费阅读。https://xs.23sk.com 