一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十九章一言难尽

    虽然稻花村现在跟山福村相比的话，可以说是领先了很多。

    但是这个效果跟张铁森心中所想的，还差上了十万八千里的距离。

    所以他有些不甘愿把村子发展成稻花村那个样子。

    不过他的话，倒是让温迪听出了不一样的想法。

    “人多一点，热闹一点不就对了嘛。”温迪神采飞扬的说道：“你们想啊，只要人一多起来，肯定会对村里的经济带来提升，就算别人在村里吃顿饭，买个小东西，那也算为村里做了贡献不是。”

    经他这么一分析，张铁森有了另外的看法，若有所思的说道：“好像是这么个道理。”

    “你这说的不对。”

    韩雨薇又一副冷冰冰的态度否决了温迪的想法。

    温迪望着她一副有火无处发的样子。

    张铁森现在可没心思去观察他们的脸色变化。

    “小薇，你有啥想法吗？”张铁森一脸期待的望着韩雨薇。

    不止是张铁森，孙阿香和杨美娟也把目光落在了韩雨薇的身上，想要听听她有什么高明之见。

    “我否定他的说法，只要是觉得太简单了，我还是之前那句话，如果没有特色的话，别人凭什么来你这里吃顿饭，买小东西呢？”韩雨薇顿了顿，接着说道：“所以我觉得还是要开发一些有特色的东西，别处没有的东西，所以别人想要的话，只能上这里来才有，这样村里的经济才会源源不断的上升。”

    张铁森听了她的这番话，显然有些激动。

    因为这个想法跟他心里的想法可谓是不谋而合。

    正当张铁森想要开口的时候，却被温迪给抢先了。

    “刚不是说了大家都不知道村里有什么特色嘛，你怎么绕来绕去又绕到了这个话题上？”温迪有些着急的说道。

    他现在除了有些着急，还有些生气，觉得自己不管说什么都被韩雨薇给否定了。

    这让他心里很不舒服。

    “我就是这个想法，如果你不喜欢听的话，你可以不要参与讨论，没有人勉强你听。”韩雨薇连看都看他一眼，冷冰冰的说了一句。

    “你……”

    温迪顿时就火冒三丈了，起身说道：“好，既然你不喜欢我跟你们一起讨论，那我走就是了。”

    说完，温迪头也不回的夺门而去。

    “小迪……”

    张铁森刚想阻拦，却发现温迪已经跑的不见人影了。

    而且身后还传来韩雨薇冷冷的声音，“他走就让他走吧，我们继续讨论就是了。”

    张铁森在原地愣了好几秒，心想“小薇最近对小迪越来越冷淡了，她到底是在想啥呢？”

    虽然韩雨薇对温迪的态度一直不是很好，但是这次张铁森也觉得她过分了。

    可是这里还有杨美娟和孙阿香在场，他也不好过多的去打听这些事情。

    “好吧！”

    张铁森无奈的叹了口气，又重新坐会了位置上。

    看到韩雨薇和温迪因为一言不合，就闹了个不欢而散的下场，张铁森心里或多或少的也有些不舒服。

    “那你们说说吧，到底该咋弄才好。”张铁森淡淡的说了一句，掏出烟点上了。

    被刚刚这么一弄，其实大家的思绪也都被打断了，心里也都有着各自的想法。

    气氛瞬间降到了冰点，甚至还有些沉闷。

    这时，小女孩把课本推到孙阿香面前，问道：“姐姐，我这个不会做。”

    孙阿香发现现在的气氛有点尴尬，就给小女孩讲起了习题。

    张铁森也趁这个机会站起来向窗口走去，淡淡的说道：“大家都先冷静下来好好想想吧。”

    其实他这句话是故意说给韩雨薇听的。

    韩雨薇倒是觉得这并没有什么大惊小怪的，再说了她对别人的态度一向如此，所以她也没有过多的去考虑这问题。

    杨美娟发现张铁森心情有些不好，也来到了窗边，轻声问道：“你是不是在替他们担心？”

    “哎！”

    张铁森叹了口气，回答道：“可是又有啥用呢？小薇的表情你也看见了，冷的跟座冰山似得，谁能说的动她。”

    杨美娟回头偷偷的望了韩雨薇一眼，接着问道：“他们两个到底是什么情况啊？怎么说着说着就吵起来了？”

    算起来杨美娟和温迪还有韩雨薇他们也不是很熟。

    对他们之间的事也不是很了解。

    这个问题真要解释起来的话，张铁森也不知道该怎么解释清楚。

    于是他就长话短说，简单明了的给杨美娟概括了一下，“就是小迪喜欢小薇，小薇不喜欢小迪……”

    “他们的关系还真复杂。”杨美娟撇了撇嘴说道。

    张铁森又是一声叹息，感叹道：“总之是一言难尽啊。”

    他把烟头从窗户中扔了出去，目光飘向了远方。

    看到远方一望无际的田野，张铁森顿时灵光一现，脸上露出了欣喜的表情。

    他又回到位置上，满脸激动的说道：“我想到我们村有啥特色了？”

    听了的话，孙阿香抬头看着他。

    韩雨薇也把目光转到了他的身上。

    杨美娟也从窗边回来了。

    张铁森微微一笑，说道：“我们村现在最大的特色就是田地多。”

    她们刚刚惊喜的脸色又变成了惊讶。

    “然后呢？”

    韩雨薇面无表情的问道。

    张铁森咽了口唾沫，换换说道：“田地多当然是种庄稼了，而且是种各种各样的庄稼，比如说春天咱们不是有油菜花吗，可以用这个当特色，吸引人们来看油菜花，然后我们还可以种些水果，让别人来采摘……”

    她们都聚精会神的听张铁森描述着。

    张铁森说着说着，脑海中已经出现了一副宏伟的蓝图，嘴角情不自禁的微微上扬。

    等他说完以后，韩雨薇第一个提出了疑问，“吸引人们来看油菜花？”

    她从小在城市里长大，这些农田里的东西她可从来没看见过。

    要不是她现在认识了张铁森，可能一辈子都不会踏进农村的土地。

    “你没见过，我不怪你，但是你不能对此有所质疑。”张铁森站起来手脚并用就给她描绘了起来，“如果大面积种植的话，到花开的时候，一眼望去是一片金色的花海，还有蜜蜂和蝴蝶忙碌的画面，这可是最贴近大自然的画面了……”