    王勤已经没有时间去分析他这种行为了，因为秦珍带着一帮人来了，走在最前头的是进雄三郎，身后跟着十来个面无表情的青年。

    每个人的鼻梁和罐骨高高隆起，任谁看了也知道这样的人更不好惹，武功高不高不知道，但是一定冷血。

    其中吉田冈本算了一个异类，他带着童真的笑容，加上那副帅的不像话的脸盘，无论男女，看了他都很想在这张脸上捏两下。

    这么讨喜的人，不知道的还以为他是来游玩的。

    同时，这么讨喜的人忍谁看了恐怕也不忍下重手，能下重手的人一定是一个铁石心肠的人。

    没有司仪，没有开场白，所以人都是静悄悄的，显然、在场的人不是一般的吃瓜群众，会议论纷纷什么的，他们连一句废话都没有。

    这场面就显得有些诡异，如果有人看到这样的场面，会以为是在举行某种神秘的仪式。

    王勤和吉田冈本两人好像是心有灵犀，同时走上了擂台。

    擂台有些大，长宽足有十米。

    上了擂台之后，吉田冈本还是带着让人赏心悦目的微笑，开始做着弓步压腿，压完左腿跳了起来压右腿。

    要不是在擂台上，王勤觉得自己会被逗笑，可是现在现在实在笑不出来，等下还要让吉田冈本也笑不出来。

    王勤也不急，等吉田冈本压完腿，跳了起来，比个请的手势，他跟着比了请的手势。

    请的手势刚落下，战斗开始。

    砰砰砰！

    两人同时动了，如电闪一般的速度扑向对方，脚步声犹如雷鸣炸响，场馆里仿佛发生了二级地震，微微在晃动。

    战斗还没开始，所以人看到这样的速度，眼里都是露出极度震惊的神色，倒不是被吓倒，而是没想到战斗一开始就是龙争虎斗的局势，似乎都准备一招定胜负。

    王勤踏出五步之后，来了个急刹车，整个人停住，上身往后压，顿时周边劲风四起，衣袂猎猎作响。

    吉田冈本的连环腿已经踢出，见到王勤突然蹲下来个蓄势，心中一惊，知道王勤一开始就准备放大招，这一拳绝对不简单。

    连忙两腿在空中交替一瞪，止住了极速向前的身形，来了个后空翻，然后极速飘退。

    短短的数息之间，在空中做出如此极速高难度的动作，观看的人无不惊叹。

    同时也在惊叹王勤一上来就发大招，而且时机拿捏的完美无缺，先假装采取极速攻击，看到吉田冈本飞速而来的攻击。

    马上来了这么蓄势的一招。

    看着王勤周身刮起的劲风，就知道这蓄势待发的一招有多可怕了，绝对是毁天灭地的一拳。

    吉田冈本此时人还在空中，连续变换了几次身形，见王勤还没发招，心中发凉，因为他知道人空中做着微调也是有极限的。

    因为无处借力，总要掉在下来的，所以这种空中调整身姿的机会不会有很多次。

    王勤的周边劲风越来越大，仿佛是一股龙卷风即将成型。

    整个人看起来就像拉成满月的弓箭，就等着放手的刹那间，箭矢极速射出。

    所有人都屏住了呼吸，似在等着开奖的赌徒。

    当吉田冈本的双脚即将落地的瞬间，王勤的身体动了，所有人只看见他动了，然后就看到一排排残影，人具体到哪里已经看不清了。

    还有疾风刮过的声响。

    接着就听到‘轰’了一声，当画面定格，没有人看见吉田冈本是怎么被一只铁拳打中的？以及打中了那里？

    只听‘砰’的一声巨响，紧接着是‘咔嚓’一声！接着就看到吉田冈本如断线的风筝，整个人如炮弹一般向着观众席射去，同时空中喷射出一条血花。

    眨眼间，只听‘砰砰砰’一连串的声音响起，这是身体砸在观众席座椅的声音响起。

    幸好观众来的不多，那里刚好没人，不然肯定被波及。

    等激烈的碰撞声余音散去，只见吉田冈本整个人倒在乱七八糟的凹槽里，面部表情极度狰狞。

    眼角，嘴角，鼻孔、耳朵，全部溢出大片鲜血。

    黑眼珠变成斗鸡眼，仿佛临死时都不敢相信这一切是真的，死的很不甘，死不瞑目。

    怎么能甘心？他是岛国年轻一代的第一高手，还有无与伦比的帅气，将来的人生肯定是一片坦途，有享之不尽的荣华富贵，天天有绝色美女暖床。

    怎么就死在这里了，一招，仅仅是一招，没有任何回旋的余地。

    吉田冈本整个人已经一动不动，明显已经气绝，恐怕现在世界最强大医疗队在场，也无法抢救过来。

    一拳就把人给打死了？太可怕了。

    这一拳很容易让所有人都开始猜测这一拳是王勤的极限？还是、只是热身的一拳？

    同时免不了分析王勤这一拳的是什么来头，不过倒没有交流，每个人似乎见多识广。

    心中有了猜测，有点像八极的崩拳，有点像洪门的炮拳，又好像是两者的结合体。

    不过、不管是什么拳法，眼尖的人都能看到王勤那一拳打出的瞬间，已经到达腰马合一、形意兼备的境界。

    所以人都是怔怔的看着，场馆里死一般的寂静，只有呼吸声在不断起伏。

    王勤好像做了一件微不足道的事情，甩了甩打的有点疼的拳头，目光只看向秦珍，淡淡的笑道：“找来的对手就是这样的货色？这么弱，能不能带来一个能打的？”

    秦珍面如死灰，身体不停的在颤抖，一句话也说不出来。

    显然这一拳不仅打死吉田冈本，也打垮了他的信心，连信念也一并被摧毁。

    进雄三郎一对老眼突然变的锐利，死死地看着王勤。

    “老头，不服吗？你不会是现代版的火云邪神吧！不服上来一战。”王勤朗声道。

    进雄三郎仿佛没听到王勤的挑衅，一点反应都没有，收回目光，静静的坐着，像是老僧入定。

    王勤的挑衅打在棉花上，被看成没有道德修养的野小子。

    他当然是没放在心上，因为他本来就是上不了台面的混混，打赢就开始挑衅在正常不过了。

    果然，所有人看王勤的目光就是看猴子在表演，不过也仅仅是目光不屑而已，没有敢笑话。

    这样的场面可一点都不好笑，那边可还躺着一个被打死的人。

