    “都这个时候了，怎么还给我打电话，是不是出了什么事啊？”陆远小声嘀咕，立刻按下接听键道：“杰西卡，你还好吗？”

    杰西卡莫名其妙地反问：“我很好啊，你干嘛这么问？”

    这才知道原来是虚惊一场，陆远有些尴尬地咳嗽两声道：“咳咳……这不是时间很晚了嘛，我还以为你遇到什么麻烦了呢，没事就好，哈哈，没事就好！”

    知道陆远原来是关心自己，杰西卡也很开心，笑靥如花地对着电话道：“谢谢你的关心，不过我现在很好，其实打电话给你是有其他事呢。”

    “没事当然是最好了。”陆远也回过神来了，笑眯眯地问：“这么晚找我到底有什么事啊？”

    杰西卡也没废话，直接对陆远道：“还记得我对你说过，和卡特琳娜小姐一起做慈善的事吗？上次去农场拿分红的时候，不是说她会给你个惊喜的吗？”

    知道杰西卡果然还和卡特琳娜搅在一起，陆远也不由得摇头苦笑。他早就知道西澳大利亚州小姐是个很有主见的姑娘，现在看来果然没有听自己的劝告啊。

    不过这毕竟是杰西卡的生活，也该由她自己来做决定，所以陆远也没有多说什么，只是有些警惕地道：“她能给我什么惊喜啊，只要不是惊吓就谢天谢地啦！”

    陆远可没有瞎说，在他的记忆里，每次遇到卡特琳娜都没什么好事。不是杰西卡差点被黑道女王的弟弟拐走、就是发生严重的车祸，最近这次就更加夸张，居然被人追杀，要不是陆远厉害，现在已经和卡特琳娜一起被人埋在哪个不为人知的地方了吧！

    所以一听到卡特琳娜要给自己惊喜，陆远就本能地害怕，只要她和自己保持距离就好。

    杰西卡也听出了陆远对卡特琳娜深深的戒备，以为他还在为当初在皇冠大赌场发生的事耿耿于怀呢，不由得嫣然一笑道：“那次完全是卡特琳娜的弟弟布罗迪使坏，和她没有任何关系啦。其实卡特琳娜是个热心公益的好人，你不要对她这样防备嘛！”

    “黑道女王居然是个好人，这可是我来澳洲听过最好笑的笑话了……”陆远在心里小声嘀咕，但也知道这种话说出来杰西卡也不会信，于是很快就改变话题道：“好吧，我听你的，她到底要给我什么惊喜啊？”

    “其实是我们一起给你的惊喜。”杰西卡笑吟吟地道：“卡特琳娜的慈善基金会评出了一些年度慈善人物，你获得了环境保护斗士的称号，恭喜你啊！”

    “什……什么环境保护斗士啊？”陆远一时都没反应过来，只觉得这个称号挺中二的，让他觉得有些不好意思。

    杰西卡提醒陆远：“难道你忘了吗，几个月前你为了保护河流的源头，冒着生命危险和那些非法淘金者周旋的？不但让那些人被绳之以法，还自己出钱恢复河流源头的环境，当时还上了好几个网站和报纸的新闻呢，这就是你获得这个奖项的理由。”

    陆远这才想起来确实有这么回事，当时只是想保住农场唯一的水源，顺便帮詹妮弗搞个大新闻而已，根本就没有其他的想法。

    却没料到应了“无心插柳柳成荫”这句老话，居然还被卡特琳娜的慈善基金会评为什么环境保护斗士，实在有些出乎陆远的意料。

    与此同时杰西卡还在兴冲冲地对陆远道：“这个星期六的晚上，慈善基金会将在皇冠大赌场举办颁奖典礼，我已经把请柬寄给你了，你可一定要来拿奖哦！”

    凭心而论，陆远真的不太愿意和卡特琳娜有太多的纠葛。特别是在知道黑道女王的哥哥对自己不怀好意的情况下，就更不想和她多接触了。

    然而杰西卡的热情让陆远有些为难，她这么兴致勃勃地专门打电话来通报这个“好消息”，要是断然拒绝说不去领奖，一定会让西澳大利亚州小姐很失望吧！

    见陆远沉吟不语，杰西卡忍不住问他：“你有什么打算，到底会不会来啊？”

    陆远为难道：“这……让我考虑考虑吧。”

    “有什么好考虑的啊，又不是让你来冒险的，拿奖可是好事啊！”杰西卡试图说服陆远：“有一万澳元奖金就不用说了，别忘了枫林农场本来就主打有机农产品，要是你拿到环境保护斗士的称号，不是更加说明农场的环境非常好，枫林牌农产品值得信赖吗？”

    其实听说还有一万澳元奖金，陆远就开始动摇了。更别说杰西卡说的确实很有道理，去出席这个颁奖典礼还真对农场有好处。

    想到这里陆远也不再迟疑，笑眯眯地对杰西卡道：“我也没说不去啊，就是在考虑时间能不能安排得过来而已。”

    杰西卡立刻追问：那能安排得过来吗？”

    陆远笑道：“这还用说吗，只要能和你见面，就算再忙也要安排时间来啊！”

    虽然知道陆远只是在开玩笑，但杰西卡还是非常高兴，却故意娇嗔道：“哼，就会说这种话哄人家高兴！”

    “这可不是哄你高兴哦，而是真心话！”陆远一本正经道：“说起来从你上次来农场，我们又有两个多月没见了，既然难得有机会碰面，就算只冲着这个我也得去一趟墨尔本啊！”

    见陆远连和自己有多久没见面都记得，杰西卡当然更高兴了，不由得笑靥如花道：“那就这么决定了，我们到时候见啦！”

    “到时候见！”陆远干脆地答应下来，又和杰西卡说了会甜言蜜语，然后才挂了电话。

    看着桌上的瓷器，心情不错的陆远轻轻点头道：“反正也要去参加艺术沙龙，只要早一天去墨尔本就行了。先去出席那个颁奖典礼，第二天去艺术沙龙，说不定还能和杰西卡在墨尔本玩两天，嘿嘿……简直完美！”

    不过在出发去墨尔本之前，陆远还有一件事要做，那就是先把那些没什么收藏价值的金币卖掉。

