    在黄枫一剑刺来时，他又猛的一声大喝。

    “锁。”

    元阳真人见黄枫不仅没有借着这能阻拦他的阵法逃走，反而向他杀来，元阳真人发出狂笑。

    “你想早死一会，我成全你。”

    元阳真人抬步，突觉四面八方一股挤压之力，前方两根柱子向他扫来。

    他以真气对抗，但是他不受伤，移动上却受到了一定的掣肘。

    元阳真人再怎么说也是塑洞武者，武道经验非同小可，一眼就看出黄枫是要借此杀他。

    “你连我的真气都突破不了，如何杀我。”元阳真人在笑，他一点也不担心。

    黄枫一剑刺来，元阳真人外的真气显露，其真气就如同狂风一样，但却比一整座山都要厚几倍。

    黄枫这一剑能刺穿一座山，可在其真气中，不仅突破不进去，手里的剑和他自己反而像是要被真气粉碎。

    元阳真人冷冷轻蔑的看着他，好像是在说，他就算这样站着，让黄枫来打，黄枫也打不到他。

    “老贼，你这次要失策了。”

    黄枫身上一股剑的气息爆开，他身上的每根汗毛，他的每根头发都好似成了剑。

    长剑在震动，竟好似承受不住他的力量般，本是阻碍他不能前行的真气，此时却像是一张纸般的脆弱。

    黄枫的长剑驱入。

    “噗。”

    剑刺入了元阳真人的身体中，虽然只是元阳真人的肩膀，可那一朵鲜红的血花绽放后，元阳真人愣住了。

    他竟被黄枫伤到了。

    而且他要不是刚才有意躲开的话，这一剑刺中的就是他的心脏，真人级别的武者可也无法做到被打穿心脏而不死。

    黄枫迅速收剑。

    “受死。”

    他又是一剑，剑道一式在其中爆发，黄枫的武道修为也运转至巅峰。

    元阳真人刚有所动作，囚阵运转，三根光柱扫来，且囚禁的力量使他行动迟缓。

    “轰。”

    忽然，元阳真人身上光芒滔滔而出，六根光柱在其中融化，地面上的阵纹在寸寸崩溃。

    咔嚓。

    囚阵破碎。

    “你以为一个真人武者就这么弱，我只是不觉得你有资格让我认真对待而已。”

    元阳真人森然的声音传出，他的身体在黄枫眼中虚幻，使黄枫的一剑刺在空出。

    黄枫瞳孔一缩，人化蝶而退。

    可元阳真人一掌还是拍中了他，拍灭了黄枫所化的所有蝶，黄枫出现在了十丈开外，黄枫展开身法换来的就是没有被元阳真人抓住，只是拍中。

    “你要记住蝼蚁终究是蝼蚁，你爹和你都是低贱的东西，现在我就碾死你这只是臭虫。”

    元阳真人的双眼犹如在冒着火。

    真气如火。

    这也是武道境界的一种体现。

    听说，真人的眼睛若是有火的话，就是说明他拿出了所有的实力。

    元阳真人出手。

    一只光芒漩涡在他手心中成型，一股吞噬力量狂涌而出，长草、树木、石头、地皮都被吸进去，消失的无影无踪。

    这不仅可以吞噬还能湮灭一切。

    这是元阳真人所修炼的一门武功，平时都是和同境界战斗才会使用。

    如今，元阳真人用来对付黄枫。

    黄枫忍着吐血的冲动，心中默念御剑。

    “嗖嗖。”

    两道破风声响起，元阳真人刚有察觉，一柄长剑就划过了他的耳朵，他避开了另一剑。

    “我的耳朵。”

    元阳真人忽觉左耳一凉，他伸手一摸，目光在地上一扫，地上有一个血块。

    这呼啸的一剑是没有重创他，却削掉了他的一个耳朵。

    趁他失神时。

    两把剑回到了黄枫手中，一剑回到了黄枫的脚下，嗖的一声，此剑带着黄枫冲天而起。

    “古老的御剑术。”

    元阳真人脸上一点震动都没有只有阴沉，少了一个耳朵，使他的样子看起来很不协调。

    他认真对待。

    还是没等杀死黄枫，反而是被黄枫夺去了一个耳朵。

    “御剑。”

    虽然严格意义上，这是黄枫第一次打出御剑，但是每次修炼他都会偷偷的御剑。

    脚踩在剑上，剑带他御空而行。

    他看着追来的元阳，两把长剑在他的指引下，破风对着追来的元阳打去。

    他没去看结果。

    两把剑很快和他失去了联系，多半是被元阳彻底给崩碎了。

    “这场追逐好似是又回到了曾经。”

    一年前，他被人从黑风府追到了雄山府，现在他又被追人，不同的是，他现在是真正的有了立身之本。

    穿透云层，黄枫所化剑光掠过天际，就算元阳真人速度极限，速度也只能和他平齐。

    这就是御剑术的可怕。

    黄枫的修为要是和元阳真人元阳的话，元阳真人跟在他屁股后面吃灰的资格都没有。

    “这样逃下去也不是办法。”

    黄枫有心把元阳真人引去圣阳门那里，但显然元阳真人不傻子，他不会不认识圣阳门的路。

    说实话，现在的黄枫已经不怕元阳真人，只是有些忌惮，而他的确想杀了元阳真人。

    他觉得自己并不是没有机会。

    “如果我能领悟出剑道二式的话，实力一定是大涨，杀死元阳真人就有了可能。”

    黄枫心有这个念头。

    可很快就掐灭，他对剑道一式之后的路一点头绪都没有，要说这个时候就领悟是不可能的。

    “再有我踏入四阶法师……可还是没有杀死元阳的可能……”

    “长久这样下去，必然是我先力竭。”

    御剑术虽强大，可消耗也是最大的。

    “天无绝人之路。”

    黄枫沉吟中，忽然发现前方的峡谷有天然的阵法场域，这是一个天然阵法场地。

    什么是天然阵法。

    就是天地自然形成的，而非人为。

    一般来说这种天然阵法都很弱，黄枫也是因自己是四阶阵法师，才能看出这是一个天然阵法。

    “天然阵法很弱，但它有一个天生无可替代的好处就是，牢固，吸收天地能量，阵法力量无穷无尽。”

    “我要是能将其改变为我所用……”

    黄枫身形蓦然一动，出现在了峡谷中。

    元阳真人目中闪过一丝警惕，但他艺高人胆大，随黄枫进入峡谷中。

    元阳真人虽然不是阵法师，但他修为高深，且见识非同小可。

    “天然阵法，莫非你以为这里的天然阵法能对我造成什么伤害。”

    元阳真人说话时突然一掌袭来。

    黄枫虽反应极快，又以剑护体，可还是被波及到，脸上有两道血痕，人也是撞在了山上。

    至于元阳真人掌中对的位置，那里本是有一个耸立的几十丈的高石，这个时候早化做了沙粒。

    黄枫的骨头都快崩碎了，要不是剑元力能帮他减轻的话，他受这一掌就会死。

    “借你这天然之阵一用。”

    黄枫出现在一山上，他以剑为笔，以山为纸，在上刻着阵纹。

    “我没兴趣看一只臭虫挣扎。”

    元阳真人一掌轰来，这座山崩裂，最后坍塌，真人级别的武者，毁山断河轻而易举。

    黄枫化作剑光而去。

    很可惜，他刚刻好的阵纹随着此山而毁也是毁去了，他未曾放弃，又到了另一座山前继续刻。

    轰。

    此山又碎，而元阳真人追着他打，好在他御剑起来，元阳老贼追不上。

    他一共刻了四座山。

    元阳真人就碎了四座山。

    他现在也是有点无奈，自己明明有实力碾死黄枫，可是黄枫借着古老的御剑术，逃的飞快，他都追不上。

    元阳真人突然不追了。

    他就站在峡谷中央的空中，冷冷的看着黄枫。

    黄枫警觉。

    他以为这元阳真人要搞什么鬼，不过他很快反应过来了，显然元阳老贼发现自己追不上他。

    还不如任由他刻阵。

    在元阳看来，黄枫刻阵下来就是要对付他，那么那个时候黄枫就不会逃的。

    黄枫嘴角露出淡淡的笑容，既然元阳真人不做阻拦和追击，他就再无理由没有刻下阵纹了。

    很快他所需要的阵纹都完成。

    这个时候请君入瓮也免掉了。

    “元阳老贼，谢谢你给我布阵的机会。”黄枫站在一座山上。

    “是什么你觉得重要吗。”

    元阳真人神色很平静，也不复刚才的阴冷和暴怒，但越平静越能彰显他的可怕。

    “你想借助这个天然阵法，就必须亲自主持，我就等的是你亲自主持。”

    元阳真人冷冷道。

    “你要是能将这古老的御剑术告诉我一二，我可以让你多活几个呼吸。”

    元阳真人目中有着几分兴趣。

    显而易见，御剑术的厉害，就算是他也很动心，想要从黄枫手中得到御剑术。

    “元阳老贼，现在可是我要杀你，而不是你要放我的性命，而且你这种无耻之徒，你觉得我会信你的话。”

    黄枫道：“元阳老贼，你知道这里是天然的阵法，但你知道这里是什么样的天然阵法吗。”

    元阳真人忽然感觉头顶处压抑，他看到峡谷上空乌云在凝聚，好似墨水一样的乌云正在这里汇聚。

    上方传来的波动，就算是元阳真人的他也是有一些的心惊肉跳。

    “雷。”

    黄枫站在山巅，黑云中雷电穿梭！

