    柯南用嚼过的口香糖，把一枚窃听器沾在了门外，想到时候通过声音来判断门外可能会有的“嫌疑人”。

    水无怜奈的注意力都在白石身上，没发现熊孩子的小动作。

    她端出一些零食，然后告诉两人一些更加详细的情况。

    剩下的就只能等第二天早上了。

    睡觉前，在水无怜奈把一大摞废旧的报纸杂志捆好，放到门外的走廊上，打算第二天带下去扔掉。

    这时柯南看着它们，露出了自信的笑容——结合水无怜奈先前的话，他已经看穿了真相。

    他刚想去找白石，看看邻居有没有解开谜题，结果一回头，发现白石正靠在沙发上睡觉。

    “……”柯南满腹的推测说不出口，最后只好叹了一口气，去找水无怜奈，“大姐姐，如果明天抓到了犯人，你能不生他的气嘛？我想他一定是特别特别喜欢你，才会做出这种事。”

    “嗯……”水无怜奈听到柯南后面那一句注解，看向他的眼神不由变得古怪起来，感觉自己在看一个未来的圣父。

    屋里那个侦探的教育方式有点问题啊……这么教孩子，以后出去会被坑吧。

    水无怜奈想起自己家里的弟弟，同情的摸了摸柯南的头，决定改天送白石一点育儿书：“好。”

    同时心里想着，如果明天真的抓到了跟踪狂，那一定要找机会套麻袋揍他一顿，打到那人不敢再来为止。毕竟如果没有太强力的证据，只是来按一按门铃，警方也没法对肇事者做出有效的惩罚。

    第二天一早，门铃果然又响了。

    水无怜奈跑过去开门，打开后，门外又是空无一人。

    她叹了一口气，刚想问问两个侦探找到线索没有，就看到白石越过她，进到走廊里，注视着地上那一摞很厚的杂志和报纸。

    然后白石一伸手，从纸堆后面拎出一个看上去比柯南还小的小孩，把他放到水无怜奈面前。

    以那摞报纸的体积，绝对藏不下大人，而在水无怜奈心里，按完门铃就跑，还在门口留下过安眠药的，一定是个心怀恶意的大人，所以她开门时都把注意力放在周围，没想过报纸后面居然能藏人。

    最麻烦的“按门铃的人是怎么秒速逃走”的问题，就这么解决了。

    柯南心情略微复杂的看着这一幕。果然，睡觉从来不会影响到白石破案，他还以为这次自己能抢先一步……

    水无怜奈看到眼前这个还没她腿高的作案人员，也怔住了。

    “你……为什么要来按姐姐家的门铃？”她蹲下身平视着小孩，放缓声音，“是有人让你过来按的吗？”

    顶着西瓜太郎发型的熊孩子低着头，手足无措的揪着自己的衣摆，他没想到竟然会暴露，一时紧张的说不出话。

    柯南看了一眼白石，发现自己这个邻居也没有说话，只是用慈爱的眼神看着小孩，好像想鼓励他自己说出真相。

    他顿时叹气，心想大概是因为白石日常接触到的，都是自己和灰原哀这种“小孩”，所以他对小孩的语言能力和心理素质有那么一点点误解。

    柯南看着窘迫的快哭了的“同龄人”，决定帮这个真·小孩脱离苦海。

    他主动替小孩解释：“我猜他是为了叫水无姐姐起床。”

    然后柯南在白石欣慰的眼神中，巴拉巴拉的开始了长篇大论的解说。

    水无怜奈一直在主持一个叫“早7点直播间”的节目，但是两个月前，她的工作调到了星期天晚上。

    喜欢看她节目的熊孩子理解不了这么复杂的事，发现在节目里看不到水无怜奈，就以己度人的猜测她是睡过了头，想通过按门铃的方式叫她起床。

    “早7点直播间”这个节目会在周二、周四、周六播出。

    平时熊孩子要上学，所以只能在周六过来叫早。

    往水无怜奈门口放安眠药，也是因为听说吃了这种药，能睡得更安稳，觉得它能帮助水无怜奈及时起床。

    可能因为有同龄人一直在旁边说话，熊孩子最后也缓过来了，告诉水无怜奈她很像自己死去的妈妈，所以特别关注她。

    水无怜奈瞬间泪目，不过她还是劝说小孩以后不要再来，表面上是为了让他独立，实际上是因为她的危险的身份，和她解触太多，会有危险。

    小孩抹着眼泪跑远，案件解决，白石向水无怜奈告辞，带着柯南前往停车场。

    柯南果然沉迷破案，忘了他的窃听器还贴在水无怜奈家门外的墙上。

    他们离开后，水无怜奈也换好衣服，准备出门。

    今天她还有“工作”，表面上是要采访三位参加了众议院选举的大人物，实际上则是要配合琴酒和他的团伙，暗杀其中一名参选者。

    她反锁屋门时，墙上柯南贴的口香糖很巧合的滚落在地。

    水无怜奈路过的时候没注意，把它踩到了鞋底。

    水无怜奈背后的栏杆外，一只白色狐狸鬼鬼祟祟的探出半个脑袋，看到这一幕后，它偷偷松了一口气。

    按照白石的嘱咐，如果口香糖没能懂事的自己滚到水无怜奈脚下，或者水无怜奈步子迈大了，正好没踩到，就得由它负责捡起那一块被人嚼过的口香糖，卖萌打滚的想办法把它塞到水无怜奈那……

    还好，那个眼睛小鬼看上去果然有类似“事件体质”的东西，会懂事的自己卷入麻烦，不需要它亲自动爪。

    ……

    快到停车场时，柯南听到了一些奇怪的响动，动静的来源是他那架功能很多的眼镜。

    柯南一开始差点以为眼镜坏了。

    但很快，颇有节奏的脚步声让他意识到，这并不是杂音或者电流音——他立刻想起来自己还没回收窃听器。

    柯南朝刚打开车门的白石喊了一声：“我有东西忘在水无家了，去拿一下，马上回来。”

    “好。”

    白石这时候也已经收到了狐狸的消息，再看看柯南的样子，知道营救土门康辉的工具人已经正式投入运转。

    柯南的身影消失在转角后，白石往车里留了一张“我去便利店买点提神的零食，马上回来”的纸条，然后换了个隐秘的角落，开启假面，收好本体，也准备去“上班”。

    1603449289

