    唐子娴究竟是不是唐家的人，宁涛还没有一个确定的答案，他只是猜测，殷墨蓝也没有给他提供证据来证明他的猜测。所以，在这种情况下他不能见死不救，更何况唐子娴和涂文锦刚才还冒着生命危险掩护他救人。
    就算唐子娴真的是唐家的人，将来会成为对手，那也要堂堂正正的面对这面，一拳打碎。现在要是见死不救的话，那就等于是过河拆桥，而他从来就不是这种人。
    “抓着绳子，跟我走。”宁涛的声音从黑暗里传来。
    唐子娴和涂文锦从地上爬了起来，紧紧的抓着绳子，然后往黑暗之中走去。
    “宁医生，你在哪里？”涂文锦紧张地道，洞窟里很黑，他根本就看不见宁涛。刚才被采药绳拖行，他身上被蹭破了不少地方，浑身都火辣辣的疼，有些地方还在流血，可对于死亡的恐惧，还有黑暗的畏惧却压倒了一切，让他无暇顾及。
    宁涛并没有回答他。
    唐子娴也是被拖着进来的，可是她的身上却只是衣服破了，并没有明显的伤痕。同样的情况，可她却显得很平静，一点都不紧张。
    两人在移动，宁涛也在移动。
    没走多远，洞口就传来了枪声，子弹雨点一般打进洞窟，黑暗的空间里满是沉闷的枪声在回响，好像四面八方都有人在开枪。一些子弹击中了岩壁，溅起一团团火星，可那些昙花一现的火星却不足以照亮这个黑暗的洞窟。
    宁涛又往前走了一段距离，然后停下了脚步。
    这个地方远离洞口，并且有岩壁充当天然的掩体，即便是那些武装人员用榴弹射击也伤不了躲在后面的人。马彤彤和杨晨就躺在这个角落里，两人都已经昏迷了。不过宁涛已经用天针给他们止了血，还用特种灵力帮助他们回复生机，他们暂时不会死去。
    宁涛看着惊魂未定的涂文锦和一脸平静的唐子娴，他的眼睛处在望术的状态下，涂文锦和唐子娴在他的眼里就像是两只人形的会发光的灯笼，甚至连两人的眼神他都能看得清清楚楚。
    “现在我们怎么办？”唐子娴出声问道。
    宁涛说道：“这个洞窟很大，那些武装人员不敢贸然追进来。如果我是那个指挥官，我会留下两个人守着洞窟入口，然后带着剩下的人去悬崖下面探索阴月人的遗迹。”
    说这番话的时候，宁涛的视线始终停留在唐子娴的脸上，观察着她的反应。
    唐子娴的脸上没有丝毫的情绪波动，声音也很平静，“这样我们也出不去，我们的手里没有枪，冲出去就等于是去送死。另外，你别忘了，那些野人还在这个洞窟之中，没有食物，没有水，我们待在这里也是死路一条。”
    “怎么办？我们该怎么办？”听唐子娴这么一说，涂文锦又紧张了起来。
    唐子娴的声音带着一丝恼怒，“你安静一点！”
    涂文锦跟着就闭上了嘴巴。
    宁涛才淡淡地说道：“我没有说出去，也没有说待在这里。那些野人逃进这个洞窟之后就没有再出去，这个地方肯定还有别的出路，我们只要找到离开这里的路就能出去。”
    唐子娴说道：“你能找到出口？”
    宁涛说道：“我当然能，但是我可不想带着有可能在我背后捅我一刀的人离开。唐小姐，我有一个问题想问你，如果你回答了我，我就带你和涂先生离开。”
    “什么问题？”唐子娴的声音里带着一丝警惕的意味。
    宁涛说道：“你是唐家的什么人？”
    黑暗里，唐子娴的乌眸里闪过了一丝异样的神光，她沉默了一下才说道：“我姓唐，我当然是唐家的女儿，你问的问题很奇怪。”
    “我说的这个唐家不是普通的人家，而是有着好几百年历史的唐门，精通暗器和用毒的唐门。”宁涛直盯盯的看着唐子娴的眼睛。
    唐子娴微微愣了一下，忽然冷笑了一声，“宁医生，你说的是武侠小说中的唐门吗？”
    宁涛说道：“是的，我说的就是那个唐门。”
    唐子娴说道：“如果我是你说的那个唐门的人的话，那我岂不是会飞檐走壁，会暗器，会功夫的女侠？宁医生，你别逗了，我根本就不知道你说的什么唐门，我也不相信这个世界上有什么武林世家唐门的存在，即便是真的存在，我也和它没有半点关系。”
    “你说的都是真的吗？”宁涛说。
    唐子娴皱了一下眉头，“你该不会还要让我对天发誓吧？”
    宁涛沉默了一下说道：“我要考虑一下你说的话是真的还是假的，你们先留在这里，我先去找一下出口，然后回来接你们。”
    唐子娴没有任何反应，神色一片平静。
    涂文锦却着急了，紧张地道：“宁医生你不能丢下我们，那些枪手随时都有可能冲进来，他们会杀死我和唐小姐……”
    宁涛打断了涂文锦的话，“我刚才已经把话说得很清楚了，待在这里别动，那些武装人员不会进来，但如果你们擅自行动，后果就只能由你们自己承担了。”
    说完，他依次将杨晨和马彤彤从地上扯起来，分别扛在了他的两只肩头上，然后向黑暗深处走去，一转眼就消失在了黑暗之中。
    “他……”涂文锦眼巴巴的看着宁涛离开的方向，可他根本就看不见人，只还能隐约听见宁涛的脚步声，而那脚步声离开的速度很快，越来越小。
    唐子娴看着宁涛离开的方向，只淡淡的说了一句话，“他会回来的。”
    涂文锦哪里沉得住气，他趴着从岩壁下方看向了洞窟的入口，那里有熹微的光线照进来。他担心那些武装人员冲进来，可是始终都没有人冲进来。情况似乎是被宁涛说中了，那些武装人员在洞口留下了人，剩下的人则去了阴月人的遗迹。可他怎么也不敢相信，那个人不过是一个医生而已，他怎么能判断得如此准确？
    黑暗中，宁涛步履如风，伸手不见五指的黑暗与他如浮云。他的肩头上扛着的两个人就等于是两只散发着彩色光芒的灯笼，为他驱散黑暗，照亮前路。他的鼻子也一早就锁定了那些神农架野人的气味，不过他走的却是一条相反的路线。
    这个洞窟果然很大，九弯十八拐，岩壁上随处可见岔洞，不知道通向什么地方。
    宁涛也没走多远，迈过一个弯之后钻进了一个岔洞，然后咬破手指在洞壁上画了一只血锁，随后他打开血锁，扛着马彤彤和杨晨回到了天外诊所。
    问唐子娴是不是唐家的人和找出口不过是一个离开的借口，马彤彤和杨晨的处境很危险，他得及时治疗他们。
    善恶鼎中青烟缭绕，鼎上的人脸露出了笑容。
    宁涛小心翼翼的将马彤彤和杨晨放在了诊所中间的地面上，然后将背在背上的背包取了下来，打开取出了里面的小药箱。他没有立刻唤醒马彤彤和杨晨，而是取出账本竹简依次给马彤彤和杨晨做了诊断。
    账本竹简依次给出了马彤彤和杨晨的诊断。
    马彤彤，戊寅年五月初三生人，首善孝敬父母集十点善念功德，慈善捐助失学儿童七人计二十一点善念功德，三善保护和修缮古物一百一十件计五十五点善念功德……一身集善念功德一百点，可开善念处方契约，消功德以治愈。
    杨晨，戊寅年正月初三生人，首善孝敬父母计十点善念功德，次善保护修缮文物一百二十件计六十点善念功德，一身集善念功德七十点，可开善念处方契约，消功德以治愈。
    这样的诊断让宁涛也感到很惊讶，让他惊讶的不只是马彤彤和杨晨是隐形的诊金大户，还有账本竹简给出的保护和修缮文物居然也有功德，虽然保护和修缮一件文物的功德只有半点，但累计起来却是很吓人的。
    为什么保护和修缮文物会有善念功德？
    这又是一个让宁涛感到困惑的问题，但现在显然不是思考这个问题的时候。他将账本竹简收了起来，随后又去书桌开了两张善念处方契约，一张是给马彤彤的，一张是给杨晨的。
    开好了处方之后，宁涛将马彤彤和杨晨唤醒。
    “不要杀我……不要……”马彤彤一醒来便惊呼出声，她的意识显然还停留在被乱枪扫射的危险时刻里。
    杨晨也好不到哪里去，他大口大口喘气，可他还是觉得无法呼吸。
    宁涛说道：“不要害怕，我们已经逃出来了。”
    马彤彤和杨晨听到宁涛的声音，这才移目看着宁涛，两人的脸上满是惊讶和困惑的神色。
    宁涛又说道：“我们已经逃出来了，不过你们受了伤，需要接受治疗。”
    马彤彤的情绪总算是稳定了一些，她看着宁涛，声音有点沙哑，“这……这是什么地方？”
    宁涛说道：“这里是我的诊所。”
    “我们、我们怎么会在这里？”杨晨很清楚的记得他在什么地方，却也正是因为想起了发生在深渊里的事情，他跟着低头去看他的肚子，这一看他顿时瘫了，他的衣服和裤子全都被血染红了，那被子弹击中的伤口刚才还不疼，这个时候突然就传来了火辣辣的灼痛感。
    马彤彤也发现了她身上的伤口，她比杨晨还不堪，双眼一闭就昏死了过去。
