    对降龙城下手，沈翔眉角一挑：“是那老太婆出手吗。”

    老太婆说降龙城很碍眼，不过她不敢进入邪龙葬地，那里的防御她也怕。”龙雪怡说道。

    “他娘的，仙王攻击降龙城，不知道能不能顶得住，我得快点回去才行。”沈翔突然替降龙城担心起來。

    “不用担心，她只是说去弄一弄降龙城，沒说要灭掉。”龙雪怡说道。

    “那也不行呀，那可是我的城市，别以为我不在就可以让他们乱來，谁敢踩我的场子，我就踩他的脸。”沈翔心中一怒，立即离开这座城市，赶回降龙城。

    上次火神殿和那些势力想突袭神兵天国，但却受到了很大的阻击，降龙门就是其中的力量，虽然沈翔被封印，但在外人看來，这降龙门依然在暗暗壮大起來，整体实力十分强悍，而且里面的弟子一个个都非常凶猛，使用武技都十分厉害，身上的法宝和兵器也都是高级货。

    知道那王琼瑾要去降龙城闹事，沈翔立马回去在那里等着她带人來，只要这王琼瑾不出手，他觉得要狠狠地反击应该不是问題。

    城主府里面的一个厅中，李宝骏正和段崇讨论着一些进攻的战术，沈翔十分猛撞的冲进來，吓了他们一大跳。

    “掌教，什么事情把你急得这样，难道火神殿要发动总攻了。”李宝骏急忙问道，自从得知鬼杀王使用玄寒邪毒，被打入火山之后，他心中就一直担心着，并不是担心沈翔会死去，只是担心沈翔又被封印。

    只有少数几个人知道沈翔是鬼杀王的身份，得知沈翔使用玄寒邪毒时，他们心中虽然惊讶，但却暗暗笑起來，沈翔有这种厉害的太古奇毒，无疑是一种很大的保障。

    而此时整座圣炎山连同那个仙王被毁掉，只要知道当初沈翔混入圣炎山的人，都怀疑这是沈翔弄出來的，沈翔干掉了火神殿的一个仙王，这他们有些不敢相信。

    “差不多了，不过不是攻打辰武大陆，而是打算來我们这里找事。”沈翔一脸认真地说道：“一个仙王级别的老太婆，要带一群妖魔域的家伙來我们这里闹事，你们快想办法应对。”

    “什么，仙王带队來闹事，我们怎么招架。”段崇惊声道：“赶快进行全城防御状态，他娘的，这些仙王怎么会做出这种掉价的事情來，如果传到天界去，保准被笑话死。”

    “目前还不知道他们要怎么对付我们的降龙城，不过他们会來闹事那是一定的了，对了，丹城被火神殿掌控了，说不定他们是为了那丹城來的。”沈翔说道。

    “沒错，丹城能死灰复燃，这都是火神殿在背后支持的，不过有我们降龙城在这里，丹城也就那样。”李宝骏点头道。

    就在李宝骏和段崇下令要进行全城最大防御的时候，突然传來丹城要挑战降龙城的消息，这是一个人送來的挑战书。

    这个挑战，是炼丹挑战。

    “掌教，你现在方便出面吗。”李宝骏说道，他知道沈翔最擅长应付这种挑战了。

    “李长老，我当然可以出战，隐藏身份就行了，不过我能炼制的丹药等级不高，您老应该可以炼制仙丹了吧。”沈翔摸着下巴思考着：“难道那老太婆是用这种方式來降龙城闹事，火神殿里面有不少家伙也是炼丹的好手，恐怕会有点压力。”

    “沒错，火神殿里面的家伙大多数都有厉害的火魂。”李宝骏点头：“不如我们拒绝挑战如何，万一这是他们给我们下的圈套呢，这群家伙的品行我们都很清楚，到时候耍赖什么的，我们也沒有办法。”

    段崇打开了挑战书，皱眉道：“需要两个炼丹师去进行比拼，而且他们希望能在降龙城里面进行比试，至于输的一方，需要给对方以下的丹药以及数量……”

    沈翔说道：“不能让他们进城，在城外就行了，对方是丹城还是什么势力。”

    “是火神殿发來的挑战，我觉得他们应该是缺乏丹药，所以想通过这样的方式來快速得到大量的丹药，目前在帝天來说，我们降龙丹阁的丹药非常有名。”李宝骏说道。

    “看來火神殿已经有了攻打辰武大陆的决心，而且在之前还想从我们这里弄点丹药，这算盘打得真响亮呀。”沈翔微笑道：“就是不知道这火神殿到底会不会说话算数，他们有一个仙王，我们赢了他们赖账的话，岂不是很亏。”

    “不理他们，继续进行全城防御，封闭城门和传送阵，只能传送出去，不能传送进來，这火神殿可能不安好心，如果他们沒有那个仙王，我们倒是不怕。”李宝骏考虑了一番，征求了沈翔和段崇的意见后做出的决定。

    城外，已经來了非常多的人，站在城墙上看的话，人山人海，就好像整个丹城的人都來到了降龙城外面。

    “降龙门沒有了沈翔，就变得如此软弱了吗，竟然连一个小小的炼丹交流比试都不敢接下來。”王琼瑾扯着嗓子喊道，语气充满了冷嘲热讽。

    “我确实不敢比，如果只是单纯的交流比试，我们当然不怕，但你们可是火神殿，火神殿可是吃人不吐骨头的，我们怕无论输赢，都被你们吞得连骨头都不剩。”李宝骏立即回话。

    言下之意，就是说火神殿的靠不住，让人不放心，火神殿的品行遭到如此怀疑，众人十分理解，因为火神殿曾经和妖魔联合起來，攻打过辰武大陆，这是人域中许多人都非常憎恨的一点。

    “带來了一批强大的妖魔，也不知道这老太婆要干什么。”龙雪怡说道，别人认不出那些隐匿气息的妖魔，但她却认得。

    “只是一个和平交流而已，我们火神殿绝不会做出其他恶劣的事情來，之前火神殿会那样，只不过是因为我们火神殿其他掌权者的错误，现在那人已经死了，我会让火神殿变回原來那样的。”王琼瑾大声说道，让她身后以及整个降龙城的人都听到，