    走到山脚下，阮娇烟才想起来她之前在那个死掉的男人身上拿到的东西。

    一只银制的带着白玉环的腰扣。

    她忍不住又拿出来，仔细地看了看，这一次在腰扣内侧的银饰上看到了一个不起眼的字，仔细辨认了一下好像是个见字。

    这个代表着什么她也不懂，但是推测应该是可以证明这个身份或是来历的？

    这东西她不能出手，也不能拿出来用，不能见人，也只能继续把它放在空间里了。

    收起了这腰扣，阮娇烟赶紧上山。

    今天她也出来得早，因为并没有像上次那样目的性极强，所以这次她不着急着赶路，而且也不打算跑到那里深的山林里，谁知道那个死人还在不在？有没有人再去？

    她偏了个方向，准备去以前村里猎人常布陷阱的那一片山坡碰碰运气。

    最近少有人上山了，但也不是没有。走了一段，阮娇烟就看到前面有两个人，这两个人她也认识，村西头的叶家。

    如果说她家日子不好过，叶家的日子也一样不好过。

    前头这个背着背篓的男人叫叶金斗，叶金斗本来长得浓眉大眼身材高大，以前算是九里村难得的俊朗青年，因此被莲王村的富户闺女看上了，她嫁过来之后很快就给叶金斗生了个儿子，长得也是虎头虎脑聪明伶俐的样子。

    叶金斗也勤劳肯干，眼看日子就要好起来了，没想到那年过年有熊孩子玩炮仗，往他们家院子里的柴火里丢了几个，当时炸响了后也没人注意，谁知道柴堆里面有点树枝已经燃起来了，火慢慢烧，到了半夜时风一吹就迅速地烧了起来，把叶家都给烧了。

    叶家二老和叶嫂子没逃出来，叶金斗熏得半晕，只抱得起儿子，拼了命把儿子抱了出来后，屋子就烧塌了。他疯了似的冲进去要再救爹娘和媳妇，结果人没救出来，反而把自己的脸也给烧了，现在他的脸上还有一大片疤，自从毁了容。

    从此叶金斗就变得沉默寡言，同时又当爹又当娘把儿子养大了。

    此时，他儿子叶达也是背着一个背篓跟在他后面，父子俩没有说话，沉默着往前走，单是看他们的背影就能感觉到一种压抑和沉重。

    叶达今年也才九岁，跟阮娇烟他们一样，长期营养不良又干活太多没休息好，身量不高，看起来像六七岁。

    村里人都不跟这父子俩来往，小孩子也不和叶达玩，大家都在说这对父子命太硬，把家里人都克死了。

    叶金斗当年就把田地都卖了，得来的钱大部分给了岳父家，听说他捧着银子跪在岳父母面前，说是他没有保护好他们的女儿。

    阮娇烟前世自家都顾不上，对叶家的事听了就抛开了，根本没怎么留意这父子俩后来怎么样了。

    叶达突然转过头来，看到她的时候愣住了，下意识地揪了一下叶金斗的衣服。

    叶金斗不解地扭头，也看到了阮娇烟。

    他的脸色微变，嘴巴动了动，话没说出来赶紧又转过头去，像是生怕阮娇烟被他的脸吓到。

    阮娇烟正要说话，叶达看着她脸色一变，然后骤时抓起一把弹弓，抓一颗石子搭上，就朝她迅速弹射过来。

