    []

    第2005章

    盈盈和穆如雪等人，看到这一幕，都撕心裂肺的叫了出来。

    特别是盈盈，眼泪如雨一般往下掉，哭声那叫一个惨烈！

    因为她看的都觉得疼，更别说发生在雪狼王身上，肚皮被扒掉一块肉，可想而知雪狼王有多疼了！

    “你这个死坏人，怎么可以这么欺负狼叔叔，爸爸，你在天上看着，能不能下来帮一下狼叔叔呀！”盈盈哭的撕心裂肺。

    血族首领哈哈大笑：“你爸的鬼魂，要是敢出来帮他，我连你爸的鬼魂一起灭了！”

    说罢，血族首领继续持刑斧和尸手而上，再次向雪狼王发起进攻。

    雪狼王强惹着腹部的剧痛，挥着骨鞭去抽血族首领。

    但是，血族首领太恐怖了，他用尸手抓住骨鞭，整个人飞了出去，一脚踹向雪狼王。

    砰！

    雪狼王被他踹飞出去，砸在雪地上，从他腹部流出的鲜血，瞬间染红了地上的皑皑白雪。

    “狼叔叔！！！”

    “雪狼王！！！”

    众人再次撕心裂肺呐喊。

    “哈哈哈！！！”

    而血族首领的狂笑声，变得更加的疯狂。

    “雪狼王，当年在冰原，你给我打的狼狈而逃，这个仇我还记得呢，我没去找你算账，你他妈却敢跑去龙国，杀我血族亲王、公爵、侯爵、伯爵，那他妈死定了，今天就要砍下你的狗头，去祭奠我血族惨死于你手上的所有人！”

    说罢，他飞抵雪狼王上方，双手握住刑斧，将刑斧高高举起，然后俯冲而下，锋利的刑斧直指雪狼王的脖子。

    看到这一幕，盈盈、穆如雪、以及穆如雪的家属们，全都吓得眼珠惊裂。

    “不要！！！”

    他们声嘶力竭的嘶吼着。

    盈盈更是歇斯底里的哭喊：“不要杀我狼叔叔，你这个死坏人，不要杀我狼叔叔呀！”

    “爸爸！你快从天上下来，救救狼叔叔！救救狼叔叔呀！”

    小丫头的心脏都要惊爆了，眼泪梨花带雨。

    结果她的话音落下。

    突然！

    嗖嗖嗖嗖！！！

    几支“利箭”，从虚空射向，打在血族首领身上，发出巨大的爆炸声，炸出恐怖的火花！

    不错！是导弹！

    尽管血族首领强悍到，导弹根本伤不了他的地步。

    但毫无防备之下，挨了几发导弹，还是给他炸到了一旁，使得他的刑斧，没有斩在雪狼王脖子上。

    []

