
　　【恭喜宿主，已经进入重启模式】

　　九岁小姑娘雪白细嫩的纤手，微微发颤。

　　缓缓睁开乌黑的鹿眸，看见眼前医院的病房。

　　原主父母推开病房的门，走入房间。

　　小姑娘微微掀开嫣红的唇，本想说话，却发现嗓子发疼，无法继续出声。

　　身体泛着疼痛，小姑娘微微蹙下眉。

　　本想坐起身，却感觉不到力气，躺在病床，无法行动。

　　原主父母关紧病房的门，拉上病房的窗帘，隔绝别人看到病房里的可能性。

　　下一刹。

　　原主父母忽然表情狰狞，全部挨近小姑娘。

　　狠狠打着小姑娘的身，掐住小姑娘漂亮的下巴。

　　两人指着小姑娘的鼻子，男人语气格外嚣张：“下次再不听话，妄图求别人救你，我们就把你关起来。”

　　小姑娘乌黑眼眸浮现虚弱与暴躁之色，紧紧盯着原主的父母。

　　并没有办法起身的小姑娘，感受着身体越来越痛。

　　原主父母一人拽起小姑娘的一条胳膊，硬生生把小姑娘拽起来。

　　两人抬起凳子，狠狠砸在小姑娘的腿上。

　　小姑娘苍白精致的幼崽小脸，浮出戾色。

　　紧紧咬着牙关，唇瓣泛着血色。

　　“只有你变成真正的残废，我们才能确保你不会露馅。”

　　说到此处。

　　原主父亲扔下凳子，眼睛阴沉沉的看着，身体瘫倒在病床上，双腿染上血迹的模样。

　　原主母亲从包里，拿出替换的床单。

　　原主父亲转过身，擦干净凳上的血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘裙下的腿，被狠狠擦净，血迹消失。

　　【亲亲宿主，统统不是故意让宿主受苦，宿主不要生气】

　　听到宝藏系统所言，小姑娘冷嗤一声。

　　微微低着头，漂亮眸子看着自己的腿。

　　紧紧攥住手心，眼底浮出杀意与危险之色。

　　这几日里。

　　小姑娘被原主父母直播，说她多可怜，需要钱治病。

　　身体瘦弱的小姑娘，逐渐合上眼睛。

　　脑海里思考着，如何离开这里。

　　翌日。

　　身穿一袭白大褂的医生，来到此处。

　　检查小姑娘的伤。

　　按照游戏世界规定，这里的医生也都不是正常人，像他们求助最没用。

　　小姑娘泛着伤痕的漂亮小手，微微抓紧床单。

　　毫无力气，头晕眼花。

　　偷医生衣服的玩家少年，抬起精致冷白的脸，目光看见躺在病床，唇色泛白的小姑娘。

　　沈羡注意到小姑娘这副模样，低垂目光，伸出长指，抬起小姑娘的手腕。

　　发现手腕有细微伤痕之后，沈羡微微一怔。

　　照理来说，等到这个幼崽死亡，他才能来探究她死亡的真相，但是他不知道为什么，想提前来看看她。

　　小姑娘察觉沈羡深邃漂亮的眼睛，一直看着她的模样。

　　微张开唇，抬起肤白细腻的小手，微微晃了一下。

　　沈羡俯身，漆黑狭长的眸，注视着微微弯唇，打着吊瓶的小姑娘。

　　小姑娘鹿眼弯弯，笑起来像个乖巧的小奶猫。

　　沈羡放下小姑娘的手腕，侧过身，本想离开。

　　小姑娘微微勾起唇角，瞧着沈羡停住脚步，站在地上的模样。

　　沈羡转过头，眸光微沉，看向小姑娘。

　　干净的少年音缓缓响起：“小丫头。”

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼疑惑的看着，沈羡冷白的手，搭在门把手的模样。

　　沈羡垂着漂亮眉眼，紧紧攥住门把手。

　　她只是个npc，即便知道她要死亡，他也不应该管她，他必须等到她死了之后，才有资格去看她死亡的真相。

　　何况，他和她并不熟，她只是一个数据。

　　思及至此。

　　沈羡拧开门把手，长腿抬起，脚步极快的离开此处。

　　小姑娘幼圆潋滟的鹿眸，含着讥诮之色，瞧着刚刚犹豫一会儿的沈羡，离开之后，忘记关病房门的模样。

　　【亲亲宿主，那个男生，是你的任务目标，名字叫沈羡】

　　小姑娘缓缓翻过身，乌色眼眸闪烁阴沉的目光。

　　【狗统，这样下去，也不是办法，这次让我死了，再次重新开启时间】

　　闻言。

　　宝藏系统瞥见原主父母进入房间。

　　沈羡看到原主父母出现，并未在意，坐在医院走廊的长凳上。

　　良久。

　　病房里面燃烧火光。

　　沈羡得知病房起火的消息，立刻前往小姑娘的病房。

　　目光看见小姑娘被火烧到，明显痛苦的神色。

　　沈羡本想去救火。

　　倏地这时。

　　游戏世界系统声音响起：“游戏bug，强制玩家退出游戏。”

　　小姑娘听不到游戏系统的声音，恍惚之间，似乎看到沈羡冲进火里，却突然消失的模样。

　　…

　　…

　　【恭喜幼崽宿主，重启成功】

　　小姑娘这一次，终于可以使用自己的能力。

　　本想离开这里。

　　沈羡忽然冲进房间。

　　想到小姑娘被火烧死亡的画面，沈羡即便知道这个npc结局必死，还是来救她。

　　知晓这个医院并不正常，但因为这个世界是游戏，很多逻辑和规定都不正常，没有办法举报这个医院。

　　沈羡骨节分明的修长大手，抱起穿着病服的九岁小姑娘。

　　小姑娘暂时仍无法出声，微微抬起漂亮的瞳，含着恐慌之色，看着沈羡。

　　似乎很怕沈羡是坏人的小姑娘，挥着白嫩娇软的小手，像是要打沈羡。

　　沈羡紧紧抱住，已经被打断双腿的小姑娘。

　　察觉小姑娘怕他，语气轻柔的和小姑娘说什么，活像是个拐子。

　　小姑娘披散的漂亮长发，遮挡侧颜。

　　微微低首，唇角轻翘。

　　浮出阴郁冷戾之色的鹿眸，看着地面。

　　【宿主是否接收原主全部信息】

　　小姑娘【接收】

　　【原主信息

　　——絮梨

　　起初絮梨，并不知道自己被交换人生，直到发现住在破地方

　　父母会让她去卖各种东西，得到对方同情

　　甚至想让絮梨真的残废

　　父母想靠絮梨爆红卖惨，获得最好的

　　而平行世界的另一个‘絮梨’，彻底占有了絮梨，犹如公主般的生活

　　心愿：见到那个与她交换人生的，另一个自己

　　另一个自己信息——

　　名字：絮梨

　　年龄：九岁

　　性格：阴暗危险

　　别人吹嘘的，天才智商大脑】

　　小姑娘微微皱着眉心，黑眸隐隐闪烁暗色。

　　沈羡抱着小姑娘，离开病房。

　　中途遇到原主父母，因为沈羡目光像个恶鬼头子一样，原主父母有被吓到。

　　良久。

　　小姑娘抬起纤白的手，抓住沈羡的一只手，在沈羡的手心，写着字。

　　沈羡深沉漂亮的眼睛，微微愣下。

　　确定小姑娘在写字问名之后，沈羡语气温和：“我叫沈羡。”

　　【支线任务1：问任务目标的名字

　　任务进度：100％

　　恭喜宿主，完成任务，奖励30积分哟～】

　　晌午，餐厅。

　　道具暂时无法恢复小姑娘的双腿。

　　小姑娘利用道具，恢复可以说话的能力。

　　本想送小姑娘去其他位置，觉得原主父母有问题的沈羡，猛的被小姑娘拽住袖口。

　　坐在轮椅上的小姑娘，微微抬着可怜巴巴的漂亮鹿眸，语调绵软：“不要送我走，我可以给你赚钱的，不要抛弃我。”

　　说到此处。

　　小姑娘鹿眼氤氲泪水，啪嗒落下。

　　沈羡视线触及小姑娘泪眼婆娑的模样，微微叹气一声。

　　他真是疯了，救了她之后，如果她这次不会死亡，她就会成为游戏世界的bug，bug是会被游戏系统清杀，他等于白救她。

　　小姑娘含着泪珠的漂亮黑瞳，紧紧盯着，俯视着她的沈羡。

　　沈羡微微揉下小姑娘的脑袋，端起橙汁，放近小姑娘的唇前。

　　小姑娘软白的小手，捧住杯子，缓缓喝着橙汁。

　　放下橙汁，湿漉漉的眸，一眨不眨的看着沈羡。

　　沈羡本想问小姑娘其他事，目光落在，小姑娘天真无害的鹿眼。

　　缓缓闭上唇瓣，收回想问她的话。

　　小姑娘吃着餐厅里的美食，微微抬着脑袋，眼睛亮亮的注视沈羡。

　　沈羡轻勾唇角，声音微哑：“我养着你吧。”

　　就当是在游戏里养个小宠物，虽然这个小宠物，会被系统杀了。

　　思及此处。

　　沈羡瞥向空中显示，游戏玩家的身份面板。

　　无法看到玩家面板的小姑娘，吃着沈羡投喂的食物。

　　…

　　…

　　沈羡抱着脸色微微红润的小姑娘，来到游戏系统，分配给玩家的房间。

　　小姑娘被放在床上。

　　沈羡想到小姑娘身上的伤痕，眼底闪过暴虐戾气。

　　下一刻。

　　沈羡亲自处理小姑娘的伤痕。

　　小姑娘乌黑圆圆的小鹿眸子，紧紧盯着弯腰，沈羡给她处理伤痕的模样。

　　沈羡长又翘的墨黑睫羽，微微发颤。

　　精致骨美的修长双手，手背隐隐泛着青筋。

　　小姑娘微微低着头，语气低软：“哥哥，其实我没有任何病。”

　　沈羡闻言，微微抬头，看见小姑娘抬眸，眼眶微微发红的样子。

　　小姑娘咬下嫣红的唇，语调含着哭腔，缓缓说出，原主父母虐打她的真相。

　　然而。

　　沈羡只能看到小姑娘张开唇瓣的模样。

　　游戏卡bug，小姑娘说的话，沈羡听不到。

　　小姑娘看见沈羡蹙着眉，主动抓住沈羡修长白皙的手腕。

　　顷刻之间。

　　又响起游戏系统的声音，这一次不是宝藏系统重启，而是游戏系统直接重启时间。

　　…

　　…

　　狭小阴暗的小屋里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十九章 穿成小可怜npc2免费阅读。https://www.23sk.com 