    第138章逃！5

    安文扬把她的手拉着，安慰道：“算了，她已经没救了。”

    洛妍妍苦笑着：“两年的劝说，却一次比一次让人失望啊！”

    安文扬伸手摸了摸她的头：“好了，我们去找你哥他们。”

    洛妍妍轻点头，两人朝上走去。

    在他们来到三层办公室后。

    楚哲，沈乐乐还有林二林三都在。

    “哥！”

    洛妍妍朝其他几人点了点头，然后叫唤了洛北战一声。

    洛北战坐在办公桌旁，低头看着什么。

    他轻声回应了一声：“嗯！”

    楚哲看向安文扬：“正好你来了，我们有发现。”

    安文扬一顿：“什么发现？”

    楚哲从沙发上起身，然后把手中的图纸给了安文扬。

    在安文扬看了看后，眼中闪过丝丝惊讶：“我们现在呆的地方，水下有座基地？”

    楚哲点了点头：“从兵卫下去探测，得出来的时间看。”

    “这座基地，应该被海水淹没了两年左右。”

    安文扬一顿：“所以…你们是想说什么？”

    楚哲和沈乐乐对视一笑：“我们在下面还发现了一艘，我们制作的游艇。”

    “所以如此看来，这次我们的方向应该没有走错。”

    安文扬一顿：“也就是说，夏欣玥来过这边？”

    楚哲点了点头：“应该没错了。”

    此时洛北战站起身，他看向几人，眼中的冰冷终于有了一点缓和。

    这两年来，他们无时无刻都在感受着洛北战浑身散发出来的寒冷。

    “林二，派直身机先行查到，有任何发现，立刻报告。”

    “是。”

    在林二林三走后，办公室内再次安静了下来。

    这时沈乐乐拉着楚哲的手，眼中满是激动。

    楚哲嘴角微笑着：“乖，这次一定能找到他们。”

    沈乐乐点了点头：“嗯！”

    -

    随着直身机连续一个星期的飞出，今天在林二他们飞行途中。

    突然有什么光亮晃了晃他的眼睛。

    在他让林三用望远镜查看时。

    发现一颗高大的枯树上，看到了几名幸存者。

    他立刻朝那边飞去，再林三开始向他们实行救援时。

    下方的石宴之，苏御皆是一顿，因为那直升机上面的标识，让他们一下就想到了。

    以前他们所呆的船舟。

    不过，现在也不是说这些的时候，在二天前，夏宇麟就开始发烧。

    他们试着给他降温，却还是不行。

    从昨天晚上开始，他就一直处于昏迷状态。

    此时林三在把夏宇麟先弄上直身机后。

    石宴之四人，这才一一上去。

    再经过一个小时的飞行，他们再次回到了船舟上。

    洛北战等人收到消息后，立刻就来到了船顶。

    夏明熙紧抱着夏宇麟，在看到沈乐乐时，双眼已经湿润。

    “乐乐姐，乐乐姐，救救麟麟，救救他。”

    沈乐乐此时泪水止不住的流了下来，她快步跑到了夏明熙旁边。

    “这…这是麟麟？”

    夏明熙点了下头：“是的，他从昨天晚上开始发~烧，到现在都没退下去。”

    沈乐乐一听，赶紧给夏宇麟检查起来。

    旁边的洛北战看着这个跟自己小时候，几乎百分八九十相似的男孩。

    立刻就猜到，这个就是他儿子。

    (本章完)

