    “踏踏踏……”

    一道狼狈的身影，踉踉跄跄的出现在一间只有约十多平方的斗室之中，正是林飞。．．

    好不容易站定身形，林飞只觉得五脏六腑之内，气血翻涌，像是有一种要移位的感觉，烦闷之极。

    同时，整个后背凉飕飕的，一丝不挂，原来，整个后背的衣衫，都已经在刚才的被攻击之中，震成齑粉，只剩下胸前的衣衫还披挂在身上。

    天境高手，果然是比玄境武者的实力强得太多了，即使是自己这种在同阶之中，几乎无敌的实力，在天境高手面前，也是如此的不堪一击。

    再次狠狠地吐出一口鲜血，林飞不由得十分无奈。

    不过，好在，练成了霸王煅体诀的第五层，再加上曾用三滴太罡神水洗涤，林飞现在的强硬素质，要远远于一般的武者，片刻之后，体内的气血，便是顺畅了起来，元气的运转，也恢复了正常。

    呼，看来，的强悍，果然是有着极大的好处，强大的抗打击能力，无疑等于多了几条性命。

    如果是换成其他的玄境武者，在遭受了五位天境高手的同时一击，早就爆体而亡了，哪里会只是受一点轻伤。

    这……，就是大帝书苑的第三层了么？

    现身体的伤势，并无大碍之后，林飞也是将注意力，放在了自己刚刚闯进来的第三层空间。

    面积很小，只有十多平方，完全就是一个房间，这个房间之内，竟然是空无一物！

    林飞本以为，这第三层之中，也肯定会有着不少七品甚至八品的武技秘籍的存在，可是仔细打量一翻之后，连每一个细小的角落也不放过，可是，还是什么东西也没有看见，空荡荡的。

    林飞唯一看到的东西，就是在其中的一面墙壁之上，挂着一幅由于年月久远而微微泛黄的画。

    那幅画上，画着的是一个相貌儒雅的中年男子，背负双手，目光深邃，同时，也有着一种岁月无尽的苍桑感，从中传出。

    这第三层之中，仅仅只有一幅画吗？

    林飞终于是接受了这个事实，不由得心里也是纳闷了起来，据那安老的说法，这大帝书苑的第三层，存在着整个大帝书苑中，最宝贵的东西！

    可是，难道那安老所说的最宝贵的东西，就是眼前的这幅画吗？

    不过，林飞和安老接触的时间，虽然十分短暂，但也看得出，安老其实是一个十分稳重的人，应该不至于是和自己开玩笑的。

    既然他说，这第三层之中，有着最珍贵的东西，想来，其中必藏着什么玄机，而这个玄机的关键，应该就是在眼前的这幅画之上了。

    所以，林飞也只好耐着心，走靠那幅画跟前，仔细的研究了起来。

    这幅画用墨节约，画风简朴，不过，虽是廖廖几笔，却也将那中年男子刻画得极其真实，特别是那对眼睛，有着一种很特别的韵味。

    只不过，林飞看来看去，还是看不出什么名堂来。

    正焦燥间，忽然心中一动，莫非，这幅画也是类似于空间戒指，里面存在着一个空间，里面藏着珍贵的东西不成。

    于是，林飞用神识力向那幅画中渗透进去，探查一翻之后，却并没有现，这幅画之中存在着空间。

    不过，在神识力的探查过程中，林飞还是感觉到了，这幅画之上，时不时散出来着一种奇特的波动。

    仔细感应之下，林飞马上便是现，这种奇特的波动，是从那画中男子的双眼中，传递出来的。

    现这一点，林飞心中不由得一喜，神识力便是向着那画中男子的眼睛两点处，探寻进去。

    “嗡嗡……”

    就在林飞的神识力源源不断的往那画中男子的双眼两点处输送进去片刻之后，顿时间，整个房间，都是微微颤抖起来，一道道光波涟漪，在林飞惊奇的目光中，从那画中男子的双眼处，迅的扩散开来，笼罩向林飞的身躯。

    “果然有玄机在内！”

    望着这一幕，林飞的眼中立刻涌上了惊喜之色，虽然，不知道这种异变，到底是什么回事，不过，自己确实好像触动了这幅画中的某个关键的地方，或许，这与安老所说的，这第三层的珍贵宝物有着关系。

    那一道道的光波涟漪，越来越浓郁，到得后来，竟是在林飞的面前空间中，形成了一个黑色的漩涡，漩涡之中，有着点点的吸力散出来。

    望着这个突兀形成的黑色漩涡，林飞的神识力延伸进去，探寻了片刻，现这个黑色的漩涡，似乎有着传送的力量，极有可能是一个传送阵。

    略作沉吟，林飞便是猛的一咬牙，直接就是向那个黑色漩涡的中心处，踏了进去。

    反正，这个时候，后面还有着五个天境修为的敌手，快要追了上来，似乎后退无路。

    踏入那黑色漩涡之后，一阵天旋地转的感觉，便是袭来，林飞知道自己果然没有猜错，这个黑色漩涡，果然有着传送的功能。

    眼前的黑暗，仅仅只是持续了瞬间，一种光亮便是自林飞的眼中扩散而来，然后，便是觉得自己已是稳稳的站定了。

    定睛一看，自己所站立的地方，乃是一块茵茵草地，草长过腰，绿意盎然，欣欣向荣。

    而草地的前方，则是一片密林，榛莽丛生，葱葱郁郁，生机勃勃，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，透着无比古老的气息。

    那林木之间，流动着一丝一缕的神曦和宝霞，无尽的曦光，让那片林木平空增添了一种神圣的味道。

    “那是……”

    林飞正在好奇地左顾右盼之间，忽然，现，在那草地与密林的交接处，有着一根巨大的火红色石柱矗立，那石柱的顶端，似乎是有着一道人影盘坐。

    “这里到底是哪里，为什么会有人在这里的呢？”

    林飞知道，自己现在身处的地方，应该已经不是那大帝书苑的第三层，而是被传送到了另外一个地方了。

    只不过，林飞一时之间，根本就无法搞清，自己到底被传送到了哪里。

