    短短片刻，阐教一方就来了如此多的强援，形势几乎是一边倒，截教众仙再也看不到任何取胜的希望。

    这个时候，就算是金灵圣母、无当圣母，都是脸色灰败，眼中尽是绝望。

    长耳定光仙后怕不已，燃灯道人说跟着通天教主不会有好下场，他一开始还不信。

    现在，他半点怀疑都没有了，截教确实要灭教了。

    在绝对的逆境下，万仙阵中的士气下降到了冰点，截教仙人们甚至都有了束手就擒的打算，要不是通天教主在，截教万仙早一哄而散了，根本不会留在这里等人来杀。

    通天教主也注意到了大阵之中的变化，他怒声道：“”一群蝼蚁，也想灭我截教，简直是不自量力！”

    浩瀚的天音从万仙阵中冲出，充满了警告的意味。

    他身为圣人，他一根手指头，就可以把这些人全部捏得形神俱灭，自然没有把陆压道君一众放在眼中。

    若是在以前，通天教主的警告，没人敢无视。但是现在，通天教主违逆了鸿钧道祖的意志，两次摆下恶阵，阻挠封神大业，可以预见，事后绝不会有通天教主的好果子吃。

    而且，这些人的背后，或多或少都有圣人撑腰或者即将投靠某位圣人，他们不怕通天教主的报复。

    见到通天教主如此冥顽不灵，准提道人摇了摇头，口中说道：

    “通天道友，你看看，来破你万仙阵的圣人，你打的赢哪一个？有我等在此，岂容你逞凶？”

    通天教主的实力，没有他自己想象的那样厉害。

    六大圣人中，元始天尊是第一个证道的，他第一个领悟了开天辟地的道理，化身盘古巨身，开始三十六重大罗天界，证道成圣。

    第二批证道的老子和女娲娘娘，他们二人以高深的境界，各自补全了天地间的大道，强行打破了境界限制，证道成圣，成圣的间隔不超过千年。

    第三批证道的，是接引道人和通天教主。

    所以，失去诛仙剑阵后，通天教主的实力也就和接引道人、准提道人五五开，位于圣人之中的下层，加上此时四圣乘着鸿钧道祖制定的天数而来，通天教主已经不是他们的对手了。

    通天教主自然是不服气，他长啸一声，疯狂的道。

    “四位圣人一起出手，贫道欢迎之至。贫道就看一看，我通天道人这几个量劫的修行，究竟值个几斤几两！”

    他说着，双臂一张，一张阵图从头顶飞出，瞬间放大不知多少倍，悬浮在了万仙阵的上空。

    那张阵图上，密密麻麻都是各种阵道符文，数不清的玄妙阵法显露出来，光芒射入万仙阵中，让万仙阵的威力提升了一大截。

    轰隆！

    万仙阵庞大的威势，震动了天地，那无边无际的力量，形成一股巨大的威压，压得虚空破裂，时空震颤。

    前来破阵的众仙见到这种威势，都不自觉的后退了两步，他们可不敢直面有圣人主持的万仙阵的威能。

    “截教贼子，纳命来！”

    “洪锦，龙吉，听老夫的命令，快回来！”

    众仙踌躇之时，突然之间，三道遁光破空而至，两前一后，前面的是一对年轻男女，后面的是一个骑着一头异兽的白发老道。

    那对男女的速度并不快，但他们出现时，距离万仙阵太近了，嗖的一声，就进了万仙阵，连大罗金仙都反应不过来。

    “诶！”

    白发老道停在阵外，懊恼的拍打着坐骑，脸上充满了担忧。

    “龙吉！”

    一声悲痛的呼唤从万仙阵内传出，就再也没有了声音。

    姜子牙肉眼凡胎，看不见万仙阵内的景象，只好求助的看向元始天尊。

    元始天尊脸色也很不好看：“本座不是吩咐过吗？太乙金仙之下的弟子，不许进入万仙阵。”

    姜子牙心下咯噔一声，不祥的预感越来越强烈。

    却见老子发出一声悲叹，连连摇头：“可怜一对金童玉女，葬身在万仙阵中。可怜！可怜呐！”

    这时候，万仙阵中传出了通天教主洋洋得意的声音。

    “贫道早说过，贫道这万仙阵，固若金汤，根本无人能破。凡是闯阵者，只有死路一条。”

    见通天教主又造杀孽，老子被激怒了，下达了破阵的指令。

    “众弟子听令，待我等四圣围住通天，让他分不出心力操控阵法，尔等再持法宝杀入阵中，灭了截教，以全天数！”

    “遵圣人法旨！”

    众仙对着老子一拜，道。

    老子下达了破阵的指令，就和其他三位圣人一起，身形闪烁，破开无尽的虚空，在无穷的概念之中穿梭，进入了万仙阵内。

    “杀！”

    不需要任何废话，五位圣人就在大阵中心战在一处。

    圣人大战，本该破灭无尽诸天，老子四人，把圣人力量收敛到极致，拼命的压制着战斗的余波和威能。

    于是乎，五位圣人就在方寸之地大战，像普通的修士一样，斗得你来我往。

    “哈哈！”

    通天教主见状，自然是大喜。

    四位圣人为了避免生灵涂炭，收敛了自身的实力，他却没有顾忌，肆无忌惮的发出纯粹的破灭剑道，对四圣展开了绝地反击。

    老子一挥手，一张太极图录突然出现，金桥横空，把战场包裹起来，创造出了一方黑白世界。

    “三位道友，不必留手，在这太极图中，谅他也使不出什么手段。”

    不用老子出言，元始天尊三人就扑了上来，各种神通法宝齐出。

    万仙阵中，见通天教主被老子用太极图困住，金灵圣母等人大惊失色。

    虽然这位老师庇护不了他们，但至少能够威慑那些大罗金仙，现在通天教主被困，阵外的那些大罗仙人岂会放过他们？

    “众位道友，破阵时期已到！”

    燃灯道人一马当先，率先进入大阵，向金箍仙杀了过去。

    截教剩下的大罗金仙，金箍仙名声最小，似乎是最弱小的。

    金箍仙看到燃灯道人向自己挑战，也是无语，他抬手一指，命运长河突然出燃灯道人头顶，一个金光穿透一切。从命运长河中冲出。

    “嗯？”

    燃灯道人脸色一变，暗骂金箍仙阴险，就想逃走。

    可是，哪里来得及，那金光绕着他的头顶转了一圈，化为一枚金色的箍子，套在了他的头上。

    “区区雕虫小技…”

    燃灯道人冷笑，想要化为光粒，让金箍脱落。

    然而，一阵钻心的疼痛从头顶传来，让他法力运转戛然而止。

