    找到带土的时候，恰好看到他正和玖辛奈一起暴揍自己……的影分身！

    封火额头露出一丝冷汗，忙不迭迟躲到一边。

    “封火你这个家伙，就这样眼睁睁看着鸣人被人欺负，混蛋，我绝对要打死你！”

    玖辛奈身后的红色头发如魔鬼般舞动着，三拳两脚就把封火的影分身揍成了屎，然后封火安排排队的另一个影分身出现了，结果还没开始讲‘故事’，就直接被玖辛奈揍得散架了。

    你看这事整的。

    封火有些慌，他的那些影分身更是慌，聚在一起埋怨本体做人不厚道、不靠谱，竟然连他们这些影分身都能被连累。

    封火能怎么办，自然是偷偷的溜掉，然后让白去给带土传话。

    没一会，带土就跑了过来。

    “封火，找我什么事？”带土神色自然，仿佛刚才动手揍封火影分身的不是他一样。

    封火哼道“带你去个地方！”

    说着，他通灵出超轮舞二式，然后让它回去施展逆向通灵术。

    带土有种不祥的预感，但这时封火已经一把抓住了他，笑容诡异。

    下一瞬，虚空深处传出一股引力，将封火以及被封火抓着的带土笼罩。

    “别反抗。”

    封火笑道，随后他双眼化作黑红五芒星，万花筒的瞳力瞬间将两人包围，与此同时，他体内的三尾查克拉也疯狂涌出。

    十几年前，封火带着波风水门和玖辛奈逆向通灵术到雪山，差点把他累死，但现在，很轻松就做到了。

    “嘶……”

    重新现出身形，带土整个人都不好了，“好冷！！”

    封火第一时间取出狼皮大衣披上。

    “可恶！”

    带土身上也带着棉衣，不过比起封火的狼皮大衣，在御寒方面显然差了不止一筹。

    “封火，为什么要带我来这里？”带土哆嗦道。

    “别废话，跟我走就是了。”

    说着，封火就跃下雪峰。

    他在这里藏了一山洞一山洞的起爆符，数量之多可能仅次于忍界富婆小南了，如此多数量的起爆符，凭借人力，是很难一个人就打包带走的！

    大蛇丸找到这里，宇智波信也找到这里，但他们都不可能带走这些起爆符，因为数量实在太多！

    所以封火担心的是宇智波信这孙子破釜沉舟，不管不顾把他的起爆符都炸掉，但幸运的是，并没有。

    说起来这倒是要感谢黑绝分身。

    因为黑绝分身只将第一个山洞的起爆符指引了出来，之后的雪峰上的起爆符，他都没有告诉宇智波信！

    否则，宇智波信怎么可能不这么做?

    接着，封火就通过感知封印禁制，将这些起爆符全部找出，然后让带土挪到他的‘私人空间’中。

    带土一开始还有些抱怨，但之后，神色越来越凝重。

    “封火……你这个变态究竟在这里藏了多少起爆符啊？！”

    带土心肝颤栗，这么多的起爆符放在异空间真的好吗？

    如果走火了，爆炸了，他的异空间，会出事的吧？

    带土很慌。

    “也没多少啊，还有十几个山洞的样子吧。”封火不在意的说道。

    “你……”

    带土哭丧着脸，都不知道该说什么了。

    两个多小时后，封火终于将所有起爆符都扔进了带土的异空间。

    随后他又进入带土的异空间，在地上刻画出互乘起爆符的通灵术式，再将起爆符堆放在上面。

    带土全程目睹，看得是口干舌燥，他觉得互乘起爆符这个忍术，真得是太危险了！

    “这下我看还有谁能找到这里来！”封火拍拍手，松了口气，道，“出去吧。”

    带土苦着脸道“封火，真的要把这么多起爆符放在这里吗？”

    “别担心，不会有事的，你还能信不过我？”封火拍着自己胸膛，信誓旦旦。

    “但愿吧。”

    带土将封火带出异空间，随后两人同时愣住。

    只见前方，十几名岩忍也正诧异的看着他们。

    “你……宇智波封火！”

    文牙看到封火，当即露出警惕神色，“退后！”

    封火现在还是叛忍身份，实力又那么强大，在这里把他们杀光，他们都没地方说理。

    “岩忍？为什么岩忍会出现在这里？”带土皱眉。

    封火却是能猜出一二，无外乎长门把波风水门的情报传到土之国，不过，现在传？太晚了。

    如果是以前，封火毫不犹豫会把这些人杀光，但现在，情势已经逐渐变化。

    晓组织已经开始行动，而且又有大蛇丸这个懂得秽土转生的家伙在，很可能会逼得五大隐村组成联合忍军，所以封火也要为未来考虑一二，能不杀就不杀。

    “给我带句话给你们的三代土影大野木。”封火笑道，“有人在打你们村的五尾人柱力的主意！”

    “这是什么意思，宇智波封火！”

    文牙警惕的盯着他，心中却在思量，宇智波封火出现在这里，难道波风水门真的还活着？就藏在这里？

    “我们走吧。”封火没理会文牙，直接抓住带土，然后解散了逆向通灵术，瞬间，两人的身影消失在众人面前。

    “时空间忍术？”

    文牙有些诧异。

    “队长，怎么办？”身后的岩忍暗部问道。

    “回去！”文牙当机立断。

    既然宇智波封火出现这里，那他们再寻找下去，无异于挑衅，寻死而已。

    而且，封火离开前说的话也让他非常在意。

    五尾人柱力……被人盯上了吗？

    ……

    当封火和带土通过逆向通灵术离开时，玖辛奈却在石屋中哭泣。

    鸣人悲惨的童年，让她这个母亲心痛万分，懊悔、难过、伤心、心疼、愤怒，各种情绪在她心中酝酿，当她将愤怒的情绪发泄在封火的影分身后，剩余的情绪缓缓将她淹没。

    她埋头在床上水门的怀中，嘤嘤嘤的哭诉着。

    “水门，鸣人，鸣人受了好多苦，都怪我，都是我的错，如果不是我，他一定会有一个幸福的童年，都是我的错，水门，当初你不该陪着我一起冰封，这样，这样鸣人至少还有一个身为火影的父亲，他就不会被人欺负，不会被人孤立，呜呜，水门，你快醒醒啊……”

    床上的水门依旧一动不动，但不知何时，他眼角位置，却已经凝聚出一滴晶莹，缓缓从脸颊滑落。

    随后，他睁开了双眼。

    。

