    第358章要被淘汰

    “任由你想怎么样就怎么样。”纪扬笑着说。

    然后他又接着问：“要是你输了呢？”

    “一样，你想怎么样就怎么样。”时甜甜勾起唇角，眼睛里都是笑意。

    她才不信就那么巧。

    倒计时结束，他们上了飞机，时甜甜盯着那横穿过p城的航线笑容瞬间消失。

    纪扬低低的笑声通过耳机传过来：“记得你答应我的。”

    同队的闪闪莫名其妙的问：“老大你在说什么？”

    “跟你没关系，你能不能闭嘴？”梨衣嫌弃的接话。

    闪闪：“……”

    时甜甜直到在p城落地才接受现实，她小声嘀咕：“怎么就能这么欧的？”

    纪扬低笑一声没说话。

    p城没有别人，其他队伍都没有选择落在这里，时甜甜捡到了一把98k，但是搜了好几个房子都没有找到倍镜。

    “你们有倍镜给我带一个呗。”时甜甜在队伍麦里跟队友说。

    “我捡到八倍了小嫂子，你今天打狙击位吗？”闪闪问。

    时甜甜‘嗯’了一声：“怎么了吗？”

    “没事没事，这样我就放心了。”闪闪在耳麦里嘿嘿傻笑。

    时甜甜觉得他莫名其妙的：“你笑什么呢？”

    “上次打那个小地图，老大的节奏快的吓死人，我们三个非常勉强才跟住他。”

    这确实是个问题。

    时甜甜顿了顿说：“国内赛打完，我们练四排，总能找到那个大家都最舒服的节奏的。”

    “其实归根结底是你的技术不行，这次比赛结束，你每天多加一个小时的打靶练习。”纪扬语调慢悠悠的，却让闪闪有如晴天霹雳。

    梨衣小声吐槽了一句：“活该。”

    “你也是，多加一个小时的打靶。”纪扬又语调慢悠悠的判了梨衣的死刑。

    梨衣：“……”

    时甜甜低低笑出声。

    梨衣跟闪闪等半天，也没等到他们老大罚小嫂子。

    忍不住齐齐的叹了口气，果然双标。

    比赛开始五分钟，上一场总积分最后一名的ls战队被灭队了。

    解说有点遗憾的说：“没拿到人头分，又开局暴毙，除非后面火山地图能够吃鸡并拿到足够的人头分，不然这一场他们就会被淘汰。”

    “是的，说起来这只队伍也是老牌队伍了，跟yy战队是同一年的。”另一个解说接话。

    “是的，这只队伍最开始的时候也是拿过国内亚军还有全球赛亚军的。”女解说声音里带了点惋惜。

    【感觉ls这两年都没有粉丝了，哎……】

    【不是没有粉丝的，我们还在，只是我很少发言了，ls自从火神退役之后就一直在走下坡路，我们这些粉丝也无能无力。】

    【感觉俱乐部也在调整，可是没有办法，火神那样的选手可遇而不可求。】

    【对啊，火神现在自己做直播也很火，而且据说他也在组建战队了，只不过不是打绝地求生。】

    【真的在组建战队了吗？我已经很久没看火神直播了。】

    【真的，他去年还解说绝地求生联赛，有一次看见ls被淘汰之后他还哭了，从那之后他就再也没解说过绝地求生了。】

    ?  ?感谢鹿鲤、灯钰酒璃两位宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

