    四面八方的压力让光慧玄无处可躲，他置身放入处在惊涛骇浪中，随时都要倾覆。

    “天地法相！”

    光慧玄双手艰难地合在一起，合在一起的瞬间他自身发生了强烈的变化。十八条手臂和十八只眼睛怒视着前方的长孙无崖。在他的每一条手中都拥有着一件密宗的法器，每件法器都是伪神器。

    “我密保佑！”

    “我密保佑！”

    “我密保佑！”

    ……

    目光狰狞的光慧玄大声喝道，九个口中吐出强烈的真言。同时他身上的十八件宝物也朝着前方斩了过去。所有力量汇聚在一起，密宗的光慧玄在门**发出了自身全部的实力。当他气息爆发后，长孙无崖那强有力的压迫感也在他身上消失。

    “还是有点东西的，难怪能够成为密宗的主人！”

    长孙无崖看到反抗的光慧玄目光中充满了意外，在他眼里除了人皇岛的那几个家伙能够承受他的压迫外，任何玄神以下的人都无法做到。

    “道友，还请你自重！”

    破解身上的压力后光慧玄朝着后方挪了几步，让自己处于密宗阵法的保护之中。相信眼前之人就算是再度使用神通，也不会秒杀自己。而那个时候老祖们也会降临，帮助自己抵挡眼前可怕之人。

    “自重？你还没有资格与我这样说话。今日话我已经说道，密宗若是不来就等候人皇讨伐吧！”

    长孙无崖丢下这句话后闪身离去，没有秦叶的命令他也只能够做到如此了，继续拿光慧玄出气也会被沦为话柄，到时候对自己的名声都极为不利。

    “老祖，此人是……”进入庙堂的光慧玄对着老祖们询问道。

    “此人的气息我从未见过，慧玄也是半只脚踏入玄神的人物，使出全力才破解了他的一道气息，足以说明此人的实力非常强大。我们在座的诸位能够胜过他的怕是只有一两人尔！”

    一位密宗的祖师开口说着，他从光慧玄的表现中就能估算出长孙无崖的实力。以光慧玄如今的实力可谓是达到了大帝的一个顶点，当他施展天地法相的那一刻自身的实力便会翻倍的增加。玄神的气息也能够轻而易举的冲破。

    然而在面对长孙无崖的时候，亮出天地法相没有掀起任何的风浪。反倒是使用十八件伪神器与六字真言才勉强冲破长孙无崖的气息。在庙堂中能够做到的密祖们也难有如此神通。

    “是的，此人气息非常强大。而且我们行走中域多年却从来没有看到过这样的人物。看来他出自人皇岛，秦叶找到了那里，有人皇岛那些强者在后面支持，现如今更是公然宣布成为天下人皇，如今有些棘手了！”

    一位密祖开口说着，他的眉头缩成了一团。成为玄神后还没有什么事情让他感到难心，今日那位长孙无崖到来让他感到棘手。倘若秦叶真的成为了人皇，那天下就不再是密宗的了。

    到时候四海臣服于秦叶的脚下，密宗只有两个选择。一个是跟随其余宗门的脚步，宣布辅佐秦叶成为人皇。另一个选择就是成为天下公敌。

    “嗯，这场登基大典我们若是去的话便是向天下宣布秦叶成为了下一任人皇。若是不去那群人便会在话语上占据先机，用笔墨来讨伐我们！不管去和不去，对密宗而言都是一个不好的开始！”

    又一位庙堂的祖师出言分析着，尽管他们在庙堂内静坐数百年甚至上千年，但是他们的脑子却是非常的灵活。进退两难之下他们也是面露难色。

    “祖师，继承人皇需要满足的条件秦叶并没有满足。他无非是比光迹多了一两件人皇至宝而已。既然他能够称帝，那么光迹也能够称帝。我们也选择下月初八昭告天下，到时候看秦叶等人如何应对！”

    光慧玄在一旁听到后开口说着，他已经想出了对策。对方称帝的最大理由便是得到了人皇遗物，而密宗也同样拥有。

    “慧玄，你说的话很有道理。如此我们面对秦叶便是没有了任何的劣势。密宗近万年来一直是天下的正统，我们跳出来宣布也是无可厚非。这样的话那些追随密宗的宗门也会安心下来，天下的凝聚力说不定也会增加！”

    祖师听完光慧玄的话点了点头，光慧玄的这个办法很好。天下支持密宗的人占到了大多数，而支持秦叶的则是屈指可数。

    “只是还有个隐患，中间有殷华书院这个庞然大物。他的表态至关重要。”

    天下一直是两家说的算，殷华书院和密宗拥有超然的地位。哪怕是玲珑福地，昊天府等宗门论起影响力和它们比起来相差甚远。

    “殷华书院和秦叶仇怨很大，我看他们的态度趋于中立。颜弘毅陨落后殷华书院的表现有点反常，他们支持了草根出身的刘春。前些时日刘春斩了十几头玄帝级别的圣兽，更有一头圣兽的修为达到了大帝。殷华书院为此大为赞赏，颜贡更是亲自收了刘春为徒……”

    光慧玄将自己掌握的第一手资料告知了庙堂内的诸神，从殷华书院的动作中能够看得出它们想要用刘春来顶替颜弘毅。尽管刘春比起颜弘毅差了一些，但也好歹是中域四杰之一。争一下人皇之位也是很有机会。

    “哦，如此或许是三足鼎立的局面。慧玄你亲自去一趟殷华书院，询问一下他们的意思。之后再我们再来商议。”

    庙堂内的祖师们目光中充满了精明，贸然称帝也并非是最好的选择。二分天下需要听一听另一家的想法，如今密宗愿意和殷华书院维持这个局面，但绝对不希望第三方势力和他们分庭抗衡，那样的话就显得太被动了。

    “好，祖师我即刻前往！”

    ……

    伴随着长孙无崖的邀请函，天下彻底发生了变化。秦叶的名声再度被推上了一个顶点，如今中域绝大多数人期望人皇诞生，他们对秦叶抱有一定的期望。

    “这小子居然把请柬送到了龙宫内，而且点名道姓邀请我的儿子，太不把我这个老子放在眼中了！”

    玄武仙尊看着秦叶对秦武发来的邀请函，目光中深思着。所有人都在关注着中域下一任人皇，包括天海也毫不例外。人皇的诞生将会打破如今的局面。

    “玄武老哥，秦叶成为人皇对我们来说并不算坏，至少比密宗和殷华书院要强得多。毕竟他和侄儿有着一定的交情，这一次邀请更是说明了他心中一直惦记着昔日的一切……”夔牛分析着。

    人皇诞生是不可逆的因素，只是诞生早晚和人选的问题。在夔牛看来和秦叶打交道比起其他人要好很多。

    “未必是一件好事，吾儿与秦叶交往多了很有可能阻挠我的大计。这小子之前已经被秦叶洗脑过一次，至今都念叨着他的好。这次不能让臭小子前往。”

    玄武摇了摇头，对于秦叶这小子它也是恨得上。如今圣兽们对秦叶的都有好感。上次秦叶渡劫众圣兽们拼死相互更是让玄武牙根痒痒。它听到后尤为震怒，对蛟龙训斥了一阵。

    “玄武，你有点太敏感了。如今是年青一代的天下，你这样总是把持一切对天海来说不是什么好事！”

    神兽麒麟在一旁说着，它始终不建议玄武所做的一切。未来都是年轻人的时代，它们这群神兽可以负责处理玄神之间的事情，而平日里的琐事就应该交给小辈们去解决，这样才能更有利天海的发展。

    “那小子若是能够处理好，我又怎么会如此费心？上一次去中域肉身和灵魂就被人分离，这一次再去发生什么乱子都是一个未知数。”

    玄武十分不满地说了一句，对于这个儿子它是操碎了心。自己打下的家业也不知道秦武能否顺利的继承下去。

    “父亲，叔伯你们聊什么呢？难道再说我？”

    秦武这个时候从外面走了进来，它刚好听到父亲说的那最后一句话。对此它内心也很不服气，那个时候自己的实力很弱，再加上遭到了刘春那群坏人的暗算。如今自己和以往发生了翻天覆地的变化，那群坏人再想暗算它已经不可能。

    “哼，你这个臭小子还有脸问。我来问你最近天海发生了什么事情？”

    玄武看着不成器的儿子，脸色立即阴沉了下来。这些时日它让秦武来主管天海的一切，为了就是锻炼它，从而让它能够继承自己的衣钵。

    “父亲，天海最近相安无事，圣兽们有条不紊地朝着中域进发，又占领了诸多的城池。蛟龙叔叔已经打到了南岸边，距离中州只剩下万里之遥……”

    秦武将自己得知的消息有条不紊地说了一遍，当它说完话后夔牛和麒麟都点了点头，秦武做的还不错。

    “哼，还算勤奋。没什么事情滚下去，别在老子眼前烦我！”

    玄武听过后似乎并不满意，它给了一个很低的评价。对小孩子就应该严肃一点，免得他们骄傲。

    “父亲，我还听说了秦叶哥哥已经成为人皇。在下个月要举行登基大典。秦叶哥哥对我们天海非常的友好。前些时日还帮助五臂魔猿和冰海之蝎脱离了邪气的掌控。这次我是不是应该前去道贺一番……”

