    第440章 通过潮汐炼体

    突破了！

    唐三是精神力又突破到了下一个境界，缓缓睁开眼，唐三的眼睛已经变成了深蓝色，

    这一切都变得极具层次感，哪怕是海神斗罗也不知道唐三的身上发生了什么，

    而唐三知道，

    这是自己修炼的唐门绝学紫极魔瞳终于是晋升到了最终的境界，

    紫极魔瞳有着四个境界，分别是纵观，入微，芥子，浩瀚，

    而到了这个时候，他修炼了十几年的紫极魔瞳终于晋升了，重新睁开眼睛，

    看着其他人眼中的震惊之色，

    他的脸上浮现了浓浓的笑容，装逼的感觉真好啊！

    可是当转头看向杨凡的时候，

    他却是失望了，他迫切的想要从杨凡的脸上看到震惊，骇然的表情，但是杨凡的脸上依然是万年不变的微笑，

    就是微笑！

    哪怕是山崩地裂也不变色！

    “哼！我让你装！虽然你比我强大，但是我的精神力已经超过了你，等以后我的魂力追上你之后，你不可能是我的对手，等着吧！我会狠狠将你踩在脚下！”

    唐三对杨凡的嫉妒和恨已经到了一个无以复加的地步，

    杨凡抢他的女人，抢他的荣誉，地位，

    这一切都是杨凡欠他的，

    轰隆隆！

    而就在这个时候，杨凡的身上却是猛的传来了一声巨响，

    然后一道神秘的声音在脑海里响起，

    【坚强的体魄和不屈的意志是成为强者的基础，恭喜完成海神九考第三考潮汐炼体，海神亲和度百分之十五，开启海神九考第四考鲸鲨之战，时限一年！】

    【滴，恭喜宿主完成隐藏任务，海神九考第三考潮汐炼体，奖励魂力晋升半级，奖励第二武魂完美魂环一个，奖励神之子丹*3，奖励神尊丹*1，奖励兑换点十亿】

    系统的声音跟随在那道神秘的声音的后面响起，

    同一时刻，轰隆的声音响起，恐怖的海浪再次轰击而来，

    但是这时候，那些冲到了他身前的海浪仿佛都被一股能量自动阻挡，

    所有人都下意识的看向了杨凡的位置，铿锵声中，

    杨凡的身上的银环自动解开，杨凡的身体腾空而起，然后落在了山顶。

    刚刚还震惊于唐三的所有人，目光全部都转移到了杨凡的身上，

    波塞西看向杨凡，脸上全是震撼的笑容，

    “杨凡，恭喜你，虽然我不知道为什么你的肉身这么强大，也不知道你这个年龄为什么会到了这一步，可是，我感觉，你的肉身可能已经可以和我媲美了！”

    “谢谢前辈！”杨凡微微笑着点头，

    看见杨凡点头默认，

    波塞西的瞳孔顿时狠狠的收缩，

    她先前只是猜测，但是现在她已经敢肯定，

    杨凡可能比她想象的还要强大！

    至少肉身之力已经不比她弱小了，

    可是，她已经是一百多岁的年龄了呀，而杨凡仅仅是区区二十来岁，

    简直太恐怖了，

    “不用谢，既然你现在已经完成了考核，那么以后他们的考核就由你来照顾了，我也该回海神殿了。”

    波塞西缓缓摇头，

    “好的！”

    杨凡嘴角露出了一抹笑容，

    然后不经意瞥了唐三一眼，唐三脸色难看，正要开口，但是波塞西的身影已经消失不见，

    在最后的一个月的时间，所有人都站在了山顶上，他们都已经完成了考核，

    他们站在山顶上，恍若隔世，

    其中感触最深的无疑就是宁荣荣和奥斯卡了，

    宁荣荣已经瘦了一圈，白皙的皮肤变成了小麦色，优雅的气质变得更加的亲和，

    而奥斯卡则是有点狼狈，

    一脸的络腮胡子，头发也乱糟糟的，看上去好像一个野人一般，

    但是他的目光感觉非常锐利，自身的气势也有了很大的进步，

    “站不住了！我要休息一下！”

    奥斯卡噗通一声坐在了迪桑，感觉十分的疲倦，

    其他人看见奥斯卡坐在地面上，也是一下子全部都坐在地上，甚至是直接躺下，

    横七竖八，

    从来海神岛的第一天开始，已经开始了过去大概三年了，

    这三年中，

    他们都有了极大的飞跃，

    短短三年他们承受的比以前十几年承受的都要多，他们经受无数的折磨，

    可是也得到了巨大的进步，

    杨凡也坐在了地上，

    小舞，宁荣荣，朱竹清直接依偎着杨凡靠了下来，

    “凡哥，我好累啊！”

    小舞嘟着嘴，直接将脑袋放在了杨凡的胸膛，

    而唐三则是狠狠的瞪了一眼杨凡等人，然后径直离开了，

    看着唐三离开，杨凡看了一眼，然后就收回了目光，

    休息了一会儿之后，

    戴沐白忽然转头看向杨凡，

    “凡哥，你的第三考是什么啊？”

    “我的第四考是巅峰鲸鲨之战，协助魔魂大白鲨击杀邪魔虎鲸王！”

    “啊？我的是鲸鲨之战，只是协助魔魂大白鲨击杀十头邪魔虎鲸而已，你这也太变态了吧？”

    “我也是击杀十头耶！”

    奥斯卡连忙举起手，

    “我是八头！”朱竹清说道，

    “我和荣荣一样，也是八头”

    柳二龙开口，

    “我和沐白小奥一样！！”

    众人纷纷开口，然后忽然就笑了，

    “这样说来，我们接下来岂不是可以休息好长时间了？”

    杨凡笑道：“好像是这样的，这样吧，我们就先回海马城吧，累了这么久，是该好好调整一下状态了，而且我估计这第四考应该和小白的族群有关系！

    到时候我们就先联系小白吧！”

    “嗯嗯好！”

    众人点头，然后休息了一会儿之后，就起身朝海马城而去，

    所有人都没有任何的担心，

    邪魔虎鲸虽然他们没有见过，但是应该不会比杨凡击杀的那百万年的深海魔鲸王还要恐怖吧？

    只要有杨凡在，

    他们就没有什么好害怕的！

    当然，能够和魔魂大白鲨一族媲美的，那邪魔虎鲸我应该也是十万年的魂兽，他们对付不了，

    可他们也有自信对付其他的邪魔虎鲸，

    实力最低都是六十七级的魂帝，

    大部分人都在魂圣境界，

    除了杨凡，他们这个年龄的修为在任何地方都可以堪称是天才！

    而且还是那种绝世天才！

    他们的心中也有自己的傲气！

    (本章完)

