    宁安的神情也有几分凝重，眼底是化不开的愁结，她好像从来没有过这样的心情。

    天色已晚，外面漆黑黑的，只有墨宅的灯亮着。

    雨丝飞扬，犹如柳絮洋洋洒洒，湿漉漉的地面映照着路灯的光，像一面面小镜子。

    别墅区安静无比，没有车子，更没有人声。

    “他生病的时候能吃得下饭吗？”宁安问。

    “估计吃不下，我打算给宋总煮点粥。”

    “我来吧。”

    宁安捋起袖子去了厨房。

    小朵看到宁安熟练地挑拣食材时很是惊讶，因为宁安挑的都是宋总喜欢吃的东西，而且宁安还把红枣去了核。

    “安安姐……你怎么连宋总喜欢吃、怎么吃什么都知道？”

    “注意过。”宁安淡淡道，还好小朵没有再追问。

    宁安煮了点黑米粥，加上莲子和红枣，香气清淡，热意满满。她用小火慢慢熬，这样熬出来的粥味道会更好，材质吃到嘴里也会更细腻。

    宋邵言睡了很久。

    睡醒后双腿没有那么痛了，但他第一眼没有看到宁安，慌张地直喊“安安”“安安”。

    宁安知道他醒了，端了粥进卧室。

    她把他扶起来：“给你煮了粥，你吃点，不然胃会受不了。”

    “安安……”他虚弱而疲惫的眼神看向她，眼神不聚焦，黯淡无光。

    宁安受不住他这样的眼神，想躲闪却又避不开，心里像扎了好几根针一样隐隐作痛。

    “我吃不下……”他看着她，只想握住她的手，“你不要走好不好……”

    “我总归是要走的。”

    “至少等、等过了这些天。”他的眼神里满是乞求和哀怜。

    宁安哪里见过这样子的宋邵言，她心一软，点点头同意了。

    他的眼神太伤了，从前那所有的骄傲、自负都不见了，只剩下与普通人一样会有的哀戚和脆弱。

    “你振作一点，答应我，过几天去一趟医院。如果可以的话，你出国治疗。”

    “没用的……”

    “那你是不答应了？”

    宋邵言不敢惹她生气，便压住她的手：“你不走我就答应……”

    “不是说了不走吗？”

    “我怕、怕醒来……醒来就看不到你了……”

    宁安的心里头不是滋味，这种复杂的情绪涌动在她的四肢百骸间，惹得她喉咙酸涩发苦，甚至，想哭。

    “你不要多想，把粥吃了。”宁安哄着他，“我喂你。”

    宋邵言虽然吃不下，但还是点了点头，她喂他的机会也不多了。

    “宋邵言。”她喂他吃着粥，缓缓道，“也许是我上辈子欠了你很多很多，所以这辈子……你才成了我的劫。”

    “只是劫吗？”他盯着她的眼睛看，吃得很慢。

    宁安没有回答他。

    其实还有悸动和不一样的心跳。

    见她没开口，他又道：“青春年少最好的年纪……没有能给你，安安，对不起……如果知道后来我会变成这样，我一定……主动避开你。”

    其实她把他从寺庙拉回来的时候，他也还可以继续避开她的，只要她生气，她就再不会理他了。

