    安阳回到别墅，停好车走出来，还没开门就透过巨大的落地窗看到了一副令他十分惊奇的画面。

    小倩和三只女妖精一同坐在沙发上，靠的很近，身体都往前倾，正聚精会神的盯着前面的液晶屏幕，上面的画面不断跳动着，以他的目光自然看得清，那居然是某款极古老的手柄格斗游戏画面！

    安阳推开门走了进去，一脸的愕然。

    握着手柄的是黄岚，不断手忙脚乱的按动着操纵人物，小婵坐在旁边看得极为出神，兔子精也很认真，似乎有种我看不懂但我就是觉得很好玩的感觉，而小倩同志正在旁边轻飘飘的指挥着。

    那画面简直不要太美！

    小倩率先发现了他回来，捂嘴轻笑了下，将目光放在安阳身上片刻，然后便不出声了，静静的看黄岚玩。

    兔子精和小婵也发现了走近的安阳，一个转头看着他，眉头轻扬，清纯的脸上露出一丝小开心，一个只瞟了他一眼就慌忙的低下头，连大屏幕也不好意思看了，弄得安阳就想要吃人似的。

    黄岚的警觉性自然无须多言，说不定安阳刚靠近别墅她就感觉到了，只是她沉迷于游戏无法自拔，满脑子都是如何才能打败这名电脑操控的角色，根本没有心思搭理安阳，手指不断按不断按。

    于是安阳只能默默的挨着最边上的小婵坐下来，也看着黄岚打游戏。

    黄岚的反应力、手速都没得说，就是脑子不怎么好使，很多招式记不太清，但即使这样也操作得很好，不过这电脑明显是被加强了难度的，甚至可能是地狱难度，各种连招毫无空隙，让人防不胜防！

    这算什么？

    我的千年女鬼老婆带着一群女妖精玩游戏？

    这是把她们往歪道上引啊！

    安阳嘴角抽了抽，不过对此他并无任何看法，反而能让她们和小倩熟悉起来也不失为一件好事。

    这种手柄格斗游戏一局本就短暂，很快便结束了。

    黄岚毫无意外的落败了，尽管她落败时电脑的角色只剩下一丝血，但就是这一小截猩红血条成为了她一早上也没能越过的天堑，诉说了她以人脑挑战电脑的失败，是一场足以载入AI历史的争斗。

    安阳立马站起来说：“让我来试试！”

    黄岚瞥了他一眼，将手柄交给了他，神态间带着看戏的姿态。

    尽管打起来她并不觉得自己打得过没穿盔甲的安阳，可那也是因为安阳的手段太多，而且安阳最近消化了太多金丹导致修为突飞猛进，要是之前让她和安阳来一场单纯的格斗的话，她觉得自己的胜率一定更大。

    至于反应力什么的，你似乎在质疑整个猫科动物啊？

    果不其然，不到一分钟，安阳便落败了，电脑角色依旧只剩一丝血。

    小倩掩嘴笑而不语，这个游戏，包括优盘里更多的游戏都是她为女妖精们量身定制的，电脑的程序优化到了接近完美的地步，就拿这个古老的格斗游戏来说，其每一套连招的设定都是参照最优计算来写入的，有些招式中间的间隔甚至不到0.01秒，人类很难媲美这么快的神经反应，达到了手速也跟不上。

    别看安阳和黄岚好像都能打掉电脑绝大部分的血，但那是必要的损失，要真的将剩下的血全部打掉，一个普通人几乎不可能做到，就算是安阳和黄岚也必须要长期练习，熟稔了这款游戏才有可能！

    安阳无奈的摸摸了头，将手柄放下，看出了其中玄机的他也不多说，由得黄岚去折腾吧。

    兔子精睁大着眼睛，眨巴了两下，盯着安阳，心思单纯的她好似还想不通，也不敢相信她心中所向无敌的盖世英雄就这么输了，他可是连那么厉害的六秽妖都能打败的啊！怎么会打不过这个小小玻璃里关着的人呢？

    小婵也差不多。

    只有黄岚拿过手柄，发出爽朗的笑声。

    还是小倩打断了他们，说道：“既然夫君回来了，那我们就去吃饭吧，早都煮好了。”

    安阳点点头，跟着她走去。

    看来小倩这两天和她们相处得很融洽啊！

    ……

    自从有了三只女妖精后，他们的伙食就格外丰盛，至少种类就很多，荤素都沾，而且和一般人吃的荤菜素菜还不太一样，除了几个正常人吃的炒菜，其余的基本满足以下特点——

    素菜全素，荤油都没有，荤菜全食肉，而且很多，像是大口大口吃肉的高原少数民族。

    这完全不像是一个男人和四个女子的食量！

    不过想想有一头货真价实的老虎在，这貌似也就很正常了。

    几人除了小婵有点拘束，都很自然的开始吃，而且分工明确！

    兔子精吃素，黄岚这只母老虎吃肉，小婵偶尔会尝点荤素搭配的菜肴，但更多的时候还是吃肉，毕竟现在不是在当初的并州城了，她并不需要因为老人的贫穷和肉的珍贵就强皱着眉头夹青菜吃。

    小倩和安阳不用说，一个不用吃饭的女鬼，一个纯正的人类，吃什么都可以。

    “夫君，不如我们出去玩吧？”

    “好啊，反正我今天和明天应该不会走，你们想去哪儿玩？”

    小倩低头想了想，结果却很无奈：“我也没怎么出去过，不知道哪里好玩，不如问问黄岚妹妹她们吧！”

    于是安阳转头看向三名女妖精，问道：“你们有没有什么想去玩的地方？我们下午一起去玩！”

    小倩补充了句：“机会难得，可要好好珍惜哦，说不定过两天夫君就又因为有事要忙而离开了。”

    黄岚很淡定的道：“你们决定吧，要我说，我觉得还是游戏好玩。”

    这名大龄女青年已经快被游戏毁了。

    小婵咬着嘴唇没有说话，只摇了摇头。

    嗯，这很符合她的性格。

    兔子精睁着眼睛看着他，手中夹着一片青菜叶子，估计还在想。

    额，也可能是没听懂。

    于是安阳又问了遍：“你们这几天有没有什么地方想去，但是又没有去的？”

    黄岚很淡定的看着他，同时拿着纸巾慢条斯理的擦拭着嘴角的油，比较妩媚野性的脸好像看淡了一切，那双幻化得和人类无异的眼中也淡泊名利，只剩下没通关的游戏。

    小婵依旧是摇头，用筷子戳着碗底。

    兔子精偏着头想了下，认真说道：“动物园。”

    安阳便立马拍板决定下来：“好，那就动物园！”

    ……

    吃完饭，他们开了两辆车出门，直奔锦官市最大的动物园而去。

    安阳依旧开着那辆小敞篷，旁边坐的是很拘束的小婵，低头捏着安全带和自己的衣角，只偶尔抬起眼帘看一眼前方的高楼林立的城市和旁边繁华的街道，不抬头也不说话。

    一直开到动物园门口。

    这辆小敞篷与奢侈挂不上钩，最多只能让一些没出校门的年轻人多看两眼，造不成什么吸引力，但后面那辆贵不了多少的X5就不一样了，上面下来三个女的，清一色的天姿国色，要么古典温婉，要么青春魅惑，要么性感而充满野性，平常一辈子也没见过的美女，像是突然就凑一起了。

    五人停了车，一同买票进去。

    事实上安阳对动物园的期待仅限于当初童年时期，因为雁城根本没有动物园，但当稍微长大一点后，他对这玩意儿的兴趣就降低到零点了，但正因如此，他长这么大还没逛过动物园。

    是以今天陪着三只女妖精来逛逛也不错，一方面填平了自己童年时的幻想，也满足下兔子精明摆着的和小婵藏着不好意思说出来的好奇心，一方面去哪玩对他来说根本无足轻重，重要的是陪她们。

    兔子精很快就被那些各种各样的动物吸引了，尤其是它们被关在笼中，一点也不吓人，根本吓不到她，而且她现在也是一只合格的妖精了，才不会怕这些普通的野兽虫蛇。

    小倩和安阳走在一起，偶尔也会指着那些动物低声说些什么。

    最激动的自然是兔子精，她蹦蹦跳跳的跑来跑去，这里看看那里看看，有时候还叫上小婵一起，看到什么新奇的就会和小孩子一样露出吃惊的表情，而每当这时候，默默跟着她的小婵就会自觉的与她保持距离。

    小倩和安阳就静静地看着她们，脸上露出几分笑意。

    兔子精忽然停下脚步，趴在围栏边往前看了眼，很兴奋的指着前面一个围起来的平地中的几只狐狸，又回头一眨不眨的看向小婵，那表情好像在说——

    狐狸，快看，你的同类！

    小婵默默的走近，看着被关在里面的几只赤狐，紧抿着唇一言不发。

    那几只狐狸没心没肺的吃着游人偷偷投掷的食物，全然不知自己身处囚牢，而且被无数人围观取乐。

    兔子精眨巴着眼看了她一下，很快又转移了对象。

    这次她回过头来看向黄岚，但觉得这么远，中间还有人在晃，表情好像不够传递自己的意思，也不知道黄岚这脑子理不理解得到，于是她开口说道：“黄岚你快看，那是蟒蛇诶。”

    黄岚回以看白痴的眼神：“你想表达个什么？”

    兔子精热情不减，换了个方向指着：“黄岚你看那边，那里有好几头好大的黑熊！”

    黄岚眼神有点鄙夷了：“有什么好惊讶的，我吃过的比你看过的还多！”

    兔子精往前走了几步，又回过头来说：“黄岚，我看到了老虎诶！”

    黄岚淡淡的点头：“我看得见。”

    不过她往那边看的时候，眼里是很不屑的。

    堂堂百兽之王，竟然沦落到被人关在一个大坑观赏的地步，真是可悲啊！

    PS：没错，我写都市，就喜欢刷日常！

    另外：之前那章发布重复，十分抱歉，最近的起点真的是卡得死，作者也是无心之举，但VIP章节只有编辑才能删除，而周末编辑不上班，所以只能明天才能删除了，这章算是加更补偿，万分抱歉，希望大家谅解。

    感谢订阅！

