    泰坦遗迹的地下通道纵横交错，很是复杂，而且似乎是因为年份过于久远，好多区域都已经崩塌堵塞，因此，一行人的行进速度并不算快。

    好在的是，几位老玩家的小地图里早已记录了上一次离开时的坐标，虽然地下水道里的地形与地表完全不同，但一行人大方向没有变，只要认准了方向，终究是能到达的。

    遗憾的是，在击杀了一群哥布林之后，一行人除了又遇到几只行动缓慢的剧毒蠕虫外，并没有遇到其他的怪物，而剧毒蠕虫的等级甚至还不如变异的哥布林，这也让面对疾风吧原本将两位菜鸟提前拔到黑铁位阶的计划落了空。

    “真奇怪，没想到这片区域的怪物竟然这么少，明明其他开荒团在地下遇到的怪物还挺多的……”

    精灵战士抓了抓乱糟糟的头发，皱着眉说道。

    说完，他又看向了负责侦查的猎人玩家：

    “哈布斯堡，你有查探出什么吗？”

    哈布斯堡神情严肃，这位披着斗篷的先锋有着丰富的侦查经验。

    只见他沉默了一下，声音沙哑地说：

    “遗迹的下水道没有各种陷阱，是哥布林最喜欢生活的地方，绝不可能数量这么少……除非有什么特殊情况。”

    队伍里的射手玩家心中一动：

    “我记得哥布林的胆子很小，但对危险的嗅觉却很灵敏，你的意思是……它们被什么东西吓走了，或者说被消灭了？”

    猎人玩家迟疑了一下，说道：

    “没有打斗的痕迹，很有可能是它们察觉到了什么危险。”

    听了他的话，一行人顿时提高了警惕。

    面对疾风吧眯了眯眼睛，他的目光在地下通道的各处扫了一遍，最后停在了一旁那如同死水一般污黑臭水渠里：

    “大家离水远一点。”

    哥布林察觉到危险，也就说附近很有可能有什么强大的怪物。下水道的岸台不宽，也没有什么遮挡物，如果真有什么怪物，也只可能是藏在水中了。

    几个玩家互相看了看，纷纷朝着墙壁的方向移了移。

    “当然，还有一种情况。”

    这个时候，哈布斯堡忽然再次开口。

    众人再次投来视线。

    猎人玩家神情严肃，继续说道：

    “那就是它们都在来不及反抗的情况下被消灭掉了。”

    此话一出，众人脸色都有些凝重。

    面对疾风吧眼皮一跳：

    “你的意思是很有可能有白银位阶的大家伙？”

    白银位阶！

    两个萌新玩家也有些紧张了起来。

    而这个时候，哈布斯堡嘿嘿一笑：

    “吓你们的，真要被杀了，也不可能一点痕迹都不留，又不是玩家……不，白银玩家也做不到的，绝对会留下点气味儿。有技能在，我的鼻子可是很灵的。而且再说了，这下水道这么空旷，掉根针都能听到，喘气声都一清二楚，真要有什么，我强化过的耳朵肯定就听到了。”

    众人：……

    精灵战士无语地看了他一眼，对大家挥了挥手：

    “走吧，大家小心一点。”

    一行人继续行动。

    而在接下来的路程中，一行人都没有再遇到新的怪物。

    地下通道中安静的就像定格了一样，只有众人的脚步声和喘息声传入耳中，就连之前听到的隐约的怪物嘶吼声，也完全听不见了。

    而这个时候，哪怕是再迟钝的人，也察觉到不正常了。

    “大家小心，注意四周，放慢脚步，尽量别发出声。”

    面对疾风吧眼神警惕。

    他已经不再开口说话了，而是直接在聊天频道打字道。

    之后，他看了看两个依旧好奇着打量周围的萌新，又看了看地图上的距离，犹豫了一下，打字说：

    “椰子，奈奈，接下来要前往的是我们小队秘密发现的地方，为了防止秘密泄露，我们需要蒙住你们两人的眼睛，并封住你们的魔力，希望你们能理解。”

    蒙住眼睛，封住魔力？

    耶耶一愣。

    他微微皱了皱眉，心里有点不舒服，但看着对方诚恳又带着善意的视线，在和少女对视了一眼后，还是勉强点了点头。

    精灵战士松了一口气，又笑着打字道：

    “放心，到了地方就给你们松开，而且我们会尽量护着你们俩，另外，真的找到了什么好东西，也能分给你们一些。”

    “嘿嘿，可别小看了我们的这次探索，说不定，可是能碰到神器的！”

    神器！

    耶耶眼前一亮。

    神器……

    这可是《精灵国度》中最昂贵，也最受玩家追捧的物品了。

    得到两个萌新的同意，精灵法师甜甜圈就出手用布片蒙住了两人的眼睛，并利用封印技能暂时锁了两人的魔力和生命源力。

    办完了一切，小队继续前行。

    大约又过了二十分钟，终于停了下来。

    “我们到了。”

    面对疾风吧在聊天频道打字道。

    然后，松开了两个萌新的束缚。

    视野恢复，耶耶抬起了头，映入他眼帘的，是一座螺旋的斜梯。

    斜梯很大，每一节之间的高度至少有2-3米，从上到下，连接着一座规模庞大的建筑。

    几个老玩家的神色明显轻松了不少，纷纷露出了几分喜悦。

    “果然，第一军团分享的攻略是对的，从地下通道寻找通往泰坦陵墓的入口，可以直接进入陵墓之中！”

    法师玩家甜甜圈兴奋地说道。

    “泰坦陵墓？”

    耶耶一愣。

    看到他与奈奈惊诧又好奇的表情，面对疾风吧嘿嘿地笑了笑，解释道：

    “没错，泰坦陵墓，这就是我们的目标了。”

    “这座泰坦遗迹是上周自然之心的苳苳大佬做任务时候触发了隐藏剧情，得到女神神谕之后发现的，这不仅仅是一座失落的泰坦城市，同样也是泰坦的埋骨地，拥有很多泰坦陵墓。”

    “嘿嘿，好像在背景设定里，那些大家伙最喜欢的就是将陵墓建在城市里，尤其是那些泰坦中的强者！”

    “城市废墟里宝贝不少，不过，最有探索价值的，还是充满了各种机关陷阱的陵寝，前段时间第一军团还在一座陵墓里发现了神器呢！”

    “嘿嘿，现在你们看到的这个可是我们小队新发现的一座陵墓，还没有人探索过，咱们算是第一批啦。”

    精灵战士眉飞色舞。

    不过，他很快又神色一正，说道：

    “椰子，还有奈奈，一会儿你们跟紧我们，这陵墓里有个大家伙守着入口，虽然我们理论上绕过了对方，但还得小心。”

    “上次……我们就是碰到对方全灭的。”

    全灭……

    耶耶神色一凛。

    他打了个哈欠，问道：

    “疾风大哥，你们遇上了什么？”

    面对疾风吧竖起了两根手指，心有余悸地回答：

    “两只巨型石像鬼！每一只恐怕都有着白银中位的实力！比食尸鬼还可怕……那个实力，可不是我们能够对付的，看到的话就赶紧拼命溜吧……”

    告诫了萌新，他揉了揉眼睛，也忍不住打了个哈欠，皱了皱眉：

    “奇怪……为什么感觉有点发困？”

    “我也是，难道是昨天晚上没休息好？”

    精灵法师甜甜圈同样一脸疲惫。

    面对疾风吧神色一凛。

    他的视线环视了一圈，在发现所有的队员似乎都状态萎靡之后，神情渐渐严肃。

    只见他目光上移，看向了视野左上角的头像，而后……瞬间变了表情：

    “Debuff！不好！我们中毒了！”

    听了精灵战士的话，耶耶同样下意识瞥向了视野的左上角。

    只见他那帅气的头像下方，在几个或蓝色，或金色，或绿色的增益BUFF之后，多了一个黑紫色的虫型标志。

    而当他将注意力集中在上面的时候，视野中则浮现出了相应的信息：

    【？？？的昏睡之毒】

    “是剧毒蠕虫的昏睡之毒，我们恐怕遇到虫王了！”

    猎人哈布斯堡神情凝重。

    剧毒蠕虫虫王，白银魔兽。

    这种魔兽综合实力不强，但却有着无味无色的气态睡毒，能够让目标陷入昏睡，然后无声无息地将其杀死……

    中毒者，如果不能及时解毒，将会越来越困，全身的魔力也会被封印。

    面对疾风吧脸色一沉。

    只见他忽然咬了咬牙，掏出自己的匕首，在耶耶愕然的视线中一刀扎在了自己的大腿上，并对所有人大喊道：

    “远离水沟，开启痛觉！刺痛自己别睡过去！然后我们赶快上去！远离这里进入陵墓！”

    说完，率先转身，纵身一跃跳上了台阶。

    其他的几名黑铁玩家也随之效仿，紧跟上去。

    看到前辈们毫不犹豫的行动，两个萌新也连忙跟上。

    耶耶一边调高痛觉，一边有样学样地刺破大腿。

    钻心的疼痛传来，瞬间让他清醒了不少。

    而后，他看向了那足有两米多高的台阶，咬了咬牙，纵身一跃……跳了上去。

    那一瞬间，耶耶本人都对自己的跳跃能力感到惊奇，不过，当想到这是游戏中，是精灵的身体之后，就只剩下激动了。

    “快！快一点，我们赶到陵墓里就安全了！”

    前面的面对疾风吧转身对大家说道。

    只是，他刚一说完，就瞪大了眼睛，看向众人的后方，目光呆滞。

    “卧槽！”

    他爆了个粗口。

    与此同时，耶耶感觉到阵阵阴风传来，让他下意识打了个哆嗦。

    他缓缓回过头，看到了自进入游戏之后，最为让人惊惧的一幕：

    只见距离他不到十米的水渠中，爬出来了一头体型巨大的蠕虫。

    它足有七八米高，身上长满了渗人的眼睛，头部长着一张狰狞的血口，口中全是尖刺一般的牙齿。

    它全身淌着紫黑色的黏液，身下还有七八根触手，不断张牙舞爪着……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    耶耶一侧的奈奈发出一阵惊叫，并紧紧地抓住了他的胳膊。

    如此恐怖而恶心的怪物，足以激起少女的恐惧了。

    “是白银虫王！不能和它打！快逃！我殿后！”

    面对疾风吧吼道。

    众人听了，连忙连跳带爬地朝着陵墓中逃去。

    而精灵战士则留在最后，掏出自己的巨剑，全身光辉闪烁。

    他是全队实力最强的人，也是防御最强的人，此时此刻，必须站出来拖延一下时间。

    而这个时候，剧毒蠕虫虫王也动了。

    只见它扭动着鼻涕一般的躯体，身体巨大而又灵活，追向了奔逃的玩家们，而后射出了自己的触手。

    目标不是别人，正是位于最后的精灵战士。

    “来的好！”

    面对疾风吧大笑一声，脸色狰狞地挥出了自己的巨剑。

    技能的光辉闪烁，将他照耀成了银蓝色，伴随着一声仿若切瓜一般的声音，剧毒蠕虫的触手被他直接斩断！

    紫色的液体从伤口中涌出，剧毒蠕虫发出一声尖利的嘶鸣，身形微微一顿。

    面对疾风吧抓住机会，连忙收起巨剑，转身就逃，试图跟上队友。

    只是，他的身形却越来越不稳了。

    无他。

    毒素发作了。

    而他刚跑出两步，就看到前方回过头来的耶耶神情惊惧：

    “疾风大哥！小心！”

    面对疾风吧心中一跳。

    还不等他继续有什么动作，他就感觉到一条湿滑的触手缠绕在了自己的右脚上，然后迅猛一拉……

    “操！”

    他再次爆了一声粗口。

    视野骤然后退，面对疾风吧感觉自己飞了起来，随后全身被粘稠的液体包裹，失去了意识……

    “吃……吃了？”

    看着被蠕虫吞掉的精灵战士，玩家奈奈瞪大了眼睛，神情惊恐。

    第一次见到如此真实，如此恐怖的场景，彻底激发了她的恐惧，甚至让她忘记了现在的自己是在游戏里……

    “别看了，逃！”

    耶耶一把拉住她，继续向上逃去。

    而这个时候，吞噬掉精灵战士的剧毒蠕虫又动了。

    只见它拖着巨大的身体，从污水中爬了出来，朝着几名玩家追去，并再次射出了触手。

    不是距离它最近的两个新人。

    而是跑在最前面的猎人玩家哈布斯堡。

    在耶耶和奈奈震撼的目光下，只见触手轻而易举地就将猎人缠了起来，并在他的挣扎之中，将他拉了回去……

    队伍频道中，既面对疾风吧之后，又一个玩家的头像变暗。

    变暗，就意味着死亡。

    “这就死了？”

    耶耶瞪大了眼睛。

    他不敢往后看，只能拉着吓得有些脚软的奈奈，继续咬牙向上逃去。

    而这个时候，又一根触手射了过来……

    这一次，是跑在最前面的法师甜甜圈。

    没有悬念。

    在一阵尖角声中，早被封了魔力的法师很快就步入了两名玩家的后尘。

    “快逃！到陵墓了！”

    前方的射手玩家吼道。

    只是，他刚吼完没多久，就又有两根触手射出，分别缠上了射手玩家和紧跟其后的德鲁伊玩家，将他们飞快地拉了回去……

    很快，最后两名黑铁玩家的头像也黯淡了下来。

    至此，黑铁玩家小队直接团灭。

    从开始，到结束，不到三分钟。

    而这个时候，或许是因为实力原因而一直被虫王忽视的两个萌新，也终于逃到了陵墓的入口。

    但，已经晚了。

    剧毒蠕虫之王也追了上来。

    它张着长满尖牙的血盆大口，朝着惊惧的两个萌新玩家射出了触手。

    完蛋……

    看到这一幕，耶耶心中一片冰凉。

    然而，就在他以为自己与少女也将步入队友们的后尘、被虫王吞噬的时候，伴随着一声清脆动听的轻哼，数条绿色的藤蔓忽然从他们身后伸出……

