    整个训练馆一片混乱，有人高喊着：“快叫救护车。”

    也有人高喊着：“队医！队医！”

    剩下的，就是一片惊惧的低声讨论了。

    “太猛了，这一脚……”

    “这家伙，太残暴了，简直就是球场上的暴君！”

    “对了，他的昵称是Star，又姓林，Star-Lin，斯大林？！”

    “斯大林，果然是暴君啊！”

    “暴君这一脚，拜伦该不会死了吧？”

    “……”

    训练场上，叉着腰的林星扭了扭头，想看看到底是谁搁那瞎比说。

    结果他一转头，训练馆内顿时噤若寒蝉、鸦雀无声。

    林星不禁耸了耸肩，果然，无论什么手段，都比不上他的一拳，或者一脚。

    转头，林星又在想：

    这一脚，直接踹的拜伦·拉塞尔失去了知觉。

    这一手截拳道，名不虚传啊！

    但更重要的是，这一脚的威力恐怖如斯，让林星现在相信，秦大爷真的是布鲁斯·李的高徒了。

    至于这一脚会不会真的踹死拉塞尔？林星摇头。

    这一脚，他踹的不是什么要害。

    拉塞尔最多也就是昏迷加脑震荡，不会有什么大问题的。

    但这一脚过后，拉塞尔要还是不服气，他就得掂量掂量了。

    万一下一脚，林星踹到了要害呢？

    米帝慢腾腾的救护车还没到，拉塞尔就在球队队医组的诊疗下，悠悠转醒了。

    醒是醒了，他的意识还是很模糊，根本不知道发生了什么。

    队医组一番鉴定，很快确定：“脑震荡，应该没别的问题，不过为了保险起见，还是去医院检查检查吧。”

    就这样，姗姗来迟的救护车拉走了拉塞尔，林星也被主教练塞斯·格林伯格叫走。

    看上去，他要被训斥了。

    结果到了办公室，格林伯格只是略显无奈的说了一句：“Star，我知道这事是拜伦挑起的，但你的反击实在是……过了亿点点。”

    如果拜伦·拉塞尔现在清醒过来，听到格林伯格这话，一定会歪着头：“嗯？只是过了一点点吗？”

    但现在，办公室里就只有林星一人。

    林星也知道，他踹出的那一脚，确实用力过猛了。

    这祸事，已经是闯下了，这个时候，他只能老老实实的认错。

    “我很抱歉，教练，当时我实在是太愤怒了，没控制住自己。”

    “行了行了，下次注意。”

    ……

    林星从主教练办公室出来，脸上还带着一丝若有若无的微笑。

    他先去训练馆的仓库里，领到了自己的一套装备。

    拎着这套装备，重返训练场。

    “他什么事都没有？”

    “没有处罚，甚至看上去塞斯都没有训斥他。”

    “塞斯对他的支持，已经不加掩饰了，未来的49人队，就是林星的49人队了。”

    于是，重新回到训练场上，林星感受到了来自队友的谄媚——

    罗德·汉尼拔屁颠屁颠的上去帮着林星拎包；

    林星脱掉训练外套的时候，迈克·阿特金森就站在一边，一件一件收好了；

    接着，布莱恩·坎普尔把早就准备好的篮球传给了林星；

    杰夫·罗杰斯挠了挠他的头，发现没他什么事了。

    林星却指了指他：“你，对，就是你，过来给我当陪练。”

    “陪练？”杰夫·罗杰斯的声音颤颤巍巍的，摇着头：“我恐怕胜任不了……”

    林星可管不了那么多，现在，他急需一个陪练。

    因为——

    为什么他从塞斯·格林伯格的办公室里出来，脸上还挂着微笑。

    不是因为格林伯格没有训斥他，而是，他一脚踹晕了拜伦·拉塞尔后，系统又出新异动了。

    【监测到宿主通过格斗击败了一位（过去或现在或未来的）NBA运动员，宿主可从被击败的NBA运动员处，掠取一项巅峰属性，该巅峰属性会转化为宿主的潜力。】

    这段话，林星明白了前半段，但不太明白巅峰属性和潜力的意思。

    接着，林星查看了有关巅峰属性和潜力的注解——

    【巅峰属性：指的是对应球员某一项属性巅峰的数值。】

    【潜力：潜力可通过针对性训练，转为真正的属性值。】

    然后，林星就掠取了拜伦·拉塞尔的抢断属性。

    为什么是抢断呢？

    因为就算是巅峰拜伦·拉塞尔，也没有太多突出的属性。

    比如林星现在急需的突破属性，巅峰拉塞尔也就70出头，比现在的林星强不了多少。

    而能让林星看上的属性，也就只有抢断属性了。

    83点的抢断，只要练满，对林星而言，也够用了。

    现在，他要做的就是，加强对抢断的练习。

    但想练抢断，就必须有一个陪练，而作为49人队替补控卫的杰夫·罗杰斯，就是最合适的陪练。

    很快，林星怒目瞪了一眼杰夫·罗杰斯。

    哭丧着一张脸的罗杰斯，无奈的顶了上来。

    一边练习着抢断，一边林星还思索着——

    “这次系统的异动，是意外呢，还是说又是一个隐藏的彩蛋呢？”

    他倾向于是隐藏的彩蛋，原因是：

    以往他也打过架，但从没有和（过去或现在或未来的）NBA运动员打过，拜伦·拉塞尔还是第一次。

    系统专门点出了拜伦·拉塞尔未来NBA运动员的身份，这就从侧面说明了，这可能是隐藏的、可以无限触发的彩蛋。

    不过现在，林星还不能确定。

    “得找个机会试试了。”

    目光，不住地瞥向卢西奥斯·哈里斯，林星知道，这货也是未来的NBA运动员。

    他并不知道，场边的小透明朱奎因·霍金斯，其实也是。

    卢西奥斯·哈里斯不由自主的打了个寒颤，他赶忙找来一条干净整洁的毛巾，递给了林星。

    林星很失望，怎么一个个的都是软骨头呢？

    看看人拜伦·拉塞尔，多硬啊！

    都是队友，怎么就不多学着点呢？

    训练馆内的一众队友：学？小命不要了？

    ……

    另一边，拜伦·拉塞尔住了院。

    主教练塞斯·格林伯格去看望了他，让他好好养几天，几天之后，回来训练。

    结果，已然清醒拉塞尔抓着格林伯格的手臂，说着：“教练，我能转学吗？”

    转学？想都别想！

    “转学？拜伦啊，现在都已经开学了，哪还有转学的可能？”

    “不过你放心，我都和Star说好了，等你回来，他不会再难为你的。”

    “当然，前提是，你能老老实实、安安静静的打球。”

    一听这话，拉塞尔疯狂的点头：“能的，教练，回去后，我一定老老实实、安安静静的打球！”

    从医院出来，格林伯格长舒了一口气：

    “呼，原本还担心直接让Star做核心，拜伦和卢西奥斯会不服，现在么，没这个担心了！”

