    客栈外的人都在眼巴巴的瞅着客栈，客栈里的萧寒也颇有些无奈。

    这年头，怎么心血来潮收拾个纨绔，都能拐弯抹角的与自己攀上关系？

    这是该说他交友广泛，还是说他没有做英雄的命？

    摸了摸身旁李义府的小脑袋，萧寒叹口气，刚想说话，李义府却眼睛一转，脆生生的开口道：“大哥哥，您看您已经把他打成这个样子，足够替我出气了，要不咱就饶了他吧？反正他也没做什么大恶事。”

    “嗯？”

    萧寒听到李义府清脆的声音，意外的低头看了他一眼。

    随即才想起：眼前这小家伙长大后，是要当宰相，上奸臣传的传奇人物！这也就怪不得如此小的年纪，就懂得察言观色，了解人情世故！

    “也罢，一会让马老六把他带回去，禁足他两年！好好在家反省反省！”萧寒揉着李义府的脑袋，笑着答应了他的请求。

    只是萧寒在说出这句话后，浑然没有注意到椅子上那个昏迷的纨绔子，先是嘴角微微一扬，然后很快又耷拉了下来。

    “什么？要关家里两年？！那岂不是都要被关长毛了？”

    这位颇有些打不死小强精神的纨绔，这一刻简直是生不如死。

    都怪自己鬼迷心窍，怎么就能撞到这伙人手里？

    刚刚他在一边，偷看六叔对那年轻人恭敬到近乎谄媚的态度，纨绔子要是再不知道自己踢到的铁板有多硬！那他这二十年就真算是白活了！

    事到如今，纨绔已经彻底不恨萧寒了，也再不敢想那个美女。如果能选择重来，他今天打死，都不会走上那条街的。

    “噔噔噔……”

    就在纨绔公子心乱如麻之际，二楼楼梯有脚步声传来。

    众人抬头望去，却是马老六以最快的速度换了衣服，擦了头发，然后匆匆忙忙赶了下来。

    而在他身后，原本阴着脸的王五此时已然眉开眼笑！

    一套衣服，换两吊钱，这买卖，值！没想到这落水狗……哦不！是落水金猪还挺大方！

    “萧二公子！”

    有些一瘸一拐的下了楼，马老六捂着胳膊，一溜小跑的来到萧寒身前，苦笑着道：“您到了这润州，怎么不提前打个招呼，俺也好提前迎接迎接您！”

    “迎接？外面这些还不够？”萧寒斜瞥了他一眼，语气有些生硬。

    不过，等见马老六衣袖胳膊处隐隐有血渍渗出，便知道这是刚刚在后面吃了亏，这样一来，责问的心思就淡了下去，只能悻悻的一摆手道：“算了，子不教，父之过！把你这侄子带回去吧，让他爹好生管教两年！还有，顺道也让外面的人都散了吧。”

    “多谢二公子！多谢二公子！我这就让他们都散了，然后再来拜见二公子！”

    马老六感恩戴德的连连拱手，甚至没有去问今天这事，究竟是怎么发生的！就赶紧点头如捣蒜，然后架起一旁椅子上继续装死的纨绔，费力的就要往外走。

    其实，这事也不用问，以萧寒的身份地位，有可能为难一个纨绔少爷么？马老六觉得不可能，除非他是真闲疯了！

    而如果不是主动为难，那就只剩下被动骚扰一项了！以马老六对自己这个惹祸的侄子了解，他还真可能做出这种傻事来！

    “哎，小子！今天算你命大，以后看你还敢不敢嚣张跋扈了！”马老六一边叹息，一边努力架着装死的纨绔往外走，等迈过门口时，他又突然想起什么一样，赶紧回头问道：“对了二公子，外面那个黄县尉有些一根筋，他刚刚还调集了民壮拿着武器过来，我要不说你的身份，他怕是不会轻易退去的……”

    萧寒闻言冷哼了一声，颇有些不屑道：“那就告诉他，让他滚过来见我！”

    “好嘞！俺这就去办！”得了萧寒的准信，马老六立刻松了气，一瘸一拐的架着纨绔往外面的人群走去。

    “哎？出来了，出来了！”

    外面，看着马老六带着小少爷出来，那一干帮众立刻骚动起来。

    马帮主跟着一看，当时也顾不上有弓`弩环伺了，赶忙迎上前去，一左一右，与弟弟一起架着儿子。

    “老六，这怎么回事！里面那人是谁！”马帮主架着儿子，先焦急的上下打量了一番，发觉除了看起来凄惨点，身上却也没有什么重伤，逐才放下心来，低声向弟弟询问起萧寒的来历。

    马老六这时其实浑身都在疼。

    腿被火烧了，胳膊被箭划了，就连身上，也在跳井的时候被井壁碰的青一块，紫一块，被衣服一擦，那滋味直钻骨髓。

    不过，虽然身体在疼，但是他的精神却在高度兴奋中。

    因为从刚刚侯爷对他的态度来看，这分明是没把他当外人！

    发觉这一点的马老六当时激动的，真想跳到屋顶上高歌一曲，以抒心中情感。

    “大哥，这事你别问，俺也不能说！俺只能告诉你，里面那位是通了天的贵人！别说在江南道，就算放在全大唐，也没几个敢惹他的！现在，他发话了，你就赶紧把人撤了，把小浩带回家去！

    哦，对了！里面那贵人还说了，让你好生看管他两年。这两年，你绝对要看好小浩，最好连门都别出！如果再惹了里面那位，天底下谁也救不了他，到时候不光是下浩，你我都要跟着受牵连！”

    “啊？这么严重？”马帮主有些震惊，就连脚步都慢了下来。

    马老六却脚步不停，只是偷偷回头看了一眼身后，然后就触电般的回头道：“大哥，您就听我的！这个事情，绝对比你想象的更加严重！”

    马帮主眼中神色惊疑不定，他看看自己的弟弟，又看看猪头般的儿子，终是狠狠地跺跺脚：“也罢！听你的！就关这混蛋小子两年！”

    “呃，老爹不要啊！两年！这两年，春香楼小翠谁去陪？那么宽的马路谁去睡？！”

    装晕的纨绔心中哀嚎不已，搭在老爹和六叔肩头的身子却依旧动也不动。

    通过刚刚六叔的话，他更清楚自己这次是闯了什么祸！这时候要是醒来，那才叫傻！谁知道老爹会不会也痛扁他一顿……

