    “诸侯割据，邪修当道，还有妖怪与鬼物作乱，这天下真的还有救吗？”

    “呵！有救？你自己想想这些日子我们逃难的经历吧！这天下迟早沦为邪物的世界。”

    “也不尽然吧？如果这个世界能多有几个和大师一般的人物，这个世界一定还有救，大师您觉得呢？”

    这是一群逃难的商队。

    护卫们有一句没一句的，最后纷纷看向了牛车上闭目打坐老和尚。

    老和尚很是干瘦，仿佛快要命不久矣一般。

    但就这样一个老和尚，却仿佛成为了这个一百多人的逃难商队的主心骨一般。

    老和尚一般，一个怯弱的小和尚也定定的看着自己的师傅。

    老和尚睁眼。

    “佛法有言，大乘渡人，小乘渡己，而我之传承只为小乘佛法，救世渡人还得看施主与这天下众多有能之人，所以，这个世界到底会如何，不在于我，而在于你们自己。”

    老和尚平静的开口，几个没什么文化的护卫听得一愣一愣的，有些半懂半不懂。

    “如此说来，大师您此行下山真的只为寻找得佛法的传承弟子？”商队中富商若有所思的开口。

    老和尚叹息点点头，随即看向身旁不足八岁的小和尚道：“下山十载，既想看看这世间之事，但主要正如施主所言，我广慧寺只为寻得传承，而慧德便是我想要寻找的合适弟子。”

    “我广慧寺虽然破落，但已传承八百余年，如果佛法传承断在我这里，圆寂时我可无颜见历代大佛。”

    广慧寺吗？

    富商林洪涛若有所思。

    老和尚慧礼寻找的弟子，其实正是这富商一个家仆的儿子。

    因为一场混乱的缘故，富商的家仆逝去，遗留下这一子，然后这一子在被收养过程中，刚好遇到了慧礼。

    慧礼为了收下惠德可谓是花了不少心思。

    而现在，老和尚慧礼之所以和商队一起，正是因为收下惠德后还礼之故。

    带着这富商一行人去往西洲，大燕府，也即是靠近广慧寺山下的镇子安家。

    诸侯为了争夺中洲，再加上邪祟作难，民不聊生之下，所以现在逃难的人比比皆是。

    但想要逃难，对于现在的普通人而言也是极为艰难的。

    荒郊野外妖怪，邪祟众多，要不是这一路上有着老和尚慧礼，这一行百多人早就不复存在了。

    林洪涛只是中洲一个普通的富商，开了五六家酒楼，如此而已，哪里有钱雇佣大能庇佑。

    而且现在这世道，所谓的大能，尽皆是一些邪魔外道，和这些人打交道，林洪涛自己都害怕。

    小和尚对广慧寺颇为好奇。

    弱弱间，询问出声：“师傅，您都离开广慧寺十年了，那里的寺庙真的还在吗？”

    听闻此言，老和尚显得十分平静：“只要心在，人在，那么寺庙与佛自然都在。”

    “没了，可以化缘再建，但人如果没了，那么一切便真的没了。”

    小和尚点点头：“哦，但师傅，您不是说十年都为了找到有慧根的弟子吗？但为什么只选中了我呢？慧根是什么啊？”

    老和尚微微一笑：“慧根极心，佛印认可，便是有慧根。”

    佛印？

    都在听着的护卫与富商皆显一丝好奇。

    而老和尚也仿佛不在意旁人一般，继续道：“佛印传承至今，多有损坏，我广慧寺到底还能传承多久，就连我也不知道了，所以，慧德啊，你以后不到万不得已可千万不要过多使用佛印，须知多念诵佛经才有一丝继续传承的希望。”

    惠德似懂非懂只是点点头。

    看着这弟子如此，慧礼便也不再多言。

    回山以后，会有很多时间教授的，慧礼能感觉到道自己的时日无多，但撑过两个不是问题。

    此行，要不是为了在圆寂前寻得弟子，他根本不会下山。

    而现如今，这世道已经很难寻得具有慧根的弟子了。

    也正是如此，这一下山，老和尚慧礼在尘世花了近乎十年。

    这其中的凶险与麻烦可想而知有多少。

    也正是因此，这些年间，佛印已经损坏不少。

    如果下一代弟子依然如此难寻，那么广慧寺或许真的要断了佛法与传承。

    说不得，佛印还没彻底损毁，能够继承佛印的弟子倒是先没了。

    但如今这情况，老和尚慧礼也顾不得想那么多了。

    他佛法并不算精深，现在唯一的遗愿就是不想传承断在自己这里。

    以后的事他可顾不了，一切都随缘吧！

    而且这世道，他也不知道俗世的人类以后还能支撑多久。

    妖怪，幽府鬼怪，邪修，种种此类，这个世界已经看不到什么希望。

    叹息中，老和尚再次闭目。

    世间无真佛，也无真神，但却多了这么多真实的妖魔鬼怪。

    可悲可叹。

    ......

    车队还在前行，而且很快就是一个半月过去。

    今天，这一行车队终于到了西洲广慧寺下的林琅镇。

    因为世道缘故，镇子周围修建了高大的木墙，有类似的寨门，寨门两边还有很多精壮汉子把守。

    慧礼和尚虽然离开很久，但山下林琅镇的很多人却都认得。

    看到慧礼和尚回来，整个林琅镇甚至都沸腾了。

    只因，慧礼之前生涯在镇山显露过不少真本事，而且镇上老一辈代代都与广慧寺有些瓜葛。

    所以，这里的人都很礼佛。

    但礼佛是一回事，但在慧礼和尚走后，这些凡人可再也不敢上山了。

    因为老和尚走后，山中陆陆续续的来了一些妖怪与鬼物。

    所以，山下的凡人可没有人敢拿自己的生命开玩笑。

    再者，老和尚走时也并未要求过镇上的人去帮忙照看寺庙。

    老和尚性子延续了每一代的淡泊，如若不是，广慧寺早就扩大和翻新了。

    听闻慧礼和尚回来，琳琅镇上的耆老可谓是激动万分。

    虽然热情，但老和尚并未与他们有太多的攀谈。

    只是架不住热情，在回山时，耆老派了两名精壮的汉子为老和尚慧礼开路。

    大概就是上山时帮忙除去一些拦路的藤蔓与草之类的。

    毕竟十年了啊，山里变化很大的。

    而富商林洪涛则彻底在镇上安了家。

    并坦言道，如果广慧寺需要，他愿意为广慧寺修缮寺庙。

    不过，林洪涛这话，林琅镇的耆老可谓是有些不满。

    修缮寺庙用得着你一个外来户吗？

    那可是我们林琅镇的事。

    有慧礼坐镇，这些人心安啊！

    这十年间，林琅镇被妖魔鬼物杀死的人可不知道有多少人。

    再精壮的汉子不过是能够对付一些简单的妖怪而已，但对付鬼物可一点用都没有。

    现在在镇子里，可有好几处闹鬼，人人都不敢靠近。

    现在慧礼回来了，那么耆老想的就是待慧礼稍微安顿下后便请他帮忙处理。

    这些年里，为了对付鬼物与妖怪，林琅镇可花了不少钱找一些邪修，有时邪修没搞定事情，反而还闹出很多麻烦。

    慧礼不同啊，和尚是出家人，钱银什么的根本不要，只是偶尔化缘些蔬菜米面而已。

    这种好事，放在谁身上，那都是想要巴结的。

    毕竟，人嘛，就这样。

    ......

    山上，道路大多被草丛与藤蔓拦截。

    行走过程很是麻烦，还好有两个精壮汉子拿镰刀帮忙开路，不然到了晚上老和尚慧礼与小和尚慧德都不一定能到寺庙。

    看着四周的这熟悉又陌生的山林，老和尚感慨良多。

    “十年未归，如今这山里变化想不到如此之大。”

    “大师您可不知道啊，这些年里，这山林里可出了不少古怪之事呢，要不是有您在，耆老说什么俺都不可能跟您来的。”精壮汉子一边砍开拦路草木一边笑着道。

    “可不是，大师您可要小心了，说不得我们过会儿就会遇到鬼。”又一个汉子有些害怕的道。

    “鬼？”

    小和尚听到两人这么说，顿时也害怕的不行，小手抓着自己师傅的袈裟显得很不安。

    老和尚稍稍安慰似的摸了摸小和尚的头，然后微微点头道：“如果有邪物的话，我自会出手，两位施主不必害怕。”

    “那感情好！嘿嘿，刚好好久没见到大师您的佛法神异了，今儿说不得又能开开眼。”

    “嘿嘿，那是，哈哈，倒时俺们回去可有的吹了。”

    看着两人如此，老和尚微微笑着摇了摇头便不再多言。

    一行人，花费了至少一个时辰，终于赶在太阳落坡前来到了深山古庙前。

    这一路上，别说遇到鬼了，连一个小妖都没有。

    此前还担心并期待的两个汉子别提心情多复杂了。

    一边害怕妖怪与鬼物，一边又想见识佛法神异，两种情绪冲突不复杂才怪。

    看着破败得不成样子的古庙，此时不光小和尚傻眼，就连此前的两个汉子都有些尴尬。

    “这，寺庙也破的太厉害了！方丈大师看来我们今晚只能随便将就了，不过幸好我们也提前有准备。”

    说着，其中一个精壮汉子就放心背后的行囊并取出一些吃食。

    “来，大师，小大师给你们饼。”

    “谢谢施主。”小和尚是有些饿了，道谢同时接过有些黑乎乎的饼。

    老和尚同样如此。

    感谢之余，老和尚看着四处漏风，甚至有一侧墙壁破开大洞的寺庙，心情有点沉重之余，又充满回忆。

    十年啊，他终于再次回来了。

    遥想几十年前，那时自己也还是小和尚时自己师傅给自己传授经义的画面犹在眼前。

    但转念间，他便老了，而寺庙也变得如此模样。

    时过境迁，一切都在变化，直教老和尚感叹人世多变。

    “走吧，慧德，我们先进寺庙看看，顺便稍稍打扫一下，然后与两位施主一起过夜后，明天再下山筹备修缮一事。”

    夜里可没人敢乱走，这已经是这个世界的常事了。

    这种年月，出门在外可没那么多讲究，更不可能随身奢侈的携带被子之类的。

    穿着衣服往地上一趟就算过夜了。

    来到古庙的跟前，推开充满灰尘的寺庙大门。

    在一阵开门特有的长鸣声中，寺庙内的一切很快落入众人的眼里。

    稍显黑暗的寺庙内，尽是灰尘，就连那像是泥塑的佛像都已经没了上半身。

    陈旧，腐朽的味道，可谓是充斥整个古庙内里。

    看着眼前的一幕，老和尚稍微呆了呆，但很快眼神清明并进入其中。

    小和尚与两个精壮汉子紧随其后，没人出声。

    老和尚来到佛像前，看着半身的佛像久久无法回神。

    众人面面相觑，但也不敢打扰。

    最终，老和尚收回追忆的神思，并看向了佛像下的烛台。

    烛台下，左侧的一盏铁质的油灯映入眼帘。

    随后，老和尚目光一缩。

    “有人来过？”老和尚突然皱眉道。

    “啊？不可能吧？”一个汉子愕然。

    “我们进门时门上都掉了很厚的灰呢，怎么可能有人来过？而且地上也只有我们进门时的鞋印啊？”

    听闻汉子如此一说，老和尚回首一看。

    还真是。

    满是灰尘的寺庙地面只有刚刚几人进来的鞋印。

    “不对，如果没人进来的话，这盏好似崭新的油灯又是怎么一回事？”

    “呃？”

    这下轮到两个汉子愣住了。

    看着老和尚拿起的油灯，两个汉子表情顿时呆了。

    “不，不会又妖怪吧？”一人有些害怕道。

    “不，这里我并未闻到妖气。”老和尚笃定道。

    “啊！”

    汉子不解了。

    “那这油灯又是怎么一回事？”

    然而，就在几人疑惑之时，突然间，老和尚发现这有等底盘的一处细节。

    是的，这油灯还是寺庙以前的那个油灯。

    因为小时候，老和尚曾将这油灯打倒在地过，并且还磕出了一个小凹痕。

    这凹痕不仔细看还看不出来，但确实存在。

    只是过了这么久，油灯没有用油养护，竟然也能如此新，真的太不合理了。

    老和尚此刻也是彻底蒙了。

    然而，就在此时。

    “啊！师傅您快看，油灯亮了！”小和尚突然叫出声。

    在老和尚将油灯放在桌面上打量四周时，那油灯突然亮了起来。

    而且还是没有灯芯的那种突然自燃。

    油灯燃烧起来还好说，但这油灯竟然突然悬浮并来到了老和尚身前。

    老和尚呆住了，不知怎么的他下意识用手去接油灯，然后便见油灯竟然轻轻落入他的掌心。

    这一刻，老和尚惊为天人，甚至好似联想到了什么一样，眼瞳瞬息放大。

