    “表哥，我回来支援你啦！”

    郑义不知如何是好时，暗灵珠忽然飘了回来，路过警卫时还不忘顺手解决掉，郑义一脸严肃的对敌，暗灵珠却是高兴的不得了，打的越是不可开交，暗灵珠就越是高兴。

    其实郑义也能明显感受得到，这里虽然其它魔法元素淡薄，暗元素却是十分浓郁，战斗进行的越激烈，双方负面情绪越重，暗灵珠得到的好处就越多。

    郑义没有多说，直接伸出右手将暗灵珠接回到手套之上，随即大量暗元素扩散而出，暗灵珠配合着黑暗魔法书如鱼得水，整个大厦10层全都被黑暗笼罩。

    这些人哪里到过暗元素如此之多的地方，五感消失，恐惧的情绪占据了上风，现场开始混乱起来，越是恐惧慌乱，周围暗元素就越是浓郁。

    郑义初入虚无界时早就习惯了这种环境，况且现在还有暗魔法书和暗灵珠在，周围的黑暗对郑义丝毫没有影响，没有使用魔法强行击打屏障，而是操控着黑暗之力腐蚀出一条供人通行的缺口。

    孙凌云也被突如其来的变故搞得不知所措，如果知道是因为自己的陷害让郑义便的更强，估计得一口老血喷出来。

    郑义使用精神力将要救的几人位置确定，命令暗灵珠将几人利用黑暗之力联系起来，混乱中带着几人朝着宴会厅门口逃跑，只要周围黑暗之力不散，根本不会有人发现几人。

    ‘神光赐福’‘光芒之剑’

    一道白光突兀的亮起，紧接着一身金色铠甲的月盈星痕出现在了宴会厅中，手中骑士长剑散发着耀眼的光芒，竟硬生生将周围黑暗撑出了一块净地。

    “又是这小娘皮，上次我本体不在吃尽了苦头，她不会以为真的能与我抗衡了吧？”暗灵珠兴奋的对着郑义说道

    “那你去收拾她，我带着她们去一楼等你。”

    “我拿你当亲哥，你是真拿我当表弟啊！好好好，为了表哥的幸福，那我就勉为其难的留下来吧！嘿嘿~”

    暗灵珠自然想留下来杀人，但还是得了便宜卖乖，一副不情不愿的样子。

    郑义将暗灵珠留下对付月盈星痕，自己则带着一众人向电梯处撤去，希望自己的父亲依然能控制着电梯。

    “想走？”

    孙凌云的修罗职业本就属于黑暗之力，经过短暂的慌张之后，很快便适应了周围的环境，终于在郑义等人退至宴会大厅门口时变身，并且锁定了郑义等人的位置。

    郑义没想到孙凌云适应能力如此强，此时通往电梯处也布满了警卫和机器猎犬。

    ‘雷电冲击波’

    郑义见孙凌云已经冲了过来，知道无法护送几人到达电梯处，只能全力催动雷灵珠，快速使用雷电冲击波打开了一条通道。

    “跟着感觉走进入电梯，出了圣域大厦先躲起来在说。”

    郑义拿出四套变身装备丢给了杜欣等人，虽然他们共有6人，但拥有战力的四套装备足矣。之所以说让她们跟着感觉走，是因为郑义已经使用精神力引导出了一条路线，只能寄托于电梯还在控制之内。

    郑义分心之际，孙凌云已经冲了上来，漆黑的修罗之刃在如此环境之下更加隐蔽，刚刚为几女打通了通道，根本来不及回防，无奈只能使用手套硬接，本以为会是重伤的结果，没想到除了巨大的冲力之外，没有受到丝毫的伤害。

    郑义暗叹匠神欧冶手艺惊人，看似平凡的手套，居然可以防住修罗之刃的锋利。

    “不装了么？”郑义抓住孙凌云的刀刃嘲讽道

    “今天就算你不死，你做的这些也足够你身败名裂了，以后自由城中将没有你一席之地了。”

    孙凌云虽然惊讶郑义徒手接下自己的斩击，但还是十分自信，郑义贸然挟持孙家家主，并且经过处理后外界都会觉得是郑义杀害了孙教授，就算自己这边不派人针对，只要给城市保卫队施压，照样会全城通缉郑义，若是自己随便发布一下悬赏，郑义注定会成为过街老鼠。

    “对于我们这种人来说，身份如何重要么？”

    郑义腾出一只手已经准备起了魔法，孙凌云见状也不废话，双手向一旁用力抽刀，郑义也后撤顺势松开抓住刀刃的手，另一只手已经将冰刃射了出去。

    孙凌云反应极快，抽出修罗之刃后反手一刀将冰刃击碎，单脚踏地再次冲了上去。

    “没想到几天不见你的实力又变强了，这副手套倒是挺特殊的，居然连我的修罗之刃都能挡住。”

    孙凌云再次攻击时已经附带了全部力量，郑义再也不敢以手硬接，不理会孙凌云的垃圾话，各类元素盾轮流交替出现抵挡，每一次也只能堪堪挡下攻击，因为魔法元素实在稀薄，盾破之后只能更换另一种属性，否则青黄不接根本无法短时间再次凝聚。

    “呵~看样子也没强到哪去。”孙凌云冷哼一声再次加快了攻击速度。

    另一边暗灵珠已经占据了绝对上风，月盈星痕虽然属于光属性，但此时暗灵珠主体在此，根本不是一个光明骑士可以抵抗，再加上技能持续时间有限，月盈星痕发出的那一点点光芒很快就被吞噬干净。

    “小妞，上次让你占了些便宜，这一次我可要好好找补回来。”

    暗灵珠说罢在次扩大黑暗之力的输出，趁月盈星痕毫无头绪攻击的空档之际，一股黑暗之力直接钻进了其体内。

    “好一个阴狠的女人，外表看上去靓丽无比，内心居然比我还黑暗，哈哈哈。”

    暗灵珠控制黑暗之力侵入其身体后，发现月盈星痕内心极为阴暗，为达目的不惜牺牲一切代价，虽然已经沦为了孙凌云的玩物，但却还想着拿孙凌云当踏板。

    ‘骑士之荣耀’‘净化之光’

    还不等暗灵珠进一步侵蚀月盈星痕，她就给自己施加了两个BUFF，一个是增加负面属性抗性，另一个便是净化技能，将体内的黑暗之力祛除了出去。

    “怎么会有这么讨厌的职业，居然能这么顽固的抵抗。”暗灵珠抱怨道，“不过你力量太弱，不跟你玩了，不好玩，还是让你早些去死吧。”

    暗灵珠戏耍够了，害怕在耽搁下去出现变故，准备痛下杀手，不曾想刚刚要调转力量，周围的黑暗之力却向后退去。

    “靠，怎么回事，表哥？”

    暗灵珠大惊，自己释放出的黑暗之力居然正在向郑义处聚集，原来是郑义来不及召唤其它元素，只能使用黑暗之力对敌，而由于使用的技能威力过大，所以能量需求很大，这才导致将周围的黑暗之力吸了过去。

    “来自远古的黑暗魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无——末日判决！”

