    “吼！”

    生死之间，那西域教的大师兄一声怒吼，他的身体好像从腰部断为两截一般，上半截身体，硬生生向后面倒下去，电光石火之间，竟然堪堪躲开了那柄白色的长剑。

    这也是因为他实战经验丰富，经历了无数次生死大战，才换来这种灵敏的反应能力。

    “嘿嘿，反应速度不错。”

    一道身影，从虚空之中，突然出现在那大师兄身旁，冷冷笑道。

    “竟敢偷袭我！死！”

    那大师兄刚才差点丢掉了性命，一颗心脏，还是在砰砰地剧烈跳动，情绪十分狂暴，看见偷袭自己的人现身，哪里还忍得住。

    只见他一步跨前，右掌绽放出来千万道气势恢宏的金光。

    一只由金芒组成的拳头，迅速放大，瞬间挤满整片空间，隐隐间，竟然有着阵阵禅唱的声音，从那巨大的金色拳头之中，传递出来。

    林飞不闪不避，一拳轰出，浑身气血沸腾，一道血龙巨龙，低声咆哮，围绕着林飞的身体，不断盘旋。

    轰！

    巨大的金色拳头直接炸碎，那大师兄脸色骇然，身体连连后退。

    他能感觉得出来，对方根本就没有动用元力，是单凭肉体，来硬碰他的拳法。

    “怎么会有这么坚硬的肉体的！”

    那大师兄十分震憾。

    他刚才施展的，是西域教之中，一个有名的绝技，禅唱神拳，威力十分强大，不但有攻击肉体的作用，还有攻击神魂体的作用。

    想不到，被对方用单纯的肉体力量打败了。

    “林飞！是你吗！”

    孔雀公主向林飞发送神识传音。

    虽然，林飞已经是利用大道气息法，改变了外貌。

    不过，孔雀公主认得那柄白色的无间剑，因为，她已经见过林飞使用。

    林飞点点头。

    “哼，一群肮脏的畜生，今天，全部都得死！”

    林飞冷喝道。

    一抬手，五道百丈剑光，组成一个剑阵，挟带着恐怖的五行剑意，斩杀了出去。

    啊啊啊……

    顿时，四周围五六个人，被强悍的剑气拦腰斩断。

    咻！

    一道乌光飞出，散发着一道道凶煞之极的符文，穿行在虚无的空间之中。

    啊啊啊……

    顿时，又有六七个人的喉咙，被直接洞穿。

    “找死！”

    那西域教的大师兄，不由得目眦欲裂，彻底发了狂。

    “是林飞！

    不好！

    他是林飞！”

    计家的那些武者，都是认得林飞的武技，这个时候，也是认出了林飞，不由得一个个惊恐怖大叫了起来。

    要知道，计家的一个长老，都死在林飞手中了。

    他们这些后辈子弟，在林飞的面前，只不过是送死的角色。

    所以，计家的人，一个个都是寒毛直竖，都是在偷偷后退，准备拨脚就逃。

    “我要杀了你！”

    西域教的那个大师兄，陷入狂怒之中。

    只见他双手合十，然后，他的脑后，开始爆发出来阵阵灿烂金芒，好像一个金色的圆盘，衬在他的脑后。

    轰！

    一道丈六金身的古佛虚影，直接出现在他的身后。

    然后，那尊古佛虚影，一只佛掌伸出，瞬间无限放大，佛音响亮，宏大无比，轰向林飞。

    林飞一抬手，五道百丈剑光斩杀出去，同时，神识小鼎，也是直接撞向那大师兄的识海。

    然后，林飞一步跨前，一拳直接轰了出去。

    林飞以前就已经拥有一亿多斤的强悍肉体力量，再加上炼器金身法诀，现在，林飞的肉体，已经是相当于一件威力强大的法宝。

    轰！

    那只佛掌，被林飞的拳头轰碎。

    “死！”

    林飞一步跨前，电光石火间，极速冲到那大师兄身前，一拳轰向他的胸膛。

    轰！

    那大师兄的身体狠狠抛飞出去。

    他的胸膛之上，被轰出一个血淋淋的大洞，眼见活不成了。

    “不好，大师兄被杀死了！”

    其余那些西域教的人马，都是惊恐地叫了起来。

    “快逃！”

    见此情况，计家的那些人马，哪里还敢停留，一个个相互提醒，纷纷展开身法就逃。

    “哼，想逃，还来得及吗！”

    林飞杀意冲天，哪里肯放走计家的人。

    咻！

    魔躯分身出现，瞬间追向那些计家的人马。

    以魔躯分身的速度和实力，那些计家的人马，自然是一个也跑不掉，几个呼吸之后，就全部被杀光。

    而林飞，便是不断斩杀出去一道道五行剑光，攻向那些西域教的人马。

    这一批西域教的人马，最强大的，也就是那个大师兄。

    大师兄被杀死，其余的那些人，没有任何一个能抵挡得了林飞。

    片刻后。

    西域教所有的人，都是被林飞斩杀。

    孔雀公主和那十几个妖族女子，看见林飞突然出现，大发神威，片刻间，就将所有的人，全部斩杀精光，一个个都是美目愣住，盯着林飞。

    内心，都是十分震憾。

    显然，林飞的实力，已经是远远超出她们。

    和她们，已不是在一个层次之上了。

    “小男人，怎么我每一次遇到你，都会发现，你比上一次更加厉害了。

    你这样出色的小男人，老实说，连姐我都动心了。”

    那妖族女子小小，＂shuang　feng＂挺拨，向林飞走了过来，那美目之中，果然是隐约有着小星星在闪烁。

    “小小，别发花痴了。”

    孔雀公主走上前来。

    “林飞，我父亲，和鹏叔叔，还有蛟叔叔，有麻烦了。”

    孔雀公主说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “我们妖族的人马，发现了一个上古洞府，破开阵法禁制，进入洞府之中寻宝。

    想不到，计家的人马，还有西荒州的一个叫西域教的教派人马也是同时来到。

    我们妖族，和计家的人，发生了冲突。

    想不到，计家竟然和西域教结盟，共同对付我们妖族。

    我父亲杀开一条血路，将我和金乌太子，送了出来。

    计家和西域教的人，一路追杀而来，将我和金乌太子截杀。”

    孔雀公主说道。

    “原来这样，走，过去看看金乌太子那边的情况再说！”

    林飞的目光，望向不远处那金乌太子，和那个头发剃光，赤着双脚，满面红光的青年男子的战斗。

    孔雀公主点点头。

    “你是谁！竟敢杀我们西域教这么多人！”

    那个光头青年，显然也是西域教的人，刚才的一幕，他看得清清楚楚。

    当他想冲过去，救下他的那些同门时，金乌太子拼命拖住了他。

    所以，他只好眼睁睁地看着林飞，片刻间，将他所有的同门人马，全部杀光。

    这个时候，他看着林飞走过来，不由得双目喷火，瞪视着林飞，那副模样，似乎恨不得立即将林飞吃下去。

    “杀了就杀了，有什么好说的。”

    林飞淡淡一笑。

    “狂徒！

    我会亲自手刃你的！”

    西域教的这个光头青年，被林飞的话一激，更加是暴跳如雷。

