    “愣着干嘛？”鬼狸不知何时出现在了威特的身后，鬼里鬼气地说，“要么帮忙抬人，要么被我们抬走，自己选一个。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    威特被他的突然出现吓了一大跳，那立刻明确立场，回答：“我帮你们抬……”

    -

    威特随便捡了个烈狮行会的剑士扛在肩上，跟着肩背三人的修罗脚步出了后门，便见两队三只全黑色的鸵鸟拉着的巨大黑箱车，箱门齐开着。修罗利落地将“俘虏”一个个地扔了进去，好似在处理废品。

    威特跟了上去，将背上的人轻放进黑箱子中，抬起转身，就见绫辻抄着双手面对站着，虽然看不到面具后的表情，却莫名地觉得不会有什么好脸色。

    “我不是叫你好好待着，别掺合我们的事吗？”绫辻冷冷地说。

    “呵呵，我只是顺道路过。”威特挠了挠头，不自觉地转头看了一眼装人的黑箱车，那黑漆一片的内部，忍不住问，“这些人是要运往哪里？接下来，不会要了他们的命吧？”

    “我也不知道。”绫辻如实回答，转身向旅馆内走去，打算继续搬抬的工作。

    威特小步跟了上去，轻声说道：“好歹问问啊……虽然我信黑羽和你是个好人，但是血鸦究竟是个什么组织你并不清楚，总不能不明不白就干了伤天害理的事，毕竟那些被抓的人都是冒险者……”

    这一段问话绫辻还来不及回答，修罗已然仗着自己挺拔的身型，居高临下地出现在了两人的身后。威特一经察觉，不觉低声嘟咙：“血鸦怎么个个都喜欢潜伏在身后？”

    “你好像有意见？”修罗将脸转向威特，问。

    “不敢不敢，我跟绫辻随便聊聊，呵呵呵……”威特赶紧装傻，堆出一脸假笑。

    “你是黑羽选中的人，我并不希望你有什么误会。”修罗语调正经地说道，“要说这一整个勇者大6，从不缺善恶。为了达成我们的目标，我们血鸦既可以成为最恶的凶徒，也可以成为最圣的天人，我们的定位完全取决于世事，取决于我们的对手。小子，以你现在的状态，完全不具备问的资格，等到你可以与我打个平手的时候，再来询问关于血鸦的一切吧。”

    修罗的骷髅面具背着光，一双红的眼睛点缀地他好似来自地狱的妖魔，威特暗暗地咽了下口水，吐出两个字：“明白。”

    -

    修罗转身继续忙活去了，威特如释重负般地呼了口气，然而绫辻此时还站在原地，面对着她，有话要说：“威特，如果心存疑虑，不必一定要跟着黑羽——以我对黑羽的了解，她从不强求任何。”

    “不，我要跟着她。”威特毫不犹豫地回应，“我说过了，我对你和黑羽，没有疑虑。”

    “可是，你对血鸦存有疑虑。”绫辻顿了一下，“虽然你一直逞强，可是我知道你的感受。你要知道，我和黑羽都属于这个组织，如果你对血鸦存有疑虑，那么，也是没有可能完全相信我和黑羽的。”

    “你还不够懂我。”威特定定地回视绫辻，“我不仅可以为了报答黑羽，加入任何组织；我也可以因为相信你，而去相信血鸦。”

    绫辻一下子沉默了，半天没有回话，直到她感觉到来自一侧的视线——低头一看，鬼狸正仰着脖子站在她斜后侧，似乎很感兴趣她与威特之间的对话。

    气氛有点尴尬，修罗的咳嗽声从远处传来，伴有他的召唤：“鬼狸，快过来帮忙！”

    鬼狸才咕隆了下喉咙，不急不缓地回了一声：“就来了。”