    “前辈且慢！”

    “这里乃是地仙界，圣人若直接动用圣威出手，岂不是违背了道祖法旨？”

    “还望前辈三思！”

    “……”

    看到这一幕，人族三皇法身之中的人皇法身，猛地上前踏出了一步，顶着那恐怖的威压，朝着上空呼喊了起来。

    至于人族天皇法身和地皇法身，这一刻却显得有些犹豫，似乎并不想为一个弑神者出头，与西方教圣人交恶。

    “轩辕！”

    “你不过人族人皇罢了，也敢左右圣意？”

    “阻挡圣罚，你可知后果？”

    没等上空准提回应，急速后腿的玄都便停下了身形，朝着人皇法身呵斥了起来。

    听到这话，人皇法身目光猛地一凝，露出了一抹精芒。

    “玄都，你乃人族出身，此番不为人族着想，却要怂恿圣人出手，人心何在？”

    “就是，玄都，你可知这一击落下，有多少人族会受到波及？”

    “哪怕圣人不迁怒人族，这一击落下，吾人族气运恐怕也将受损！”

    “……”

    不仅仅是人族人皇，就连人族天皇和人族地皇，都露出了极为不满的表情。

    他们虽不愿意为了弑神者与圣人交恶，但是这个以圣人之威来压制他们的玄都，更令他们恼火。

    这玄都，也是人族出身，修了太上忘情之后，连自己是个人的事情都忘记了吗？

    “笑话！”

    “此子岂能算是人族？”

    “对方仗着不知为何没有陨落的麒麟一族族长和龙族族长之威，藐视圣人道统！”

    “甚至仗着那魔族魔宝物，不敬圣人！”

    “这天地之间，何处能容他？”

    “此等坠入魔道的小辈，必当铲除！”

    “……”

    玄都冷冷的看向了人族三皇，言语之中充满了不屑之意。

    方才他在这里丢了脸面，如今西方教圣人欲要出手，他自然乐见其成。

    若是被人族三皇阻挡了下来，他方才岂不是白白受伤了？

    “你……”

    人族人皇法身听到玄都之言，周身隐隐浮现出了丝丝杀伐之意。

    只可惜，这玄都乃是人教圣人大弟子，他再恼怒，也不好在此时出手。

    如今之际，当是令圣人息怒。

    想到这，人皇法身再次抬头，看向了天空之上急速落下巨大手掌。

    可惜，他还没有再次出声，上方突然落下了一股极为惊人的威能，朝着他们三皇法身笼罩而来。

    “弑神者，当灭！”

    “阻吾者，当灭！”

    “哪怕人族皇者也不可违背吾意！”

    准提的声音，在人族三皇耳边猛地响起。

    很明显，对方已经动了杀心，自不会给人族三皇阻拦的机会。

    “哎……”

    感受到四周恐怖的威能，人族天皇和地皇，皆是摇了摇头，叹息了起来。

    他们法身之力，终究无法左右圣人攻击。

    况且，这次还是圣人本体出手，他们如何拦的住？

    “准提前辈，此言差矣！”

    “若是前辈非要动手行杀伐之事，那么吾拼着这一道法身泯灭，也定要请天道之威降临！”

    人皇法身再次怒呵了起来，似乎还没有放弃。

    只是，他也知道这一道法身力量无法撼动圣人攻击，只能搬出天道来，希望准提能够有所顾忌。

    “吾已将江都封印，此番攻击，只灭对圣人不敬者和不尊天道者，天道自不会责罚吾！”

    “至于尔等，还是静下心来，看一看那坠入魔者临死前的挣扎吧！”

    准提冷冷的回应了起来，令那巨大手掌之上威能再次暴涨了数倍。

    “嗡……”

    就在准提声音刚刚落下的瞬间，下方养老院之中，突然传出了阵阵的嗡鸣声。

    紧接着，那黑色莲花骨朵穿过了养老院四周的防御屏障，浮现在了半空。

    惊人的魔气自其中扩散而出，瞬间便将整片天空都遮掩了起来。

    “小辈，你也太不要脸了！”

    “法身被灭了，本体又要出手，连这地仙界亿万生灵都不顾及了吗？”

    “还口口声声要灭魔道？”

    “本祖这魔道怎么了？”

    “天道都未曾摒弃魔道，你一个小辈在这里聒噪，是不是太无知了？”

    “而且本祖怎么觉得，你比魔族更加狠辣！”

    黑色莲花骨朵之中，传出了阵阵阴冷的声音。

    与此同时，那黑色莲花骨朵一震，开始缓缓开启。

    一品！

    两品！

    三品！

    ……

    十一品！

    仅仅一瞬间，花开十一品。

    唯有最后一品未曾开启，似乎在护佑其中的存在一般。

    “果然是你！”

    “罗睺！”

    “你为了一己私利，抽取吾西方灵脉，令西方灵气衰竭无数元会！”

    “现在又暗中算计吾之法身！”

    “吾身为西方圣人，便要将当年因果一起清算了！”

    这黑色莲花不出现，那准提还没有这么激动。

    如今准提已经确定，这便是极品先天灵宝十二品灭世黑莲，而其中的存在，就是魔祖罗睺。

    一想到又出现了一件无上宝物，准提杀意当即暴涨。

    一时间，整个地仙界猛地一震，就连整个洪荒碎片区域都有所感应，令无数生灵为之心颤。

    “轰隆隆……”

    天道意志似乎也被惊动，一缕缕天道之威急速浮现。

    感应到这一幕，准提的攻击不由的一顿。

    他也怕真的惊扰了天道意志，降下责罚。

    不过，天道威能只是汇聚，并没有降下法旨，这令准提不由的松了口气。

    “天道在上！”

    “今有魔祖罗睺蛊惑人族弑神者，欲要扰乱地仙界，开启无上劫难！”

    “吾为圣人，当遵天道法旨，行杀伐之事！”

    为了防止天道突然降下责罚，地仙界之外的准提本体，急忙朝着天道威能汇聚之处行了一礼，大声呼喊了起来。

    而后，那突然顿住的手掌一震，继续爆发出了无上之威，朝着下方狠狠的轰了过去。

    “哼！”

    “要动手还这么多理由，太不要脸了！”

    “今日本祖倒是要看看，你这所谓的天道圣人，到底能够施展何等威能！”

    “黑莲遮天，灭世神光！”

    黑色莲花之中的罗睺则是发出了阵阵冷哼。

    随着他的声音落下，那黑色莲花剧烈的颤动了起来，凝聚出了一道惊人的灭世神光。

    那灭世神光一颤，直冲天际，迎上了准提一击。

    “准提圣人，道祖说过圣人可以在地仙界出手了吗？还是说，你是要逼着吾将这地仙界引爆？”

    “还有罗睺，这里可是地仙界，你在这里隐匿之际，吾未曾找你麻烦，但此番动手，你可曾问过吾了？”

    “还是说，吾这地仙之祖一点面子都没有？”

    眼看，这两股恐怖之威就要碰撞在一起的时候，一道愤怒的声音自东方天空猛地响起。

