    

    “爹——”

    江雁回抱紧了他，因为受不住他扑下来的力道，直直跪在了地上。

    “爹，来人，来人——”

    屋外的人冲进门来，急忙将江尚中扶到一旁的榻上，谢御医上前来给江尚中把脉，良久之后，他抬起头神色凝重地看向江雁回：“江姑娘，我们借一步说话。”

    偏屋，江雁回只觉得自己手脚都在抖。

    她握紧了自己的手，强迫它们安静下来，凝着一口气问谢丛：“是不是我爹他……谢御医，你照实说吧，我能接受！”

    谢丛似有些不忍，但还是郑重道：“江姑娘，你要做好心理准备，令尊身患血痨本就是不治之症，更何况如今伤及肺腑……下官亦无能为力。”

    江雁回身形晃了晃，强撑着桌子才没有让自己倒下：“谢御医，凭你的医术也不能吗？”

    谢丛垂下眼睫：“惭愧，若家师在世，恐还能拖延数月，下官医术不精，也只能为令尊减轻痛苦。”

    江雁回张了张嘴，只觉得嗓子哽住了发不出声音，好半晌她才哑了声音道：“还有多久？”

    “少则一月，多则三个月。”谢丛看向她，“令堂的身体受不得刺激，还请江姑娘保重身体，万望振作！”

    他提及徐氏，江雁回强撑着桌面的手便又抖了一下。

    “我知道了，有劳谢御医了。”

    谢丛欠了欠身，转身走了出去。

    室内重归黑暗，江雁回看着墙面上挂着的那副巨大的百鸟图，想起江尚中从前抱着她画鸟的场景，终于是没忍住跌坐在地上，哭出声来。

    为什么两次九死一生，到了最后还是逃不脱这样的命运，她以为，爹爹从天牢出来之后，一家人便能团聚了，可谁料到，那竟只是一个开始！

    如今爹爹病重，娘身体又不好，王姨娘还要回来搅上一局，怎么好似一夜之间，整个江府都支离破碎了呢？

    锦回还那么小，日后谁能撑起这个家！

    “老爷！”

    忽然听见一声惊叫从隔壁传来，江雁回一惊，意识到应该是徐氏醒了，连忙从地上起来，擦干了眼泪，匆匆走了出去。

    徐氏还病着，她是江家长女，亦是唯一能主事的嫡女，她不能倒下！

    外室，徐氏握着江尚中的手垂泪，连江雁回进来都没看到。

    江雁回走上前，在徐氏面前蹲了下来：“娘，你别担心，爹爹只是晕了过去，御医已经看过了，说是过会儿便能醒！”

    江雁回注意到徐氏连鞋都没穿，急忙让巧姝拿来鞋子。

    “真的？”徐氏不太信。

    雁回点着头：“谢御医一会儿就来了，不信你亲自问她。”

    她仔细替徐氏穿好鞋子，等到谢丛熬好了药进来，徐氏立刻追问他江尚中的情况。

    谢丛看了一眼江雁回，才答复道：“夫人放心，江大人只是昏迷，并没有大碍，到了晚上自然会醒。”

    徐氏松一口气：“只是昏迷……那就好，那就好！”

    她握了握江尚中有些冰冷的手，吩咐叶妈妈：“再让人多添一个炭盆，老爷身子虚着，不能再让他着凉了！”

    叶妈妈急忙吩咐去了，江雁回见徐氏情况稳定，这才站起身来，打算出去。

