    　　照片光暗排的极好，一半光影打在男人俊美清隽的侧脸上，将他薄唇的弧度拍的恰到好处，光线洒在他形状优美幽深的眼眸上，眉眼温柔美好，那眼睛仿佛蕴含着星光。

    　　毕竟傅北弦是顶流女星傅音笙的亲哥哥，因此，傅北弦在娱乐圈也算是大名鼎鼎，而他最出名的就是薄情寡欲，低调冷漠，甚至当初被傅影后在微博戏称：我儿子都结婚了我哥还没脱单我也不会觉得意外。

    　　而现在被亲妹妹盖戳一辈子的单身狗，居然打电话笑的这么温柔宠溺！

    　　吃瓜网友们十分敏锐：他一定在跟可爱的女孩子打电话。

    　　没错，在网友加了滤镜的眼里，傅总这抹笑，绝对是又温柔又宠溺。

    　　就连跟傅北弦合作过的人都没见过他这副模样。

    　　例如，北城四少之一的徐朗，商圈的微博红人，发微博置疑。

    　　徐大少V：这怕不是P的吧，这要真是傅总笑，我直播送六百万红包给大家。

    　　前段时间他才亲眼见证过傅总是如何面不改色拒绝美人邀请的，面对那种丰满美丽的女人傅总都毫无笑意，面色薄凉，绝对不可能轻易对谁笑得这么温柔。

    　　徐少笃定，自己这六百万绝对不会亏。

    　　此时，F国商业聚会正进行记者采访环节。

    　　接受采访的时候，所有人的手机是被放到台下让助理收着的。

    　　傅北弦自然不知道网络上发生的事情，而秦特助想要跟自家傅总传递消息，偏偏傅总接收不到他的信号。

    　　秦言放弃了，他跟傅总真是太没有默契了。

    　　低头看着手机里的照片，秦言多看了几眼，这张照片把傅总拍的简直帅的不像凡人，仰头在看坐在国际知名商业大佬身边毫不逊色的傅总。

    　　一脸崇敬仰慕，傅总明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠实力。

    　　这时，一个国内的记者大着胆子提问：“傅总，有媒体拍到您中午打电话的照片，很少见您笑。请问傅总，这位与您通电话的是哪位？”

    　　“照片？”傅北弦清隽的俊眉微微上挑，带着点淡漠疑惑。

    　　他中午只跟傅太太通过电话，难道是那个时候被拍了？

    　　当采访助手将照片找出来给傅北弦看的时候，傅北弦才缓缓垂眸，看着下方乌压压的记者们，神态自若，当着所有镜头的面，慢条斯理的拨弄了一下无名指上的婚戒。

    　　一瞬间，所有镜头全都聚焦在傅总修长如玉的手指上，那枚简洁优雅的戒指。

    　　傅北弦睨着提问的记者，嗓音低凉如水：“你说呢。”

    　　在场哗然！

    　　没想到傅北弦居然在这种商业场合仿佛公开一般宣布自己已婚。

    　　照片上那个与他通电话的人，正是傅太太！

    　　傅总与傅太太感情居然这么好？

    　　连这种商业会谈都会专门抽出一点休息时间来跟傅太太报备，傅总太宠了吧。

    　　傅北弦薄凉的神情不变：“还有问题吗？”

    　　记者被这样的眼神看着，后背瞬间一片冷汗：“感谢傅总的回答，我没有问题了。”

    　　采访这些大佬太难了。

    　　不过，能从傅总口中得到已婚的消息，也算是一个特大新闻了。

    　　傅北弦结婚的事情，没有大肆报道过，这还是他第一次在公众场合，如此高调宣布自己已婚。

    　　采访还没有结束，商界大佬傅北弦已婚的消息就传遍了全网。

    　　网友纷纷展开脑洞，猜测能将傅总这样薄情寡欲的男人拿下的女人，到底是何方神圣。

    　　后来，大家统一了一个意见——傅太太一定是位优雅高贵的名媛千金，才能入得了傅总的眼。

    　　*

    　　此时，这位优雅高贵的名媛千金，正结束在北江影视城的最后一场戏。

    　　姜宁下午看了傅北弦的采访视频，觉得傅先生拨弄戒指的那个动作非常英俊，气场两米八！

    　　等他回国后，一定要让他在自己面前，重做一遍。

    　　杀青后，姜宁举着小风扇，跟全剧组的人一起拍了张合影。

    　　她依旧穿着剧中楚倾最喜欢的旗袍，是艳丽的大红色，如果长相清汤寡水的女人，是压不住这种颜色的，偏偏姜宁，化了妆后，明艳妩媚，漂亮的眼尾上扬，红唇娇艳欲滴，眼波流转间，是最最撩人的春色，风情万种都描绘不出她的一分风采。

    　　不过手里那个带着肉肉小翅膀的粉蓝色可爱小风扇有些出戏。

    　　分了杀青蛋糕后，导演斥巨资请客，带大家去聚一聚。

    　　将近两个月的相处，除了叶盼盼外，姜宁跟剧组其他演员关系都很不错，毕竟她很大方，经常送吃送喝，其他人跟她也没有什么竞争关系，时间长了，关系自然就不错。

    　　北江影视城最大的会馆中。

    　　姜宁被导演跟女主角圈内知名青衣从蓉围在中间，各种招数劝她喝酒。

    　　姜宁不敌：“我不会喝酒……”

    　　从蓉女王似的霸气的将她手里塞了杯酒：“咱们演员怎么能不会喝酒，万一以后拍到什么醉酒的戏，你都演不出那种感觉。”

    　　“是吗？”姜宁疑惑的长睫上下颤动两下，看着手中透明的杯子，她偶尔临睡前会喝点红酒助兴，但是白酒真是第一次喝。

    　　“那当然，姐在演艺圈混了这么多年，怎么会骗你。”从蓉与她碰碰杯，“当我是姐妹儿，就干了这杯！”

    　　姜宁伸出小舌头舔了舔：“好辣……”

    　　仔细回味又带一点点甜味。

    　　喝了两杯白酒，等回到酒店的时候，整个人晕乎乎的了。

    　　苏木看着被费桉架回来的姜宁，整个人如同没有骨头似的扒在费桉身上。

    　　唇角抽搐不定，脑海中浮现出刚才网上众人讨论的傅太太形象，有个想拍张照片发上去的冲动。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　让他们见识见识真正的傅太太是什么鬼样子。

    　　费桉被傅太太亲的脸蛋都要肿了。

    　　她眼泪汪汪的看着苏木：“苏哥，我的清白都快要被宁宁姐玷污干净了，你怎么不早说，宁宁姐喝醉后是接吻狂魔呢……”

    　　苏木离姜宁远远地，拍了个小视频之后，才淡定的指挥费桉和一个女酒店工作人员，给姜宁送到床上去。

    　　“不然我能离她这么远。”

    　　“你们在说我的坏话？”

    　　之前在会馆喝的醒酒汤起了效果，姜宁混沌僵硬的脑子终于开始转动，水润殷红的唇瓣微张，带着水雾的美眸故作凶狠的瞪着他们。

    　　费桉将姜宁放到床上，一脸真诚的发誓：“我绝对没有说，是苏哥说的。”

    　　“哦？”

    　　姜宁眯着眼睛，移向苏木。

    　　苏木正低着头刷微博，没功夫搭理醉鬼。

    　　他的手指速度很快，一看就是单身三十年的手速，越看越震惊，最后没忍住，卧槽了一声，念出这条热门标题：“傅太太首现真身，竟然是傅总的女合伙人！”

    　　热搜配了长图。

    　　全部都是黎知意ins的动态，最中间C位那张只有一张漂亮修长的手，重要的是……那手上戴着与傅总同款戒指。

    　　实锤黎知意就是与傅总中午通电话的人，是黎知意今天中午发的ins。

    　　大概是傅北弦的照片放出来没几分钟后，黎知意的ins更新：想你了。配图是一张粉红色爱心云彩的照片，一看就是示爱。

    　　无论是时间佐证，还是同款戒指，还有之前黎知意与傅北弦在各种商业场合形影不离，都证明了她与傅北弦关系匪浅。

    　　姜宁从听到傅太太这三个字开始，就扶着床头柜踉踉跄跄的坐起来，精致妩媚的脸上带着尚未彻底清醒的醉意，眼尾泛着红晕，微微抬起长睫时，眼波流动，媚色横飞。

    　　尤其是她身上还穿着剧组送她的杀青礼物，最后那场杀青戏的旗袍，脸上的妆容也没有卸掉，是最后一场戏那极为浓艳风情的妆，偏偏她的皮相硬生生撑起了这浓烈的装束，美的锋利又夺目。

    　　她细白的手指撑着额角，听着苏木在线读网友评论。

    　　——不愧是傅总的太太，贤内助啊，在家里是贤惠太太，在外面还能帮傅总打天下！

    　　——配得上我家傅哥哥！

    　　——果然如我所料，傅太太是一位优雅高贵的职业女性。

    　　苏木一边读，一边看姜宁的反应。

    　　姜宁睁着朦胧的眼眸，听到苏木口中的网友一口一个黎知意是傅太太，突然从床上弹起来，气得炸毛：“黎知意穿我的小马甲是想干嘛？！她要是傅太太，那我是谁！！！”

    　　她摇摇晃晃的从床上站起来，起的太快，小腿一软，眼前一黑，差点晕过去，嘴巴说着：“我，我要去……”

    　　“你站都站不稳，是想要去干嘛，还能离咋地？”苏木连忙扶住她，免得她摔在地上磕着碰着千金贵体！

    　　姜宁晃了两下，细细的高跟鞋踩不稳地，咬着下唇，重复道：“我要去……”

    　　见她一口气没提上来，苏木听得着急，再一次抢答：“哎呀，我的小祖宗啊，你到底要去干嘛，难不成要去打假，撕了那个女人的假面具？”

    　　“你给我闭嘴！”姜宁深吸一口气，好不容易让自己呼吸顺畅。

    　　下一秒，她红唇吐出：“我要去！！！”

