
　　“先导基因的丑闻，我们什么抖落出来？”安青雪问道。

　　“不急，也不能由我们出面，不合适，我们是作为先导基因实际上的竞争者，顾忌企业声誉也需要避嫌。”罗晟摇头道：“这件事情你不用管，你只需要做好跃创技术的商用运营即可，先导基因的事情我会处理。”

　　“好吧。”

　　这个问题罗晟早就想好该怎么做了，自己不能出面，但是国家出面是最合适不过了，建议报告已经拟定好，只要时机成熟就报上去。

　　以企业身份曝光，哪有以国家的声音渠道通过国际人道主义发声谴责指控的威力大，红杉大流行给全世界带来如此深重的灾难，到时候就算是老美想保先导基因和维克多，但也顶不住全人类施加的压力，这是冒天下之大不韪的事情。

　　这种以大势压人，一旦势成则势不可挡。

　　不过现在还不是时候，罗晟依然在等一个时机的到来。

　　安青雪带着清单文件离开了科技综合体大厦，前往跃创技术去安排，这时林雅过来汇报道：“罗哥，二十名仿生人战士已经抵达梅普尔顿城安排妥当，只等您的吩咐了。”

　　这二十名仿生人战士是通过地平线安全公司调拨过去的，梅普尔顿城位于北美俄勒冈州，这里赫然便是维克多·芬利和先导基因的老巢所在地。

　　罗晟点头道：“好，让他们先潜伏在城镇里，随时等待我的命令。”

　　“明白。”

　　罗晟又道：“小娜，密切关注维克多芬利与伍角大楼的接触，有异动随时向我汇报。”

　　小娜：“好哒。”

　　半路杀出来的战斗天使截了先导基因和维克多·芬利深耕布局已久的心血，被摘了桃子，但罗晟也很清楚，战斗天使的出现也必然会导致另一个后果，是必然会引起伍角大楼的巨大关注。

　　不出意外，伍角大楼肯定会十分迫切的想找到一个克制战斗天使的解决方案，换句话说，维克多·芬利还可以抱着镁军的大腿试图找到新的翻盘点。

　　……

　　北美，位于曼哈顿岛上的一家酒店客房里。

　　两个男人在客厅里一个站着一个坐着，坐着的面无表情的男人赫然便是维克多·芬利，而站着的男人便是他的搭档，先导基因的联合创始人唐恩·威尔森。M.23sk.com

　　“战斗天使，你应该知道这个事情了吧？”唐恩·威尔森充满了不甘心骂咧道：“Sonofabi**h，耗费巨大心血和上绞架的风险潜心布局了这一切，万万没有想到罗晟会杀出来窃取了胜利果实。”

　　“我还没输。”维克多·芬利一动不动的说道。

　　“嗯？”唐恩回头望着他的搭档：“很显然，从华尔街的那群混蛋就能看得出来，他们更愿意相信罗晟，那所谓的战斗天使也已经取得了先发优势。”

　　不管怎么说，罗晟在他们眼里都是一个及其强大的竞争对手，先导集团与罗晟缔造的超级商业帝国集团相比，简直是小巫见大巫，双方差距、体量都过于悬殊。

　　战斗天使也不过是他罗晟旗下的业务之一而已，这个“之一”就很过分，但罗晟的“之一”却是先导集团最大的倚仗。

　　罗晟的战斗天使就算输了也不会伤筋动骨，他仍然是当代世界最有影响力的科技巨头，而先导基因输了就可能面临破产的危机。

　　说白了，一个输得起，一个输不起。

　　维克多·芬利双手交并托着下巴沉声道：“所谓的战斗天使，也就是生化机器人战士的事情传开了，我们能知道，那军方肯定也知道了，这就是我们最后的机会。”

　　唐恩微楞道：“军方？”

　　维克多点了下头继续道：“战斗天使来自大洋彼岸，这对伍角大楼来说是及其敏感的存在，反而可以让我的强化人在军方获得更高的关注，让强化人成为伍角大楼对抗大洋彼岸的生化人的筹码，我们就能在军用市场站稳跟脚，拿到军方的订单，这是一笔巨大的利润，足以让我们立足做大。”

　　听到这话，原本无能狂怒的唐恩·威尔森恍然大悟，转怒为喜道：“对对，太对了，这么看来守住军方的订单反而是巨大的利润，一旦获得军方的认可和青睐，必定是超级肥单。”

　　维克多·芬利冷静的说道：“形势发生了巨变，我们要改变战略计划了，你尽快停止制造红杉亚种的散播，切割所有与之相关的布局，停止一切暗地里制造失控狂化的红杉亚种突变者，一旦败露会带来巨大的风险。”

　　唐恩·威尔森明白搭档的意思，点头道：“我知道怎么做了，该死的，如果早点知道罗晟在搞战斗天使，我们又何必冒着上绞架的风险来制造假想敌。”

　　维克多·芬利说：“所以，一定要把屁股擦干净，不能留下任何把柄给人。”

　　之前压根就不知道罗晟在搞战斗天使，而且还搞的如此成功，所以先导基因为了推销力量，不得不冒着巨大的风险来给他们的强化人制造假想敌和对手来创造存在的价值。

　　如今战斗天使的出现，这就是强化人最好的敌人，伍角大楼面临大洋彼岸这么强大的威胁，先导基因还愁拿不到军方的订单？

　　这足以让先导基因成为一代新崛起的生物技术的军工巨头集团。

　　维克多·芬利嘱咐道：“公司漂白的事情就交给你了，一定要漂白干净，把所有的污点都洗白不要留下任何把柄，而我去负责与伍角大楼的人接触。”

　　“就这么定了。”

　　这两人确立了新的方向，唐恩·威尔森也是一扫之前的颓势，之前刚刚得知竞争对手是罗晟的那一刻，一度觉得没什么希望了，几乎丧失了自信心，现在又重新振作了起来。

　　……

　　伍角大楼。

　　几名高级将官和一位技术顾问正在进行会议，研讨的核心赫然便是最近在全球顶流富豪圈层流行的新宠儿，即战斗天使。

　　与会的技术顾问发言道：“不得不说，罗晟是个精明的商人，他很会包装……战斗天使，呵呵，本质上是生化技术与人工智能机械的混合体。”

　　坐在他会议桌上的一名高级将官道：“实际上，就是为杀戮而生的作战工具。”

　　现任的镁防长道：“军方着重关注的点是对方是否已经拥有一支这种武力强大的生化机器人作战兵团？如果有，已经达到什么规模了？部署情况是什么？”

　　这对镁军而言是个巨大的威胁，伍角大楼也是不得不关注。

　　与会的一位高参回道：“不好说，我们的情报所得有限，但从已掌握的情报资料来看，生产战斗天使的机构跃创技术在今年才成立，虽然无法因此推测他们什么时候开始研究开发，但也能大致推断投产阶段应该就在今年跃创技术成立前后，进一步推测大规模部署常备化应该不太可能。”

　　众人都认可的点了点头，这种推断虽然没什么证据，但也说的过去。

　　现任防长再次发言道：“不论如何，一个无法改变的事实是这种生化战斗机器，大洋彼岸已经掌握了成熟的技术并且具备量产常备化的能力，仅凭这一点就足够了，现在的问题是，我们有什么办法来有效针对？”

　　这个问题被抛出来，在场的人都选择了沉默。

　　就在这个时候，防长的助手一位三星中将来到了会议室里，到防长身边私语了两句。

　　“维克多·芬利？什么来路？”

　　半边绝顶的现任老美的国防部长一听不由得露出了惊讶，现在正为拿什么来针对罗晟的战斗天使而发愁，刚想打瞌睡就有人来送枕头了？

　　“部长先生，他的资料我已经初步调查过了，是位于梅普尔顿城的一家生物技术研发公司先导基因的CEO，他声称先导基因不但已经找到了能够克制红杉亚种突变者的狂化使其温顺回归理性，甚至已经找到了如何制造更多这种超级人类的技术手段，表示军方或许对此会感兴趣。”

　　听到最后，这位北美的现任防长瞬间转头看向了他的助手，注视着并沉默了几秒，言简意赅的说道：“把他带到会议室来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第997章【各自的应对】免费阅读。https://xs.23sk.com 