    宝座上。

    红公爵的脸上布满青筋，面色狰狞扭曲，如同深渊中走出的魔鬼一般。

    “我问你们话呢，为什么原计划的人没有送到。”公爵的声音阴历无比，令人脊背发寒。

    在红公爵的暴怒下，其余血族胆战心惊，身体止不住的颤抖。

    在得到力量之后，红公爵也是越发的残暴。

    整个辉月高地，没有人不怕他。

    “公爵大人，这件事情一直由菲尔丁负责，想必是出现了一些差错。”一名血族开口说道。

    策反普鲁尔城的计划，红公爵是严令警告他们不许插手。

    全部由菲尔丁去办。

    所以，这件事情进展如何他们也不太清楚。

    现在菲尔丁事情办砸了，红公爵又来质问他们，简直骂娘的心都有。

    哼！！

    红公爵冷哼一声，身形瞬间原地消失，下一秒便出现在这名血族面前。

    一把抓住他的脖子，锋利的獠牙，狠狠的咬住他的脖颈。

    贪婪的吸食起血液来。

    这名血族脸上浮现出恐怖的神情，口中想要求饶，却如何也无法发出任何的声音。

    他的身体快速的干瘪，最终全身失去了力气般瘫软下去。

    被随手往旁边一扔。

    咕咚！

    咕咚咕咚！

    见此情景，其余的血族脸色更是难看，双腿发软的全部跪倒在了地上。

    他们看出来了，今天的公爵情绪很不稳定。

    居然因为菲尔丁杀了另外一名血族。

    即便‘乔瓦尼’少爷失踪死亡，公爵也没表现出如此的情绪。

    或许是饱餐一顿，红公爵的情绪稳定了许多。

    “我不想再听见这种废话，我要确切的消息。”红公爵目光阴冷的扫视所有人。

    全场沉默了少许。

    又一名血族开口说道：“公爵大人，我的人在路上发现了打斗的痕迹，以及树丛里一名人类的尸体，看来是有人在途中将送来的血奴也劫走了。”

    红公爵眉头一挑，被劫了？

    什么人会在那条路上劫人呢。

    “没有发现淡血者的尸体吗？”红公爵重新回到座位。

    “没有，现场打扫的很干净，能带走的都被带走了，留下的人类尸体，应该是在树林中遗忘下来的，也有可能是夜间没有发现。”血族回答。

    “恩，我知道了，你做的不错。”红公爵随口夸奖一句。

    “多谢公爵大人。”

    红公爵目光再次扫向其他人，继续问道：“菲尔丁那里谁有消息？”

    全场再次沉默下来。

    关于菲尔丁，或者说关于普鲁尔城的，就好像是一个黑洞，这么多人一点消息没有。

    红公爵神情再次浮现怒色，又重重的呼出一口气。

    对着一旁的血仆说道：“去无面者小屋看看，应该传回来消息了。”

    “是，公爵大人。”血仆快速离去，前往无面者小屋。

    昨天，红公爵在无面者小屋发送的订单，今天应该已经有新的消息了。

    并没有让众人多等。

    血仆拿着一个信封快步走来。

    恭敬的送到红公爵面前，“公爵大人，有消息了。”

    红公爵接过来，随手打开看了起来。

    上面写到：菲尔丁刺杀普鲁尔城城主西里尔，被处死后暴晒多日。

    砰！！

    看见这个消息，红公爵一拳直接捶在了座椅上。

    菲尔丁怎么可能刺杀西里尔。

    转念又立刻想通过来，一定是有第三个人发现了这个事情，将西里尔杀死，再由菲尔丁背上这个罪名。

    这样，事情就变的很简单。

    普鲁尔城只会将注意力放到血族身上，并不会太过关注这背后主使。

    “行了，回去后你们都准备一下，准备向亡灵领地发起进攻。”红公爵直接说道。

    血族之书还是要拿回来。

    既然普鲁尔城这条路行不通，他也失去了耐心。

    他要发动战争，直接将血族之书抢回来。

    至于说是谁害死了菲尔丁，破坏了这次计划。

    等到时去看看普鲁尔城谁当上了城主，自然就会知道了。

    “是，公爵大人。”所有的血族答应一声，一点点的退了出去。

    血族大厅内重回安静。

    红公爵拄着下巴，仿佛陷入了沉睡。

    血仆在一旁静静的等候着，不敢发出一丝一点的动静。

    许久，红公爵再次睁开眼睛，开口说道：“准备马车，去坦霍湖。”

    “是，公爵大人。”血仆快步离开，准备马车。

    所有人离开，大厅重新陷入寂静。

    红公爵的心中，却不由自主的升起一种恐惧感。

    白天的沉睡中，他做了一个梦。

    梦到了自己杀死的人正在向他复仇，他不停的求饶惭愧。

    以往自己说什么都会相信的女人，这一次并没有再次相信他。

    女人挖出了自己的心脏，黑色的心脏流淌着黑色粘稠的液体，撒发着刺鼻的臭味。

    下一秒，她的五指收紧，直接捏碎了他的心脏。

    这也是为什么他今天情绪会这么不稳定。

    为了菲尔丁的死，只是其中一小部分。

    更多的，依旧是心中那难以抹去的恐惧感。

    他害怕，害怕那个女人回来，直接杀了自己。

    “公爵，马车准备好了。”血仆说道。

    红公爵起身，身体微微一顿却有坐了回去，“算了，不去了，将坦霍湖的兵力多加一倍，不许任何人任何生物靠近。”

    “是，公爵大人。”

    ……

    次日，清晨。

    方浩伸了个懒腰，被窗外嘈杂的声音吵醒。

    翻身下床，简单的洗漱后，便直接走出了领主府。

    今天，整个领地都异常的忙碌。

    食物和武器箭矢，已经装车，兽人们在做最后的检查。

    “大人！”迪米特迦见方浩走了过来。

    按照计划，今天是迪米特迦向辉月高地出发的时间。

    路线已经确定，带两地之间的路程，还需要两到三天的时间。

    “迪米特迦，这是传音海螺，方便与领地联系，注意一点红公爵，遇见危险就骑骨龙先回来。”方浩将传音海螺递给他，口中嘱咐着。

    传音海螺，是昨天晚上从火刃那里拿回来的。

    火刃固守寒风要塞，目前没什么危险。

    便先拿来，给迪米特迦使用。

    “大人放心，这一战必胜。”迪米特迦语气中满是自信。

    兵力差距太大，70万进攻6万。

    迪米特迦有信心不会输。

    “好，等你凯旋而归。”

