    季樱话音才刚落下，就听得左手边围墙的那头，传来了一声轻响。

    大房这群人，惯来是喜欢抱团儿的，原本依着季家的规矩，孩子们长大了之后都各自安排个小院儿居住，譬如季樱和季萝，都住得离父母有段距离，唯独大房的季守之、季择之以及从前的季应之，虽是也拥有了自己的院子，却依旧离大房院子很近。

    尤其是季守之和汪氏的院落，距这大房更是不过几步路，这围墙后头不远，便是他们这对小夫妻居住的地方，从前还特地在围墙上开了扇小门，就为了方便时不时地就往这边来。

    眼下这动静，十有八九就是有人在那墙根儿下站着呢。

    季择之当即面色一凛，忙从石桌边站了起来，伸手往屋内一指，对季海道：“爹，咱们还是进去说。”

    尔后又转向季樱：“三妹妹，这三月里，外头仍有点凉，还是进屋坐坐吧，在这儿吹久了风，怕是你要不舒服的。”

    也不管他爹和季樱同不同意，三两步上前去就开了书房的门，并打发人去沏茶拿点心。

    季樱勾唇笑了一下，也没理季海是何反应，径自走过去进了书房，从季择之身畔掠过时，侧身对他笑了一下：“三哥哥考虑得周到，我还真觉得有点冷呢。”

    才怪！这三月里日日晴好，她才刚从外面回来，一路叫阳光晒得浑身暖融融的，哪里来的冷？

    季择之有点不自在地笑了笑，见季樱进了书房里，自顾自地就寻了椅子来坐，便又转过头来看季海：“爹……”

    一面就冲着那围墙的方向努了努嘴。

    季海心里很烦，实在很不愿意同季樱两个再掰扯，说又说不过，还得受气，却又无法可想，原地杵了片刻，终究是一甩袖子也进了书房，劈头就问优哉游哉坐在椅子里的季樱：“你适才说什么？是何意思？”

    他身后，季择之立时把门给关上了，眉头也皱了起来：“爹您轻声些。”

    尔后对着季樱露出个笑模样：“三妹妹，头先你说，让我爹再去那酱醋行，这是为什么？那地方……”

    “三哥哥原来知道大伯这一向都在做什么吗？”

    季樱没答他的话，含笑反问。

    季择之张了张嘴，没发出声音来。

    知道么自然是不知道的，自打同季樱两个接了澡堂子的活儿来做，他隔三差五就得去铺子上走动一回，又有无尽的账要看，无穷的事得处理，每日里回家之后，只觉得浑身上下就没一处是属于自个儿的，除了躺平挺尸之外，他再没有任何事想做。

    至于他爹？当爹的难不成还要儿子来管了？

    也是直到昨日，事情被季樱和季渊彻底撞破，季海情知瞒不住了，又亟待有个人商量，这才吭吭哧哧的把事情同季择之说了一遍。

    季择之如同被旱雷劈了个头昏眼花，人都要站不住了，缓了半晌才算是脑子清明过来，头一件事便是将季海的屋子和书房里外里翻了一遍。

    还真是一点惊喜也没有，铺子的房地契没了，连一张银票都搜罗不到，若非那些还算值点钱的盆景、字画尚在，这大房院子，简直就像是被贼人洗劫一空了一般。

    全副家当啊，就这么没了？

    大概是因为被这事闹得脑仁疼的缘故，之后与季海说了些什么，季择之还真是有点记不住了，今日又还得忙家里澡堂子的买卖，勉强在外头游荡了半天，实在放心不下，这才匆匆地赶了回来，没成想刚坐在那石桌旁同季海说了两句话，季樱就来了。

    “这……怨我。”

    季择之苦笑了一下：“三妹妹也是知道的，这一向咱们实在忙得厉害，我爹这边我也少来，若我早知道……”

    “三哥哥不必说这些了，纵是说得再多，再懊悔，也没用了不是？”

    季樱抿抿唇角，笑着打断了他的话：“我也不与大伯和三哥哥兜圈子了，适才在院里我说的话，就是字面上的意思，打明儿起，请大伯继续去酱醋行后头的赌坊耍钱。”

    “这……这是为何？”

    季择之有些慌，朝季樱脸上瞅了瞅：“三妹妹，你与我们大房虽然走得不算近，但我自问这些日子，咱俩相处还算和睦，且我们也并没有对不住你的地方……”

    你该不会是想要把这事儿闹大，好让老太太重罚你大伯吧？小小年纪何必这样狠毒？

    “三哥哥扯远了。”

    季樱知道他想到了歪处，索性将身子偏转来一点，看向季海：“大伯，今日我去了那酱醋行一趟，这会子有句话问您，那个带着您进赌坊的人，您可知他姓甚名谁，是做什么的？”

    “……”

    季海默了默，仿似有点不肯定，眼神闪烁了一下：“说是……姓褚，家里做什么，我却是……我与他本也不熟，不过是一块儿吃了两回酒……”

    不熟您就跟人上赌坊？您怎么这么聪明呢！

    季樱忍住了想要翻白眼的冲动：“也就是说，您只知道他姓褚，他家在何处，家中做什么买卖，有几口人，这些您一概不知，是吗？”

    季海闭着嘴，没作声。

    “行了，与我猜测得差不多。”

    季樱轻笑了一声：“正因为您什么都不知道，才更需要您继续去赌，从前怎么玩，以后还怎么玩。这姓褚的不在，您便只管您自己，他若来了，您便多同他亲近……”

    “胡来。”

    都这时候了，季海还没忘了摆长辈的款，虎着脸训她：“你这是什么小孩子的把戏？敢是疑心我手头还有银钱，藏着掖着不肯拿出来？当真是没有了的！你……”

    “我知道您没钱。”

    季樱笑着打断了他：“三哥哥不是也都翻找过了吗？若有，他现在也不过急得这般形容了。不过这也不是什么大事，您没钱，我四叔有哇，您去管他要，他必定是会给的。况且，这点银子算什么？就算是把手头的现钱全输光了，咱家不还有铺子吗？”

    她眨巴了两下眼睛，神秘兮兮地道：“您嚷嚷得越大声越好，有咱家那八间铺子在后头撑着，您还担心人家不让您上赌桌吗？”

