    “前方第一舰队发回最新消息，海盗们转向了！领主阁下，他们修正了航线，疑似放弃了向南逃走的举动，转而向潮落岛方向航行！

    第一舰队正在追击，预计两个小时后将开始接触作战。”

    在吉尔尼斯新下水的主力舰“北方领主号”乘风破浪的向卡兹莫丹海域行进的同时，一份份来自前线第一舰队的军情通报，也通过吉尔尼斯法师们架设在战舰上的通讯台不断的送到指挥官手中。

    吉尔尼斯王国的北方领主达利乌斯·克罗雷捏着手里的军报，看了一眼眼前被参谋们不断修正的作战海图。

    几名衣着笔挺的吉尔尼斯年轻军官手中握着推杆，每隔几分钟，就会根据前线汇报，将作战海图上代表船只的小模型改变方位。

    通过这个巨大的指挥台，达利乌斯领主能一眼看到目前这场海战的局势。

    在这个海域沙盘上，蓝色的图绘了经纬度方位的背景布上方，代表吉尔尼斯第一舰队的模型正沿着托尔巴拉德岛海岸线，向南追捕突围逃亡的不死海盗。

    而在更南端，卡兹莫丹海域一线，代表吉尔尼斯第二舰队的模型，已经在那里一字排开。

    这个局势哪怕根本不懂战争的人都能看得懂。

    如果这些海盗们沿着目前的方向继续行驶，他们就会在两个小时之后，一头扎进第二舰队布置好的海战区域中。

    第二舰队是铁毡，第一舰队是铁锤。

    现在铁锤已经被达利乌斯领主狠狠挥起，夹在这两者中间的不死海盗，就是那块即将被敲碎的可悲核桃。

    在最新军报送来后，专业的参谋们立刻修正了作战海图，让局势更加明朗。

    “哈哈，那群海盗们在第一舰队追过去时没有选择向远洋突围，就已经注定了他们无法在今日逃开吉尔尼斯舰队的合围。”

    指挥室里，身材高大的达利乌斯领主放下军报，意得志满的对身旁背负着双手，正沉默打量作战海图的戴琳说：

    “他们现在狗急跳墙了，准备前往潮落岛，大概是想要在我们的舰队毁灭他们之前，抓到足够多的人质，迫使我们退让。

    但他们并不知道，为了今天的作战，潮落岛上的联盟军民们在数天前就已经被转移了！

    他们在那里除了绝望之外，什么都找不到！”

    领主阁下大声说：

    “简直和预定作战计划一模一样。

    我们的参谋团很厉害，预判了不死海盗的所有动向，不愧是在战争时期，跟随过库尔提拉斯海军学习过的人才。

    今日的胜利有你们的一份！

    我会亲自向陛下为你们请功。”

    作战室中的参谋们立刻挺直腰杆，向作为指挥官的领主阁下致敬，动作麻利又精悍，一看就是真正的精锐之师。

    但作为“临时顾问”的戴琳脸上却看不到什么笑容。

    他一边把玩着手指上的普罗德摩尔家族印玺，一边低声对身旁的达利乌斯领主说：

    “你确定海盗们是走投无路了？”

    “嗯？这是什么意思？”

    北方领主非常尊重戴琳的意见。

    毕竟海军上将阁下可是人类公认的“大海之王”，在这片无尽之海上，他的任何一句话都需要被用心倾听。

    “有什么不对吗？”

    达利乌斯虚心的问了句，戴琳沉默了几秒，说：

    “眼前这局势，确实像是海盗们慌不择路的困兽之斗，也很符合‘瓮中捉鳖’这个作战计划的初衷。

    但他们被你们合围的同时，这也意味着吉尔尼斯的两支舰队也会被他们吸引到一起。

    我只是怀有一种谨慎的担忧。”

    海军上将抿了抿嘴，眯起眼睛，说：

    “你说有没有这种可能。

    在你们执行合围战略的同时，那些海盗们也在执行‘诱饵’战术。或许他们想的是把你们聚在一起，然后一网打尽！”

    “这不可能，戴琳陛下。”

    达利乌斯领主尚未说话，下方的一名吉尔尼斯女性参谋就大声回应到：

    “我们的两支舰队加起来有四十艘船！那些海盗们把他们那些笨重的巨魔运输船也算上，其数量不过二十艘出头。

    我们的每一艘战舰上的火炮数量，更是远远多于他们！

    我们的海军训练精良，那些海盗们一盘散沙。

    我并非质疑您的判断，但我实在想不出那些海盗要靠什么才能绝地反杀我们？这种数量和质量优势下，他们的舰队会在前三轮炮击中就失去大部分有生力量。”

    戴琳并没有因为这位女性参谋的反驳就生气，他摆了摆手，看着那个严肃的女参谋，又看了看其他人。

    他发现这些参谋官脸上的表情都和那说话的姑娘一模一样，这代表着他们也不认为今天这么大的优势下，吉尔尼斯人会输。

    这让戴琳对于吉尔尼斯海军的整体素质更悲观了一些。

    这些年轻人不是不够好。

    他们只是太自信了。

    战争还没开打就觉的自己已经稳操胜券，这种心态可要不得。

    不过，戴琳又看了一眼身旁的达利乌斯·克罗雷领主，他耸了耸肩，这个吉尔尼斯军队的最高指挥官都是一副信心满满的样子，也难怪麾下的参谋们会膨胀成这样。

    他想了想，说：

    “你说的都没错，小姑娘。

    我承认你的计算非常完善，也非常完美，但海战不是这么打的。如果大家都依靠纸面数据来判断输赢，那么我们库尔提拉斯的舰队早就征服整个世界了。

    我想说的是，作为指挥官，作为一支海军的灵魂，在任何时候你们都不能小看敌人。

    你们可能没有和海盗舰队作战的太多经验，但我有。

    我可以负责任的告诉你们，能在大海上聚集出这么大规模的一支舰队的海盗们，没有一个是好对付的货色。

    你们笃定不死海盗们没有一次性重创吉尔尼斯海军的能力，按照正常逻辑来推断，你的想法一点问题都没有。

    但如果他们有呢？”

    戴琳加重语气，如教导学生一样，说：

    “如果他们真有那种‘大杀器’的超自然力量在手，那么你们的合围战术，就是在把士兵们宝贵的生命扔进地狱之口里。

    我承认这种情况很罕见。

    但你们身为作战参谋，必须考虑到这种可能性。更重要的是，这群海盗的船长是一名刺客大师，他刚刚在北疆弄出了耸人听闻的事。

    面对这样一个人，我并不觉得你们有优势。”

    说完，戴琳看了一眼沉思的达利乌斯领主。

    后者也是个真正的老兵，他能做到这个统帅的职务，并不是依靠家世。在兼任海军统帅之前，北方领主就已经是吉尔尼斯陆军的统帅了。

    他是吉恩·格雷迈恩的亲密战友，两人之间关系好的几乎要穿同一条裤子。

    他不是个自大的蠢货。

    而戴琳的说法也让领主心中微动，几秒之后，他看向戴琳，说：

    “那么，您的意见呢？”

    “我只是‘临时顾问’。”

    戴琳摇了摇头，谦虚的说：

    “我只是给你一个参考，如果是我指挥这场大战，我会留些‘预备队’，就和我们在陆地上打仗一样。

    一口气投入所有的军力，把胜负压在一场战争上，这是不理智的。”

    “好！您的意见非常中肯。”

    达利乌斯回过头，对下方的参谋们喊到：

    “立刻通知第一舰队，作战序列从十到二十的十艘战舰抽调出来，在当前海域减速航行，等待和我的坐舰汇合。

    再通知第二舰队，让他们抽调出一支最少两千人的海军陆战队，登陆潮落岛，保护好码头。”

    “你们藏起来的那支‘魔法力量’，也该动一动了。”

    戴琳适时的低声说道：

    “如果你们有把握通过超自然力量稳住局面的话，那么现在就该筹备起来，就如决斗前肯定要检查手枪里的子弹一样，免得到时候手忙脚乱。”

    “嗯？你怎么知道我们还有一支隐藏的力量？”

    北方领主眨了眨眼睛，问了句。

    戴琳耸了耸肩，说：

    “这是在大海上，我的朋友，没什么能瞒过我们库尔提拉斯人的眼睛。而且你刚才说了，你们一直在追踪那艘幽灵船。

    我虽然不懂魔法。

    但我的法师情人告诉我，幽灵船这种诞生于死亡中的造物，在大部分情况下都是无法用魔法精准追踪的。

    你们能做到这一点，代表你们手里肯定有非常规的施法力量。

    别藏着掖着了。

    拿出你们吉尔尼斯海军的‘秘密武器’，让我这个老水手开开眼界吧。”

    ---

    两个小时之后。

    靠着“变卖”魔法物品，从灯神阿尔阿巴斯那里买了“顺风服务”，一路逃亡的不死海盗们终于到达了潮落岛海域。

    但即便是花了钱，他们也没能甩开吉尔尼斯第一舰队多远。

    主要是因为不死海盗的舰队里，有羊驼号和沃顿号这两艘巨魔大船，它们的速度非常慢，在这种讲求速度就是生命的战场上，它们本不该出现的。

    但布莱克强行命令两艘巨魔大船必须进入战场，无奈之下，其他速度更快的海盗船，只能作为它们的护卫舰维持低速航行。

    不过，风元素半神的顺风服务确实给力，它掀起海风推动两艘臃肿的大船，硬是把它们加速到了正常战舰应有的速度上。

    但这也就是半神能做出的极限了。

    阿尔阿巴斯是个有操守的商人。

    它不愿意介入凡人的战争中，当然也是因为这双方里没有它的“优质客户”，所以自然不能网开一面。

    布莱克悄悄问过价的，即便是他这样的“优质客户”，要半神掀起一场大风暴毁灭吉尔尼斯舰队的“服务费用”，也是他完全承受不起的。

    “船长在那里！”

    羊驼号的大桅杆上，抓着望远镜的狐人尤朵拉兴奋的指着西南方的海域尽头大呼小叫，在远望镜的视线尽头，她看到了纳格法尔号从海下破水而出的恢弘场面。

    但那里距离不死海盗本阵太远了。

    保守估计最少有三十海里以上，望远镜看过去都是个小小的黑点。

    远水解不了近渴啊。

    这会的不死舰队里的海盗们都快要疯了，后面有吉尔尼斯第一舰队做追兵，双方距离已经进入了非常危险的程度。

    一些视力好的海盗甚至能清晰的看到第一舰队的战舰船体上的炮窗正在打开。

    它们在转向抢占更有利的炮击位。

    而在另一侧。

    从潮落岛周围合围过来的吉尔尼斯第二舰队阵型散开，十几艘战舰排成一排，将不死海盗的去路彻底阻挡。

    就像是一个在大海上的口袋阵打开，又像是一只钢铁与火药组成的瓮，而一头扎进来的绝望海盗们，就是这只翁里的老鳖。

    吉尔尼斯的狮鹫骑士们在起飞。

    他们不如库尔提拉斯舰队那么“阔绰”，给每一艘战舰都配备一队狮鹫骑士。

    但两个舰队的狮鹫骑士们加起来也超过一百位，分成四个编队浩浩荡荡的飞过来，气势和压迫力还是非常足的。

    一些惶恐的海盗们觉得末日将至。

    他们不服从船长的命令，有的在试图夺船投降，有的已经一头扎进海水里，朝着远方的潮落岛游过去。

    “杀了这些叛徒！”

    兽人船长麦姆提着自己的红珊瑚三叉戟，下达了冷酷的命令。

    立刻就有兽人火枪手们在船舷边散开，朝着那些跳水逃跑的海盗叛徒们扣动扳机。

    叛徒永远比敌人更可恨！

    而如果现在不立刻用死亡阻止他们，这种叛变会很快击溃不死海盗们可怜的信心。但就算是那些最坚定的老海盗们，他们也根本不知道在眼下这种被包围的情况下该怎么赢。

    这一幕也完整的落在了浮上海面的纳格法尔号的一众人的眼中。

    在术士们和人渣们的簇拥中，他们邪恶的船长大步走上甲板，布莱克根本不理会远方即将开始的残酷海战。

    他用一种怀念的眼神看着周围这片海域。

    对身边紧紧跟随的大副说：

    “你知道我为什么要把战场选在这吗？”

    “这里的洋流混乱，没有规律可言？这里是吉尔尼斯国境线之外，他们的海军不熟悉这里的海下地形，方便纳格法尔号突袭？”

    穿着一身库尔提拉斯军服的塞菲尔歪着脑袋，说了两个理由，在看到布莱克不以为然的表情之后，海盗龙哈哈一笑，说：

    “逗你玩啦，我当然知道你为什么要把战场选在这里。

    一年前你就是‘死’在这里的。

    库尔提拉斯第三舰队先遣舰队的六艘战舰和那些忠勇水兵们的残骸，现在还安静的躺在这片海底。

    你是想向那些勇敢但已经死去的人宣告一些东西吗？船长。”

    “或许吧。”

    布莱克活动了一下手指，没有确认也没有否认。

    在他身后，扎拉克和坎瑞萨德正合力把已经很虚弱的潮汐之石推过来。

    “海战和陆战不一样。

    海战是优雅的，我们可以喝着茶等待炮弹划过大海，落在敌人的船上，好整以暇的修正弹道，一场大海战的持续时间是以‘天’来计算的。”

    臭海盗伸手放在潮汐之石寒冷的表面，他对周围人说：

    “但海战也是残酷的。

    能否取得胜利的关键不只在于临场发挥，还有提前做出的准备，平日里的训练，那些为不知何时到来的战斗所做的努力，更在于指挥官的前瞻眼光。

    一场海战的胜负，早在战争开始前就已经注定了。

    幸运的是，我为这场战争准备了一年。

    我跑遍了大半个艾泽拉斯，我要比在一两个月内就决定仓促发动战争的吉尔尼斯人准备的更充分一些。

    所以...我们注定会赢！”

    布莱克咧嘴露出一个恶意满满的笑容，他闭上眼睛，开始调动潮汐之石中仅剩下的一点力量。

    “唉，这些道理是一个优秀的老师教我的，今天我就要用他教我的东西，好好教训一下吉尔尼斯人。

    可惜，他看不到这一幕。

    否则他一定会非常欣慰的。”

    PS：

    176章已出宫！

