    轰隆隆！渊魔老祖所凝聚的黑色漩涡不断崩灭，神秘锈剑滚滚发烫，疯狂斩灭渊魔老祖的灵魂烙印。

    “不！”

    漩涡深处，渊魔老祖的惊怒之声传出，一股可怕的气息从漩涡之中涌动而出。

    他要强行降临。

    “哈哈哈，渊魔老祖，何必急着离开，陪本座好好玩玩。”

    但是不等他降临，那空间长河中，逍遥至尊大笑着催动荒天塔又一次的镇压下来，瞬间打断了他的降临，令得渊魔老祖不得不全身心抵抗。

    “逍遥……”他发出一道愤怒的咆哮，身形直接跌落滚滚的空间长河之中。

    最终，轰的一声，渊魔老祖的灵魂烙印瞬间崩灭，那一道黑色漩涡也在一瞬间灰飞烟灭。

    渊魔老祖和这片天地的联系，一下子被切断，无法跨越时空降临。

    轰！破军的整个体内世界，顷刻间爆碎开来，宛若破碎的玻璃，无比凄惨。

    嗡！一股强烈的吞噬之力弥漫开来，神秘锈剑发光，将渊魔老祖这一道灵魂烙印中的部分力量瞬间吞噬了进去。

    轰！就看到神秘锈剑之中，一股股可怕的气息在复苏，一瞬间变得更加强大和深邃。

    渊魔老祖的本源果然强大，仅仅是一丝而已，就足以让神秘锈剑恢复惊人的力量。

    不过神秘锈剑只是吸收了渊魔老祖灵魂烙印中的灵魂之力而已，剩下的一些本源之力，却依旧散逸在虚空之中，散发出令人心悸的气息，好像这一片天地都无法承受这股力量一般。

    这一道本源之力无比强大，任何魔族之人吸收，都足以让他们得到惊人蜕变。

    不过对于秦尘而言，这渊魔老祖本源中的渊魔气息太过浓郁了，让秦尘微微摇头。

    他在融合了秦魔之后，已经根本不缺渊魔本源了。

    秦尘心中一动，因为他这边除了他之外，还有人更需要这些渊魔本源。

    秦尘一挥手，瞬间，渊魔之主的身形出现在了这片天地间。

    “渊魔之主，这渊魔老祖的本源就交给你了。”

    秦尘淡淡道。

    “主人，交给我了？”

    渊魔之主激动。

    “不错，去吧。”

    秦尘点头。

    渊魔之主当即毫不犹豫，他身体中涌动出来一股吞噬之力，轰的一声，就开始吞噬起了这股渊魔本源，轰的一声，一瞬之间，秦尘就感受到渊魔之主身上的气息竟然在以惊人的速度提升。

    轰隆隆！一股震动天地的气息，从渊魔之主身体中冲天而起，惊动四方。

    唰唰唰。

    紧接着，天火至尊、魔灵至尊、悬空至尊几人也都纷纷出现，他们也都是魔族高手，渊魔老祖的本源之力对他们而言，也有巨大裨益。

    在做完这一切之后，秦尘的目光瞬间落在了魔魂源器之上。

    “炼化！”

    秦尘催动万界魔树，轰隆一声，失去了渊魔老祖的掌控，众人就看到这魔魂源器，以一种无与伦比的速度在缩小，瞬间融入到了秦尘眉心之中。

    轰！当这魔魂源器进入秦尘脑海的瞬间，秦尘身上一股惊天的渊魔气息升腾了起来。

    魔魂源器，魔界神物，乃是魔界最至高无上的至宝，一旦炼化，可掌控整个魔界，这样的一件宝物，居然被秦尘直接吞噬到了身体之中。

    轰隆隆！可怕的力量在秦尘身体中激荡，是这魔魂源器在反抗秦尘的炼化。

    这不是渊魔老祖在搞鬼，而是神器有灵，自然不甘轻易被炼化。

    “哼，区区死物而已，给本少镇压。”

    秦尘冷喝，面露冷漠，高高在上，直接催动万界魔树，死死镇压在这魔魂源器之上。

    在自己面前，这魔魂源器居然还摆谱，秦尘不但催动万界魔树镇压，更是涌动出来一道道的雷光，雷光轰然劈在这魔魂源器之上。

    呜呜呜！魔魂源器立刻发出呜鸣一般，一瞬间乖巧了下来。

    在万界魔树和雷霆之力的镇压之下，魔魂源器被秦尘一点点的炼化，秦尘清晰的感受到，自己和魔魂源器之间瞬间建立了某种特殊的联系。

    轰！下一刻，一股无比纯净的魔界本源开始涌入到秦尘身体之中，是魔魂源器，彻底融合秦尘，在壮大秦尘的力量。

    众目睽睽之下。

    秦尘的肉身开始蜕变，这样一件宝物其中蕴含的力量无比神妙莫测，掌握魔界之真谛。

    秦尘身上的气息好似一瞬间强横了一倍，全身又产生着脱胎换骨的转变，力量再次增长，一波高过一波。

    此时，他体内的诸多力量，相互呼应，魔魂源器威力无穷，将秦尘体内诸多类似生死魔殿等物，全都融入到了自己身体中。

    当然，也有一些宝物是魔魂源器炼化不了的。

    比如青莲妖火。

    秦尘身体中的诸多神物，立刻就形成了共鸣，好似形成了某个特殊的大阵。

    不过魔魂源器虽然被收取，可是却没有完全炼化，一旦完全炼化，秦尘的力量比现在还要强横。

    “小子，你居然真的炼化掉了魔魂源器？

    夺走了属于我的宝物，啊啊啊，亿万年的布局，该死，该死啊！”

    破军感知到这一幕，愤怒的无法自抑，“臭小子，从今往后，我破军与你真正的不死不休，不管你什么来头，从现在开始，我定要将你斩杀。”

    “不死不休？

    哈哈，魔魂源器已经被我收取，你这体内世界已经没有了什么价值，真以为我破不了你的体内世界吗？

    一个小小的黑暗皇族，还想和我作对？

    看来你还不明白自己的处境啊，今天本少就让你见识一下，和我作对的下场。”

    秦尘面色冷漠，突然间冷喝一声，身躯冲天而起，双手一撕，整个体内世界虚空，居然凭空被撕开，大量的法例和力量断裂，无穷的风暴和空间裂缝疯狂的涌入了其中。

    秦尘这一出手，居然把体内世界打的碎裂。

    “呜，这黑暗王血不错，给本少炼化了。”

    秦尘大手探出，轰，破军那无尽沸腾的黑暗王血，竟然被秦尘强势的吞噬炼化。

    

