
　　任重看了看时间，距离六点还有十分钟。

　　他终于舍得将目光回到软件上沿的板块分栏，然后鬼使神差地点开了财经板块。

　　任重有点好奇。

　　在这个底层人根本看不到希望的世界里，财经新闻会是怎样。

　　点开之后，他震惊了。

　　没想到竟会看到个生机盎然的繁华市场。

　　琳琅满目的新公司挂牌上市、某某公司新品上市销售火爆股价大涨、某某企业高管震动导致股价暴跌、某某公司宣布将以XX股价并购XX公司百分之XX的股份、某财经大V表示看好某企业进而导致该企业增发股份受到哄抢……

　　看着这一幕幕，任重恍惚间以为时光倒流了。

　　金融活动如此活跃！

　　这似乎既合理，又不合理。

　　直到凌晨六点，沉眠空间里闹钟响起，任重从床上弹射而起时，脑子里都反反复复地念着“什么鬼”。

　　网上的“繁华”与星火镇的萧条在他脑海中扭曲纠缠在一起，形成了极度错位的世界观。

　　那些在财经频道中活跃着的企业并非九大集团，但点进去之后，任重便能看见这些公司百分之百都是九大集团旗下的子公司。

　　有的是直属子公司，有的甚至是子公司下属的二级、三级乃至于四级五级子公司。

　　这些子公司有的经营着九大集团掌控行业之下的某个细分行业，有的则是按照地域区分经营范围。

　　小镇里的星火资源回收公司，就是唐古集团的不知道多少级下属子公司。

　　成千上万，百花齐放的子公司在同一个庞大的股市体系里相互竞争着角逐着厮杀着。

　　整个社会上的资本以与21世纪地球相似，但却更极端更迅猛的速度浪潮般涌动着。

　　任重不能接受的是，在星火镇里的荒人们还在为了明天的饭而努力“安睡”，生存需求被阉割到最底线时，有那么多人在互联网空间里一掷千金，进行资本运作博弈，成为时代的弄潮儿。

　　恐怕星火镇里的绝大多数荒人从生到死穷尽一生的想象力，都不知道在这世上竟有人能不愁吃穿，甚至还能用余钱去钱生钱的投资。

　　甚至，能居住在小镇里的荒人其实已经是幸运儿。

　　还有很多人连进入小镇安居的资格或者机会都没有。

　　已经住进来了，也会有人被一年一度的普查逼走。

　　见识过野外凶险的任重知道，在外面必定还有人过着更凄惨的生活。

　　可惜时间太紧，临退出之前，他只来得及退回到互联网视窗桌面，去下载了个源星财富的客户端，打开简单扫了一眼。

　　依然是他既熟悉又陌生的黑底且红绿相间的画面。

　　多达数十万个公司的名字正像牛蛙一样上蹿下跳，时红时绿。

　　“任哥你怎么了？”

　　对面床的郑甜见他醒后两眼无神，凑上前来关心问道。

　　任重摆摆手，“没事。”

　　一行人又去食堂吃过早餐，再顺便买了今天一整天的正餐食物。

　　由于文磊尚未恢复，今天明天整个小队都会暂且留在镇中休整，不外出狩猎。

　　幸好昨天干掉刀锋螂收获颇丰，其他人倒也没有太大意见。

　　吃过早饭，郑甜便带着小队另外三人暂且离开，说是要去练新车手感。

　　文磊则陪着任重直奔机甲战士训练场。

　　任重心头对股市当然还有好奇，但他想了解的东西太多，也不差这点，不急于这一时，不管怎么说，手头实力最要紧，训练不能停。

　　高吸收营养餐的确有点东西，昨晚临睡前任重身上还有挥之不去的疲惫，一觉醒来后却觉神清气爽，精力饱满且身上有使不完的力气。

　　走进训练场之前，任重捏了捏拳头，再看看手臂上隐隐重新浮现轮廓的肱二头肌。

　　他心有感慨，这就是体能指数从5提升到6后最直观的表现。

　　新时代了，科技背景是不一样了。

　　如果是在21世纪，哪怕自己癌症康复，要想恢复到这程度，没三两个月的训练几不可能。

　　“任哥，今上午还是中级区么？”

　　文磊问道。

　　任重点头，“当然！”

　　今天一觉睡醒后，他的账户余额再度提升一点，变成了82.52，哪怕一次10点，也可够得他造。

　　文磊再问道：“今天还要练成昨天那样么？”

　　任重继续点头，“当然！”

　　文磊苦着脸，“别吧！这样回去我又得被队长教训。”

　　任重咧咧嘴，“没事，我帮你解释。今天的我也比昨天更壮了些，未必会累到走不动……”

　　……

　　上午十一点整，文磊再次背着任重走出训练场大门，嘴里嘟嚷着，“任哥你体能是比昨天好了点，但你练更猛了啊！”

　　任重打着哈哈，“少壮不努力老大徒伤悲啊。”23sk.Com

　　“什么？”

　　“听不懂就算了。”

　　此时任重的承载功率已提升至3.8千瓦。

　　脑反应指数正式压过20这个整数，出现跨越式增长，提升了5.5点，达到24.5。

　　体能综合指数从6提升到7.5。他的恢复速度越来越快了，推测可能是异常细胞吞噬者即将彻底打完收工，癌症即将痊愈所致。

　　“感觉照任哥你这提升速度，怕要不了多久，小队再出去狩猎时就没我事了。我该不会被队长给淘汰掉吧？”

　　文磊这憨憨终于有了点紧迫感。

　　他背上的任重果断道：“放心，我罩着你。我不是过河拆桥的人。而且我和你类型不一样，你是重装战士，我是均衡型。一个队伍里有两个机甲战士本来也是合理配置。”

　　“嗯。也对。还是任哥你有主意，瞧我这胡思乱想个什么，呃。”

　　文磊又立马放了心，不再说话。

　　他知道任重这会其实很累，开口讲话都很辛苦。

　　二人没回小队驻地院落，而是去了停车场。

　　郑甜和另外四人正在练习驾驶奔雷车。

　　此时大半拾荒队都在野外卖命干活，停车场里十分空旷，正好是完美的练习区。

　　两人抵达时，奔雷车正在偌大的场地里撒着欢，忽上忽下，疯狂变向，十分狂野，掀动尘土漫天飞扬，晃眼看去只能见着道灰色残影在尘土中倏忽闪现。

　　奔雷车性能确实比厢式重卡一个天一个地，不可同日而语。

　　似是察觉到两人到场，脱缰野马般的奔雷车一个V字转向，直扑而来，再呼的一声停在两人身侧。

　　任重与文磊只觉劲风扑面，滚滚烟尘卷来。

　　任重及时抬手捏住衣领捂住嘴，两手背着他的文磊却咳了个够呛。

　　离得近了，任重才听到震耳欲聋的动次打次音乐声，直轰脑门，极有超跑炸街的范儿。

　　这车确实厉害。

　　从极速到停死的时间间隔仅为两秒，减速距离更小于二十米。

　　任重扭头看着车，仔细打量。

　　全长八米，呈子弹流线型，灰色装甲覆盖全车，充满高级感和力量感。

　　更厉害的是，即便是停下了，这车却依然稳稳悬空一米，完全不似厢式皮卡那样一脚刹车猛踩下去，还得狗啃泥。

　　哐当一声，郑甜打开车门跳下来，献宝似的说道：“怎么样任哥？奔雷车厉害吧？

　　任重比出个大拇指，“确实不错。你把音响关了，我耳朵给震得疼。”

　　就在这时，天空之上却猛的传来声沉闷轰鸣。

　　轰鸣声响极大，但频率却极低，酷似次声波，让几人心头一紧，像被人捏住了喉咙，略感呼吸不畅。

　　顺着声响来处，任重扭头望向远方，却见那边天空上一个巨大黑影拖着长长白尾凌空而过。

　　这黑影整体形如导弹，但目视其个头绝对堪比十万吨级航母。

　　黑影由远及近，越过星火镇上空。

　　在其抵达小镇正上方时，下方众人被那沉闷的破空轰鸣弄得几乎喘不过气。

　　同时又见巨鸟状的飞行物向其猛扑而去。

　　黑影侧翼一道幽光闪烁，也不知道是什么炮。

　　那凶猛的巨鸟利啸惨叫一声，便不再动弹，依然石头般砸向黑影。

　　黑影的行进速度稍稍一缓，从侧面闪电伸出根龙门吊臂一样的巨大机械臂，当空抓住巨鸟，嗖的扯了进去。

　　再小片刻，黑影终于远去，只在天空中留下一道正迅速消散的白色云尾。

　　任重全程不发一言，却是看得目瞪口呆。

　　航空母舰一样的体型！

　　无工质推进！

　　音障云！

　　什么妖魔鬼怪一样的载具！

　　郑甜愤愤不平的嘟嚷在他耳畔响起。

　　“妈的，这些缺德玩意儿，不就是投了个好胎，能在深讯集团当个破高管么？每次从镇子上空过，都搞得所有人鸡犬不宁。烦死了。呸！”

　　她嘴里说着烦，但眼神里却是挥之不去的羡慕嫉妒恨的光芒。

　　任重却已经得到了想要的答案。

　　他做了个全新的决定。

　　我要炒股！

　　无论如何，他要利用自己的复活能力炒股。

　　在21世纪时，他从未碰过股市。

　　不是他不敢买股票，也不是他研究不会，而是无此必要。

　　他只需要安心完成科研工作，就能得到优渥的生活与不菲的金钱。

　　他本也不是个金钱欲额外强烈的人，只觉着钱够花就行。

　　他当初一直都那样视金钱如粪土的活着，直到因为癌症突然倒下，看着爸妈的人生因为自己倒下而几乎崩塌。

　　那时候，他后悔了。

　　如果可以的话，早知道在博士毕业之前就该多赚点钱，去外面给企业接几个横向项目。

　　但已经于事无补。

　　刚苏醒看到父母喋血奋斗的一生时，他也知道虽然爸妈说得轻松，但为了无底洞般的金钱开支而奔波劳碌的辛苦，他想象得出来。

　　任重的金钱观早已有了无形改变。

　　现在，这航母般的高管座驾给了他最后一击。

　　九大企业建立社会体系里，束缚在荒人身上的枷锁太多。

　　不同阶层所掌控的社会资源差距太大太大，大到让人绝望，大到几乎不可能以常规思路实现阶层跨越。

　　即便选择了战斗职业，但穷文富武是亘古不变的真理，只看文磊为了凑一身完整的一级装备有多难便可见一斑。

　　没有原始资本，连去搏命都没资格。

　　任重要冲破封锁，逆转荒人注定卑微的命运，再去当面质问与审判那些历史罪人，改变整个时代，就必须最大化提升自己每次死亡的价值。

　　他要让世界感受痛苦，最简单的办法就是用外挂加入到零和博弈中，先让股市里那些不食人间烟火的投资客们感受痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第32章 我欲乘风直上九天，让世界感受痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 