    早上营业结束，麦格看了一眼在餐厅角落里坐着的歌洛璃娅，和亚北米娅道：“米娅，你先带简回宿舍吧，宿舍我扩了几个房间，你让她自己选一个喜欢的住下。”

    “好的。”米娅点点头，自然的牵起简的手，看着她问道：“简，你有什么需要拿的东西吗？”

    “没有。”简摇摇头，看了一眼被米娅牵着的手，从掌心传来的温暖感觉，让她的心跳微微加速，却也格外的安心和温暖。

    “那我们走吧，看看老板给你准备的新房间，以后我们就住在一起了。”米娅微笑道，牵着简的手，和伊丽莎白她们一同离去。

    伊琳娜吃过早餐就出门了，暗夜精灵那边需要她亲自去做一些事情，比如将昨晚带回来的那些精灵编入暗夜精灵的队伍中，对他们进行必要的精神洗礼，让他们重新竖立信仰和目标。

    所以，餐厅里就只剩下了麦格和伊丽莎白。

    麦格泡了一壶红茶，端着茶水在歌洛璃娅的对面坐下，倒了一杯轻放到歌洛璃娅的面前，红亮的茶水在杯中微微荡漾，散发着热气。

    “谢谢。”歌洛璃娅微笑看着麦格说道。

    “不客气。”麦格微笑道，和歌洛璃娅坐着，有种和老朋友一起喝茶的感觉，让他觉得舒服。

    “羽绒服很漂亮，比我预想的做得更好，你穿上刚好很好看。”麦格看着歌洛璃娅的羽绒服称赞道，之前他还有些担心裁缝师傅会把它做的臃肿难看，但从歌洛璃娅的上身效果来看，无论是羽绒的填充锁定，还是款式的定型都做的十分优秀，基本达成了他在图纸上的所有要求。

    从刚刚吃饭的时候那些贵妇人盯着歌洛璃娅的目光来看，只要推出，想必又是一件会引起哄抢的衣服。

    听到麦格的称赞，歌洛璃娅脸颊升起一丝绯红，不过表情依旧矜持道：“麦格先生的图纸十分准确和详细，裁缝师傅们的手艺也十分精湛，所以才能做出这样优秀的衣服。”

    “能够凑齐这两样的老板，不是更厉害吗？”麦格笑着道。

    歌洛璃娅的脸更红了几分，轻轻咬着嘴唇，不知道该怎么接话。

    “这批羽绒服准备什么时候上市？”麦格没有继续逗她，问道。

    “第一批货已经进入快要完成，经过人工检测之后，就会进入店铺铺货，不过第一批只有五十件，应该很快就会卖完。”歌洛璃娅答道。

    “羽绒服有时效性，赶在冬天结束前，尽量多出几批货吧，不然又得等到明年冬天了。”

    “嗯。”歌洛璃娅点头。

    两人突然陷入了沉默，因为餐厅里开着暖气，所以歌洛璃娅解开了羽绒服的扣子，不过脸蛋还是有点粉红，目光看着面前的茶杯，红茶的热气氤氲，。

    “这几天，麦格先生去了哪里呢？”歌洛璃娅抬头，有些好奇的看着麦格问道，她还没有出过远门，对于混乱之城外的世界，多是从书里了解的，还没有机会亲自去体验过。

    “我去了地精族的维克岭，一路向北，在风之森林外停下，在山里住了几天。”麦格微笑道，心里有点抱歉，行踪需要保密，所以只能对歌洛璃娅撒个谎了。

    “地精族！”歌洛璃娅的眼睛一亮，满是好奇的问道：“他们的地窟真的都是连通的吗？我在书里看过，维克岭上到处都是地窟和山洞，如果没有地精族领路，进入之后就会迷路，怎么都找不到出口。”

    “因为担心迷路，所以我们就没有进入维克岭的地窟了，不过往北走，我们的确见到了许多地窟，而且尝试着进入探索过……”麦格见歌洛璃娅十分感兴趣，便给她描述了一些上次他去解救暗夜精灵时候的所见所闻，这些都是他亲眼看到的东西，虽然没有惊险有趣的故事，不过歌洛璃娅依旧听得津津有味，看着麦格的目光更是有着崇拜之光在闪烁。

    这可真是个好听众。

    麦格在心里感慨了一声，如果把这次恶魔群岛之行给她讲一讲，估计能够收获非常不错的反响。

    “这可真是一趟惊险有趣的旅程。”听麦格讲完了虚构的旅程，歌洛璃娅却忍不住称赞道。

    “歌洛璃娅如果想去地精族旅行的话，或许不久后就会变得很方便了。”麦格看着一脸向往的歌洛璃娅，笑着说道，开往地精族的铁路已经给很快便能贯通，到时候从混乱之城乘坐蒸汽机车前往维克岭，就会非常方便。

    “我从来没有一个人长途旅行过。”歌洛璃娅的脸上露出了一丝踌躇。

    “我也不建议你独自旅行，像你这样美丽的小姐，一个人旅行还是非常危险的。”麦格点头，她要是独自出门的话，估计刚离开混乱之城就被掳走了。

    毕竟这样身娇体软易推倒的美少女，市面上已经非常少见了。

    这终究是一个危险的世界。

    歌洛璃娅沉默了一会，鼓起勇气看着麦格，轻声道：“那么，麦格先生下一次外出取材，可以带我一起去吗？这样，我就不是一个人了。”

    (?｀?Д?′)!!

    麦格有些惊讶的看着歌洛璃娅，没想到她竟然提出了这样有理有据的要求。

    对于单身美少女发出的旅行邀请，作为一个正常男人，那当然是毫不犹豫的接受啊！

    可麦格作为一个已婚已育的男人，面对这样的无理要求，经过一番内心建设后，一脸轻松的笑道：“好啊，下次餐厅大家一起外出团建，我会叫上歌洛璃娅一起参加的。”

    “大家一起吗？”歌洛璃娅的眼中闪过一丝失望，不过很快又明亮起来，微笑着点头道：“嗯，如果麦格先生邀请我的话，我一定会参加的。”

    早茶在愉快的聊天中结束，麦格送走了歌洛璃娅，正准备进门，便瞥见了站在角落里的黑衣人。

    “麦格先生，殿主请您去一趟。”黑衣人向麦格递来一枚黑色令牌，上边有着灰神殿的标志。

    “好。”麦格眉梢微挑，难道罗兰知道些什么了？不过面上并无异色，收起那枚令牌，微微点头，关上门，拦了辆马车，直接前往灰神殿总部隔壁那条街，下了马车之后，步行前往灰神殿。

    正好，他也想知道他们在恶魔群岛翻云覆雨之后，这个世界出现了怎样的变化。

