
扑在林耀东身上的巨人症，见钱文被打伤了，它怒吼一声，然后张口血盆大口咬向林耀东的脖子。

恶风铺面，林耀东急忙用手臂代替脖颈，瞬间一股无法忍受的疼痛从手臂传来。

“啊～”林耀东一直冷静的面容终于变了。

在关注钱文情况的马雯听到声音，急忙回头，见巨人症摇摆着大脑袋，林耀东就像木偶般任它摆布。

马雯一惊，这上面可是指名道姓的要求活捉林耀东。

“巨人症别咬了，在咬就死了～”马雯也不敢上前劝暴怒中的巨人症，只能站在一旁叫道。

巨人症那里听马雯的话，平常也就是装个乖，现在钱文被打了，它斗犬的本性展露无遗。

在仓库中肆虐的乌鸦们，也都飞向了倒地的林耀东。

“咳咳～”倒地的钱文猛地坐起身，胸口有很闷的感觉。

“巨人症～乌一～都住手，到仓库外面待着～”起身坐在地上的钱文，没有时间检查身体情况，急忙大声喊道。

这要是在晚个几秒，林耀东就成碎肉了。

钱文的声音止制住了发狂的巨人症和乌鸦们，巨人症放开身下的林耀东，看了钱文一眼，见好好的，就迈步走到仓库门口卧下。

乌一指挥着乌鸦们，陆续的飞了出去。

刚刚攻击林耀东他们的时候，乌一躲得老远，一副指挥官的样子，一根羽毛都没被伤着。

“快去看看林耀东怎么样了，还有叫救护车。”钱文急忙吩咐道。

众人听到指令忙碌起来，这时钱文才有时间检查自己的身体。

摸了摸被枪击的胸口，在左胸心脏偏下的位置，有一个明显的小凹槽。

“呼～还好是打在了防弹衣上，这要是打在脑袋上……”钱文一副后怕的样子。

“宋杨没受伤吧?”杜力走过来问道。

“没事，子弹打在了防弹衣上。”钱文脸上还带着惊吓。

杜力伸手把钱文拉起来，钱文又深呼吸几下，调整了后怕的心情。

这时躲起来的赵嘉良，探头探脑的观察仓库里的情况，见钱文他们控制了场面，他才放心的走了出来。

林耀华没什么大事，就是右手被击穿了，脸上和手臂上有不少划痕。

林耀东就有些惨了，暴怒的巨人症把他的胳膊咬断了，现在马雯在努力的给他止血。

钱文看了一眼还在挣扎的林耀华，然后走到给林耀东包扎伤口的马雯身边，“能撑到救护车来么？”

“应该没问题。”马雯回答道。

钱文点点头，看向走来的赵嘉良。

“你是李维民派来的吧，我是赵嘉良，想来你应该知道我。”赵嘉良笑着说道。

“李叔叔我是宋杨，李飞的好朋友，李飞在外面等你，我们出去吧。”钱文笑着说道。

钱文的话让赵嘉良一愣，他的真名应该就李维民一人知道才对，就是营救他也不应该告诉真名的，不过听到李飞在外面，他也就没有深究，也没心思和钱文客气了，抛下钱文就往外面走。

钱文见状无奈一笑，这李飞到是幸福，有两份不同的父爱。

他们的话被林耀东和林耀华听到了，林耀东只是闭上了眼睛，没有在言语，而林耀华就神经失常了，死死地盯着赵嘉良的背影，不断挣扎的怒吼，“赵嘉良～赵嘉良～”

“别吼了，有这功夫一会想想你应该怎么交代吧!”钱文挥了挥手，让人把他们带走。

“你是宋杨!?”林耀华又看向钱文，“林灿和林天昊是不是被你弄死的，他们到地怎么样了……”

“莫名其妙～”钱文轻轻吐出这几个字。

他怎么可能承认是自己弄死的林灿，林天昊的，脑子有病。

林耀东和林耀华被押出去，钱文看向了满地的乌鸦尸体。

“唉～”钱文叹了口气，开始收拢满地死去的乌鸦。

“一只……六只……二十一只……三十五只。”钱文面色凝重，把所有乌鸦尸体都收拢在一起。

没有多么复杂的想法，从仓库里找了个大箱子，把这些乌鸦都装起来，抱着箱子出了仓库。

仓库里留了两个队员处理接下来的事，他带着巨人症往停车的地方走去。

在仓库外乱飞的乌鸦，他让乌一带回烂尾楼了，塔寨已经没有必要去了。

到了停车的地方，钱文感觉到场面有些尴尬，铐着手铐的李飞和赵嘉良两眼对视，互相都不说话。

而林耀华死死顶着押他的突击队员，恶狠狠的盯着赵嘉良。

“都干嘛呢，赶紧上车，林耀东都快昏迷了，还敢耽误时间!

还有，谁把李飞给铐住了!真是不像话，抬头不见低头见的，以后不处了么!”走来的钱文打破了这里微妙的气场。

闻言的突击队员都看了钱文一眼，然后都撇了撇嘴。

尤其是李飞，认真的看了看钱文，想知道自己好友什么时候脸皮这么厚了。

马雯一直看守着林耀东，不过林耀东的脸色苍白，豆大的汗珠挂在额头。

钱文见状，皱眉看向杜力，“杜大哥，救护车到哪了？”

“应该快到了。”杜力回答道。

“不等了，我们开车往回赶。”

几辆车飞速的往市里赶，在半路遇到了李维民派来的救护车，钱文让杜力和马雯带着两个突击队员跟着去了医院。

他和李飞，赵嘉良回指挥部。

在回去的路上给李维民打了电话，从电话传出的声音里，他听出李维民愉悦的心情。

看来塔寨那边也非常顺利。

给李维民简单的汇报了一下情况，就挂了电话，李维民是破冰行动的总指挥官，他现在非常忙。

开车回了特别行动组驻地，钱文扔下沉默是金的李飞和赵嘉良，自己回房间去了，李维民现在没时间见他。

他的任务完成了，李维民也没指派新的任务，他回房写这次的行动报告去了。

这个报告就有些伤脑筋了，想来不仅他伤脑壳，和他一起行动的突击队员，写报告的时候都伤脑壳。

这驱鸟对付贩冰分子怎么写!

回到房间的钱文先给巨人症清洗了一下毛发，喂了食，自己洗漱了一遍，换了衣服，坐在电脑前抓耳挠腮，一个字一个字的完善驱鸟的事。

等写完报告天已经亮了，打了个哈气，趴在电脑前开始补觉。

这次报告难写的地方就是驱鸟的部分，不写还不行，那么多人看到了，只能含含糊糊写了个天赋异禀。

想来以他这次对破冰行动的贡献，应该没什么大事。

在钱文补觉的时候，在医院处理好伤口的林耀东，林耀华都被关了起来，就等着审问了。

塔寨从昨晚开始就有上百辆车出出进进，一车一车的拉人。

就是东山为了关这些人，都专门准备了一个关押他们的地方。

白天东山整个炸了，所有人多多少少知道了塔寨的事，街头巷尾都能听到议论塔寨的话题。

“我跟你说我妈的弟弟的老婆的爸爸跟我说……”

“你知道么……”

“塔寨要完了!”

“什么叫要完了，是已经完了。”

在东山街头巷尾残留的贩冰分子都战战兢兢，惴惴不安。

李维民不仅在清扫塔寨，与此同时也把钱文秘密给他的，塔寨在外的人员都一网打尽了。

这破冰行动收尾一连数天，最后才是政府部门进入，开始安抚塔寨没有参加制冰的家庭。

钱文在昨天出去了一趟，他把收拢起来的乌鸦带到烂尾楼，挖了个大坑都埋了起来。

今天李维民终于有时间见他了，跟着工作人员，钱文到了一个会议室。

里面没有其他人，就李维民一个人。

“咚咚咚～”钱文轻轻敲了敲门。

“宋杨，进来吧。”李维民说道。

钱文走进会议室，刚要找地方坐下，李维民突然站起走到他身前，接着就是一个深深的鞠躬。

钱文一怔，然后急忙躲闪，“李叔，你这是干什么!”

李维民直起腰，对钱文郑重道，“谢谢你宋杨，营救建中的事我听马雯说了，要不是你建中这次就危险了，谢谢!”

李维民说着就要再次鞠躬，钱文急忙扶住。

李维民用了用力，见弯不下身，只好止住动作。

“李叔，营救李建中是我的任务，再说又是李飞的父亲，您这样让我都措手不及啊。”钱文微笑说道。

李维民笑着让钱文就坐。

两人也不客气了，钱文把带来的报告递给李维民。

李维民看了看没有说什么，让钱文准备好搪塞的话都没用上。

在会议室待了一会钱文就出来了，李维民这次叫他来就是跟他说让他准备准备，在下个月局里将安排他去学习。

钱文一听，知道自己这是要升一升了。

不过也正常，他这次破冰行动贡献也不少，进入领导的眼里实属正常。

去找李飞，还没到他房间门口，远远的就听到了赵嘉良的声音。

“飞飞，你倒是说句话呀，我是为了找杀你妈妈的凶手才离开你的。

哪有父亲不愿意待着自己孩子身边的……”

走的门口，钱文不知道应不应该敲门，他是不是来的不是时候，叨扰他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69861065"  chaptername="第284章  开始破冰（四）">加入书签</a>
</div>
