
　　在后方的那些教授们都能明显感受到学员们精神力的活跃，并且是每一位，作为超凡者，并且是相对而言比较熟悉这些学员的超凡者，他们都明白这是一种惊人的蜕变，只要能维持这种状态，那便已经开始塑造真正的形成世界了。

　　音乐家这段时间外出了，根本就来不及了解前因后果，但此时此刻他能感受到学生们那种精神状态，犹如一首乐曲。

　　“真是优美的旋律！不愧是黑色城堡最受学员爱戴的教授，有空我得向琼斯特教授请教一下经验了。”

　　音乐家在那边带着微笑这么说着。

　　边上的蒙格力撇了撇嘴，一个教音乐的还能教出花来，再怎么如何选，能给你找到个别真正有超凡音乐天赋的就不错了，毕竟冷门中的冷门途径。

　　蒙格力觉得自己在教的一些涉及基础炼金的魔药和一些巫术符文和术式阵的研究就不同了，学员中出现此类天赋或者特意培养此类天赋的可能性也更大。

　　甚至包括沙巴斯蒂娜在内的一些教授看向学员们的眼神也和以前大不一样。

　　这一切都被穆兰看在眼中，心里也很明白这些人的想法，说白了，直到这一刻，这些黑色城堡的超凡者们，终于把学员们当个“人”来看了。

　　“啪啪啪......”

　　穆兰拍了几下手，持续了许久的嘈杂终于在第一大厅内被抑制下来，但噪音消失了，兴奋感却更加炙热，这不是错觉，因为第一大厅内的温度都上升了好几度，一种淡淡的灼热在室内徘徊，并且数百名学员之间的精神力在这一刻都并不相互排斥。

　　这又是很神奇的现象，一些教授已经开始研究第一大厅的变化本身，蒙格力甚至偷偷拿出一个本子用一支老旧羽毛笔开始记录，并且不时皱起眉头。

　　然后老巫师发现了始终带着微笑的音乐家，忍不住心中吐槽，这家伙装得挺像样的。

　　“海森，你好像看得很明白？”

　　听到老巫师蒙格力的话，音乐家微微侧头。

　　“蒙格力教授是在疑惑这种精神波动的交融吧？所以我才要说琼斯特教授实在是厉害，因为此刻就像是一场盛大的交响乐，琼斯特教授就是手拿指挥棒的音乐家，在他的拨动下，所有人都融入了同一首乐曲！”

　　音乐家微微闭上眼睛，仿佛在感受无声的乐章。

　　“精神的波长，交融与共振，起伏之间孕育心灵中的音符，这是世界诞生的声音，美妙又迷人！”

　　好家伙，这人果然厉害！穆兰视线的余光瞥了一眼后方的音乐家，同时并未停下自己要做的事，带着略显神秘的语气为学员们揭晓渴望的答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么加下来开始揭晓大家的天赋，首先我要说明，这种天赋只是一个大概方向，也并不是只能走单一道路，甚至可以说即便是每一种为人所熟知的天赋，都可能演化出新的未知道路。”

　　“记住，今天这堂课之后，你们接下来在黑色城堡中的主要学习目的，就是研究自身的道路问题，我们会帮助你们的，好了先不卖关子了。”

　　从进第一大厅到此刻，其实穆兰一件事是多余的，甚至没有一句废话，此刻他终于将所有在场学员的精神波长都细分完毕，阴影中有一种力量将所有人的情绪念力都触摸过了。

　　穆兰将手在讲台上轻轻一挥，神奇的一幕再度出现。

　　随着穆兰手掌隔空划过，讲台上出现了一叠叠纸张，所有纸张文件在讲台上叠加前进，犹如被抹开的一副扑克。

　　穆兰的嘴角忍不住露出神秘微笑，成功了！

　　“这是你们的天赋方向和一些细节，以及罗列的一些稳固和训练拓展方案，虽然还比较粗浅，却花费了我大量的时间和精力，我叫到名字的学员上来领取。”

　　凭空显现文件这一手十分惊艳，但这是对于那些教授而言，因为文件是真的凭空出现且毫无轨迹可循，这显然是一种隐藏的力量，谁都有一些秘密。

　　对于学员们而言，反而太夸张地反应，不是觉得这一手不厉害，而是觉得超凡者怎么厉害都不夸张。

　　“本杰明。”

　　“在！”

　　本杰明赶紧站起来，身子有些微微颤抖，即便平时他表现得如何老练，这一刻也仿佛激动的孩童，深呼吸一口气才离开座位走向讲台，心中更是自我激励般咆哮着。

　　‘我，本杰明·查库斯，一定会成为查库斯家族第一位超凡者！’

　　穆兰将一份文件拿在手中，这是以一种特制羊皮卷制成的纸张，并且上面布满隐藏魔纹。

　　查库斯激动地双手接过，文件并不厚，只有比A4略大的一页，但上面密密麻麻写满了细小的文字，全都是琼斯特教授的笔记。

　　“做得不错，拿到下面再细看吧，我想别的学员一定等不及了。”

　　第一大厅内的人都笑了，本杰明也赶紧向穆兰鞠躬之后回到座位，然后身边的学员立刻都探过身子，想要看看本杰明的文件。

　　本杰明抓着纸张，发觉这纸张异常坚韧，但他也不敢试试有多坚韧，只是从最显眼的位置开始看，边上的学员也是一样。

　　在纸张的左上角有一段区别于所有大片文字的内容：

　　魔力之证，属于本杰明·查库斯，我见证了吾主的勇气，也将见证其开拓向前，火焰之路上，雄狮在咆哮！

　　这段文字下面还有一个签名，写着穆兰·琼斯特赠。

　　所有学员都知道，这是琼斯特教授对学员的激励，或许每一位学员的“成绩单”上都会有？

　　至少学员们是这么认为的。

　　“亨德尔·林顿。”

　　“在！”

　　亨德尔握了握拳头站起来，快步走向讲台，穆兰向他微微点头，递给他一份纸张，前者忍不住站在原地看向左上角。

　　魔力之证，属于亨德尔·林顿，平静之下是骄傲之心，我沉寂许久，渴望绽放，我的心跳动有力，我的血液滚烫如火，我已觉醒，亦如吾主！

　　穆兰·琼斯特赠。

　　“林顿同学，快点下来啊！”

　　有学员们催促，亨德尔赶紧下去，并且向身边的人分享自己的批语。

　　这种时刻，甚至有几个教授忍不住走近本杰明和亨德尔那边看向那“成绩单”。

　　穆兰手中拿着一份文件，视线看向中排那边海瑟薇边上的一个女生，回想当初在船上遇见的时候，如今的珍妮已经长开了，当然她的真实年纪明明比很多学员都小。

　　“珍妮。”

　　珍妮一个激灵站了起来，看向身边的海瑟薇和马琳，然后紧紧抓着海瑟薇的手。

　　“到我了，到我了！”

　　“快上去吧，别让教授等急了。”

　　“嗯！”

　　珍妮赶紧离开座位，快速走向讲台，只是到了近处又不由放慢脚步，显得有些忐忑，她忽然想起在考试中自己似乎说过教授坏话，教授一定听到了吧，他会不会在意呢？

　　但至少从面上看，琼斯特教授没有什么不好的脸色，带着微笑递出文件。

　　“不要怯懦更自卑，哦，原谅我，现在的你不需要我说这些废话，但你会越来越好的。”

　　平淡真挚的话语仿佛一股暖流融进珍妮的内心，她想起当初在公主号上的事，想起和穆兰一起来帝都的火车，想起让她和弟弟重新成为学员。

　　‘其实教授他一直在保护我们啊......’

　　珍妮忍不住眼眶一热，接过成绩单鞠躬逃离，在教授身边有些自惭形秽。

　　飞速回到了座位，在边上女生凑过来的视线下，珍妮才展开纸张认真打量，当然也是先看左上角。

　　魔力之证，属于珍妮，是怯懦是彷徨亦或是勇敢，谜题终将揭晓，而我就是答案，当恐惧的坚冰融化，世界在吾主脚下！

　　穆兰·琼斯特赠。

　　女生们兴奋地低呼中，一个又一个学员上前领取“成绩单”。

　　每个人都是一份魔力之证，每个人都有独特的批语，象征琼斯特教授给予每一位学员的殷切期望......是吧？

　　只有穆兰自己才清楚，这些所谓的赠言并非全都是他写的，有一些学员的他确实有所补充，有一些学员的则全都是自己浮现，只有后面的签名和赠字才是一视同仁的厚爱。

　　可以想象，这一份魔力之证，学员们一定都不会丢吧。

　　这一份份魔力之证，全都是穆兰自身力量为纽带，以每一位学员此刻最赤诚的精神为基础，所赋予特殊意志的产物。

　　第一大厅内很快又嘈杂起来，学员们已经开始看细节内容，可以毫无愧疚之心地说，这些都是穆兰的心血，并且没有对谁厚此薄彼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十一章 魔力之证免费阅读。https://xs.23sk.com 