    干掉灰熊，马刺又打了一波三连客场，完成了一胜两负的战绩。

    赢了好理解，活塞阵容不行，从球员实力到战术深度全都被马刺压着打。

    两次失败也挺有意思的，一次是输给活塞，一次是输给太阳。

    输给活塞属实没办法，那场比赛德拉蒙德在内线乱杀，全场下来愣是砍下了二十分、二十二篮板的惊天两双数据，给波波维奇都整傻眼了。

    还有就是雷吉杰克逊，想当初他只是威少的替补，没想到离开雷霆之后就像猛虎归林一般，全场二十一投十二中，砍下二十七分与周乓抗衡。

    输给太阳那场就属于战略性撤退了，周乓、伦纳德和易建联都没有出场，大加索尔也只是出战了十分钟。

    打完这两场比赛，马刺迎来一波小长假。

    从十二月二十一号，一直到十二月二十五号，马刺队整整拥有五天的休息时间。

    反正球员是没什么高兴的，不用问都知道，波波维奇肯定为他们安排了“合理”的日常训练。

    “这么长的假期，不回国一趟似乎有点对不起自己。”

    再加上伦纳德这两天休息了不少比赛，周乓已经蠢蠢欲动了。

    二十一号下午，热身训练刚结束，周乓横移到波波维奇身边，嘿嘿笑了两声。

    波波维奇瞥了他一眼，默默往旁边走了两步。

    周乓继续贴上去，嘿嘿傻笑。

    “妈的，我就知道！”波波维奇急了，“我一看到这次有五天空档期就知道你小子要有骚操作！果不其然！”

    周乓尴尬地挠了挠头，刚想说什么，结果手机响了。

    是里奇保罗打过来的，周乓不好推脱，只能跟波波维奇说了声“抱歉”，一路小跑去到安静的地方接通。

    “滂臭，你最近有没有时间回华夏，鞋企那边希望你能参与第三代球鞋的设计，还有就是华夏一个叫黒鹅的游戏公司想跟你合作。”

    这么巧的吗？

    挂断电话，周乓的腰板一下子就硬了起来，大大方方地走了回去，对波波维奇说道：“小波啊，这个我得请几天假回国一趟，那边有些商务活动需要处理。”

    波波维奇抬头凝视周乓，他快忍不住了，他真想抽死这个小王八蛋。

    不管怎么说，周乓最后是请到了这个假，只不过是要付出一些代价罢了。

    一箱桂圆、一箱枸杞、一箱红枣暂且不提，这些都是身外之物，反正詹娜坐月子的时候剩下好多。

    可是波波维奇居然要周乓在回来后的第一场比赛砍下三双，这就有点过分了。

    篮球，是一项充满尊严和体育精神的运动。

    你说三双就三双，这不明显没把篮球当回事，没把对手当人看吗？

    周乓就是这么跟波波维奇说的，然后就滚了……

    请到假，周乓立刻给家里打了个电话，让他们现在就睡觉，他已经订了晚上的飞机票，凌晨抵达魔都。

    这么办属实无奈，周乓不想再被狗仔队包围了。

    又给凌云志打了个电话，可惜这小子在三亚，周乓只能到时候找出租车。

    晚上八点钟，周乓拖家带口坐着伦纳德和格林的车赶到了圣安东尼奥国际机场。

    夜间行事，总会多了几丝惊险和未知。

    周乓很困，却一直强打精神。

    他这辈子能拥有的一切都在他身边，他要确保万无一失。

    还好，今天很幸运，飞机没误点，夜间的出租车也很安稳。

    安稳地休整了一夜，第二天一早周乓便忙着干正事去了。

    本来他是打算回来玩两天的，没想到里奇保罗真给他布置了任务。

    “奇袭三代，还有跟黒鹅合作。”

    周乓摩挲着自己的下巴，考虑着该先去做哪件事。

    就在这时，电话响了。

    “滂臭，我大概明天去华夏，到时候我们直接在深城见面吧。”

    好家伙，周乓差点忘了，谈这种合同是要带经纪人来着！

    行吧，那自己只能去已经谈好合同的京都鞋企了。

    京都，几家鞋企为了周乓的签名球鞋特意成立了一个联合研发部，将几家顶尖的科技融合在一块，取长补短之后这才有了如今的最强实战鞋——奇袭。

    刚开始他们合作的领域只局限于奇袭，但随着合作的深入，他们尝到了合作的甜头，便在其他方面也进行了合作，如今他们就算是在世界市场上也毫不畏惧耐克、阿迪等品牌。

    负责奇袭项目的叫支星阵，听这名字就知道是个大聪明。

    周乓在联合研发部第一次见到了他，没想到居然是个大学刚毕业的年轻人，带着金丝眼镜，锡纸烫的发型，怎么看都像是个衣冠禽……咳咳，文质彬彬的好青年。

    “Hello，pangchou，nicetomeetyou！”

    周乓嘴角微微抽搐，忍不住攥紧了拳头。

    支星阵嘿嘿一笑，连忙说道：“哈哈，我就是开个玩笑，不要放在心上嘛。”

    “要不是你跟我高中同学的名字一样，我高低要给你一拳。”周乓吐槽道。

    支星阵爽朗一笑，带着周乓去往二楼的动作捕捉室。

    “进去吧，里面会有人帮你穿上测试用的机器，待会你就在里面做一套你在球场上用过的动作，我来捕捉你的数据，到时候帮你量身定造最具科技感的第三代战靴。”

    想到第二代战靴出来还没有一年，周乓忍不住问道：“没有这么着急吧，起码也得等到明年夏天啊。”

    “第三代战靴正式上市当然得等到明年夏天，而且卖给球迷的鞋子也没有这么多高科技，现在是做给你打比赛用的，顺便还能预热一波。”支星阵扶了扶眼镜说道。

    周乓大概听明白了，便不再多说，脱掉鞋子走了进去。

    测试穿的鞋子和正常鞋子区别不大，甚至还要更软一点。

    周乓接住工作人员的传球，在原地做了一系列的运球动作，接着又做了一些投篮和上篮的动作。

    忽然，墙上的喇叭传来支星阵的声音。

    “乓哥，再来一个变向和急停跳投，还有扣篮动作之后的落地。”

    周乓点点头，又做了剩下来的动作。

    隔壁观测室，支星阵在看到周乓一系列的足底数据之后懵逼了。

    不应该啊！

    不科学呀！

    我爷爷去公园打篮球，足底的压强都比周乓的数据高啊！

    难道是仪器出问题了？

    支星阵又让周乓做了一套动作，自己更是直接走进动作捕捉室，他要实地看一下周乓做动作的过程。

    “等等，乓哥，你在比赛中做动作都这么轻的吗？”

    周乓眨眨眼，反问道：“要不然呢？”

    “你别欺负我打球少啊，就你刚刚那么慢的变向，能过人吗？”

    周乓乐了，笑道：“你见过联盟里有多少变向能过人的？反正最后都是要进中距离或者内线比拼的，脚步比变向重要多了。”

    “那就照这个数据来？”支星阵很不甘心。

    周乓肯定地点点头。

    支星阵心碎了。

    本来他还想用自己的技术给周乓做一双无与伦比的球鞋，没想到按照周乓的打球风格，穿足力健上赛场都行！

