
    《亡灵之盾》，这是一门圣道防御武技，施展后，能够抵御远程能量攻击，其防御的极限大概相当于施展武技者自身战力的极限。

    之前禄元魁这《亡灵之盾》能够抵挡一切远程能量攻击，不过是胡说八道。

    所谓的自身战力极限，指的仅仅是体内灵力所能爆发的战力极限，和其它因素，比如武器、圣火、灵魂、秘法等，并没有什么关系。

    即便如此，林辰也对这门武技很感兴趣。

    “我的境界，为圣者境五阶，不过《圣魔吞天造化功》让我体内的灵力，要比寻常圣者境五阶修道者体内的灵力雄浑磅礴得多。若是将这门武技学会，施展后，应该足以挡下寻常圣者境六阶修道者的一击才对？就算是面对着圣者境七阶修道者，也能抵消掉对方攻击的一部分威能！”

    “也就是说，对方出手攻击，我施展《亡灵之盾》后，便可以硬接对方一击，而在这个时候，我则能给予对方致命一击。无论如何，多门保命的本事，总归是好的。”

    林辰打算好好研究下这武技，将其学会。

    这武技要求xiūliàn者必须领悟死亡法则，这对他来说，并没有什么任何问题。

    “有人来了。”

    林辰感觉到，有人进入了自己的房间，他从神狱塔内消失，出现在自己的房间里，便见到天妃从门口走了进来。

    见到林辰出现，天妃开门见山的道：“我打算带着天女国的人都离开这边，你也快些准备一下吧。”

    “离开这边，为什么？”林辰一怔。

    现在，他们已经不在王城外的那处藏身的地方，而是回到了王城的宫殿之中。

    这里本就是天妃的住所，现在禄元魁和孟元青等都已经死了，天妃却是反倒说要带人离去，这让林辰有些不解。

    不过，随即一想，他也就大概明白怎么回事了。

    “你是担心魔灵谷的人前来报复？”林辰说道。

    天妃点了点头：“没错。禄元魁在魔灵谷，也是最核心的长老之一了，他死在这里，魔灵谷自然不会善罢甘休，不出意料，魔灵谷谷主司空拓，很可能会带着魔灵谷一众强者，来这边为禄元魁报仇。”

    {本章未完，请翻页}

    “魔灵谷的一众强者中，司空拓为八婴圣尊，而如禄元魁那般的七婴圣尊，魔灵谷还两个，我们两人加起来，也远不是他们的对手，现在能做的，便是暂避锋芒！”

    “我打算将王城护卫队一众成员，还有王城这边的国民，都收入到岁月魔盒中，将他们一同带走。”

    林辰道：“这里可是你们天女国的领土，你真的甘心就这么离开？”

    天妃摇了摇头，苦笑道：“自然是不甘心的，可又有什么办法？离开的话，至少还能保住一条命，如果不离开，不只是我们，就连这边无辜的国民，都要跟着承受魔灵谷的怒火，到时候，怕是无一能够幸免于难！”

    魔灵谷的行事作风，本就极为狠辣。

    禄元魁是死在她和林辰两人的联手之下，魔灵谷到来，除了对付林辰之外，便是对付她了。

    而对付了他们之后，整个天女国，都绝对无法幸免！

    “你放心吧，我有办法对付那魔灵谷谷主，他们就算来了，也不会有什么事的。”林辰淡然一笑。

    天妃美眸滚圆：“你的实力，已经强大到能够和司空拓抗衡？”

    林辰摇头道：“我的实力，最多也就只能和七婴圣尊一战，还对付不了司空拓加上魔灵谷的一众强者。”

    “那你是什么意思？”天妃疑惑道。

    林辰没直接回答，而是道：“我来时，一路使用神念对所经过的地方进行探查，发现，天女国的领土上，布置有一个大阵。那应该就是天女国的护国大阵吧？”

    天妃不知道，林辰怎么突然说这个，不过还是点头道：“对。那大阵名为‘岁月寒光大阵’，是一个七星极品圣阵，是我天女国的第一任国主布下的。只可惜，大阵已经被禄元魁毁了！”

    林辰道：“我能修复这个大阵。”

    “你能修复？”天妃有些诧异，随即又皱眉道，“就算你能修复也没有用。这阵法连禄元魁都无法拦下，更别说是司空拓了。”

    林辰笑道：“我不止能修复这大阵，而且，还能将这大阵升级为一个八星极品圣阵！”

    “升……升级？”天妃有些傻眼，这阵法还能升级的？

    林

    {本章未完，请翻页}

    辰道：“我之前在星罗宗，得到了一本《星罗阵典》。星罗阵典中，记录一个八星极品圣阵，名为‘岁月天刀大阵’，和这‘岁月寒光大阵’有些相似，威力更强，不过大阵笼罩的范围则要小上许多，只能将王城，还有王城周边的几个城池笼罩在内。”

    “你去将天女国其他地方埋下的时光灵晶都给挖出来，全部弄到王城这边，由我来在原先的基础上，重新布置‘岁月天刀大阵’。这大阵以你那岁月魔盒为阵眼的话，有岁月魔盒的那股力量加持，其威力还能再提升一个层次，就算是司空拓和其他所有魔灵谷强者一起出手，都难以在短时间内，将大阵毁坏！我估计，除非他们这些人，时刻不断出手攻打上百年才有可能将大阵毁坏。”

    时光灵晶，为蕴含一丝时光一道道韵的灵石，也是布置“岁月寒光大阵”的基础材料。

    听到这儿，天妃眼睛发光：“你说的是真的？”

    如果林辰说的是真的，那么她便能将天女国其余地方的所有国民，也都聚集到王城和王城周边的几座城池，能让天女国的所有人都逃过一场劫难。

    “自然是真的，我骗你干嘛？”林辰说道。

    “好，那我现在就去办！”

    天妃脸色大喜，立马就朝着外面走去，走到门口想起什么，转头看向林辰，“对了，我问你，你之前是怎么将岁月魔盒打开的？”

    之前，林辰不只是将岁月魔盒打开，而且还使得天妃无法将其关闭，虽然现在岁月魔盒已经恢复正常，不过她心中难免好奇。

    林辰眨了眨眼睛：“你猜？”

    “不说就不说，有什么了不起的。”

    天妃给了林辰一个娇媚的白眼，“真不知道，你这家伙身上还有着多少秘密，真想把你给扒光了好好看看！”

    “额……”林辰脸色古怪。

    天妃察觉到自己的话语中有着歧义，脸不由得一下子红了，忙摆手道：“我……我不是那个意思！”

    “那你是什么意思？”林辰下意识的脱口而出，脸色挂着一丝坏笑。

    这位天女国国主，龙渊星第一美人，脸红的样子，实在是太美了一些，足以让任何男人心神荡漾。
