    也有不少人注意到了这小女孩儿，有些惊讶。尤其是那些老一辈的强者，目光一凝。

    青牛的身份他们很清楚，虽为老君的坐骑，却也是一头数千年的大妖，曾经在万妖山封王，最后被老君收服，成为了坐骑，永世不愿化形。

    如今居然有一个小女儿能骑在这青牛的身上，除了老君以外，哪怕是其余的九州总帅甚至昆仑掌教玉清仙尊都不敢如此。

    这青牛脾气大的很，曾经有一位成道九品的强者，在成道境几乎没有对手。只是调笑了这青牛两句，直接被这青牛一双前蹄踏碎了臂骨，连老君都只能摇头叹息。

    “宝儿，不许胡闹！”邵峰走过去，皱了皱眉。这青牛实力强的可怕，他都要称得上一声前辈。

    “好玩，咯咯咯……驾……”宝儿玩的却正开心，出乎意料的是，青牛居然也没有反抗。只是有些垂头丧气，看到邵峰，一双牛眼翻了翻，分明是在告状。

    “宝儿！”邵峰苦笑着将宝儿抱下，拿出一块血魄，宝儿这才满意，露出了笑脸。

    唯有那青牛兴奋的低吼了一声，是在道谢。

    “宝儿，你先在这里玩儿，要听话，不许欺负青牛前辈。知道么？”邵峰刮了刮宝儿的小鼻子，宠溺着笑着。

    “猫阿姨……让的。”宝儿奶声奶气道：“她说宝儿骑大青牛，她就不咬它！”

    邵峰表情一僵，转头望去，只见青牛更是扬起前蹄捂脸。似乎在表达自己的一世英名尽失，又点了点头，证明自己的确是被胁迫，这才让宝儿骑着玩的。

    “宝儿乖！”邵峰有些哭笑不得，鬼知道，为什么这青牛如此怕小悠，同时心中也不由得感叹：“可怜这青牛了，被一只猫骑在了头上，而且这只猫，还怕老鼠……”

    对宝儿挥挥手，邵峰便走了进去。他算是较晚走进去的，进入之后，发现里面有一排排的人影，都是各族的天骄，至于长辈则是都站在了远处。

    老君盘膝而坐，此处只有他在坐镇。其余总帅似乎去了三十六重天星，那里的事态异常严重，必须要支援。

    “尔等，坐下吧。”老君挥了挥手，捋着自己雪白的胡须。

    众人听闻，便盘坐下来。孙无天自当坐在首位，至于他的朱雀则是站在了远处，静静的盘卧着。这次闯关，只能依靠自身，不可有外物存在，丹药、法宝、驯兽都不可，这是秦皇要求，九州也无法反对。

    邵峰也不在乎位置，他随意找了一处偏后的位置坐下。

    老君静静的坐着，不发一言，在他的身前，一炷仙香点燃，云雾袅袅，但却入空便消散。空气内弥漫着一股奇异的香味，众天骄为之一震。

    神药香！

    这是太上老君独有的香，在外界哪怕是有钱都无法买到。是太上老君炼制而成，神药香固然是一炷香，却是老君以炼丹的手法所炼制，价值一株神药，宁人心神，提人修为，种种好处妙不可言。

    待这一炷香燃尽后，许多天骄不由得睁眼，露出了喜悦的光芒。仅仅这一炷香的时间，他们就获得了许多的好处。

    “自此，关岛！”老君一挥拂尘，只见整个大殿都为之震颤。

    若在外出观望，只见整个蓬莱仙岛上出现了无数虹光。一些无关人等，全部被传送到了岛外。唯有那些老君应允的强者这才能滞留在岛屿之内，而这里，除却年轻一辈的天骄，辈分和实力都恐怖的吓人。

    “三十息入殿！”老君再次开口，如靡靡道音，响彻在这蓬莱仙岛之中。

    那些有资格参加这次考核的天骄，更是飞快的前往此处，不敢有一丝耽搁。

    邵峰不由得露出惊容，九州亿万修士，如今此地居然不超过千人？这次九州对于闯关也太过看重了吧？这已经不是万里挑一可以形容的。

    不过他很快便想到，秦皇的要求是骨龄百岁以下。平日百岁以下的修士能有纳灵境已经难得，进入成道境这千人中恐怕也不超过五指之数，人数少也难怪。

    便在邵峰思考期间，他忽然神色骤变，因为他听到了哭声，是女孩儿的哭声。

    “宝儿？”

    邵峰蹭的一下站起来，无视众人惊讶的目光，他以最快的速度冲到了殿门入口。

    “谁家的小女孩儿，还不赶紧滚！”

    只见一个穿着干净的青年，面带倨傲之色。在他前方，宝儿似乎坐在了地上，小手有些发红。

    “易儿，快入殿，时间无多了！”在这青年身旁，还有一名佝偻着腰的老者。

    “哼！这女孩儿倒是漂亮，不知是谁家的，以后收做丫鬟也倒是不错。”那青年淡淡一笑，便要踏步进殿。

    “宝儿！”邵峰冲出，见到宝儿的睫毛上挂着泪珠，心头顿时升起滔天的怒火。

    “谁做的？”他的脸上布满了寒色，目光环视四周，最后锁定在那青年的身上。

    “父亲，宝儿怕……”

    宝儿伸出手，怯弱的躲在邵峰的身后，更是让邵峰手指有些发白。

    “咦？”

    只见那青年察觉到邵峰的目光，有些惊讶，嗤笑道：“这是你的侍女么？不好意思，她刚才拦了我的路，撞到她了。”

    撞？

    邵峰安抚着宝儿，宝儿可是吸血鬼，他也能撞到？

    “我说吴易，你明明是看着这小女孩儿挡在自己前面，将人震飞，怎么能睁眼睛说瞎话呢？”在不远处，有着一个青年抱着肩膀，带着一丝玩世不恭的笑容。

    “诸葛翰！”吴易不由得神色微颤，冷哼一声，也不再解释。

    “这件事算我不对，等闯关过后，我赔偿你便是。”吴易冷冷道，哪里有丝毫歉意，反而充满了不耐。

    他抬脚便要走入宫殿，背后却传来一声冷喝。

    “站住！”

    邵峰压着心头的怒火，冷着脸立于宝儿的身前。

    吴易皱眉，没想理会，他身边的老者眼中有光芒闪烁，却也没有出声。

    “三十息已到！”老君的声音从殿内响起，使得众人加快了脚步，唯有邵峰未动。

    他盯着吴易的背影，淡淡道：“今天，便留在这里吧。”

    他猛然出手，一拳轰出，四周虚空为之震荡，引起大殿内的注意。从这宫门直通大殿，一望便能望到，许多天骄睁开了眼，有些疑惑。

    在这个时候闹事，可并不理智，这么多前辈强者，还有神州总帅在此，居然有人敢动手。

    连那吴易都有些不可思议，他猛然转头，瞬间神色变得阴冷起来。

    “给脸不要！”

    他仅仅说了四个字，身躯猛然一震，一层朦胧的光芒出现在身前，层层叠叠，足有百道。

    “是吴易，古州吴家的天骄，听闻他已有纳灵九品。”有天骄低声道，在场除却那些雪藏的天骄外，几乎都为人所知，有人一眼认出了吴易的身份。

    “有趣！”有人眼中光芒一闪，在这个时候动手，还是挑选古州的无疑，真不知道出手那人是谁？

    待众人望去，却发现极少有人见过邵峰的模样，唯有孙无天睁开了眼一瞬又再次闭上，没有在意。

    “易儿，小心！”在那吴易身边的老者，忽然凝声提醒。

    砰砰砰……

    谁也不曾想到，那百道青光居然赫然破碎，被邵峰一拳直接砸爆，化作了齑粉。更有一股极为恐怖的力量席卷而来，拳风如刀。

    吴易神色微震，有些惊讶，他双手打出印决，一道朦胧的光芒从体内涌出，化作一枚大印，四方有龙首衔珠。

    虚空猛地一震，仿佛连这宫殿都在微微颤抖。

    只见那大印一震，倒飞而出，拳头落在吴易的肩膀，化成了手掌，一把将他抓住。旋即，邵峰用力，将其向后一甩，足足甩飞数十米。

    “今天，这大殿你进不得！”

    邵峰带着一丝笑意，这笑意却有些冷，让人心中发寒。

    他拍了拍宝儿的小脑袋，低声道：“宝儿，父亲帮你报仇！”

    动逆鳞者，哪怕一丝一毫，也绝对不饶。

    邵峰脚下猛地一震，整座宫殿似乎都为之摇晃，使得许多天骄有些吃惊，望着殿门处的那道身影。

