    正月二十一，上午。

    关中长安南部，蓝田县。

    昔日繁华的城镇，如今变的异常的萧索。

    十年前，叶小川在这里养伤时，这里还有些人气，街道两次的店铺多半还是开着的。

    现在，店铺关闭了大半，大街上几乎看不到人影，生活垃圾随意的被堆放在街道两侧的，无人清扫。

    易容装扮之后的秦闺臣与元小楼，从镇上唯一还在营业的杂货铺里走了出来，两个女人怀中都抱着许多东西，说说笑笑的朝着槐花巷走去。

    这时，忽然一个身穿青衣，四十岁出头的中年人，正迎面而来。

    三人错身而过，但只走了几步，青衣男子忽然停下了脚步。

    转头看向二女的背影。

    他的嘴角微微抽动，眼中闪烁着诧异的神色。

    见二女走远了，青衣男子忍不住道：“两位姑娘，请留步。”

    秦闺臣与元小楼闻言，不由得停止了脚步。

    因为这条街上没什么人，她们自然知道这是在叫自己二人的。

    当看到对方是一个气质儒家的中年人，二女心中都是有些忐忑，担心是不是自己二人的身份，被对方认了出来。

    元小楼的胆子小，不由自主的躲在了秦闺臣的身后。

    秦闺臣手中抱着一个放满着生活物品的笸箩，道：“这位先生，你是在叫我们吗？”

    看着这两个身穿麻衣，素衣装扮的普通女子，青衣男子的眉头又是一皱。

    他缓缓的走上前，目光在二女的身上扫过，最后脑袋微侧，看着躲在后面的元小楼。

    他道：“你们知道这里哪里有棺材铺吗？”

    二女神色一松，原来是问路的啊。

    秦闺臣是第一次来这里，对这里自然不熟悉。

    于是，元小楼伸手指着前方，道：“镇里就一家棺材铺，在街尾，你再走几百丈就瞧见了。”

    青衣男子点头，道：“谢谢。”

    说完，转身离开了。

    二女目送他远去，见他真是朝着棺材铺去的，便放下心，继续说说笑笑的走了。

    在二女拐入巷子里之后，青衣男子停下了脚步。

    转身看着二女走进的那条巷子。

    他口中喃喃的道：“你也感觉到了吧，那个指路的女子，身上蕴含着一股特殊的力量。”

    他并不是在自言自语。

    只见他印在地面上的影子，竟然扭动了起来，仿佛有了灵魂一般。

    随即，一道阴柔的声音响起：“这两个女子，都不是普通人类，她们都是修为极高的修真者，而且有可能都是长生境界。”

    青衣男子微微点头，说道：“她们的修为是不俗，不过，本王更在意的是那个女子身上的气息，好像是幽冥鬼气，又好像不是，很奇怪。”

    影子沉默片刻，道：“除了她身上的气息很奇怪之外，她身上应该还有一件极为特殊的法宝，我能感觉到那件法宝的阴寒之气，这股微弱的气息，让我感到很恐惧。”

    青衣男子目光一闪，能让黑影恐惧的法宝可不多，何况，对方的法宝还没有催动。

    一旦催动起来，黑影绝对不会只是恐惧那么简单。

    青衣男子道：“你跟上去看看，别被她们发现了踪迹。”

    地上的影子又扭动了几下，随即一道细微的影子便融入进了太阳照射不到的墙角阴影里，消失不见。

    青衣男子则是来到了元小楼所指的棺材铺。

    乱世时，棺材铺的生意都不会差。

    不过，这家棺材铺的生意似乎不太好，就一个消瘦的老头，带着两个身体有残缺的工人在干活。

    店里的棺材也不好，都是一两寸厚的薄皮棺材，没有什么上好的寿棺。

    这里除了卖棺材之外，还卖元宝蜡烛香，以及纸扎的祭祀品、寿衣之类的。

    青衣男子在店里转悠了一圈，那个消瘦的老掌柜这才走过来。

    道：“客官，您要买点什么。”

    青衣男子道：“我需要两口棺材，还需要一些拈香，纸钱。”

    老掌柜一怔。

    一般人家过来买寿棺，都是买一口，很少看到有同时买两口寿棺的。

    难道说，这个男子的家中，有两位亲人同时离世。

    做这一行，自然不能过多的询问对方家里的丧事。

    老掌柜便道：“您需要几寸厚的，什么木材的寿棺，我让伙计给您送到府上。”

    青衣男子道：“材质不重要，今晚给我送到城西的义庄，至于拈香纸钱，你现在给我就是了。”

    说着，青衣男子从怀中取出了两枚金腚子，都是足足的二十两赤金。

    老掌柜立刻来了精神，道：“客官你稍等，小老二马上把您需要的纸钱给您包起来，寿棺今晚也必定送到义庄。”

    现在正逢乱世，银子已经贬值了，黄金反而升值了。

    这四十两黄金能买下整个棺材铺子，掌柜的自然不敢怠慢。

    将店里所有的禅香与纸钱都装了起来，还询问青衣男子要不要一些纸扎的祭品。

    结果青衣男子却是摇头，表示自己不需要那些祭品。

    没多久，青衣男子就提着一大包东西从棺材铺出来。

    一道细微的黑影，融入到了他的影子里。

    青衣男子边走边道：“探查清楚了吗？

    是不是五鬼玺。”

    黑影道：“我跟丢了。”

    青衣男子一愣，道：“跟丢了？”

    黑影道：“你自己去看看吧。”

    街道不长，青衣男子很快就来到了槐花巷。

    这是一个很不起眼的小巷子，由于很少有人走，巷子里又见不到太阳，都正月二十了，在阴影处还是能看到没有融化的积雪。

    黑影道：“这巷子里有八处小宅院，有五处已经荒废，三处有人居住，但只住着几位老人，没有那两个年轻的姑娘。”

    青衣男子眯着眼睛，在巷子里来回了走了几圈，他的神识念力张开，方圆百丈的风吹草动都在他的脑海里。

    正如黑影说的一样，这里没有发现那两个姑娘的踪迹。

    可是先前明明看到她们二人是走进这个巷子的。

    忽然，青衣男子停了下来，瞳孔急速的收缩，眼瞳就仿佛形成的两道深不见底的漩涡。

    如果有鬼修高人在场的时候，或许能认出来。

    这就是鬼道中至高无上，与佛门天眼齐名的幽冥鬼瞳。

    青衣男子施展幽冥鬼瞳，目光扫视周围。

    片刻之后，他发现了有一处不对劲。

    凝视许久，嘴角一动，道：“这里不是只有八座院落，而是有九座，其中一座被高人布下奇门遁甲之术给隐藏了起来。

    厉害，真是厉害啊！连我都差点被骗了过去。”

    

