
　　舞台上的灯光昏暗下来，苏夏接受到了工作人员的指示，提着裙摆缓缓的走上了舞台，头顶的灯光下一秒的全部都聚拢到了她的身上，映衬着她白皙的皮肤，犹如九天之上的仙女一般。

　　台下的所有人早就在主持人报幕时全神贯注的盯着舞台，目光之中乍然出现的苏夏让所有人都不禁眼前都亮了亮，而与其同时的，各大平台转播的弹幕爆炸一般，迅猛的增长中。

　　【啊啊啊妈妈我看到真的仙女了！】

　　【好漂亮啊真的是连路人都惊叹的程度，苏夏太漂亮了吧！】

　　【我手机里除了我家爱豆，保存最多的就是苏夏的照片了，我不是她粉丝啊，颜值太出圈了。】

　　【宝贝！太好看了！工作室赶紧给我出图！】

　　【能打败苏夏的只有苏夏！我宣布这是今晚最佳造型了！】

　　【我家宝贝全身都是高奢定制款哦，裙子是蒂尔新品，苏夏首穿，包括她戴着的耳钉和项链，全部都是新款首戴哦！内娱之光！宝贝太优秀了！】

　　【我们家都围着看晚会边吃东西呢，一到苏夏，东西都来不及吃了，尤其是我爸妈，两个人都开始夸起她了，我爸妈平时都不怎么关心娱乐圈来着，我不是她的粉丝都不得不说一句苏夏牛逼哈哈哈。】

　　...

　　微博上的网友更是在如火如荼的热议着，各大紧盯着晚会的段子手也全部都停止了找新梗的想法，齐齐的都把苏夏唱歌的画面截图发了出来。

　　“仙女正在唱歌，段子先暂停一下，不过我估摸着现在也没人在看我们段子，都在看苏夏唱歌呢吧。”

　　无数的夏粉哈哈大笑，路人们也不禁感叹，能有这种阵仗的，也就只有苏夏了吧。

　　很快，一首歌的时间过去。

　　苏夏微微的鞠了一躬，台下顿时就传来了热切的掌声，随着主持人们过来，苏夏提着裙摆缓缓的走下了舞台。天籁小说网

　　小艺把外套披在了她的身上，眉眼间显得很兴奋。

　　“夏夏姐，你太棒啦！”

　　她拿着手机：“你看段子手们都为了看你，暂时不更新段子了哈哈。”

　　苏夏略显失望：“啊...为什么啊，我还想看他们怎么拿我编段子造新梗呢。”

　　“...”小艺张了张嘴，不知道该说什么了。

　　她夏夏姐一张嘴就是老凡尔赛了。

　　其他的明星可巴不得段子手们这样对他们呢，结果这正主还在为大家不拿她造新梗失望...

　　好吧是她年轻了。

　　一行人匆匆的回到了后台，苏夏把身上的裙子脱下换成了一件红色的针织短裙，头发也被卷成了大波浪，脸颊两侧的头发往后捋，被一个相称的红色蝴蝶结卡住，简单却又落落大方，本就漂亮的脸庞更显得绝色。

　　耳环和项链被取下来小心的放好，苏夏在工作人员的带领下去了下面早就安排好的嘉宾席落座。

　　其他的表演完了的明星也都在，目光之中带着敬畏的看着她一路走过来落座，注意力早就从台上的表演转移到了苏夏的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十六章 老凡尔赛了免费阅读。https://xs.23sk.com 