    毕竟，双方在这里起冲突厮杀一场，是再正常不过的事情。但

    他明摆着就是冲着自己来的。他

    在问明自己是陈枫之后，露出的这种表情，展露出来的这种心态，让陈枫很是清楚。

    他，就是冲着自己来的！“

    我跟十方丛林，确实有一些恩怨。”

    “但是，我跟他，却绝对没有见过面，这点我确定。”

    “他却直奔我而来，而且最重要的则是……”

    陈枫眉头拧了起来，眼中光芒闪烁：

    “刚才，他让我交出我的宝物？”

    “我这里宝物众多，但是哪一样是跟十方丛林有关连的呢？”“

    没有哪件宝物是从十方丛林之中得到的，他为何会上来向我索要那件宝物？”

    “他必有所图！”

    “不过，我身上跟佛家相关的宝物倒是不少。”

    “无论是那青玉菩提枝还是观自在大菩萨金经，都是如此，难不成……”

    陈枫心中，忽然若有所悟，已经隐隐约约猜到了一丝。瞬

    间，他便心中狂跳，立刻激动了起来！

    “如果，真是如我猜想那般的话，那么今日之事只怕……”陈

    枫并没有因为那句话而暴怒或者是怎样，而是极其冷静的分析了现在的情况，以及事情的缘由。

    而对面的空阳，敏锐的察觉到了陈枫这一瞬间，心脏狂跳，情绪的变化。他

    并不知道这是因为陈枫看出来一丝缘由，还以为他是吓得。

    顿时，嘴角便勾出一抹不屑的笑容：

    “之前听说，你是什么轩辕家族年轻一辈第一人，又在大陆之上有诺大的名头。”

    “没想到内里实际却是草包。”

    “竟然直接被我吓成这个样子？”他

    看着陈枫，缓缓走上前来，淡淡说道：“我倒数五下。”

    “如果你还不自杀的话，那么我就要动手了。”

    说罢，伸出五个手指。陈

    枫看着他，心中冷笑：“杀我？你确定？你配吗？”他

    看向空阳，微笑说道：“不知阁下如何称呼？”

    空阳淡淡道：“贫僧空阳。”说

    罢，手指折下一个，微笑道：“现在，只剩下四个呼吸的时间了。”陈

    枫声音幽幽：“空阳是吧？你想杀我？”陈

    枫指了指自己。

    他没有问空阳是何缘由，没有问空阳如何找到自己。这

    些问题，待会儿把他废了之后，有的是时间可以问。

    “没错，我就想杀你。”

    空阳淡淡吐出一个数字：“三。”

    而后，冷冷笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “小子，你身上有着你实力所无法匹配的宝物，这宝物是你根本没有资格守护的！”

    “哦，我没有资格守护？看来你有资格守护了？”

    陈枫微笑道。空

    阳冷冷道：“当然比你更有资格。”“

    小子，你确定你还要跟我废话，而不是自杀吗？”

    “我的忍耐是有限度的！”他

    说这话，就好像他给了陈枫几个呼吸的时间来自杀，是给了陈枫天大的面子一样！

    陈枫微笑：“看来你挺瞧不起我啊？”“

    没错，我就是瞧不起你。”

    空阳扑哧一声笑，笑声之中充满了轻蔑：“我就是瞧不起你，你能把我怎样？”

    “我就是瞧不起你，你有意见吗？你有那个实力吗？”此

    时，他已经快走到陈枫面前了。陈

    枫摸了摸鼻子：“我看着就那么好欺负？”空

    阳哈哈狂笑：“不是你看着好欺负，而是你这个废物就是好欺负啊！”

    说罢，他一声暴吼：

    “现在，五个呼吸时间已经到了！”

    “小子，是我给你脸，你不要的！”“

    那好，我现在便亲手宰了你！”说

    罢，他冷冷一笑，踏前一步，金红色袈裟随风飘展。

    一拳便是向着陈枫狠狠砸了过来！他

    那拳头，一拳轰出之后，竟是瞬间变成了黑色。不

    是那种漆黑的颜色，而是那种充满了金属质感的乌黑。

    就如同生铁的颜色一样。但

    陈枫却是知道，这拳头的坚硬程度，只怕超越了钢铁无数倍！

    陈枫此时，却是一声大笑：“就凭你？还想杀我？你配吗？”

    此时，陈枫心中那压抑已久的情绪，终于轰然之间爆发了！自

    从来到空桑神树，准备参加空桑论剑之后，陈枫的情绪便一直是在疯狂的压抑着！只

    因为，他不想过早的暴露实力。因

    为，他想在这空桑论剑之中，真正一鸣惊人，让所有人都知道自己的强悍！忍

    了太久，现在！

    陈枫骤然抬头，嘴角露出一抹冷酷笑意：“是时候爆发了！”

    “空阳，就从你开始吧！”

    下一刻，陈枫便是一声暴吼，身体之上暗金色光芒闪烁！

    大金刚罗汉不灭体第二重，骤然之间发动！他

    的身体，瞬间变成了一片暗金之色。空

    阳见状，微有诧异，却并没有放在心上，只是挑了挑眉，不屑说道：“

    我说你为何如此狂妄，竟然是有所凭仗。”“

    想必，这门炼体功法就是你的底牌吧？”

    “但是……”他

    嘴角露出一抹不屑笑容，嗤笑一声说道：“你最大的错误，就是跟我硬碰硬！”

    “你可知，我是十方丛林年轻一辈，硬功第一人！”“

    就你那破炼体功法，我这一拳就可以把你砸碎！”陈

    枫冷冷一笑，丝毫没有废话，一拳狠狠轰击而出！“

    跟我硬碰硬？不自量力！”

    空阳不屑说道。

    他的拳头，与陈枫的拳头即将撞击在一起。

    他眼中带着一抹漠然之色。

    在他看来，这一拳落下，陈枫首先，会拳头破碎，然后胳膊会被直接轰碎！然

    后，他的身体也是会直接被砸的破碎，只剩一口气！下

    一刻，两个拳头便是狠狠的撞击在了一起！就

    在这一瞬间，一声轰然巨响发出，一股巨大的气浪骤然之间炸裂而出，向周围波及而去。方

    圆上千米的地面都是狠狠的震颤了一下，所有树木尽皆被连根拔起，向外砸去！方

    圆千米，瞬间化作一片白地！

    周围几百里范围之内，所有人都是听见了这声巨大的动静，纷纷转头向这里望去，脸上带着一抹震撼之色！“

    这是什么样的高手在交战？” 

