    第212章：往死里阴

    闻言，风月云三使面面相觑，其中的辉月使开口道：“拯救中原明教的张无忌，不过，你自称中原明教现任教主，张无忌，可有何证明？”

    听到辉月使的话，慕清霄冷笑道：“我张无忌堂堂七尺男儿，江湖武林皆知，又何许证明。”

    话语刚落，三使的怀疑就打消一些，将圣火令举起：“见圣火令如见教主，既然你是明教张无忌，为何还不下跪？”

    “我当然知道这是圣火令，所以才问你们的身份，为何会拥有我们明教的圣物，圣火令？”

    妙风使上前一步，开口询问道：“明教源于何土。”

    “明教起源于波斯。”

    听闻慕清霄的回答，三使者心中的怀疑全部打消，毕竟这是明教最高层才知道的事情。

    “然也然也，我是波斯明教总教辉月使，另外两位是妙风使和流云使。”

    “我等奉总教主之命，特从波斯来到中土，总教主接获信息，得知中途之派教主失踪，门下弟子自相残杀，本教大势趋弱，示意命云风月三使来到中土整顿教务，明教上下齐奉号令，不得有误。”

    听完辉月使的话语，慕清霄脸上勾起一丝冷笑。

    “我说你们怎么长的像洋鬼子，原来是波斯明教来的，还有什么狗屁总教主，在中土，我张无忌才是明教教主，波斯明教算个什么东西。”

    霎时间，周围的气氛变得压抑，对面，风云月三使听到慕清霄的话，脸上满是怒火，场面一触即发！

    妙风使开口爆喝道：“大胆，居然敢侮辱总教教主，就算你是张无忌，也必须以死谢罪。”

    “我好不容易坐上教主之位，因为你们一句话就要交出去，简直可笑，从今日起，中土明教彻底脱离波斯，你们滚回去给那位狗屁教主带个话，往后明教教主的位置是我张无忌的！”

    慕清霄开口的同时，脸上挂满了不屑之色，既然张无忌对自己的恨意那么深，那就往死里阴，看他明教，看他张无忌如何应付。

    果然，听到慕清霄讽刺狂妄的话语，风云月三使眼中杀意涌动，随后举着圣火令朝他袭杀而来。

    风云月三使身形快如闪电，可在慕清霄眼中却如同蜗牛一般。

    简单粗暴，一脚踹过去，流云使连反抗的余地都没有，直接被一脚踢爆头颅，脑浆与鲜血并射而出，妙风使和辉月使顿时大惊失色！

    没想到中土明教教主，张无忌的武功如此强大！

    回过神来，妙风使趁机挥舞着圣火令，强劲的内力带着破风声直接朝慕清霄砸去：“贼子，给我去死！”

    “哼！”

    当圣火令即将砸在慕清霄头顶时，一股更强大的劲力顿时反弹回去，妙风使大脑神经还没反应过来，圣火令就将他的脑袋给砸爆开来。

    “这是借力打力，乾坤大挪移！”

    看到慕清霄的招式，辉月使瞬间就认了出来，这分明就是明教镇派功法《乾坤大挪移》神功，而且已经修炼到了很高的境界。

    难怪妙风使和流云使，连防抗的余地都没有，辉月使自知无法抵抗，想要转身逃跑，可下一秒，慕清霄就出现在她的背后，一掌将她拍飞出去。

    辉月使在空中喷出一口鲜血，再也握不住手中的圣火令，重重的摔在地上，脸色变得惨白无比。

    慕清霄不紧不慢的来到辉月使面前，看着她满脸仇恨的模样，不屑道：“就你们这种三脚猫的武功，也配称为我明教圣使，看来，波斯明不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    闻言，辉月使再次喷出一口鲜血，怒道：“张无忌，你欺人太甚，总教主绝对不会放过你的！”

    “哼，既然如此，那我便放你回去，给那狗屁总教主带个话，我张无忌恭候大驾，若是他敢来中土，我定让他有来无回。”

    “还不快给我滚！”

    慕清霄一声爆喝，辉月使不敢在做停留，能捡回一条命已经是不幸中的万幸，顾不上掉落地面的圣火令，握着肚子转身便离开灵蛇岛。

    等辉月使离开后，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，杀这三个洋鬼子易如反掌，他放走辉月使的目的，自然是要引来波斯明教总教主。

    能当上总教主，估计实力也不会太差。

    慕清霄手一挥，将六枚圣火令收入储存空间，脑海中便响起系统的提示声：“叮，收集圣火令任务完成，奖励500掠夺积分。”

    得到提示后，慕清霄瞥了眼妙风使和流云使的尸体，带上口罩和头巾，直奔灵蛇岛中央，既然计谋已经设好，接下来直接夺取屠龙刀就行了。

    很快，慕清霄就来到灵蛇岛，金花婆婆居住的草房处。

    此刻，草房的空地上刀光杖影，果然和剧情中一样，金花婆婆和金毛狮王谢逊，打得难解难分，最终金花婆婆设下的钢针陷阱被张无忌破坏！

    “谁，到底是谁破坏了我老婆子的大事！”

    张无忌知道暴露了，手握长剑一跃而出，连忙来到殷离身旁，查看她的伤势。

    看到张无忌的瞬间，金花婆婆瞳孔一缩，暗道：“张无忌，这怎么可能呢，小昭明明已经给他下过毒，难道......那死丫头居然敢违背我的命令！”

    张无忌扶着殷离，怒骂道：“金花婆婆，你真是好狠毒！”

    就在这时，慕清霄身形一闪便来到空地，将自己声音干扰的和原来大不相同，喝道：“谢逊，将你手中的屠龙宝刀交出来！”

    刹那间，所有的目光都汇聚在慕清霄身上，上下打量着他。

    金花婆婆转过身来，语气平淡道：“嗯，你也是冲着谢逊手中屠龙刀来的，那为何不敢以真面目示人，遮遮掩掩算什么英雄好汉？”

    “谢逊，你是打算亲手将屠龙刀送上来呢，还是由我去取呢？”慕清霄完全不理会金花婆婆，自顾自的说道。

    谢逊听闻慕清霄的话，突然大笑起来，旋即脸色凶神恶煞的瞪着慕清霄方向：“我谢逊隐居几十年，真是好久没有听到这种话了！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。