    此时，别墅外面有螺旋桨转动的巨大声音。

    霍桑在房间里能清楚的听到，她抬腿就朝着窗子口走过去，一眼就看到了不远处的空地上，一架直升机正缓缓落地。

    落地之后，从直升机上缓缓走下来一个男人。

    那男人穿着黑色衬衫，黑色西裤，整个人都包裹在黑暗之下。

    距离太远了，她看不清他的脸，但隐约是能感受得到这男人身上强势，霸道，冷酷的气势的。

    那一头柔软的头发都不能削弱他身上这股气势。

    像是感应到了霍桑的视线，从直升机上下来的邢臣佑忽然抬头，朝着霍桑的方向看去。

    隔着窗子，两个人的视线撞上。

    霍桑的目光和心跳在当时就怔住了，她盯着从直升机上下来的浑身像是笼罩在黑暗里的冷冰冰的男人，脑袋在这一瞬间都是空了的。

    紧接着，她心慌起来，脸都烧了起来，心里更是有一种奇怪的虚心的感觉，她一个转身，绕开了那个男人的视线。

    邢臣佑的视线却还停留在那个方向，即便霍桑已经转过身去。

    他的目光凝住，里面一片幽深。

    “大少。”

    雷克早就走下来了，看着邢臣佑到一半没走下来，忍不住也朝着他看着的方向看过去，但是，他什么都没看到，虽然那栋别墅就在那个方向。

    可大少看着的那个方向分明没有人。

    邢臣佑又盯着那个方向看了一会儿，才抬腿朝下走，落地。

    霍桑感觉到身后那道灼人的目光从自己身上移开了才呼出一口气来，转头看了一眼身后，那人走在人群最前面，虽然他身后那些人身上穿着的也是黑色的衣服，但是，一眼就能从人群里看到他。

    那个男人——邢臣佑。

    他果然来了。

    霍桑想到不久前盛溶说的话，心情忍不住紧张起来，邢臣佑来了，那么，那个邢薄衍也该来了吧？

    她忍不住抬腿朝着门口走去，打开门看到门口站着的保镖时愣了一下。

    保镖对霍桑的态度很是尊敬，见她出来也没拦着，反而很恭敬地让开了路。

    霍桑抬腿朝楼下走。

    红叶已经被带下去了，客厅里只有盛溶，此刻，他正在低头看书，偌大的客厅里，空落落的就只有他一个人，霍桑看着他，忽然就觉得他的身影孤单的很。

    盛溶像是感应到了霍桑的目光，转头朝着霍桑的方向看过去。

    “怎么下来了？”

    “你处理完事情了？”

    霍桑微笑着走上前，想了想，没一开始就说自己看到了邢臣佑过来了这件事。

    盛溶点头，“本来就没多大的事情。”

    霍桑在他身边坐下，又问道，“你之前不是说那个邢薄衍要来么？他人呢？怎么没看见他？”

    盛溶清俊的脸上神色总是很柔和，“他估计赶不来了，路上遇到了点麻烦。”

    “麻烦？”霍桑心想刚才看到的那个男人，是因为那个男人，么？”

    盛溶点头，“算是吧，你还没回答我，怎么下来了？”

    “刚才我在窗口看到一辆直升机降落，我看到有人下来了，是那个男人吧。”霍桑提起邢臣佑的时候，心跳总会快一下。

    盛溶那双温润的眼睛就这么看着霍桑，本来是清浅和煦的目光，但偏偏，霍桑却觉得那双眼睛深邃不已，一眼望不到尽头。

    “是么？”

    他的话音落下，阿林从外面进来，脸上的神情凝重，他开口说话前，朝着霍桑看了一眼，随后才迅速移开。

    “爷，邢臣佑来了。”

    霍桑听到邢臣佑三个字，手指忍不住收紧了一下，她没走，更是朝着门口的方向看过去，令自己意外的是，她竟然十分期待看到那个男人。

    想到上一次已经被那个男人将自己从盛溶身边劫走了，这一次……

    “你放心，他带不走你的。”盛溶像是看出了霍桑心里想的，轻轻拍了拍她的手，安抚着说道。

    不知怎么的，霍桑听到盛溶说了这话，心情却更加复杂和紧张了。

    邢臣佑就站在湖边，看着这一栋建立在湖边的古董别墅，沉默不语。

    他漆黑如墨的眸子比暗夜还要深沉。

    别墅外面都是手持枪械的保镖，一个个严阵以待，非常严肃冷峻地看着邢臣佑。

    雷克正在和人交涉。

    邢臣佑却只是站在那里。

    过了五分钟，雷克回到了邢臣佑身边，他皱着眉头，看起来不愿意把接下来的话说出来，“大少。”

    邢臣佑点点头，抬腿朝着别墅里走，根本不用雷克回禀。

    像是盛溶那样的人当然不会让他的人跟着进去，他只会让他一个人单枪匹马的进去。

    邢臣佑修长挺拔的身影在人群里异常醒目，所有人都在看他，他神色冷峻，脸上看不出任何情绪，抬腿就朝缠枝大门里面走。

    门口两个保镖凝视了他两眼，上下扫视过后才让开让他进去。

    “桑桑，你吃吃看这个好不好吃。”

    盛溶手里拿着一根叉子，叉子上叉了一块蛋糕，正要喂给霍桑吃。

    霍桑是面朝着盛溶的，她正在纠结要不要张嘴的时候，感受到了一股熟悉又炙热冷厉矛盾的目光投注在自己身上，她的背一下挺直了，转身朝着那个方向看过去，一眼就看到了那个穿了一身黑的男人。

    也不知道是不是他穿了一身黑的原因，他的脸色看起来就特别的苍白。

    “桑桑？”盛溶的目光却都没有移开过，见霍桑转头，似乎有些不悦，声音都拔高了一些，将手里的蛋糕递过去一点。

    邢臣佑就盯着她看，目光灼灼凝视，眸子里的幽深黑沉看进了霍桑心底里去。

    霍桑看着他，竟然下意识躲开了盛溶递过来的那块蛋糕。

    看到霍桑这个动作，邢臣佑那幽深黑沉的眸子里忽然就漾开来一抹笑意，似乎是霍桑的这个动作取悦了他一样。

    盛溶抿了抿唇，显然有些不高兴，他余光看到了邢臣佑脸上的愉悦，于是，他扬唇笑了起来。

    “桑桑不喜欢吃这个蛋糕的吧，以后我们就不吃了。”他语气轻柔地说道。

    然后，盛溶放下了蛋糕，转头看向邢臣佑。

    可邢臣佑的目光一直灼灼的盯着霍桑看，根本不看盛溶。

