    第320章热情的长辈

    赵素怔住。“这话从何说起？”

    庭院里有月光，皇帝把夜明珠收了，抱起大橘往外走：“那日威远侯与我真刀实枪地对阵，一个不好就会有人受伤。猫是从威远侯那边的墙头跃下来的，扰乱的是我的心志，所以就如已经发生了的事实，威远侯蒙在鼓里，还在往我身上施枪，我中招了。

    “倘若我问罪下来，又或者我没有交代不得将此事外传，那么此刻霍家必然处在水深火热之中。”

    赵素跟上去：“那要是当时你没有改变主意，还是不管不顾地接招了呢？”

    “那后退避开的威远侯就会受到干扰，受伤的人就会变成他。”

    皇帝在门槛下停步，在月色里看下来：“如果他受了伤，那么他就会猜想，他才刚刚进京，我就刺伤了他，这会不会是给他的下马威？是不是他哪里触怒了我，借机警告他？

    “我与他原本亲如手足，但也君臣有别，一旦生出猜疑，那么很多做法就无可挽回。”

    赵素隔着一片皎洁月光望着他沉静的脸，好片刻也没回上话来。

    皇帝手抚着怀里的大橘：“如果此人是为了弑君，他不应该在这个时候下手。所以我猜，他该是另有所图。但是不管如何，敢于在宫闱之中动心思，他就已经犯了大忌。”

    “那现在，应该让韩骏把这人揪出来吧？”

    皇帝揉了两下猫脖子：“现下揪出来，又能拿他如何？便是揭破了他的心机，也看着像莫须有之罪。况且他不过是个喽啰，他在不在都不影响什么。”

    “那万一他心怀不轨怎么办？你可是要靠他们保护安全的。”

    “这简单。只要把当日人不在院子里，却又在宫中当值的人，排除掉不让近身不就行了？”

    下手的人肯定不会是院子里的人，他不可能如此神通广大，能瞒过韩骏他们几十号人。也不可能会是身在宫外的，外人要进宫章程繁琐，一旦离宫，也找不到法子神不知鬼不觉地进来。所以皇帝虽然不去认真寻找，但范围还是可以划定。

    赵素沉思片刻点点头：“如此有个大致范围，还能够观察观察。”

    皇帝扬了扬下巴：“走吧，送你出宫。”

    赵素待走又看了看他抱着的猫：“怪可怜的，得给它找个大夫吧？”

    “抱它出来就是为了找太医给它瞧瞧。——希望太医能治得了。”

    “要不我带它出去找兽医？”

    宫里太医怕不一定能搞得掂这家伙。

    “也行。”皇帝把猫送过来，“那就治好再拿进宫，跟着你，怕是还能吃上几口饭食。”

    ……

    霍家是夜有客，寺正关文亭到访，霍修问起了案子进展。关文亭所述跟段疏掌握的一样，不过，关还提到了一点，根据那天夜里被追踪的“贼人”的身手，似乎跟罗家拳有些关系。但因为关文亭也无证据，所以这事还只是猜测。

    “罗家拳？”

    “就是昭毅将军罗增，不知侯爷认得否？”

    霍修略默，而后一声低哂：“他罗家与家父之间，是有那么点瓜葛。”

    关文亭眸光闪烁：“既然侯爷说到了，实不相瞒，在下也是想到了老侯爷与罗增弟弟的那桩旧事。不过无凭无据在下也不好找上门去，就看侯爷如何示下了。”

    霍修喝了两口茶，扬唇抬头：“有劳了。”

    送走关文亭，霍修沿着庑廊在月下踱步回后院。路过东边霍明玉住的朝阳轩，只见里头还亮着灯，他脚尖一转便走了进去。大开的窗户里霍明玉还在跟丫鬟说着什么，霍修隔窗道：“这么晚还不歇，还在做什么？”

    霍明玉抬起头，然后走出来：“前儿个你误伤了皇上，太后和皇上都没说什么，也没怪罪那只大黄猫，可见还是舍不得它的。毕竟是太后的爱宠，我又拒绝了太后留我进宫住着的美意，那它腿受伤了，我便寻了些药来，明儿带去宫里给它包扎包扎，也好让太后心里宽松些。”

    霍修道：“但明日我们要去靖南侯府作客。”

    “所以我会交代紫苏和半夏把药送到慈宁宫，请高公公代为打理。”

    霍修点点头，也没再说什么，道了句“早点睡”，便出了庭院。

    霍明玉回到屋里，继续问丫鬟：“你刚才说，余青萍与庆云侯府的素姑娘结下过梁子？”

    ……翌日早上，霍明玉果真交代丫鬟们进宫，自己则收拾好，与霍修一道出门去了余家。

    霍修这两日虽然忙于人情往来，但也抽了不少时间过问案子，今日去余家，霍明玉知道他与靖南侯定然有要事相商，自己只能与余家女眷好应酬，于是早就把余家内在的情况打听了一番。

    听说二小姐余青漪喜欢抚琵琶，她便带了一把质地极佳的丝弦，还有一把胡人常用的筋弦作为礼物。庶出的三小姐听说擅做女红，便准备了一盒锦线。

    而余青萍……与赵素的事她昨天夜里已经听说了，自然就略过不能提。

    不过当听到她们俩之间还曾经有过那么一段过节，霍明玉还是不免意外了一下。因为余青萍曾经是陆太后拨给她的侍卫，她们前后也曾经相处过一两年的时间。

    余青萍的强势冷硬她是知道的，没想到看上去随和大方的赵素居然也会跟她结梁子？

    不过丫鬟们也所知不多，个中详情她也没法知道。

    余家早已扫净门庭等待他们的到来，看到庭院里修剪整齐的花木，厅堂里铺着的新毯，椅上放置的簇新的锦垫，还有余家上下一色整齐和悦的笑容，霍明玉更加肯定靖南侯对待她和霍修是发自内心的诚挚。

    给庆云侯夫人准备是比较常规的礼物，毕竟是长辈，而且也不存在讨好，几盒鲍参燕翅，礼数之内，又很拿得出手。靖南侯引着霍修去了书房叙话后，靖南侯夫人与余青漪就也引着霍明玉进了园子。

    “我们侯爷时常说起当年与令尊令堂的交情，早前听说你们回来，一早就准备了要请你们过府聚聚。特意设在今日，又是因为遣人去准备的几味菜肴需得花些时间。说实话，我可从未见他如此上心地准备一场宴席。”靖南侯夫人健谈地拉着霍明玉落座，“为了图个清静，我特意没请别的人，如此郡主也能自在些。”

    霍明玉听到这儿就想起庆云侯府的隆重安排，不知道是不是她想多了，靖南侯夫人这话像是有点影射意味。

    她权且不在意，把带来的礼物奉上，看了看只有余青漪在，便笑着问：“府上的三小姐，我过去见得少，若是方便，莫如也请她出来见一见，说说话？”

    (本章完)

