    当然，温惜不在乎这些。

    　　但是周旋然在乎。

    　　温惜想了想，说道，“联系她，用安雯的名义，买下来周旋然的股份。”

    　　徐立川，“我明白了。”

    　　他自然知道安雯是温惜身边的红人，温惜有意帮助安雯拿到动岚传媒的股份，周旋然主动上门来，自然不会放过。

    　　安雯作为动岚传媒的副总，手里本来就有动岚传媒百分之10的股份，现在加上周旋然手里的这些，除了大股东跟徐立川，安雯现在排第三。

    　　在动岚传媒的地位可以见得。

    　　……

    　　安雯这几天情绪一直都有些失落。

    　　温惜的婚礼结束后，她就直接把全部心思都投身于工作中。

    　　每天就是待在自己的办公室不出来。

    　　就算是晚上，也喜欢加班。

    　　因为她发现，她闲下来，就会想起来徐允辰。

    　　徐允辰的身影仿佛是烙印一样，刻在他的脑海中，让她要喘不上气了。

    　　“安雯姐，这是下个月影视城要开的一部戏，女二号跟张制片发生了矛盾要退出剧组，现在女二号空缺下来了，这是一部古装剧，导演跟编剧还不错，制作过很多不错的经典古偶剧，我觉得，要不要推一下陈清亦。”

    　　陈清亦是安雯手里签约的一个新人。

    　　资质不错，安雯也给过几个资源，尤其是古装扮相很不错。

    　　安雯点了头。

    　　“可以，你去安排吧。”

    　　“安雯姐，不早了，你也回去吧，这段时间你一直加班，是不是...你是不是有什么心事啊。”

    　　安雯抬手捏了一下眉心，她看着自己的助理，她的助理是很年轻的一个新人助理，当时她一眼在人事部看中了她，她很聪明，很机灵，有一种，她当年进入娱乐圈的感觉。“没事，不用担心，小珂，你先回去吧。”

    　　赵珂摇了头，“不，安雯姐，我在这里陪你吧，反正我一个人也无聊，回家也无聊，不如多工作，多努力，多赚钱。”

    　　赵珂离开了办公室。

    　　安雯觉得头有些疼，她拿出来保温杯，打开，里面一股子酒精味，保温杯里面是酒，安雯喝了几口，似乎只有辛辣的酒精味才能让自己舒服一下。

    　　晚上8点，安雯离开了动岚传媒大楼。

    　　她来到了就近的一家酒吧里面。

    　　这家酒吧，她来过好几次了。

    　　吧台的调酒师都认识她了。

    　　安雯坐下来，将包放在手边，“老规矩。”

    　　“好嘞，小姐，你稍等。”

    　　大约过了十来分钟。

    　　安雯的就调好了。

    　　她扬起头，一杯一杯的喝着。

    　　安雯想要让自己醉。

    　　醉了，她就能舒服一点。

    　　醉了，就不用想着徐允辰了。

    　　周围的声音喧嚣吵闹，安雯眯着眼睛，看了一圈，看着几个混混模样的人从外面走出来，她思绪有些乱了，看了一眼时间，现在已经是晚上10点，她应该回去了。

    　　付了钱。

    　　安雯准备走，这个时候，忽然有个混混走过来。

    　　“哟，美女，一个人喝酒啊。”

    　　其实这一段时间，安雯在酒吧喝酒，碰见过好几次小混混，她甩开对方的手，“滚。”

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

