    到了入夜时分，佐助回到斗罗殿，远远地看见千仞雪和比比东正在促膝长谈。

    佐助见状，停在原地等了许久，比比东离去后，这才来到房间之中。只见原本堆成小山的公文已经全部批阅整理完毕，千仞雪则是一脸懒洋洋的表情, 十分享受。

    “这些都是母亲看完的么？”佐助拿起一本公文，一边翻看一边问道。

    “嗯哼！”千仞雪闭着眼，微笑道。

    佐助放下公文，坐到床边问道：“刚才你们在聊什么？”

    “你猜？”千仞雪睁只眼闭只眼，一脸俏皮地说道。

    佐助微微一笑，手指穿过千仞雪的发丝，轻抚着她的后脑勺, 说道：“母亲一回来, 你倒是活泼了许多。”

    千仞雪满意的点了点头, 毕竟做了这么多年的女强人，终于能得到母亲的宠爱，千仞雪自然是要好好珍惜这段时光。

    “母亲也很赞同我们制订的律法，她这些天又提出了很多建议。”千仞雪侧躺在佐助怀中，说道。

    佐助在千仞雪的额头上吻了一下，说道：“如此甚好，这样一来，我也就放心了。”

    “怎么？你又有计划了？”千仞雪问道。

    佐助点了点头，说道：“我今天去见了银龙王，已经答应了助她复苏，一同去往神界。”

    “你！”千仞雪在佐助的肋下狠狠地捏了一下，气鼓鼓地道，“这种事你也不跟我商量一下？”

    佐助的臂膀用力地将千仞雪抱住，说道：“你先听我说完，在银龙王那里，我知道了一个很有趣的词，叫时空乱流。所以, 我觉得神界真的能为我提供许多线索。而且，我帮助银龙王，还有一个好处就是，她能助我除掉邪眸圣王，这邪眸圣王神出鬼没，能除掉他，对你的安全，我也放心许多。”

    “我才不怕他呢！”千仞雪嘴上这么说着，心底却暖洋洋的。

    佐助揉了揉千仞雪修长的手，说道：“还有一件事，我打算在去神界之前，把我们的婚礼先办了。”

    佐助说完这话，发现千仞雪柔软的身子微微一僵，低头看时，千仞雪双目水润，脸上桃红，正轻咬着嘴唇看着自己。

    “我说过的，我会履行我的诺言。”佐助勾着千仞雪的下巴说道, “母亲大人回来了, 我们也没有后顾之忧了。所以，不论天涯海角，我都会带着你。跟着我或许有千难万险，但是，我可不会放过你，谁让你招惹我的。”

    “这话应该我说才对。”千仞雪一张俏脸仿佛要滴出水来，红唇微张，缓缓闭上了眼睛。

    佐助勾住千仞雪下巴的手转而托住她的脸庞，正要吻下去，就在这时，窗边却响起一阵不合时宜的声音。

    “咳咳！”

    随着一阵极为刻意的咳嗽声响起，佐助和千仞雪双双睁开了眼睛，看向了窗户，只见月光之下，一个身着冰鳞长裙的银发少女正一脸绯红地看着二人。

    “轰！”

    羞怒交加的千仞雪直接释放了她的第一魂技，金色的光晕自她的拳头上迸发而出，直接轰向了银发少女。

    紧接着，那光束就被佐助制住，停在了空中。佐助按下千仞雪的手，说道：“不必如此。”

    千仞雪小嘴一嘟，心里烦躁不已，自己跟佐助温存的场景怎么可以让别人看到？再说了，佐助难道感知不到这家伙的出现么？

    “你来做什么？”佐助下床，看着处变不惊的古月，问道。

    古月平复了一下心情，她也不知道为何，自己身为银龙王，看见人类的交欢前戏竟然会有香艳之感，这种奇妙的感觉从未有过，令古月颇为不适。

    “哼，不是你跟本座说要助我本体复苏的么？”古月把脸偏到一边，说道。

    “嗯？”千仞雪看着身材姣好但是面容幼态的少女，朝佐助道，“她就是你说的那个银龙王？”

    千仞雪从床上下来，与佐助并肩而立，看着飘在窗前的银龙王，心里微微有些吃惊——自己竟然看不出这家伙的实力！

    古月睁开眼睛，斜眼看着千仞雪和佐助，说道：“怎么？我来的不是时候么？”

    呼，

    佐助长吁了一口气，转身在千仞雪额前亲了一下，说道：“我先去处理完这事。”

    古月悄咪咪偷看了一下，冷哼了一声道：“没关系，我可以等你们办完事，不就是播种嘛，谁还没见过播种似的！”

    千仞雪闻言，脸一红，眉一皱，正要发作，却被佐助拦了下来。

    “你怎么还跟她置气？”佐助三言两语把千仞雪哄回床上。随后便跟着古月向着星斗大森林飞去。

    千仞雪缩在床上越想越气，自己什么时候这么窝囊了？

    不行！

    千仞雪背后金翅展开，也飞向了星斗大森林。

    “你不是要去收集龙息么？这么快就结束了？”佐助问古月道。

    “怎么？坏了你好事，这就开始质问我了？”古月鄙夷道，她是不明白人类为什么会对这种事情如此沉浸。在魂兽的世界里，如果不是为了繁衍，交合就毫无意义。

    古月又回想起她在窗前看到那一幕时身体出现的异样之感，随后好奇地看向了佐助，难道这其中有什么别样的滋味？

    “为什么我刚刚没有察觉到你的到来？你是怎么做到的？”佐助比较在意这个问题。

    “由远及近你当然能感觉到咯。”古月说道，“但是我是直接通过空间之力出现在那里的，你没有提前预知也是正常的啦！”

    佐助闻言，悬着的心放了下来，他还以为古月的实力已经在他之上。如果是这样的话，自己可就真的有可能玩火自焚了。毕竟此时的古月还只是银龙王的身外化身而已。

    很快，二人便来到了生命之湖。

    看着平静的湖面，古月向着佐助伸出了手道：“来吧。”

    “什么意思？”佐助看着古月的行为，有些不解。

    “这是我的空间，没有特别的方法是进不去的。”古月说完，直接牵起了佐助的手，紧接着，佐助便感觉自己的手似乎消失了一般，失去了存在感。

    随后，湖面上的二人身形渐渐虚幻，随后便凭空消失在了湖面。

    好巧不巧，二人牵手的画面正好被赶来的千仞雪给撞见。

    “这条臭龙！”

    千仞雪顿时火冒三丈，火影阁那几个嫩娃娃都没敢跟自己抢佐助，你个化形的魂兽居然敢偷吃？

    只见千仞雪手中直接化出了天使圣剑，高高举起，正打算搅一搅这生命之湖，千仞雪又突然醒悟，呆在那里，自己这是在干嘛？怀孕了，人也傻了么？

    来到了生命之湖异空间的佐助看见了正在努力为银龙王本体输送魂力的三人。

    只见古月飞到那龙蛋之上，盘腿而坐，闭目凝神。

    紧接着，邪眸圣王便感觉自己压力倍增，不禁露出了痛苦的神色，再看帝天和玉天恒，这二人的神色却是一脸如常。

    这银龙王在针对自己？邪眸圣王微微有些闷气，无奈，要想飞升，蹭一点龙神的神荫是眼下最好的办法了。魂力而已，反正能恢复的。

    就在这时，古月却突然睁开眼睛，看着邪眸圣王身后说道：“好了，可以了，你动手吧！”

    此言一出，阵眼中的三人纷纷一惊。

    只见佐助突然出现在了邪眸圣王的身后，在他的手上，还凝结着黑色的火焰。

    邪眸圣王大惊，想要离开阵眼，却发现自己体内的能量似乎被银龙王死死吸住了一般，根本无法离开。

    “大人！您这是何意？”邪眸圣王惊怒之下，向着银龙王大声问道。

    面对邪眸圣王的质问，古月却只是吹着口哨，玩着字节的头发，一副与她无关的样子。

    “炎遁！炎神流！”

    佐助手中的黑炎凝聚，以点突刺，捅进了邪眸圣王的身体，随后以千鸟流的手法扩散开来。邪眸圣王的身体由内而外都被黑炎包裹了起来。

    “额啊啊啊啊啊啊！”

    感受到自己的神魂正在被灼烧，无力反抗的邪眸圣王发疯似的惨叫了起来。

    面对突如其来的变故，帝天和玉天恒都各自倒吸了一口凉气，却一点也不敢懈怠，只是埋头努力地辅助着银龙王。

    帝天自不用说，这个空间是银龙王的空间，既然佐助能进来，就说明他二人已经达成了某种协议。对于银龙王的决定，帝天只能是遵从。

    至于玉天恒，很显然，佐助和银龙王他一个也惹不起，如今上了这条船，就只能认命了。

    在佐助的黑炎灼烧下，邪眸圣王的身体开始崩坏溃散，冰龙王和火龙王的两道龙息也从他的口中吐了出来。

    古月见状，像是已等候多时，直接抬手一招，直接将冰火龙息引至身前，吸进了体内。

    只见邪眸圣王那灰色的身躯被黑炎碎裂，只剩下一个没有五官和纹路的躯壳在不断挣扎着。感受到邪眸圣王的神识已经散尽，佐助开启了轮回眼的“封术吸印”，将剩下的能量尽数吸收。

    当初那让佐助和千仞雪都感到头疼的邪眸圣王，在古月的配合下，就这样简简单单地被佐助所灭杀。

    看来，还是得找对的人，做对的事，佐助这样想着。

    邪眸圣王残余的能量散尽后，佐助发现了两团幽紫色的小球状能量飘在空中，如太极一般不断地追逐旋转。

    这是？

    佐助将那两团能量引至身前，感受着这两股熟悉的能量，心里微微一动，以自身三相之力将其包裹，使其无法溃散。

    随后佐助来到了古月身前，与她说了几句。

    古月趁机提了几个条件，在佐助都点头允诺后，古月吐出一口冷气，在那三张之力避障上又制造了一个冰壳子。

    看着在冰晶里面追逐旋转的两团紫色能量，佐助的心中涌起一股歉意，随后将其收到了魂导器中。

    “好了，你该干活了！”古月站在龙蛋上，双手叉腰，命令佐助道。

    佐助来到邪眸圣王原来的阵眼之中，按照古月所讲述的，将手放到了那宝石之上。

    帝天和玉天恒纷纷侧目，暗中观察着佐助。

    只见佐助的手上泛起金芒，按上了宝石。

    霎时间，宝石光芒大作，法阵纹路猛地变粗了几分。汹涌强横的能量向着龙蛋奔去。

    看着这万马奔腾的气势，古月两眼放光，情不自禁地发出了一声惊呼。

    帝天和玉天恒只觉得压力大减，纷纷看向了佐助，却见佐助连眉头都没皱一下，不禁都在心底叹道，这家伙！好恐怖的能量强度！

    这，简直就是质变啊！古月看着这源源不断的能量注入到自己的本体之中，心里不断地计算着本体复苏的时间。

    一夜很快过去，等到三人收工，那龙蛋的光泽颜色已然成了与佐助能量相同的金色。

    持续一整晚的能量输出，就算是佐助也有些吃力。

    “辛苦了辛苦了！”古月来到佐助身边，欢快地说道。

    只见帝天也走了过来，冲着佐助抱拳道：“佐助，之前多有冒犯，你能这样不遗余力地帮助银龙王大人，我帝天，拜服。”

    古月也没想到佐助居然会这样卖力，心里也是有些意外。

    “各取所需而已。”佐助说道。

    帝天自然也知道佐助是有所求才帮助银龙王，但是不得不承认，走了佐助的加入，银龙王的复苏进度肉眼可见地加快。原本希望渺茫的帝天突然发现那成神之路已经近在眼前，这让他如何不惊喜？

    玉天恒看向佐助，完全猜不透他的想法。

    古月牵着佐助的手，亲自将他送了出去。

    二人出现在湖面的瞬间，佐助闻到了一个再熟悉不过的味道，只觉得杀意扑面而来。

    只见千仞雪正双手抱胸，凌空而立，一双眼睛亮着凶光，盯着古月的手。

    佐助将手抽了回来，飞到千仞雪面前，说道：“你就这么在这站了一夜？”

    千仞雪闻言，眉头一紧，眼里闪过一丝委屈，说道：“你知道我在这里还耽搁那么久？”

    “你怎么也做这种不知所谓的事情？”佐助叹了说完，就要去摸千仞雪的头。

    “哼！”千仞雪一手打开佐助的猪蹄子，头偏到一边道，“别碰我！回去给我洗十遍手！否则不准碰我！”

    就在千仞雪无理取闹之时，帝天带着玉天恒也出来了。

    看到玉天恒的出现，千仞雪瞬间从一个吃醋的小女人变成了武魂殿的天使神。气息神情俨然大变。

    感受到千仞雪那割裂感十足的目光，玉天恒也不敢与之对视，冲其恭敬地行了一礼后，赶紧开溜了。

    “佐助，明晚上继续哦！”古月冲着佐助一笑，随后看着千仞雪，意味深长地说道。

    千仞雪丰满的胸脯剧烈地起伏着，嘴里咬的嘎嘣响。

    看着消失在湖面的古月，千仞雪猛地扑向了佐助，张开嘴巴狠狠咬在了佐助的肩膀上。

    “嘶，”佐助吃痛道，“你都知道她在故意刺激你，你还咬我做什么？”

    千仞雪下了死劲咬了一口，恨不得把佐助直接撕碎吞下去。等发泄完心中闷气后，才说道：“我知道，可我就是忍不住生气，有什么办法嘛！”

    “疼吗？”千仞雪骤然变脸，委屈巴巴地揉着佐助的肩膀，问道，仿佛受欺负的是她一样。

    佐助苦笑了一下，揽住了千仞雪纤细地腰肢说道：“好了，走吧，回家吧。”

    佐助与千仞雪飞回索托城时早已天亮。眼看就要到二人房间了，佐助突然说道松开了千仞雪，说道：“你先回去，我马上回来。”

    千仞雪点了点头，率先回了房间。佐助来到武魂殿藏书阁门口，在那里截住了想要进去早读的凌云等人。

    “佐助！你别总是这样突然出现好不好？”凌云打了个颤，说道。

    佐助冲着凌云身后的朱竹清招了招手，说道：“竹清，你随我来。”

    朱竹清见状，也不知佐助何意，跟了上去。

    二人走到一处僻静角落里，佐助从魂导器中取出那透明的冰晶小球，递向了朱竹清。

    “这是？”朱竹清接过那冰晶小球，只见那小球里的两团紫色能量似乎受到了什么刺激，突然活跃起来。

    朱竹清呆呆地看着那两团雀跃的幽紫色能量，喃喃道：“这，难道是？”

    只见佐助点了点头，眼中闪过一抹复杂的情绪，说道：“邪眸圣王已经不存在了，我能做的，只有这么多了。”

    “父亲……母亲……”

    朱竹清双手捧着那冰晶小球，双眼渐渐模糊了起来。

    “哇！”

    朱竹清情绪彻底崩溃，大大的眼睛泪水决堤，扑到佐助身上歇斯底里地哭了起来。

    躲在一旁偷看的宁荣荣等人也都走了出来，纷纷伸手安慰。

    “抱歉。”佐助说完，将朱竹清交给了宁荣荣，离开了。

    房间里，千仞雪坐在床上，看着肩膀一片湿漉漉的佐助，眉毛一挑，说道：“大白天的去主持情感节目了？”

    “我对不住她。”佐助说道。

    “人生不如意，十之八九，你知道的。”千仞雪将佐助拉进了被窝，说道，“珍惜当下吧。”

