    

    “如今半载已过，想必域外战场，已然快出结果，再支撑一些时日吧。”

    “只要等帝君及诸位上将归来，这些妖畜，一个也别想离开！”

    “但仙武阴阳大阵，已经撑不了多久了。”

    “石岚也许有办法，再度让那件帝兵出手，这样或许……”

    此言一出，诸位镇妖帅，默默抬起了头。

    “请她来吧……”

    ……

    收到几位镇妖帅的邀请，石岚一时有些莫名。

    来到中军大帐，看到几位镇妖帅尽皆在列，心中更是有些不明所以。

    “此次找你来……主要是因为上次的那尊妖皇。”

    几位镇妖帅对视了一眼，终究是由跟石岚见过数面的岳修文先行开口。

    “那尊妖皇虽并非是你亲手杀死，但也算是因你而死，应当有你一份战功。”

    一位镇妖帅忽然抬起手，将石岚的镇妖令摄入手掌之中，神念轻动，数息后，再度将镇妖令送了回去。

    石岚接下镇妖令，扫过镇妖令之中的战功数目之时，不禁屏住了呼吸。

    “一亿三千万……”

    这个相当骇人的天文数字，甚至足以让大多数镇妖将变色。

    岳修文轻咳了一声，翻手取出了一枚长匣，抛向石岚。

    “这是我的私人赠予。”

    石岚有些懵然的接过长匣，缓缓开启。

    匣盖刚启出一丝缝隙，便透出了一缕七彩霞光，晃得石岚不禁眯起了眼。

    匣子正中躺着一枚拳头大小的透明圆珠，珠内隐有七色光芒流转，晶莹剔透。

    “七色精魄……”

    石岚目中不由透出一丝惊色，她如今认识的灵物不在少数。

    天下灵物分三等九品，一至三品为灵材，四至六品为宝药，七至九品才可称得上仙根，这七色精魄，已经超出了宝药的范畴，是位列七品巅峰的仙根。

    孕育仙根之地，无一不是人杰地灵的洞天福地，而孕育这七色精魄之地，更为特殊，常常处于灵脉之下的万丈地底，可遇而不可求。

    七色精魄之中的七色，凝聚的是天地间的五行阴阳之气，五行阴阳本就相生相克，难融于一体，而七色精魄得天地造化，将五行阴阳之气聚拢，形成了一类极为特殊的能量，世人常称其为‘七灵玄气’。

    七灵玄气的能量品质极为精纯，用以修行几乎是事半功倍，且修炼而出的真气品质，也会具有部分五行阴阳之气的特征，潜移默化的改善人的肉身，对于修为较低的武者而言，七色精魄几乎是最佳的修行臂助。

    石岚将匣子合上，有些狐疑的望着高处的几位镇妖帅，天底下没有白吃的午餐，这句话是绝对的真理。

    如果真的是因为那尊妖皇，要给她补偿，根本不必这么麻烦，在过去的半年之中，他们有的是机会，将这一笔战功交给她。

    很显然，今日叫她来的目的，醉翁之意不在酒，绝对不止这么简单。

    “说话何必藏着掖着，拐弯抹角，小姑娘，我来问你。”

    一旁一位镇妖帅察觉到石岚的表情有异，有些许不耐的开口，他看上去年约四旬，形貌粗犷。

    “你还有没有办法，再度请出那件帝兵，或是他的化身？”

    闻言，石岚心中一动，恍然明白过来。

    “明人不说暗话，如今仙武城的情势并不太乐观，我等还能支撑多久，并不好说。”

    石岚犹豫了一瞬，最终缓缓摇了摇头，这件事说假话，没有丝毫意义。

    当初无虚将那柄剑交给她时，说的是他若有空，会亲自赶来，但半年已逝，无虚依旧不见踪影，很显然是出了什么变故。

    见石岚摇头，几位镇妖帅的面庞之上，露出了显而易见的失望之色。

    “罢了……你且去吧。”

    岳修文微微摇头，摆了摆手。

    “属下告退。”

    石岚依言退去。

    ……

    无边妖域，一片方圆十余万里的无名山脉中心。

    几道人影，围着一座血色石碑，四散而立，血色石碑之上，镌刻着一朵栩栩如生的青莲，青莲好似遭受了打击，黯淡无光，几乎生机断绝。

    “苍月，尊上还没有消息传回么？”

    一位紫袍男子微微摇头，眉心紧皱。

    “由图腾显象来看，尊上显然是遭遇的生死之危，生机几乎被打散，危在旦夕，我等只能在此干等么？”

    “没办法，我试过联系了，但联系已被尊上单方面切断，我根本感应不到她的位置。”

    一旁几人皆是叹了口气，满面愁容。

    不远处，一只玄玉豹趴在地上，口中紧紧含着一颗金光灿灿的龙珠。

    苍月瞥了天白一眼，袖口紧握，思来想去，却始终想不到办法。

    岚族作为一个新兴族群，发展速度近乎是日新月异，在苍月的劳心劳力下，已有不下百万妖众，聚集而来的零散化形妖王已有六人，在方圆数十万里之内，都可称得上一方霸主，甚至吸引到了羽皇殿的注意。

    虽然岚族如今看上去风光一时无两，但苍月心中很清楚，岚族之内的关系，极为松散，一来是因为立族时间太短，二来，是因为这些种族不同的妖族，只是为了寻求庇护，而汇集一堂，这种关系，本来就靠不住，一旦石岚出了什么事，没有了高阶强者血脉的维系，岚族就会如同没了主梁的殿堂，瞬间崩塌。

    苍月为岚族已经付出了不少的心血，他实在不想自己的心血付诸东流，但此刻他实在是无能为力，只能在心中默默祈求石岚安然无恙。

    不远处趴着的天白，盯着石碑之上生气全无的青莲，不禁一阵惆怅，仰头望天。

    “尊上，您此刻在何处受苦啊……”

    ……

    仙武城，战功殿三层，一间静室之中。

    石岚站在静室正中，四周弥漫着浓厚的灵雾，一旁整齐放置着近百个木架，木架之上，放置着各色灵材宝矿，浩荡的灵气近乎液化。

    一亿三千万的战功，再加上她自己原本的战功，这是一笔几乎无可衡量的财富。

    真武不灭体第一重所需的五千余种灵材，不过几个时辰，就已经尽数凑齐了。        

