    

    缺人呀！

    去煤山挖煤，烧石灰，旧军营内平整道路，盖房子，都需要很多人去做。

    一下子抽调出这么多人出来，直接把白老头想种粮的念头都打掉了。

    上次要不是阿布达的朋友带人来，现在李昌宪这一摊子都要捉襟见肘。

    早上，一吃完饭，一转眼就没有人了，只剩下李昌宪和李柱两个人坐在小院台阶上大眼瞪小眼。

    不能这样呀，这样不行呀，自己的人都累死了也做不完的活呀。

    还得招人呀！

    但是现在招募的有点慢呀，就这样招募法，不知猴年马月才能招够人去修路，自己的房子有没有影子？

    本来万陵县人就不多，现在招募的人都是穷的活不下去，稍微能活下去的人家都不来呀，至于要那些土著人下山，根本不可能，大量的人手资源都控制在万陵县大户手里。

    不能再这样坚持下去，看来有必要和大户们合作，让出一部分利润来。

    “准备一份拜帖，明天到米家拜访米老太爷。”

    李昌宪直接吩咐立柱，确定了要和米老爷子商谈食盐的合作事宜。

    第二天，李昌宪带领赵武和李柱两人，一起来到米府大门口外，米家管家早已在门房外等候，恭敬客气将他和李柱等人迎进了米府里。

    米老爷也是个懂得享受的主，府里的气派虽赶不上岭南府世家，但亭台池塘之类的，都是样样齐全，占地也不小。一进府来，就看到来来往往的仆人丫鬟什么的，不下两百号人，对于一个富商家，这谈得上是名门望族了。

    管家让丫鬟上了热茶，又让人端了一盘子糕点上来，请李昌宪等人品尝。

    “县太爷光临我府上，有失远迎，真是失礼了！”米老太爷从外面拱着手，走了过来。

    李昌宪站起来还礼，道：“米老爷子，不必客气。”

    “多谢见谅！”米老太爷客气道。

    两人又寒暄了一会，米老太爷也顺便将身后的儿子和孙子给李昌宪做了介绍。两人才走上了正题。

    米家大儿子米虎上次在万海大酒楼已经见过了，其他大小小的儿子辈孙子辈足有二十多人，看来米家在万陵县发展的不错呀！

    “县太爷，不知您今天造访，所谓何事？”米老太爷当先问道。

    “我这次来是谈合作的，不知米老爷子是否感兴趣？”李昌宪笑嘻嘻的说着。

    谈合作？米家众人都看着李昌宪，也有点不相信。

    难道是因为以前打过两次交道吗？

    第一次，米家被坑了五万斤粮食，虽然五万斤粮食不值多少钱，但是毕竟被坑了。

    第二次，直接来米府借船，米家答应或者不答应都没法交代，这件事也无不可。

    这次居然亲自上门来，谈合作来了？

    “不知县太爷有什么生意可以谈的？”米老太爷也没有拒绝，先看看李昌宪要说什么，如果可以的话，可以合作，否则，拒绝了也没有关系，至少李昌宪在万陵县拿米家一点办法也没有。

    “米老爷子，你看看我这盐怎么样？”李昌宪说完，暗示李柱把海盐拿出来给米老爷子看。

    海盐？米老太爷搭手一看，就知道这是海盐。

    突然想到前几天李昌宪借船的事情，难道是去海边找到了卖盐的地点？

    如果价格合适的话，可以合作一下，毕竟自己店铺也要做盐的生意盐。

    “这海盐价格怎么样？”米老太爷不动声色地问道。

    “十文一斤！”李昌宪心中已经确定好了一个价格。

    十文一斤，米老爷子和他的大儿子米虎都有点吃惊，米家长期在外运输海盐进来，价格也都在十五文钱左右，李昌宪拿出的海盐价格这么低？他这样供货有利润吗？

    还是他找到了一个低成本的生产地点？看起来感觉不太像，米家也是知道食盐怎么生产的，煮盐的工人劳累不说，生产工艺落后，耗费大量的木材，产量还低。

    如果十文一斤的价格，可以合作，但是米家还是不相信李昌宪，这里面是不是有猫腻？

    “十文一斤，我可以卖给你，但是我有条件，万陵县这里价格不准超过二十文一斤，至于其他地方我不管。”

    李昌宪看到了米家众人的表情，如果不把自己的条件说出来，没有人相信天上会掉馅饼的。

    “产量怎么样？能提供盐引吗？”米老太爷想了想，既然你敢卖，我就敢买。

    “产量不用担心，给你多少海盐，就能给你开多少盐引。”

    李昌宪才不计较什么盐引哪，只要你买我的盐，我给你办！

    听见李昌宪许诺提供盐引，米老太爷才放下心来，刚才就怕李昌宪弄出一些私盐来。

    这时，李昌宪又让李柱拿出一包精盐来，再次递交给米老太爷。

    “我这里还有精盐，米家也对这个感兴趣吗？”

    李昌宪看了看米老爷子，刚才的粗盐对于米家众人来说，兴趣不是很大，十文一斤这个价格也能拿到，但是没有李昌宪粗盐质量好，而且在万陵县很多商铺也都是销售这样的粗盐。

    但是精盐就不一样了，米家当然感兴趣！精盐价格即使在岭南府也要二三百文一斤，虽然都是富商大户人家才能享用，但是销量一直上升，更别说湘赣等其他地方了。

    “你那里还能弄到精盐？价格如何？有什么条件？”米老太爷有点动容，急切地问道。

    “精盐可以给你六十文一斤，价格不受限制，你愿意卖多少算多少。”

    李昌宪说出了心中的精盐价格，精盐这个东西万陵县销量不大，至于向岭南府或更远地方销售，李昌宪自家没人，也是无能为力，还不如提供给米家。

    什么条件？我要修路，需要大批的人！

    “我需要招募一些人修路，不知米老爷子能否给介绍一些人来？我提供工钱和粮食。”

    招募一些人对米家来说，太简单了，只是几句话的事情，前段时间，也有不少部落的人咨询过这个事情，米家一直没有给答复，现在如果李昌宪能提供精盐，招募人修路的事米家接了。

    “还有，我需要买一些船，不知米价是否割爱？如果不方便出售，我可以租用。”

    李昌宪说出了自己目前急需的船的问题，即使在扬州船厂预定，一时半会也弄不来船，还不如求购米家的船，哪怕是租用也行！

    “船的事，我米家也不多，但是我可以给你三条。”

    米老太爷想了想，既然合作了，不如大方一些，送给他三条船就是。

    接下来，李昌宪和米老太爷定下来最终的海盐供货方式，不过，米老太爷要李昌宪保证，万陵县这里只能供给米家一家销售。

    对此，李昌宪也是满口答应，他也不想一家家去万陵县其他店铺去推销。

    回去的路上，李柱问了李昌宪一句，不怕米家甩开咱们做吗？

    李昌宪听了哈哈大笑，米家可以学着去晒盐，但是精盐的问题，他就不知道怎么去做，这是知识的力量。

    有海盐了，你需要去外地卖吧，那这个盐引的问题，你就需要花钱去买，米家也不希望自己做个私盐贩子吧。

    还有一点，真的甩开我，你去外地试试看，如果我要限制你在外地卖盐，你一斤都卖不掉！

    至于盐引，问问私盐贩子要吗？这也是一项收入呀！

    李柱又问：“卖盐引？可以允许这样卖盐吗？”

    怎么不允许，你不卖，还有人不卖吗？

    大晋朝哪家世家不卖私盐呀，官盐私卖，私盐官卖。

    我们可以也可以卖到扬州去呀！

    回去写信给三叔！说说船的问题，私盐的问题。        

