    第297章赌神之手失灵了

    这一局，曲太太的牌贼烂。

    而且白骨鬼手迟迟没有出现换牌，最后是秦昭胡了。

    后面又来了几局，曲太太在位置上有些坐立不安，时不时地看向麻将桌上空，白骨鬼手依旧没有出现。

    “自摸！”

    关燕瑜兴奋地大喊，这可是她这个月第一次自摸。

    本以为今天会输的很惨，结果她、苏小桐和秦昭都赢了好几轮。曲太太除了刚开始赢了两局，后面就一直点炮，一直输，所以亏得最惨。

    “曲太太，你今天手气不行呀。不过，打牌的手气有好有坏，很正常的嘛，说不定明天你就赢回来了。”

    关燕瑜的心情很好，还不忘安慰曲太太一句。

    曲太太沉默了好几局，神色有些难看，她突然站了起来。

    “休息会儿吧，我让人去弄点下午茶。”

    “行行行，多谢招待啊。”

    曲太太走了出去，关燕瑜兴高采烈地和苏小桐说，她刚才的那副牌有多么的好，希望等会儿还有这个手气。

    “我也赢了不少，今天的运气真不错。”

    苏小桐乐呵呵地数钱，本来都想要跑路了，结果局势逆转。虽然只是几千块，但还是让人很开心。

    秦昭看到她们开心的模样，不由勾了勾唇。

    曲太太离开麻将房，脸色阴沉地吩咐佣人，“准备点下午茶。”说完，她就径直去了三楼的卧室旁边。

    用指纹打开门锁，只见桌上的三炷香熄灭了。

    “怎么回事？今天怎么不灵了？”

    这可是她特意请回来的财神爷之手。

    每次打麻将之前，过来拜一拜，就可以让她大赚一笔。

    刚开始看到白骨鬼手，她还有些害怕，可是她在赌桌上战无不利，渐渐地就不害怕了，反而很期待自己能赢多少钱。

    虽然她在事业上升期嫁给了富豪，但是他老公不是个经商的材料，继承家业没多久，就把家产败完了，还欠了一屁股的债。

    她花重金找了一位玄门大师，请教怎么样才能让老公的财运回来。但是大师说她老公这辈子都扶不起，她只能靠自己才能发财。

    后来在大师的指教之下，她找人挖出了一位去世赌神的骸骨，用特殊的办法把他的右手骨给砍下来，供奉在家中。

    从此之后，有赌神之手的庇佑，她在赌桌上会无往不利。

    除了打麻将之外，曲太太还去赌城玩过。

    但是她不敢玩太大，怕引起大佬的注意，怀疑她出老千。最后她还是觉得找一些富太太，玩金额比较大的麻将比较赚钱。

    今天的麻将赌金玩的不是很大，因为秦昭是新手，苏小桐的年龄也比较小，所以关燕瑜提议玩的小一点。

    可是即便如此，今天下午还是让她输了两万块！

    “赌神啊，你可别再失灵了，让我把输的钱赚回来啊！”

    曲太太重新点上香，没有去想这个香为什么会熄灭。恭敬地祭拜之后，她这才离开房间，回到了麻将房。

    佣人已经拿了茶水和点心过来，秦昭几人正在吃点心闲聊。

    曲太太笑着对她们说，“还玩吗？”

    “玩啊，当然要玩！难得手气这么好！”

    关燕瑜的兴致来了，恨不得拉着她们通宵玩。

    “刚才以为小秦是新手，结果没想到玩的还不错。我们一会儿玩点大的吧，现在这么点钱玩起来没意思。”

    关燕瑜自然没意见，她退圈之后，把部分存款拿去投资，还赚了不少钱。平时玩点麻将的钱还是很随意的。

    只是两个小朋友不知道行不行。

    她便看向秦昭和苏小桐，“你们觉得怎么样？”

    苏小桐有些犹豫，她不知道曲太太说的玩大一点是多大。

    秦昭意味深长地说道，“可以啊，我没意见。”

    既然秦昭同意，苏小桐也没意见了。

    她们吃了点下午茶，继续开始打麻将。先前一轮是几百块钱，现在变成了一万，如果是点炮的话，要给双倍。有人自摸了，也能拿到更多。

    麻将桌开始传来洗牌的声音，曲太太胸有成竹地坐在位置上。

    她重新祭拜了赌神之手，相信自己肯定能赢回来。

    因为她供奉赌神之手以来，从来都没有翻车过，她觉得刚才只是个小意外。估计是香突然灭了，才导致赌神没有出现帮她。

    其实并不是白骨鬼手不帮她，而是白骨鬼手出现了几次，让秦昭发现了。

    秦昭是金丹期的修炼者，稍微释放一点气势，就可以吓得大部分鬼怪不敢现身。她还在麻将桌的下面，贴了一张驱邪符。

    如此一来，白骨鬼手根本不敢触碰麻将桌。

    无法触碰麻将桌，自然不能帮曲太太调换麻将牌。

    “哎呀，我胡了。”

    第一局走了好几轮，白骨鬼手没有出现，曲太太凭借自己的运气赢了。她心中终于松了一口气，脸上露出了久违的笑容。

    重新开始之后，她们玩的赌金更大，直接以万起步。所以光是这一局，曲太太就把她输的钱都赚了回来。

    而曲太太的上家是秦昭，她输了两万块钱。

    “恭喜呀。”

    秦昭神色淡然，似乎并不在意自己输了这么多。

    “曲太太，要不我们换个位置吧？我觉得我这个位置，风水不太好。”

    “行吧，你坐我这里。”

    曲太太同意了换位置。毕竟她赢了秦昭不少钱，担心秦昭退局不玩了。那她还怎么继续赚大钱？

    换位置之后，她还可以继续赢其他人的钱。

    第二局，曲太太就笑不出来了。

    因为没走几轮，秦昭就胡了。她给秦昭放的牌，所以赌金又让秦昭赢了回去。

    第三局，也是如此。

    第四局，又是这样！

    直到第五局，秦昭自摸。

    其他人都小输万把块，而曲太太已经输了十几万。

    她顿时坐不住了，突然站了起来。

    “小秦，你的手气真是太好了。”

    她死死地盯着秦昭，想不明白为什么每一局，她打出的牌都能让秦昭胡牌，导致她每次都是输的最惨的那个！

    “要不现在停下？小赌怡情，大赌伤身。”

    秦昭笑眯眯地说道。

    “不行，我要赢回来！”

    曲太太重新坐下，她就不信了。

    赌神不可能一直不帮她！

    ?  ?今天最后一章，凌晨下限免开始爆更，月票投给我！以后曝更多多的有！_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????      

    (本章完)

