    前方的两口子也是没有报团的游客，所以建议大家一起走，尤其是知道楚文和许茹芸还没订酒店住宿等事宜。

    其实，他们两人在异国他乡，多少感觉有点不安全，才建议大家一起。

    对此，许茹芸有点心动，反正都是一对的，没有谁当谁的电灯泡这种说法。她也是听说，东南亚并不是特别安全。

    不过，她没有自作主张，而是看向楚文。

    决定权给了楚文。

    楚文笑道：“可以呀！人多热闹。”

    郑达和他女朋友胡晴雪大喜，他们做了不少功课，比如当地的住宿等，都在网络上查过。两人带楚文和许茹芸到一个有泰国建筑特色的旅馆，价格不高不低。

    “你们随意选，环境不是太差的就行。”楚文跟他们说道。

    郑达松了口气，他们从许茹芸的衣着和气质可看出，楚文两个人是不缺钱的，生怕他们看不上眼前这种旅馆。

    可他们的预算有限，不能住太好的。

    放好行李物品后，大家准备出去吃东西先。像什么青木瓜沙拉、鲜虾菠萝炒饭、芒果糯米饭、铁板烧海鲜等，都是当地的美食。

    “楚哥、许姐，你们打算怎么玩？”吃饭的时候，胡晴雪忍不住问道。

    许茹芸笑道：“没什么计划，随便走走吧！”

    她哪里有空去搞个旅游计划呀！

    郑达和胡晴雪郁闷了，暗道：你们出国旅游就这么随便的吗？有钱人就是不一样呀！

    从刚才点菜的态度，就能看出，楚文两人是真不在乎怎么花钱。这一顿，还是许茹芸强行请客的，所以吃得有点丰富，龙虾都搞了两只。

    要是他们，肯定是不太舍得点这么贵的食材，尽管这比起国内已经便宜了很多。

    “你们的行程呢？说来听听。”许茹芸接着说道。

    胡晴雪连忙拿出他们两口子在国内就制定好的旅游清单，去什么景点，什么时候去，要买什么，要做什么，都一一列出来。

    “许姐，你看。”

    “楚哥，你不吃大龙虾吗？”见楚文碰都没碰大龙虾，搞得郑达都不太好意思。

    许茹芸一边看清单，一边说道：“你们别管他，吃多点。海鲜他几乎天天吃，估计是腻了。”

    啊？

    天天吃？

    “楚哥，你是做什么的？”胡晴雪好奇。

    “你们许姐说得没错，不用管我。我是渔民，海鲜什么的，确实天天吃。”

    渔民？

    郑达两口子投来怀疑的目光。

    怎么看都不太像呀！

    再说了，就算是渔民，大龙虾也不能经常吃吧？这种大货，不应该都是留着卖钱的吗？

    经过这一年左右的灵魂升级等，楚文整个人的气质也发生了极大的改变，真不像是出海捕捞的渔民。

    许茹芸翻了下白眼，这家伙见人就说自己是渔民。

    现在你都不跟渔船了，好吗？

    “你们呀！不用这么看他，他家的渔船能跑南北极捕捞的。”许茹芸看那两口子懵逼的表情，只好稍微解释一下。

    好家伙！

    郑达和胡晴雪微微瞪大眼睛。

    能跑南北极捕捞的渔船，那肯定是很大的渔船，实力雄厚。好吧！人家真能天天吃大龙虾。

    于是，两口子也就不跟楚文客气，大口吃起来。

    这时候，一群警察走过来，还是拿着枪的。那阵仗，在国内真的挺难看到。所有食客都紧张起来，停止吃饭。

    饭店老板连忙迎过去赔笑，说着一些楚文他们听不懂的话。

    然而，警察根本不给老板机会，二话不说就控制场面，拿着两张照片，挨个食客询问见没见过那两个人。

    只见照片上是一个中年人和一个青年，中年人长得有点邋遢，青年则是眉清目秀。

    让人意外的是，那青年长得还有点像郑达。所以，那些警察枪口对开始对着郑达，要求拿出护照什么的。

    其中一名警察还会说中文，实属有点秀。

    这样的执法态度，多少让楚文、郑达等人有点不爽。但人家拿着枪，而且还是在国外，还是选择了配合。

    楚文倒是无所谓，如果不是许茹芸在场，收拾这些人很轻松的事情。

    “喂！你们别太过分，不眼瞎都能看出，我这兄弟不是照片上的人。敢用手铐，我立即跟我国大使馆投诉。”

    终于，楚文还是忍不住。

    看到其中一个家伙拿出手铐，胡晴雪小脸都白了，楚文开口。

    许茹芸扯了楚文一下，示意他不要在这个时候逞威风。这事，他们绝对不会坐视不管，但当面冲突不是正确方式。

    带队的警察有点横，丝毫不惧楚文这种威胁和警告，要把郑达带回去审讯。

    生怕楚文炸毛，许茹芸抢先说道：“郑达，你先跟他们去警局，不用怕，我们随后就到。”

    郑达虽然被吓得不轻，但也知道现在不能把其他人都拉进去。

    “晴雪，跟着楚哥和许姐，别乱跑。”他叮嘱，然后就跟着那群警察离开。

    胡晴雪当即就哭出来，早知道会碰到这种事，她就不应该跟男朋友来。

    “许姐，我们现在……”

    “好了，交给我们，不会有事的。我让他们集体道歉。”许茹芸有了点女强人的味道，毕竟在国内她都是做大事的人。

    跟郑氏珠宝等接触了那么长时间，她多少也积累了一点自己的人脉。

    两个电话打出去，就说道：“走，我们跟着过去。等到了警局，律师应该也差不多到了。”

    结了账，楚文跟着出去，忽然有感应一样回头看了一眼。两道人影鬼鬼祟祟从饭店另一个门出去。

    楚文看清楚了，那就是刚才警察照片上的两个人，似乎也是中国人。

    不过，就冲刚才那群混蛋的态度，楚文没有兴趣举报什么的。

    当然了，为了搞清楚情况，他还是将一丝灵魂之力附身在一只猫身上，跟在那两人的后面。

    当楚文他们来到警局，果然有人等着他们，四名身穿西装，拿着公文包的人。他们都是许茹芸通过关系请来的当地律师。

    见许茹芸和楚文这么给力，胡晴雪终于稳住心态。

