    “还有事？”墨夜笙又问了句。

    意识到自己又走神，唐狄一阵懊恼。

    对上自家阁下探索的目光，唐狄心虚的低头：“没事，我这就出去吩咐下去！”

    回答完毕，急忙的转身离开办公室。

    再被在这里面待一会儿，他一定会被人精的阁下炸出心里的想法。

    唐狄急急忙忙的开门出来，关上房门的那一刻，这才悄然松口气。

    “唐秘书长！”

    忽然肩头被拍了一下，唐狄吓得浑身哆嗦了一下。

    转头看到来人是谁，唐狄差点就要哭了。

    “二少爷，您能不能别这么从背后吓我，我年龄大了，经不起这么一下！”唐狄哭丧着脸说道。

    墨璟琛直接扔过去一个鄙夷的眼神：“你跟着我大哥，风里来雨里去，什么没见过，还能被我吓到！我看八成是你干什么，做贼心虚！”

    唐狄心底咯噔一声，这兄弟两人一个比一个都还精！

    “二少您乱说什么啊，我哪儿有做贼心虚。我我我就是要赶着去传达阁下的指令。驱逐宁静小姐，要是她不离开，就让洒水车今天提前工作！”

    墨璟琛楞了那么一秒，才反应过来，叫洒水车干什么。

    是想浇丁宁静一身水，让她狼狈逃离？！

    “顾新妃也在里面？是她想出来的？”以他的了解，能想出这么一个整人的办法，八成也只有顾新妃了。

    然而，让他想不到的事，唐狄却是摇头：“是阁下！”

    墨璟琛脚下一闪，差点给跪了。

    自家大哥真是被带偏了！

    “好吧，你赶紧去把那疯女人给处理掉，要是可以最好逼她把跟我的离婚协议书给签了！”

    墨璟琛扔下一句具有炸弹效果的话，径直的推开办公室的门，走了进去。

    唐狄站在办公室门口，愣怔了一分多钟，才消化掉墨璟琛的话。

    二少爷这是要跟宁静小姐离婚？

    why?

    不过，他倒是很喜欢二少爷这会儿趁火打劫的做法！

    墨璟琛进了办公室之后，直接走到墨夜笙面前的椅子上坐下。

    “大哥。能不能帮我找一个人？”

    墨夜笙颇为意外的抬眸看他。

    以他弟弟的能力，在帝都，甚至在整个华国，找谁都是件轻而易举的事。

    能找他帮忙，显然这人非常难找，而且还很重要！

    “那个人？”墨夜笙问道。

    能让他上心的人，也只有她。

    现在这个时候，他哪儿还能隐瞒。

    直接托盘而出。

    “那天我在路上碰见她出车祸，后来我把她送到医院治疗，这几天我一直都在医院陪着她。可前天丁宁静打电话过来，被她给接到。然后就不顾我的阻拦，离开了医院。我让人去找，至今都没有找到人！

    大哥你看看你的人能不能找到？或者找一下封大少帮忙？”

    在整个华国，封大少找个人轻而易举，原因无非是他管理着黑一道。

    黑一道那边找人一向都比他们这些明面上找人来的快。

    “寂白最近可能没空。”墨夜笙直接拒绝找封寂白帮忙。

    墨璟琛意外的挑眉：“忙？难道是他家里的那个女人醒了？”

    