    虽然焦飞道行不及张丹府和五云散人，但是真个相斗起来，他倒还真不怕这两人。林小莲哼了一声，算是法外开恩，元始天魔印内的天地猛然一震，便有一道精魂向着焦飞激射了过来，其他人都被林小莲逐了出去。

    焦飞道了声谢，笑呵呵的把六阳封神幡一抖，收了金光上人的精魂。

    金光上人的一身法力神通倒也不俗，他所修炼的金光大法，能凝聚太阳真火为大日金光镜，几乎是无物不焚，自创的大日真火遁法，虽然不比道门六大遁法，却也是极快的遁法。若不是遇上了元始天魔印这件北宗魔门的至宝，就算是焦飞和林小莲，公孙红联手，也未必就能真个留住他。

    只是金光上人起意暗算焦飞，却是撞正了霉头，林小莲怎肯放过这害过自家夫君的坏人？

    元始天魔印化为一道黑虹，被林小莲收入了袖中，这位女孩儿深情款款的凝望了焦飞许久，这才轻叹一声道：“妾身在家中等候，望夫君早日归来。”

    焦飞轻轻一叹，应道：“我知！小莲妹妹要多保重……”焦飞忽然想起，在琉球海市还曾买了许多礼物，虽然都是些不值钱的事物，却也十分心意，便都拿了出来，说道：“这是我在海外琉球海市买的东西，本来还要分一分，但一直都无暇。其中有送你的，也有送三位老人家的，其余其他人便都看小莲妹妹分派。”

    林小莲白了他一眼说道：“是不是还记挂苏环那个小蛇妖？我并不曾亏待了她，还传授了她魔门大法，日后也算是个帮手。”

    焦飞知道此事辩驳不得，只是一笑作罢，温言嘱托了几句，便见林小莲化为一道长虹，转瞬走了不提。

    焦飞遥遥相望，心中也甚是挂念父母，只是修道未成，也无颜返家。他见天魔童子侍立一旁，不由得笑道：“敢问童子是跟随我身边呢，还是让我收了起来？”天魔童子没甚表情的说道：“我虽然炼就元神，却终究不过是一件法宝，任由老爷处置便好。”

    焦飞摇了摇头说道：“你既然已经开了本我意识，便跟大千生灵一般，我也不会视你为物。”

    天魔童子似是有些讶异，仍旧说道：“我们法宝所成元神，非男非女，也无性子，只是会谨记主人吩咐，还算不得生灵。”

    焦飞还从未听过此事，闻言不由得多问了两句，这天魔童子有问必答，到让焦飞了解了法宝开了灵性之后，所炼就的元神和修道之人修炼的元神有何不同。法宝只得虚灵，真形，幻神，纯阳四级，比起修道之人炼就的元神差了两个层次，所开的本我意识与人不同，毕竟他们乃是被修道之人祭炼而成，性格之中总有残缺。

    没有哪个修道之人会把法宝炼的宛如真正的人一般，一旦这些法宝懂得思索，有了狡诈，主人反而操纵不来，那是多么愚蠢之事？故而除了上古的几件法宝，灵性天生，和后来被祭炼出来的不同外，几乎所有的法宝都会记得自家身有所属，必然要听主人的吩咐。

    天魔童子已经被林小莲重新祭炼，自然对林小莲言听计从，林小莲让他全力相助焦飞，天魔童子就无半点私欲。

    焦飞暗自思忖良久，知道法宝元神不能以常理度之，便伸手一抓，把天魔童子收入了阴阳葫芦。这天魔童子也不抗拒，任由焦飞把他收了，自家在阴阳造化池中一坐，阴阳造化池中蕴含满盈的天地元气，便似开了道口子，被天魔童子尽数吸摄了进去，不过片刻，就连阴阳葫芦里的阴阳道兵，也被天魔童子逆转了阴阳造化池，化为元气滋补了自身。

    天魔童子乃是天魔战袍所化，这件法宝能为北宗魔门的镇派二宝之一，自然有其神妙之处。只不过连元始天魔印都被钟神秀伤了，天魔战袍亦受创不浅，他感应到阴阳葫芦里元气充盈，还以为自家老爷特意安排下如此洞天福地，让自己恢复元气，自然是毫不客气。

    焦飞大骇，正欲开言，忽然想道：“这岂不是件好事儿？”

    便把两张太乙真形符激荡，分别用道心纯阳咒和如意雷咒祭炼，虽然太乙真形符能吸摄天地元气，但是有了天魔童子在，立时便切断了这两张太乙真形符和天地元气的联系。

    焦飞在北极冰海之下，苦苦修炼了数日，这才把青帝真形符和太易真形符第九层符阵祭炼完成，当他突破了冰层而出，这地方早就空荡荡的没有了人。

    敖青和蛟王寺众僧，还有杜云溪，张丹府，五云散人，朱厌龙，骊龙黑摩勒等人，被林小莲逐出了元始天魔印之后，知道此番行动毫无所获，又等不回来焦飞和金光上人，都已经这两人已经不幸，便即离去了。

    焦飞收了维护冰层不化的道心纯阳咒咒灵分身，这才把公孙红放了出来，他倒也没有隐瞒太多，只是把林小莲的事情略去不提，把前事说了一遍，公孙红几番惊讶，这才对焦飞说道：“既然降伏不得元始天魔印，我们还是尽早离去罢！我总感觉有些心惊肉跳，似有什么不好的兆头。”

    焦飞微微沉吟道：“我猜敖青肯定不会放弃此宝，说不定已经回去龙宫，请求家中长辈相助。若是她请了几头龙王来在北极，倒也能把元始天魔印强行封印，此事我们当然不必再参与了，红姐姐还是跟我一起去寻了蛟十力那股手下，就回中土去罢。”

    公孙红微微点头答允，两人正要离开，忽然天边黑云滚滚，竟然起了好大的风暴。焦飞和公孙红两人大吃一惊，还是焦飞念头转的快，知道已经来不及飞走，忙把冰魄神光一卷，无数冰雪辏集，把自己和公孙红冻成了一块冰坨。焦飞故意在手法上使了点手脚，这块冰坨中间空着，而且如雪霜白，并不透明，他们二人再把法力收敛，也不惧被人看破。

    过不片刻，那团黑云就在他们藏身的上空停了下来，先是五个鬼头跳跃出云头，焦飞和公孙红更是心惊，知道了来者是谁。

    五鬼天王的声音幽幽传下，对辛神子，于琼娘，天鹏尊者说道：“上一次我等强行收取元始天魔印不成，还连累诸位受创，这一次我已经商通了天魔宫，携带了这件法宝来此，定能一次成功，把北宗魔门这件法宝取为己有。只要把元始天魔印封禁在天魔宫内，我便可慢慢和这件法宝的元神沟通，北宗魔门早已经灰飞烟灭，我身为天魔宗的大长老，自该继承这件北宗魔门的镇派法宝。此宝也是通灵，年深日久，自然会明白我一份苦心，愿意借我法力。”

    辛神子嘿嘿一笑道：“我不管你收取元始天魔印的事儿。你答应了我，只要我助你一臂之力，就把天魔宫借我祭炼青王神，还要助我躲避四十年后的大劫，只要你不毁诺，我便倾力相助。”

    于琼娘在四人中法力最弱，但是她出身昆仑，一身道法精奇，在四人中地位倒也不低，闻言娇笑道：“五鬼天王乃是信人，辛神子先生倒也不用绪怀，我和天鹏尊者都想要借助天魔宫修炼，心急尚在先生之上”

    辛神子冷哼一声道：“我练就元神已经三百年，仍旧无法再有突破，四十年后大劫便要降下，你们这些未有炼就元神之辈还有一线生机，我却只有去硬抗，怎见得我就不心急？”

    那五鬼化身各自奋力，比焦飞他们下来的尤快，不过小半个时辰就打通了冰层，五鬼天王微微讶异，叫道：“怎么今次打通冰层，比上次要轻易许多？”

    几人把黑云一裹，追着五鬼冲了下去，不过一两个时辰，五鬼天王暴怒的声音便即从海底传了出来，四大巨擘一起冲出冰层，五鬼天王怒喝道：“究竟是哪个收去了元始天魔印？”他把天魔宫的法力展开，一个极大的光镜在冰层上空出现，五鬼天王急遽运使法力，从附近开始搜索，不过两三个时辰，就看到了结伴飞遁的敖青等一行人。

    “是东海龙宫的人，是他们夺取了元始天魔印！”

    五鬼天王也是心急了，运用天魔宫的时候，并未有查看脚下，只以为敖青等人便是窃取元始天魔印的贼人，把大袖一卷，四人就驾驭了遁光追了上去。林小莲早走了几天，仗着元始天魔印的威力，遁光迅速不输元神级数的高人，早就已经回转家中去了，五鬼天王反而搜查不着。

    焦飞在下面看的分明，心中暗道：“亏得他们想不到我和红姐姐胆大，就藏身在此地，不曾远走，刚才若是我惊惶失措，驾驭遁光乱飞，定然给五鬼天王捉住了。”

    焦飞等这四人飞远了，这才破冰而出，带了公孙红绕过几人飞遁的方向，费了十余日功夫，才离开了北极。这一次焦飞不在耽搁，把遁法展开直接扑奔黑风岛，路上偶有闲暇，就指点六头独角雷兕幼兽修炼。

    除了原本的两头幼兽被他起名为天乙，天牢之外，剩下四头，也被他以天上星官之名取了称号，分别为天理，天门，天船，天阿。这六头独角雷兕幼兽天赋强横，用不上多久，便把体内的窍穴一一打通，比当初焦飞修炼时犹快了三分，然后在焦飞的指点下，修炼人身，待得焦飞赶到了黑风岛附近时，这六头独角雷兕幼兽已经化成了六个活泼可爱的三四岁幼童，其中老三天理资质最好，竟然在炼气入窍不久，就能感应天地。

    黑风岛上的玄霜阴煞被焦飞凝煞一回，数千百年积累的煞气便弱了许多，周围的黑风也并不似之前。蛟十力在本来为了守护夫人，闲暇时就操演紫云大阵，忽然见到两道遁光飞落，焦飞带了一个极美的高挑女子落下，心下大喜过望，连忙带了众手下迎了上来。

    焦飞朗声笑道：“蛟十力将军陪伴夫人凝煞，不知修炼的如何了？”

    蛟十力笑道：“碧水凝煞数年，已经快要大成，接下来便可炼就罡气，修为比前进境许多。”

    焦飞微微一笑道：“既然如此，我就在此地等候蛟十力将军几日，正好把紫云大阵和一件法器祭炼合一。”焦飞学了太上玄妙阵宝合一诀之后，用的是蛟十力挑选剩下的鲛人族老弱和乌云兜祭炼合一，威力要逊色许多。他来寻蛟十力，便是为了这四千鲛人兵和蛟十力的法力，毕竟这也是一大臂助。

    公孙红把乌云兜和鲛人兵合炼的阵图放出，蛟十力忙指挥了鲛人兵进驻，毕竟这阵图是已经祭炼过的，只要把原本大阵内老弱替换下，便可发挥数倍威力，也不用重新祭炼。蛟十力安排好了手下，便即带了焦飞和公孙红，去到了玄霜煞的附近，他们一家在此地居住许久，已经建造起了一片庭院。

    除了原本跟随了碧水的一些厮仆，蛟十力又收伏了些海中精怪，这一家已经有了数百人口，倒也显得繁盛。见了焦飞来，乌贼王木恩也煞是惊喜，他原本就有了炼气第三层感应的修为，他这样的妖怪也不怎么挑凝煞炼罡，故而也在黑风岛上凝煞修炼了，只是他修为尚不及碧水仙子，凝煞也才到了一半。

    焦飞见此情景，心中暗忖道：“也罢，我就在这里等他们些时候，正好把天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们也调教一番，省的日后再来凝煞，要费一番周折。”

    焦飞自家也不是没有事情，他凝练内丹尚不知期，但是最近几番遇上战斗，都觉得六阳封神幡和阴阳葫芦运用起来稍有不合，便也利用这段时日，把这两件法器重新祭炼。这一耽搁就是年余，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿等六头幼兽，虽然初来岛上时修为尽低，但是他们天赋奇佳，又有焦飞这等肯尽心点拨的老师，居然也一一突破了感应天地，开始着手凝煞了。

    ps：推荐票，推荐票，推荐票，要滑落周推榜鸟，诸位仙葫的读者大大要雄起啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

