  “你们在干什么？”苏湛笑的暧昧。

  宗景灏能清楚的感觉到自己怀里的女人，身体紧绷的厉害，跟抱着一块硬邦邦的石头似的，知道她脸皮薄，宗景灏没理会苏湛，转身进了屋。

  “这两个人，什么时候感情这么好了？”苏湛的眼睛都直了。

  秦雅看了他一眼，没说话转身走进屋，苏湛赶紧跟上，“雅雅……”

  “别叫了！”秦雅低吼一声，“你能不能成熟一点，让我有安全感一点？”

  “可以。”苏湛抱住她，“你不喜欢什么你就说，我都改。”

  看着苏湛正经严肃的脸，秦雅愣了一下。

  “真的改？”

  “真的。”苏湛毫不犹豫的道。

  他极认真的看着她，“我们结婚吧，让我们试试，也许我们合适呢。”

  秦雅沉默了下来，只是直直的望着苏湛，过了好一会儿，才缓缓的开口说，“好，我们试试。”

  苏湛笑了，把她抱的更加紧了。

  晚上，那个答应给林辛言送珍珠的老板，如约将珍珠送了过来，一共两种，一种只有豆粒那么大，还有只有绿豆那么大，一共800多颗，个个圆润成色好。

  虽然这个老板想要从中赚钱，但是东西的确不错，林辛言收下后，付了珍珠的钱，并且另外给老板一些运费，他讲诚信，林辛言也愿意多给一些钱。

  将珍珠提到房间，林辛言就开始着手缝制了，毕竟留给她的时间不多。

  她买的那块蕾丝，是用来做头纱的，珍珠也要缝制在边缘，因为她的设计里，头纱拖地，有六米长，边缘坠珍珠，一是为了好看，二是为了拖地时，不会乱。

  晚上吃过饭，宗景灏带两个孩子玩，她在缝制，两个孩子睡了，他去洗澡，出来她还坐在沙发上缝制。

  宗景灏眉心紧蹙，“我出钱你想给她买什么样的都行。”

  几百颗珍珠都要坠上，再把人累坏了。

  林辛言摇头，“这是我的心意，和金钱无关。”

  再说这是她的工作，她不觉得累。

  只要她有时间，她会亲自为客人缝制衣服，有时候忙，就只能交给师傅来缝制。

  宗景灏走过来想要坐到她身旁，刚弯下身子坐下来，就被林辛言拽住，她工作的时候尤其的严谨，说话的时候脸上没有一点笑意，“不可以坐，你去和两个孩子一起睡觉。”

  宗景灏，“……”

  看着林辛言的脸，宗景灏将盘旋在舌尖的话咽了下去，只能爬上床搂着女儿睡。

  他在心里想，他恐怕是世界上最可怜的丈夫。

  孩子有了两个，只睡过妻子一次，还是神智很不清醒的情况下，连回忆都很浅。

  林辛言抬头看宗景灏这般安静，她也能好好的干活了。

  夜越来越深，林辛言不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊中她感觉有人在动她，但是又困的睁不开眼睛，很快，她感觉到自己躺在了柔软的大床上。

  她动了动，找了个舒服的姿势继续睡。

  这两天大家都很忙，沈培川和苏湛忙着婚礼的事情，林辛言就在房间里缝制婚纱。

  宗景灏除了处理工作上的事情以外，就是陪两个孩子。

  两天的时间很短，一下子就过去了。

  很快就到了结婚那天，那天很冷，好在婚礼是在室内举行的，听说苏湛找了婚礼策划，现场布置的很梦幻，整个场景是由紫色为主，紫色本来就是很神秘的色彩，应用到婚礼里不失神圣，庄重又严肃。

  休息室里，林辛言将自己亲手缝制的婚纱穿到秦雅的身上，“我没有什么能送给你，这件婚纱，就当是我送你的新婚礼物。”

  秦雅看着带到头上的头纱，眼睛微湿，“这么短的时间，你缝制那么多珍珠，肯定都没有睡觉吧。”

  林辛言抬头就看见秦雅泪汪汪的眼眸，连忙抽了两张纸给她擦眼泪，“今天是好日子，不可以哭，妆花了。”

  “谢谢。”秦雅吸着鼻子。

  “你叫我姐，我们就是姐妹，说谢谢就见外了。”林辛言沾掉她脸上的泪，秦雅在国内没有亲人，她就是她的亲人。

  “看妆都花了。”

  林辛言叫化妆师进来给她补妆。

  很快妆补好，林辛言蹲在她的身后，整理她的婚纱，“我去婚礼现场看了，布置的很浪漫，看得出来，苏湛很用心。”

  秦雅看着镜子中的自己不语，她都答应了，现在后悔也来不及，只希望苏湛不要让她失望。

  时间到，该秦雅入场，因为没有亲人，她只能一个人走上红毯。

  她踩着红色撒满花瓣的地毯，缓缓走进第一道拱门。

  林辛言对秦雅很了解，知道她适合什么款式的婚纱，什么样的设计能够凸出她的优点，秦雅身材纤瘦，但是胸部发育的又很好，裹胸最为合适，能够凸显她性感的一面，裙摆鱼尾设计，鱼尾裙，对腰的尺寸很挑，只有足够标准的腰身，才能让鱼尾裙活起来，这一点林辛言对秦雅的身材很好有信心，果然，她走路的时候真像是鱼尾在摆动，纤细的腰身，在合身的剪裁下盈盈一握，凸显的淋漓尽致。

  纯白色的头纱如白孔雀展屏，在她身后绽放，其上点缀的大小珍珠，仿佛闪光的星星一般，把她衬托得宛如一位从天而降的仙女。

  这场婚礼，没有众多宾客，没有反锁的流程，简洁，庄重。

  苏湛一身黑色的燕尾服，站在红毯尽头，看着朝他缓缓走来的女人。

  恍惚一刹那，他的眼神忽地，变得坚定起来。

  这是一个很单纯很特别的女孩，一个让他想要缠着结婚的女孩。

  他的眼角微微压下，唇角上扬。

  在悠扬的结婚进行曲里，秦雅缓缓走到他跟前，苏湛朝她伸出手。

  秦雅犹豫了一下，最后还是将手放进了他的掌心。

  这时响起主持人的声音，“今天是苏先生和秦小姐大喜日子，请为这对新人鼓掌。”

  老太太一身大红色的旗袍，肩头裹着貂绒披肩，此刻泪花滢滢，她用力的拍着手，为自己的孙子高兴。

  为了这一天她盼了很久。

  现在苏湛终于结婚了。

  “请问苏先生，你愿意秦小姐成为你的妻子，从今天开始相互拥有，相互扶持，无论好坏，富裕或贫穷，疾病还是健康都彼此相爱，珍惜，直到死亡将你们分离，你愿意吗？”

  