
　　早晨明媚的朝阳从一望无际的森林尽头探出头来，放射出第一缕光芒，一股庞大的灵气从树林中升起。

　　而森林间的草木上还有着晶莹的水珠，鸟兽在里面咆哮歌唱，这一切看上去是那么的生机勃勃。

　　秦明眯着眼睛看了看天边的那一缕紫气，“这就是紫气东来，若是咱们不赶时间，利用这紫气修炼的话，必定事半功倍。”

　　早晨苏醒过来的森林中，两个人影带着一点突兀的响动在其中行走。

　　似乎是察觉到了不属于这片森林的气息，原本显得十分正常的森林开始渐渐活跃了过来。

　　草木不着痕迹的伸展，强大的猎食性动物在暗处快若雷霆的行动，一双双眼睛很快就盯上了秦明和卜算子两人。

　　秦明敏锐的察觉到了今天早晨和他们昨天下午进入这一片空间时的不同，仿佛今天的他们成为了森林的入侵者一样，他能够感觉到周围那些视线对自己两人的排斥。

　　“这森林可不好过啊！”

　　卜算子阴郁的说道，眼神不着痕迹的打量着他们周围的情况。

　　这森林里面最为危险的就是那些野兽，和不知道什么地方突然出现的陷阱，以及里面的毒虫毒草。

　　昨天不知为何两人并没有引起森林里这些动物的注意，但今天却很快就被盯上了。

　　秦明点了点头赞同卜算子的话，同时更是扩大了自己的感知。

　　以他现在体内宝气的充盈，现在他全部放开自己的感知，能够探知到近方圆一百米的范围。

　　并且持续时间基本上能够坚持在二十四个小时以上！

　　进行精准一点的探知，持续几天也是可以的。

　　周围只要有个风吹草动他都能够察觉，只要实力不是高出他太多，基本上是没有可能伤到秦明。

　　秦明的本事比自己高，这一点卜算子早就知道了，因此对于秦明带路，不管前方怎么走他都毫无意义。

　　所以就算是前面他们好像走入了一个死胡同，卜算子也没有多说什么。

　　秦明伸展了一下手臂，好活动一下肢体发力，然后双手举起手里的匕首。

　　他的身上宝气突然勃发，强大的力量灌注在匕首上面，他猛地一下劈砍了下去。

　　顿时，秦明的前方突然出现了一个透明的五六米长的透明长刀，带着无与伦比的气势刷的一下砍了过去，藤蔓石块和树木几乎是瞬间灰飞烟灭，前面硬生生的出现了一条道路。

　　几道十分强大的气息，从道路的前方涌出来。

　　卜算子浑身一个机灵，抬头看向道路的尽头，即使距离较远，他也能够察觉到那眼神中的杀气和凶残。

　　而在他们的前方，几只颜色各异的老虎正蓄势待发，一双双眼睛紧紧的盯着他们两个。

　　“这是，云虎！黑虎！”

　　老虎大多是浅黄或棕黄色以及白色，带有黑色横纹，头圆、耳短，耳背面黑色，中央有一白斑甚显著，四肢健壮有力；尾粗长，具黑色环纹，尾端黑色。

　　白虎是孟加拉虎的一个变种，由于基因突变，导致孟加拉虎原本橙黄色底黑色条纹的毛发转变成白底黑纹。

　　至于黑虎，那更是其中极为少见的存在。

　　所以当看到眼前那几只神骏的老虎，还有两只白虎和一只黑虎之时，卜算子一下惊呼了起来，这几只老虎可全都是国家级保护动物啊！

　　而且更让人心惊的是，这些老虎的个头十分之大，看起来差不多有三米多长，都接近四米了，光是那一条如同铁鞭一般的尾巴，可能就有一米多长。

　　它们的身上遍布肌肉，看起来十分的健壮，那白森森的牙齿，那锋利的爪牙，都宣告着它们强大的实力。

　　秦明也有些惊讶于这几只老虎的神俊，眼里顿时神采奕奕起来。

　　端看这几只老虎眼里对他们两人的鄙夷警惕，以及蔑视和势在必得的杀意，秦明推断这几只老虎可能比平常的老虎要更加聪明更加强大，而且这个地方灵气充足，这几只老虎很可能接近了灵兽的级别！

　　秦明舔了舔嘴角，对于这几只老虎有些眼馋，他想要契约灵兽想了很久了，可惜之前一直没有缘分。

　　如果能把这几只老虎收服，不仅能够给他和卜算子代步，有这几只老虎给他们保驾护航，后面也能够少很多麻烦。

　　和秦明打的主意不同，老虎对于秦明两人眼里总是含着赤裸裸的杀意，领头的一只白虎一声咆哮之后，几只老虎一起朝着他们扑了过来。

　　劲风被带了起来，扑面而来的是几只老虎身上强大的压迫力。

　　秦明心里一惊，没想到这几只老虎的行动如此快速，他一把将卜算子推到一旁，随后把手上的东西一丢，赤手空拳的探身进入了老虎的包围当中。

　　秦明的肉体力量是无比强大的，他控制了一下自己的力道，随后抓住领头的那只白虎，抓住了老虎脖子上的软肉，就提着拳头在老虎的身上打出几拳。

　　“吼！”

　　领头的白虎吃痛，它如同钢鞭一样的尾巴凌厉的在空中凭空一甩，带着呼呼的风声向着秦明抽了过来。

　　秦明敏捷地放开了它，躲过这一击，随后飞快地跨上了那只黑虎的腰腹，直接坐在了黑虎的背上。

　　他紧紧的揪着黑虎脖子上面的毛发，压低了身子。

　　黑虎在他的身下咆哮着，使劲的颠扑，如果说是一般人，此刻早就被黑虎给颠下去咬死了。

　　但秦明却是紧紧的捏着黑虎脖子上的肉，不仅把自己牢牢的粘在黑虎的身上，那铁钳一般的力道更是让黑虎感觉自己后脖子都快被秦明给掐断了，黑虎不由的发出痛苦的吼声。

　　接连两个同伴遇挫，其他的几只老虎都谨慎小心了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　卜算子吞了吞口水，如果是他的话，应付一只老虎还行，这七只一起上，人都快吓尿了。

　　像这些老虎的动作如此敏捷，那爪子这么锋利，可能落在他身上那就是撕皮破骨，没两爪子他人就没了。

　　看着秦明神勇的表现，卜算子犹豫了一下，还是不准备过去给人添乱。

　　他小心翼翼地向后退去，没想到他的行动反而吸引了几只老虎的注意力，一只白虎冲着卜算子呲了呲牙，随后迈动着步伐朝卜算子走了过去。

　　“靠！你这是柿子找软的捏呀，不带这样的，又不是我打你们的！”

　　卜算子愣了一下，欲哭无泪刷刷刷的就从地上爬了起来，看不远处还有一棵大树，如同猴子一般灵敏的就跑了上去。

　　白虎彻底被他的动作激怒了，凌空一越，眼看着大张的血盆大口就要咬住卜算子，秦明一下从黑虎的身上跳了下来，借着一脚蹬开黑虎借力，半空中的时候一拳打出，将扑过去的白虎直接在空中打了下来。

　　白虎发出一声痛叫，落地的时候凌空翻转了过来四脚落地。

　　几只老虎彻底愤怒了起来，也不去追逐卜算子了，朝着秦明包围过来，誓要要杀死秦明，一雪它们的耻辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第984章 林中猛虎免费阅读。https://xs.23sk.com 