    第346章 计谋得逞了

    随后异兽王快步来到了一个独立的小院，随后大手一挥顿时一道光幕笼罩在了那院落上。

    这样一来若是有人窥探这里，或者闯进来，他第一时间就会发现。

    做完这一切之后的异兽王脸上终于露出了放松的笑容。

    “韩风，不知道到时候你知晓我身份的时候，会不会很吃惊！”

    随后异兽王快步走入屋内，按照脑海中的记忆，开始布置起来。

    只是，这家伙不知道的是，他的一切都在韩天的监视之下。

    “果然！”

    听了韩天的汇报，韩风露出了一副果然如此的表情。

    其实，当初异兽王的异样就已经被韩风看在了眼里。

    而且，自己突然感觉到自己与那异兽王之间的精神联系中断了！

    这可是系统给绑定的精神枷锁，现如今竟然第一次出现被中断的情况。

    联想到气运之子韩冰变态的转生能力，韩风很容易联想到这一次，怕是转生到了异兽王的身上了！

    “若不是因为你身上有精神枷锁，我还真不会那么轻易的发现你的存在！”

    “这一次，你可是自投韩网了！”

    韩风若有所思的看着此刻已经换成韩冰灵魂的异兽王所在的方向。

    “要不要……”

    韩天做了一个斩杀的手势。

    韩风摆了摆手。

    “不必，毕竟这家伙若是还有转生机会，我们再寻找他岂不是很困难？”

    “暂且盯着他吧，他应该很快就会有小动作了。”

    对于这个宛如九条命的气运之子，韩风也没有什么好办法。

    所以为了防止他再次转生，只能暂时留他一条命，然后再想办法一劳永逸的解决问题。

    韩天点了点头，然后悄无声息的融入了空间之内。

    此刻，还不知道自己身份已经被识破的韩冰，已经按照异兽王脑海中的记忆将阵法布置完成了。

    “就是不知道，这是不是真的！”

    完成了最后一步之后，韩冰深吸一口气，然后缓步来到了阵法中心。

    “阵起！”

    随着韩冰话音的落下，原本韩冰所在的屋子突然被一股狂暴的力量轰成了齑粉。

    原本韩冰布下的结界瞬间破碎，顿时无数异兽将目光都望向了这里。

    “开始了么？希望能给我带来点惊喜，否则生活实在是无趣的很啊！”

    感受到了这股狂暴的力量，韩风的脸色十分平静，只是目光灼灼的盯着那韩冰所在的方向。

    轰！

    片刻之后，一股狂暴的力量直冲云霄。

    顿时玄天城的上空突然被一抹金色覆盖！

    紧接着，一股恐怖的气息突然出现在了玄天城的上空。

    嗷！

    无数异兽感受到了那恐怖的气息，竟是纷纷从空中栽落下来，在地上瑟瑟发抖。

    韩风也感受到了虚空中传来的那股令人心悸的气息。

    “这家伙，在搞什么？”

    片刻之后，虚空中突然出现一道金色的大门。

    片刻之后，那金色的大门徐徐开启。

    一名少年率先从中走了出来，身后则是跟着几名浑身散发着强横气息的老者。

    “这里就是下界么？果然灵气少的可怜！”

    少年的语气中充斥着不屑之色。

    “少主所言极是，这等世界怎么可能与我天外天相提并论呢？”

    身后一名老者也是一脸的傲色。

    “这些是什么玩意，这么丑，灭了！”

    少年指着不远处的几头异兽，淡淡的说道。

    随着少年声音的落下，身后的一名老者瞬间出手，顿时一头异兽连惨叫都没有发出来就直接一命呜呼了。

    “阁下未免有些太过强势了吧？”

    韩冰突然出现，凌空而立冷冷的看着虚空中的几人。

    “哼，这等蝼蚁，还敢对少主不敬，给我死！”

    先前出手镇杀异兽的那名老者就要再次出手。

    “慢着！”

    少年突然缓缓开口。

    那名老者身形瞬间止住，老者的手掌几乎都要贴在了韩冰的脑袋上。

    可见，若是少年再慢一步，恐怕韩冰就要再一次投胎了。

    “你这人，有点意思，为了表示对你打通天外天通道的感谢，你做我的一条狗吧！”

    少年昂起头，似乎这已经是对韩冰最大的恩赐了一般。

    “还不赶紧谢谢少主？”

    身后那名老者爆喝一声，一股压抑的气息朝着韩冰笼罩而去。

    “原来，所谓的天外天之人，不过是仗着身后之人！”

    韩冰不屑的一笑。

    “文老，你退下！”

    少年突然开口，身后的那名老者狠狠的瞪了一眼韩冰，随后冷哼一声，却是收回了气势。

    “我知道，你这是激将法，不过作为你打通两界通道的奖励，我可以亲手杀了你！”

    少年说完，冷笑一声也不见其有何动作，韩冰的身子猛然一僵，双眸瞬间失去了神采。

    “这般蝼蚁，简直太弱了！”

    少年微微摇头。

    可在暗处从头将此事看到尾的韩风直接翻了个白眼。

    这个少年，还真是个白痴！

    很明显，韩冰这是准备再一次的夺舍，而这一次夺舍的目标显然就是这个少年！

    结果，这个坑爹货，竟然就上了当，真的亲手了结了韩冰。

    韩风微微一叹，这种“睿智”的反派，天命之子不想崛起都困难啊！

    果然，在韩风的目光中，那名少年的脸上突然浮现出一抹诡异的笑容。

    显然，韩冰的计谋得逞了！

    其实，就在他夺舍异兽王了解了这玄天城最大的秘密之后，他就已经策划好了这一切！

    这玄天城最大的秘密就是，城主府内，有一座可以沟通上界宇宙的阵法！

    相传，那里的世界叫做天外天，是一个比这里更高级的武道文明。

    当得知这个消息之后，一个大胆的想法就从韩冰的脑海中浮现。

    自己何不想办法夺舍天外天的人？原本他只是想随便夺舍一个天外天的人。

    哪曾想，竟然会遇上这么个有趣的家伙，简直是给自己送温暖的活菩萨啊！

    而且韩冰已经吞噬掉了他的记忆，这个少年竟然是天外天顶尖势力逍遥宗宗主李逍遥的独子—李沧。

    虽然这个李沧是个纨绔子弟，但是不得不说，这家伙的天赋还是十分惊人的。

    在天外天，人们的修为已经超越了御道境，另开辟出了三个全新的境界，分别是造物境、造化境、灭道境。

    李沧此时的修为乃是造物境巅峰，与他同行的乃是两名造化境长老！

    这等强大的阵容，恐怕就算李沧自己作死，都很难死！

    (本章完)

