    听见奥黛丽给出肯定的答案，诺玛夫人顿时笑了一声：

    “真是诚实的孩子。”

    “我正好认识一些知识很渊博的神秘学专家，有没有兴趣和他们聊一聊？”

    “好啊，这正是我的愿望，赞美女神。”奥黛丽故作惊喜地在胸口画了个绯红之月。

    诺玛夫人噙着笑容，轻轻颔首道：

    “明天一起享用下午茶怎么样？”

    “没问题。”奥黛丽兴奋的眸光中带着几分天真。

    等到告别诺玛夫人，往客厅方向行去时，她的笑容逐渐沉淀，气质恬静而悠然。

    “她的肢体语言，她的情绪颜色，她心智体映射到外面的细节变化，都说明她没有恶意，但相当紧张……看来诺玛夫人真有可能是心理炼金会的成员……嗯，她刚才一直在观察我的表情和动作，却无法调节和掩饰自身的情绪，或许，她和苏茜一样，也是位“观众”，可惜的是，她不知道她面前的是位“读心者”……奥黛丽半是忐忑半是自豪地想着，忍不住让双脚交替往前，优雅地踩起了直线。

    …………

    艾辛格.斯坦顿位于希尔斯顿区的房屋内。

    克莱恩嘴唇翕动了几下，最终没有向斯图亚特询问雇主是谁，长什么样子。

    他决定尽量不掺合进埃姆林.怀特的事情。

    虽然听自述，那是个遵纪守法的吸血鬼，但这仅限于对方描述的内容，他的前半生还有太多的空白，克莱恩无法确认他是否真的没害过无辜者。

    这样一来，他就缺乏找乌特拉夫斯基神父解救对方的动力，那可是位相当擅长战斗，还有神奇物品辅助，且未被削弱的“黎明骑士”！

    而且，这也很容易在乌特拉夫斯基神父和埃姆林.怀特面前表露他的现实身份。

    希望他能尽快得到那位很能打的神父的认同，“刑”满出“狱”……克莱恩默默在心里为埃姆林.怀特顺时针点了四下。

    瓜分完赏金，侦探们相继告辞，克莱恩更是得到了艾辛格大侦探送至门口的最高待遇。

    艾辛格拿着烟斗，轻咳了两声道：

    “连环杀人案还有一些疑点没被查清楚，也许在凶手背后，还隐藏着一个更加凶恶的家伙，你最近务必小心，不要大肆宣扬自己在这起案子里发挥了重要作用。”

    看来官方非凡者们也怀疑那只恶魔巨犬是有主人的……克莱恩郑重回应道：

    “我知道，我也有这方面的猜测。”

    “斯坦顿先生，你同样得小心，你是聚会的召集者，是警方的主要合作伙伴。”

    艾辛格将烟斗塞入口中，又取了出来道：

    “夏洛克，我就叫你夏洛克吧，你可以放心，虽然我已经不再年轻，但我依然是出色的格斗家，优秀的神枪手，具备形成了本能的警惕性。”

    而且你大概率是位序列不低的非凡者，就是不知道属于哪条途径……克莱恩想了下道：

    “斯坦顿先生，你似乎不是贝克兰德本地人？你的口音更贴近西维拉斯郡那边。”

    “是的，正如同你的间海东岸口音一样。”艾辛格坦然承认。

    两位侦探旋即相视一笑，都认可了对方不动声色间观察事物的能力。

    赶在傍晚之前，克莱恩回到了明斯克街15号。

    嗯，我现在有1224镑的钞票加5枚金币，以及少量的零钱，和刚来贝克兰德那会相比，已经足够宽裕，不过，序列6的非凡材料至少1500镑一件，有的时候，因为稀缺，因为很少出现，甚至可能翻倍，而能获得类似物品的非凡者，序列都不会太低，不可能误判价值，低价出售，也就不存在捡漏的可能性……

    虽然那位背后有“工匠”的女士对“黑皇帝”途径的魔药配方异常渴求，但也得考虑到她提升的进度，当她还只是序列9的时候，几乎不可能花费大笔金钱提前预购序列6的配方，除非家里有矿，或者开银行……嗯，也不能总是逮着一只羊薅毛……

    思绪纷呈间，克莱恩没急着准备晚餐，回到卧室，拉拢窗帘，进入了灰雾之上。

    他刚才有了个想法，需要验证一下。

    坐至愚者的位置，他伸手拿起了那把形制古朴，黄铜色泽的“万能钥匙”。

    根据昨晚得到的那本亚伯拉罕后裔的笔记，他猜测对方是因为选择满月时晋升，才当场失控。

    所以，“万能钥匙”让人迷路至不好地方的诅咒般能力，除了来源于遗留的，隐含怨念和不甘的非凡特性，还有不小的概率是受到了“门”先生虚幻呓语的污染。

    “那么，满月时，它会有什么变化呢？”克莱恩咕哝了一句。

    他具现出纸笔，写下了早就酝酿好的“占卜语句”：

    “它在满月时的表现。”

    一手握着纸张，一手拿着“万能钥匙”，克莱恩往后靠住椅背，自嘲一笑道：

    “又要作死了……”

    “不过，这次应该没什么太大的危险，‘门’先生远离现实世界，迷失在了黑暗深处，而且我还有灰雾阻隔。”

    这种情况下，占卜危险程度和直接占卜事情本身没什么区别，经验丰富的克莱恩半闭上眼睛，眸子转深地不断诵念道：

    “它在满月时的表现。”

    ……

    七遍之后，克莱恩坠入了梦境。

    那片灰蒙，支离，虚幻的天地里，他再次看见了亚伯拉罕后裔死亡的那间地下室。

    这里的血肉早已干涸，镶嵌着钻石的银色怀表与形制古老的“万能钥匙”还未被盗走，依然躺于地面。

    突然，一道尖锐空洞的虚幻嗓音回荡于了克莱恩耳中。

    那就像一根细针，插入了他的脑袋，一点点地延伸，一点点地戳动，似乎要将整张头皮完整地剥下来！

    这极致的痛苦让克莱恩一下清醒，猛地坐直。

    他看见自己手背上的青色静脉一根根凸了出来，又很快平复了下去。

    “嗯，比窥视‘永恒烈阳’，偷听‘真实造物主’的怒吼轻松多了……”克莱恩改按为敲，悠然想道。

    当然，换做是在外界，他相信自己绝对不会只有这样的反应。

    “如果‘魔术师’小姐一直听到的是这种求救，她早就失控了……看来‘万能钥匙’因为产生了诅咒的关系，让那声音变得更加清晰，也不对，乌特拉夫斯基神父应该是带着‘万能钥匙’渡过的血月之夜，他明显没受影响啊……”

    “或许，他当时把‘万能钥匙’放在了卧室，而自身在外面大厅忏悔，嗯，只有接触到万能钥匙，才能在满月时听见‘求救声’？”

    “呼，成为高序列前，我都不敢在现实世界里聆听……刚才好像是古赫密斯语里‘请求帮助’那个单词……”克莱恩认真回忆了几遍，确认了自己的听力成绩。

    对此，他只能抽动一下嘴角，不知该哭，还是该笑：

    “这就是真正意义上的索命式求救啊！”

    “可惜，如果能让玫瑰学派那帮人在满月之夜听见门先生的求救，性格本就变得冷酷变得扭曲的他们，必然有一个爆一个”

    仔细思考了下是否有办法间接达到这种目的后，克莱恩返回现实世界，按照预定的计划，享用晚餐，换衣出门。

    他转乘两次，来到“勇敢者”酒吧外面，只是进去转了一圈，什么酒也没点就离开了。

    这个过程之中，他发现卡斯帕斯又回来了。

    走了一条街，克莱恩专门上了一辆出租马车，让对方往乔伍德区驶去。

    马匹刚刚迈步，他眼前就有虚幻的身影勾勒而出，正是身穿黑色宫廷长裙的莎伦小姐。

    “你做好准备了？”莎伦清冷问道。

    她头顶那黑色小巧的软帽正牢牢压着淡金的头发，再配上苍白的脸孔，精致的五官，有种人偶般的美感。

    克莱恩坦然回答道：

    “还没有。”

    “我还在等待一件物品。”

    莎伦蔚蓝色眼眸不见涟漪地说道：

    “我有准备神奇物品。”

    所以才会接三天一千镑的保镖任务？当时看中了物品，钱却不够？克莱恩有所恍然地笑道：

    “不要着急，我们准备地越充分，把握越大。”

    而且太阳领域的神奇物品，我平时也能使用，正好弥补我的短板……克莱恩在心里补充了一句。

    见莎伦不再开口，他主动说道：

    “我今天过来，是想让你们配合做个试验。”

    “什么？”莎伦言语简洁地问道。

    克莱恩用正经严肃值得信赖的表情道：

    “根据马里奇的描述，我认为你们诅咒的表现是不同的，在满月时，他是因为要忍耐那疯狂的杀戮和嗜血欲望，才会痛苦到无法战斗，而你则是吸食不到人类的灵魂，就会进入虚弱状态，是否是这样？”

    莎伦安静听完，轻轻点头：

    “是的。”

    “你的问题我暂时没有办法，但对于马里奇，我认为还是存在暂时压制可能的，比如，服食相应的药剂，让他处于没有情绪起伏的状态中，这样一来，那段时间内，他就不会痛苦，能完整地加入战斗。”克莱恩阐述着自己的想法。

    莎伦摇了摇脑袋道：

    “不行。”

    “这类药剂对他已经没有作用。”

    已经？也就是说，曾经有过作用？克莱恩若有所思地追问道：

    “为什么？”

    “他以前注射太多。换了另外的品种，也只是最开始三四次有效，我们已经找不到新的品种了……”莎伦说着说着，忽然沉默，似乎想起了什么。

    听到她的话语，克莱恩顿时微微一笑：

    “我这里有不同于其他品种的镇静剂，来自那位药师。”

    见莎伦没说这种镇静剂无效，他双手交握，继续说道：

    “我先给你一支，让马里奇在满月时试一试，明晚就是满月了。”

    “如果有效，战斗之前，让他一次喝两支，甚至三支。”

    至于以后会不会同样产生抗药性，那不是现在需要考虑的问题……克莱恩平静想道。