    我看了半天也看不出个所以然来但是现在大蛇的那一张脸实在是恐怖，他一走出来，一只手死死扼住了黑三的脖子。

    这家伙眼珠子凸出，就像是一只蛤蟆一样，那张脸随时都可能窒息了。

    “你到底要干什么？”黑三这家伙还真有点儿倒霉啊。

    他不断挣扎，可是大蛇那一双有力的手，让黑三完全无法反抗，身体都在不断颤抖，而且现在大蛇几乎使出了全身的力气。

    但是现在黑三退避三舍。

    “找死。”黑三咧开嘴，口中还打算说什么，但是也只是艰难地蹦出了两个字。

    只听到一阵阴冷的气息像是从坟堆下面钻出来的，这东西更加诡异了，看得人触目惊心，没有想到，大蛇一使劲儿，我就好像听到黑三的脖子被拧断了。

    他到底在搞什么？可是黑三被摔在旁边角落，不，正好就落在土夫子这边，惊醒了他。

    “谁？”土夫子一跃而起，整个身体蜷缩起来了，就像是一把利刃。

    身体不断颤抖，可是等到土夫子看到眼前这个男人，也就是大蛇的时候，突然变得有些惊讶了。

    “都在这里，正好。”大蛇咧开嘴笑了，身体都不断哆嗦，整个人给人一种琢磨不透的神色。

    “都来了。”大蛇好像还在重复着这句话，可是我看到大蛇呼吸越来越急促了。

    “原来是你。土夫子顿时大惊失色，仔细再看大蛇的身体，总算看清楚了，眼前这个家伙太熟悉了。

    而且土夫子才感觉到恐怖了。这个时候他挪动了一下脚步，身后好像是一堵墙，根本就无处可逃了。

    土夫子才感觉到恐怖了。这家伙到底怎么了？一时间我也感觉很奇怪，但是现在也没有别的办法了，我深呼吸一口气，盯着前面，没有想到，现在情况更糟糕了。

    嗡！一阵强大的气息萦绕开来，呜咽的声音像是从大蛇口中发出来的。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，没有想到，地面变得有些阴冷了，好像还冒着一道寒气。

    “想跑？”大蛇的眼神露出一道凶光，光芒闪射，没有想到，周围还萦绕着一道鬼哭狼嚎的气息，不断扩散。

    我看到大蛇的鼻子还冒着粗气。与此同时我看到大蛇的眼神越来越阴毒了。这家伙怎么和土夫子看起来更加诡异了，看得触目惊心。

    这是什么？我看了半天，拍了拍脑袋，还是有些不敢相信自己眼前所看到的这一切，玩儿呢？

    我半天都说不出话来了，但是现在大蛇已经开始动手了。而且他手里好像多出了一道鞭子，不对，那分明就是骨节。

    那骨头好像被什么东西给啃咬了，甚至地面都在不断萦绕，可没有想到，这骨头好像被什么撕裂了。

    奇怪，上面怎么还有一些很奇怪的痕迹，就像是拇指上的肉疙瘩一样，这玩意儿太恐怖了吧？

    “你还愣着干什么？”土夫子歇斯底里冲着我喊了一句。

    我总算明白这是什么情况了，因为土夫子现在根本就没有退路了，这家伙冷汗直冒，现在在劫难逃了。这家伙冲着我吼了一句，我看到土夫子满脸猩红，看起来像是彻底被激怒了。

    只是他身体还在颤抖，显然害怕什么。

    我还以为土夫子这下完了，因为我想要上去帮忙，才发现身后好像被什么禁锢了。我现在怎么又动弹不得了，该死，偏偏在这个节骨眼儿上出了问题。

    土夫子被逼退到了墙角，身体还在不断颤抖，他没有任何办法反抗了。

    而现在我也帮不了什么忙，再看虎子和高老道，他们好像被迷晕了一样，根本就没有察觉到周围发生的这些事情。难道让他们现在还一无所知？

    我有些怀疑。

    “你还愣着干什么，难道就这样看着我死？”土夫子歇斯底里吼了一句，“我现在要是死了，这个家伙根本就不会放过你们的，你们也会沦为陪葬的人。”

    土夫子说的是事实。可是现在我该怎么办呢？

    就在大蛇准备冲上去的时候，我看到他的身体，那鳞片好像倒刺儿一样，看起来根本就不是一个人。现在也没有别的办法了。

    可是大蛇咆哮一声，就在冲上去的时候，突然我看到他身后冷不丁冒出来一个人影。

    速度很快，我都没有看清楚。

    这个突然冒出来的是黑三，他冲到了大蛇身后，或许刚才被大蛇遗忘了。这个家伙显然没有那么容易松口，冲上去，二话不说，就张开了血盆大口，冲着大蛇的脖子上咬了过去。

    我看得心惊肉跳的，黑三这个反应我是万万没有想到。

    黑三就像是一只发了疯的疯狗一样，身体都扑上去了，而且根本就没有给大蛇喘息的机会，越来越猛了。

    很快大蛇的脖子都被撕扯了一大块血肉，被黑三一口吞进了肚子，这还是我之前认识的那个黑三？

    好在大蛇赶紧反应过来了，一伸手，大手就拍在了黑三的脑袋上。

    只听到一阵脆响，我感觉到黑三的脑袋都要散架了，可是黑三还在不断挣扎。好像没有受到多大的伤害，这家伙的战斗力是不是太强了点儿？

    “去死吧。”土夫子看到大蛇现在整个人都在反抗黑三，瞅准了机会，抄起手里的铲子，就抡上去了。

    这家伙也是没轻没重的，我还没有喊出声儿来，没有想到，那铲子直接落在了大蛇的脑袋上，正中脑门儿。

    只听到一阵沉闷的声音，大蛇的脑袋好像都已经干瘪了，还发出了一阵低沉的叹息声音。然后我看到身后的黑三再次扑咬上去，大蛇的身体就被倒了。

    大蛇身体一颤，落在地上，挣扎了半天，我几乎都看不出半个人形了。这家伙难道是要露出本来的面目了。

    “火，快点儿，火。”土夫子拼命催促，“这家伙根本就不是人，是我看错了，我想错了，快点儿。”

    他越来越着急了，就生怕大蛇要一口吞掉自己。土夫子此刻急得满头大汗，不知道从哪里拿出的火把，二话没说，点燃之后就扔在了大蛇的身上。

    我还没有来得及阻止，只见大蛇身上弥漫着一道火光，被点燃了。

