
　　杨天二人马不停蹄的冲向黄忠、甘宁所在的位置，刚一赶到便发现黄忠二人正在水底与一大群的鱼怪进行激烈搏斗，据大致估算，那些鱼怪的数量在四五百左右，只不过这可不是普通的八阶鱼怪，它们最少都是九阶一品的实力。因此虽然甘宁、黄忠二人勇冠三军，但要冲破这些鱼怪的包围，短时间内还是办不到的。

　　当下，杨天二人冲上前去，提起自己的武器，也加入到战场上。在水中，不论是杨天还是太史慈，或者是黄忠，实力都大打折扣，一身武力只能发挥出平时的五成，可就算是这五成，也不是那些鱼怪能够正面对抗的。因此几乎每交手几招，就会有一只鱼怪丧命在他们手中。而甘宁和黄忠更甚，杀死一只鱼怪的速度几乎是杨天、太史慈二人的两倍。甘宁胜在水性，而黄忠胜在实力。

　　随着一只只鱼怪被杀，整个海底逐渐笼罩上了一层血雾，并慢慢向四周扩散。逐渐开始影响到杨天等人的视线了。

　　好在这些鱼怪数量并不是很多，而且貌似没有外援，这可与他们之前在海面上遭遇的情景完全相反。而在没有了绝对数量优势的情况下，这些鱼怪被覆灭只是早晚的问题。

　　按理说这些九阶实力的鱼怪已经有了一些智慧，但现在他们明知是不可为还继续顽抗，说明它们有不得不在这里呆着的理由，或者说，它们是在此守护着什么。

　　有了这个想法之后的杨天，手中武器舞得更加起劲了。他们只有四人，就算是看不清周围的情形，也不用担心会被误伤，因此他们攻击起来并没有什么顾忌。M.23sk.com

　　一缕缕血丝慢慢从一些受伤或者死亡的鱼怪体内溢出，海底逐渐被染红，剩下那些鱼怪中开始出现了一些恐慌。似乎随时都会出现溃逃。

　　然而，就在这时，从地面以下传出一声尖锐的嘶吼声，那些本已生出怯意的鱼怪顿时如同打了鸡血一般，对杨天四人展开了疯狂的进攻。

　　这一转变可让没有多少防备的杨天等人好一阵手忙脚乱，花了数分钟的时间，才算稳定下来。不过让他们纠结的一幕出现了，因为他们看到大量的鱼怪正从远处朝这边涌来。毫无疑问，这些鱼怪的实力比不上之前那数百鱼怪，但是在数量上占有绝对优势的它们，比之前那数百头九阶鱼怪更有震撼力。

　　就在这时候，甘宁一戟刺穿一只巨型螃蟹的身体，然后猛地甩出，那巨蟹的尸体顿时朝着旁边的一块美丽的珊瑚撞去，只听“嘭”的一声，那尸体正中目标。本来按照甘宁的想法，这巨蟹尸体撞过去，就算不能讲那珊瑚撞坍塌，但最少也能造成一些损坏吧！但是结果却是整座珊瑚纹丝未动，只是被撞的那一面泛起了一阵毫光，将力量给完全化解了。

　　见此情景后的甘宁顿时眼睛一亮，立刻拉起身边的黄忠向那方向冲去。黄忠虽然不明所以，但还是随着他到了那地方。按照甘宁的手势表达的意思，黄忠和甘宁同时举起了自己的武器，朝着那珊瑚猛然攻去……杨天和太史慈也看到了甘宁和黄忠的动作，知道甘宁不可能无缘无故的去攻击那珊瑚，可能是有所发现了。当下也快速游到二人身边，然后背对着对方，严阵以待的看着那些还在朝着这边冲来的鱼怪。

　　甘宁和黄忠还在卖力的攻击着珊瑚，而那些鱼怪却已经冲到了杨天二人面前。杨天二人立刻挥舞着自己的武器，抵挡着无数鱼怪的攻击。不断地有鱼怪被当场斩杀，血水散布在四周，顿时模糊了包括鱼怪在内的所有人或者怪物的视线。但是那些鱼怪似乎接受了某种诏令一般，疯狂的朝着这边涌来，甚至一些鱼怪冲到杨天等人身前后，根本来不及举起自己有利的武器，直接用身体冲了过去，试图将杨天二人给撞开。

　　忽然，那尖锐的嘶吼声再次响起，鱼怪们的攻击更显激烈，杨天二人压力大增。

　　不过他们也听到了那嘶吼声正是从那珊瑚中传出来，几乎可以肯定甘宁是蒙对了。

　　其实甘宁之前也很苦恼啊！虽然他看到了珊瑚上被砸出的毫光，但却苦于处在深水之中，无法向杨天等人解释，只要用自己的行动向杨天等人证明一些事情。现在这珊瑚中居然传出了声音，无疑就是一种最好的解释。

　　杨天等人虽然肯定了心中的想法，但对于能否真正破坏掉这座珊瑚，他们却没有绝对的把握，因为黄忠和甘宁攻击了如此之久，那珊瑚还是纹丝未动。好在他们四人现在都在一起，就算遇到危险，杨天也有足够的时间带着所有人离开这里，因此他们还有一丝拼搏的机会。

　　战斗还在持续，死在杨天二人手中的鱼怪数量超过四五千，它们的尸体都被水流带到了其他地方，并没有在原地累积起来。战果虽然辉煌，但杨天二人却越来越感觉疲于应付了。这水中交战不比陆地，在水中，杨天等人完全是受到全方位的攻击，就连头顶上也随时都有鱼怪对他们展开攻击。再加上杨天等人在水中实力受到限制，他们就更显被动了。

　　战斗现场搏斗万分激烈，可是并没有发出任何声响。杨天虽有心催促甘宁二人加快进度，但却无法开口。只能一枪一戟的发泄着自己的愤怒，让一具具鱼怪的尸体昭示自己的功绩，以达到自己拖延时间的目的。

　　“嗯……”杨天口中忽然发出一声闷哼声，声音非常低微，别人根本就没有听到。但随时关注着杨天这边的太史慈却发现主公手臂正在流血，是被一只巨虾那只大臂给划了一下，就那巨蟹庞大的刀臂来说，没有直接将杨天的胳膊给卸掉，已经算是杨天的好运了。

　　太史慈立刻不顾鱼怪的冲击，手中双戟一动，便准备冲到了杨天身边对其进行支援。毫无疑问，他这一走必然将甘宁和黄忠暴露在鱼怪们的攻击之下，到时候他们自然也有没有精力在继续攻击珊瑚，撕开这里神秘的面纱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十章 水中激战免费阅读。https://www.23sk.com 