    似是为了缓解自己的尴尬，青草拽了拽伍月的屁帘子道：“月，那些野猪正在吃食物，我们趁着这个时候快些溜吧。”

    伍月无语的转头看她：“我当然知道要溜的，但是你是不是要先将兽皮穿上？”

    青草看着被自己随意扔在水池另一边的首批衣服，面色严肃的道：“不行，我们不能浪费一点点的时间，溜走要趁早才行。”

    伍月：“...”

    要不是感受到你颤抖的肥肉，老子都要信了你的邪！

    个怂货肯定是因为那兽皮距离芋头地太近了不敢去！@

    但是...

    伍月默默的摸了摸鼻子，她也不敢去...

    遂看向身后的青草道：“你确定就这样出去？裸奔的这种？”

    青菜一脸紧张的看着远处的野猪一家：“肯定就这样出去啊，裸奔是什么意思？我们现在是要狂奔啊！”

    伍月抹了把脸：“终究是我格局小了...”

    说罢，甩了甩自己的屁帘子便准备偷摸摸的溜到大石头后面，随后逃跑。

    “嗷嗷嗷！月，快点跑啊，野猪要发现我们了！”

    还不等她将自己的计划说出来，一坨肉便从身旁飞窜了出去，一边跑还一边嗷嗷叫。

    就在伍月感动的以为这货是牺牲自己来给自己争取逃跑时间的时候，青草却忽的转身向她的方吼了起来...

    看着转身就向自己奔来的野猪一家！

    伍月看着远处裸奔的某雌性，她心中有一句话，不知当讲不当讲！

    讲不讲的以后再说，伍月瞬间跳出水池便嗖嗖嗖的爬上了水池边的大石头。

    几只野猪红着眼睛不断的在下面撞击着，大石头却十分坚强的屹立着，没有一丝动摇。

    伍月不禁松了口气：“小命暂时保住了...”

    看着下面死命撞击石头的野猪一家，伍月只觉脑壳痛。

    这个世界的野猪都是练了铁头功的么？

    这样一次次的撞击下来竟然没有一点事情？

    这功夫可谓是相当到位了。

    缓缓的松了口气，伍月有些腿软的坐在了大石头上。

    但是下一刻，不祥的预感便成了真，身下的大石头竟然开始缓缓的向前方那有着利齿鱼的水潭挪去。

    伍月瞬间整个人都不好了，站起身来看向大石头下面的野猪一家。

    不知是不是她的错觉，她竟然在那几只野猪的猪头脸上看到了阴险的笑容...

    “宿主，这个时候还是快想想怎样自救吧，猪脸上能有什么阴险的笑容？你以为下面的是猪八戒一家么？”

    伍月有些尴尬的摸了摸鼻子，感受着身下大石头的移动，苦逼的叹了口气。

    “青草，你这个坑爹货，裸奔出去这么长时间了，难道还没有搬个救兵回来么？”

    沉默半晌的统子突然来了个冷幽默：“猴子搬来的救兵？”

    伍月呵呵：“你真是太冷了...”

    “月！不要怕，我来救你了！”

    此时，青草的声音仿佛天神下凡般拯救了伍月那...我敲！！！

    看向那声音传来的方向，伍月瞬间整个人都方了。

    青草你丫的！

    能不能告诉我，你一个人光溜溜的去，为什么又一个人光溜溜的回来！

