    看着哈普雷右腿上那记奔若惊雷，如果被踢中绝对可以让自己伤筋断骨，搞不好要在床上躺上几个月的鞭腿，罗昊竟然是站在原地一动不动，眼睁睁的看着鞭腿向自己劈来。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    因为害怕，才被吓得呆立在原地一动不动？

    不，绝对不是！

    在场的所有人，没有一个人会那么天真的去认为罗昊是因为害怕，失去了闪躲的力量才站在原地一动不动的。

    相反，罗昊现在的举动，让周围的人几乎不约而同的想到了一个词，暴风雨前的平静！他们可以感觉到，一场暴风雨正在已经酝酿而生，并且到了爆的边缘。

    当罗昊脸上的皮肤已经能感觉到从哈普雷右腿传来的，将自己压得喘不过气来的腿风时，一抹比之前都要强烈的精光从他眼中闪过。

    “太慢了！”

    罗昊暴喝一声，身体巧妙的向右侧开一个角度，左手以掌化刀，一记已经经过力量弱化的“断刃”，砍在哈普雷右脚麻穴上。

    随着罗昊左手“断刃”砍落，哈普雷顿时觉得自己右脚上的劲力瞬间被化解全无，心中大惊，想要后退却已经是来不及，因为他的脚已经被罗昊用手给缠住。

    罗昊左手缠住哈普雷右脚，以左脚为轴心，右脚向前滑出一步，右手肘和肩膀同时力，连打带撞，击打在哈普雷胸口，直接把他撞得倒飞出去，让他的屁股和地面生了一次亲密接触。

    哈普雷搽着地面滑出去很长一段距离，地上坚硬的石子磕的他后背生疼。

    看着被自己击飞出去的哈普雷，罗昊并不打算就这样摔他一跤而已。左脚向前垫出一步，身体小幅度扭转，右脚高高扬起，一记与刚才哈普雷如出一辙的鞭腿甩向哈普雷。

    虽然招式动作与哈普雷之前所施展的鞭腿十分相似，但是罗昊的鞭腿在度和力量上却要比哈普雷更胜一筹。

    看着那记夹杂着破空之声，以奔雷之势向自己攻来的鞭腿，哈普雷顿时大惊。以极其狼狈的动作向旁边滚开，闪躲。

    “啪！”

    罗昊的脚掌仿佛带着雷霆之音，落在距离哈普雷身体两米左右的位置，脚边扬起一阵尘土。

    闪避开罗昊的鞭腿之后，哈普雷一个鲤鱼打挺直接从地上翻身站起，眼神警惕的看着罗昊。

    此时的哈普雷不仅身上那件aor1沙漠迷彩沾满了泥土，就连他的脸和头上也是沾满了泥土。现在这个样子的哈普雷哪里还像是一个列颠国王储，整个人狼狈不堪。

    尽管哈普雷现在的样子非常狼狈。但是周围那些学员却没有一个人出声嘲笑他，因为他们笑不出来！他们都清楚，如果那个跟罗昊对阵的人是自己，恐怕他们也会用像哈普雷一样的方式去闪躲罗昊脚上的攻击。

    甚至，可能他们的样子会比哈普雷更狼狈，因为哈普雷在所有学员中，并不是属于差等！罗昊那招鞭腿，在力量上带给他们的冲击实在是太大了！

    罗昊面对哈普雷的鞭腿，不仅成功化解。并且还以此起反攻；而哈普雷却只能狼狈闪躲，双方相较之下，哈普雷顿时落入了下乘。

    狼狈受挫，并没有让哈普雷失去冷静，相反，现在的他反倒是无比冷静，比任何时候都还要冷静。冷静地从罗昊身上寻找。可供自己起进攻的角度。

    然而罗昊却并不算给哈普雷喘息的机会，趁你病要你命！罗昊双目一凝，直接对哈普雷起新一轮的进攻。

    看到向自己暴射而来的人影，哈普雷脸色一凛，身体迅向后退去，摆出防御的姿势。

    罗昊右腿小幅摆动。似乎又是打算对哈普雷动一记鞭腿。

    注意到罗昊腿部的动作，哈普雷身体微屈，重心下压，双臂举起，挡在罗昊鞭腿的进攻路线上。

    看到哈普雷手部的防御动作，罗昊嘴角划过一丝诡异的微笑，右腿并没有抬起动鞭腿。而是在身前一扫，扬起一片沙尘。

    虚招！

    哈普雷心中顿时大惊，急于用手去阻挡朝自己扑面而来的沙尘。而这样一来，哈普雷整个人空门大开，全身上下都成了罗昊可以用来起攻击的角度。

    罗昊向前扫出的右腿用力的顶在地面上，并且以此为旋转轴心，转动身体，左腿一摆，一记后旋踢落在哈普雷身上，直接令哈普雷“蹬蹬蹬”向后连退数步。

    罗昊还没有等倒退出去的哈普雷站稳，便是再次向前冲去，瞬息之间就已经欺近哈普雷身前，右手的拳头带着凌厉的拳风向哈普雷攻击而去。

    哈普雷身体向后疾仰，堪堪避开罗昊的拳头。虽然避开了自己下颚被打得脱臼的命运，但是拳风还是让哈普雷脸颊生疼，仿佛自己的皮肤都要被硬生生割开一样。

    右拳的攻击被避让开，罗昊右脚向前一扫，勾住哈普雷的左脚往自己的方向一带，将哈普雷勾倒在地。

    将哈普雷勾倒在地之后，罗昊右手弯曲，身体向前倾倒，用肘部狠狠地撞向地上的哈普雷。

    哈普雷顺势往旁边一滚，避让而开之后，一骨碌从地上爬起，抬脚就准备朝罗昊劈去。

    哈普雷从闪避转变到进攻的度是快，但是罗昊却比他更快，右手在地上一撑，双脚两连踢攻向哈普雷。

    在化解了哈普雷的攻击之后，又把他踢得倒退出去好几步。

    从地上站起之后，罗昊整个人化作一道残影，以狂风骤雨之势向哈普雷起进攻。

    狂风骤雨，真正的狂风骤雨！

    风一样的攻击度，雨一般的攻击密度，罗昊仿佛以他自己作为中心，掀起了一阵暴风雨，而暴风雨攻击的目标只有一个雷鸟，哈普雷！

    而面对罗昊连动作影子都难以捕捉的快攻，哈普雷能做得除了防御还是防御。

    尽管哈普雷已经竭尽全力去防御罗昊的进攻，但还是被罗昊迅猛如雷的进攻逼得不断后退。

    站在学员群中，时刻关注着场地中情况的菲利普，看到哈普雷在罗昊狂风骤雨般的攻击下，被压制的几乎喘不过气来，心中暗道不妙。