    “这些家伙好快的反应！”

    王冲皱起了眉头。

    姚家人的反应比他想像的还要快得多。

    “那两个人从我们离开家里的时候就已经开始跟踪了。不过那时候我们还无法肯定。但是现在已经基本可以确定，他们是冲着我们来的了！”

    孟隆凑近耳边低声道，声音非常的肯定。

    王冲沉默不语，心中却是汹涌起伏。

    广鹤楼上，自己和小妹破坏了姚广异的计划。虽然王冲已经尽可能的小心，并且不引起人怀疑。

    但是姚广异老奸巨滑，疑心极重，难道自己在广鹤楼的行动已经引起他怀疑了？所以才派出姚风来跟踪自己？

    如果真的是这样，那恐怕就大大的不妙了。

    王冲还不想在这个时候早早的引起他们的注意！

    “两位大师，你们会经文吗？”

    王冲心中一动，突然回过头来，看着两名身毒大和尚道。

    “经文？”

    两名僧人大为诧异，不明白王冲为什么会问起这个。不过，两人还是如实回答：

    “这个还是略知一点。”

    开什么玩笑，身毒的僧侣若是不会经文，那天下就没有会经文的和尚了。王冲这番话相当于问母鸡会不会下蛋。

    “太好了，那可不可以请两位大师为我念一段经文？”

    王冲一拍手掌，笑嘻嘻道。

    两名胡僧心中莫名其妙，不明白王冲为什么会这个时候让他们念经。不过，达成了海德拉巴矿石的协议后，两人心中却了一件大事。

    帮王冲念一段经文也只是小事一桩。

    “当然可以。”

    两人爽快道，声音一落，立即为王冲唱起了一段梵音经文。

    ……

    “这小子到底在做什么？”

    “开什么玩笑？他一大清早出门，就是为了找这两个和尚，替他念经吗？”

    当前方的街道上传来梵音禅唱的声音，街角的地方，两名姚府的护卫面面相觑，目瞪口呆，有种被戏弄的感觉。

    王冲一大早的出门，神神秘秘的，两人还以为抓到了什么重要的信息。没想到搞了半天，居然是在找两个胡僧念经玩。

    这也太离谱了吧！

    两人完全无法明白，这些纨绔子弟脑袋里到底是怎么想的。

    “我说什么来着？我就说这小子狗改不了吃屎，公子太高看他了吧!怎么样，没说错吧？你自己看看，这小子有哪点值得我们这么浪费精力的？好好的一大清早，全被这小子白费了。”

    为首的姚府疤脸护卫满肚子的怨气，看到王冲在远处嘻嘻哈哈，更是气不打一处来，满腹的

    “这个，也不能这么说吧。老爷和公子肯定是有他们的想法。”

    另一名护卫吱唔道，满脸的尴尬。

    “想法？嘿！你是说这个吗？依我看，老爷和公子就是太小提大作了。一个半大的孩子而已，能掀起多大的风浪？”

    为首的疤脸护卫道，一脸的嗤之以鼻：

    “而且真要跟踪，不是应该跟踪他那个小妹吗？广鹤楼的时候，你不是也在吗？这小子只是个陪衬，真正厉害的是他那个小妹。那才是我们真正应该跟踪的目标。”

    另一名护卫嘴唇张了张，想要说出反驳的话来，但却发现自己无言以对，根本说不出反驳的话来，只得到：

    “再看看吧，再看看吧。说不定还有什么其他的发现！”

    “看？还看什么？浪费了一上午不够，难道还要再浪费一下午吗？你想等就等，反正我是不奉陪了。”

    疤脸护卫一脸不耐道。

    另一名护卫嘴唇张了张，欲言又止。目光掠过远处，却见两名胡僧已经结束了禅唱，王冲身子一躬，已经将两名胡僧请进了自己的马车，正往王家府邸的方向去了。

    看样子是准备把两名胡僧请到家里唱！

    “诶！”

    第二名护卫叹息一声，终于打消了心中的念头：

    “还是算了吧！公子有言在先，任何消息都要及时回报。我们还是回府中去汇报消息吧。”

    两人说着一起悄无声息的转身离去。

    “公子，他们已经走了。”

    马车上，孟隆放下车厢尾部的暗帘，扭头对一旁的王冲道。他仔细看了很久，那两人确实没有跟上来。

    “很好，那我们现在去大理寺！”

    王冲微微一笑，似乎料到。

    “希聿聿！”

    烈马长嘶，缰绳一带，整辆马车便调过头来，在十字路口一拐，猛然拐入了另一处岔道，向着中土大理寺的方向驶去。

    ……

    大理寺是京城负责所有狱讼，以及契约纠纷的地方。

    但这个地方最重要的作用，还是关于契约的公证和备案。任何契约一旦在这里公证，就具有很大效力，等于整个大唐帝国为此背书。

    因此，不管契约的哪一方，都不敢轻易的违反。

    对于许多第一次打交道，还不熟悉对方底细的商人来说，到大理寺来备案是最好的选择。甚至连许多大食、西域、突厥、乌斯藏、新罗等国的胡商，到京城的第一件事情，也是选择去大理寺公证、备案。

    兵贵神速，京城里巨商富贾大多，王冲也怕夜长梦多，中途再出现什么变故，所以急急的拉着两人到大理寺公证。

    而对于两名身毒的胡僧来说，有大理寺公证，这样也等于多了一层保障。

    ……

    “呼！终于成功了！”

    王冲扫了扫手中的契约，从大理中走出来，心中轻松了很多。

    “两位大师，多谢了!一个月内，我必然会付给你们300钧矿石的钱。但同时也希望你们能够信守诺言。”

    王冲转过头来道。

    “那是自然。神明在上，我们身毒人是绝对不会背弃诺言的。”

    小路旁的大槐树底下，两名僧人一脸的认真。

    初见的时候，两人本来对眼前的少年是有些排斥的。也并不认为他是两人在中土寻找的合适伙伴。

    但是这一趟下来，两人对王冲的感觉已经截然不同。

    这个少年的思路和普通人完全不同，那个所谓的“销售代理权”他们到现在都还有点没弄明白。

    而且，他的身份似乎比两人想像的还要尊贵许多，这一点，两人在大理寺里的时候就感觉出来。

    不过，不管怎么样，这对于海德拉巴矿石在大唐的销售来说，却是一个极好的消息。

    “两位大师，我们就在这里分别吧。如果有事，到时候我们再联系。”

    王冲看着两人道。

    “嗯。”

    两名胡僧点了点头，迈开步子，大步离去。

    看着两人消失在另一个方向，王冲慢慢的收回了目光。

    “……接下来，就是想办法怎么弄到90000两黄金了！”

    王冲心中喃喃自道。

    虽然从两名身毒胡僧那里要来了海德巴拉矿石的代理权，但是接下才是真正头疼的时候。90000两黄金不是个小数目。

    王冲一个月才几锭银子的月例，如果用月例来还，王冲恐怕一辈子都别想凑齐这笔钱。

    “头疼啊！还是先回去再说!”

    王冲拍了拍脑袋，转身向自己的马车走去。

    “轱辘辘！”

    一阵隆隆的马车声传来，王冲才刚走了几步，眼前一花，一辆青铜色的马车突然横亘在他身前，正好横插在他和马车之间。

    王冲一怔，下意识的抬起头来。马车上一朵看着有些熟悉的青铜花饰立即映入眼帘。看到这朵青铜花饰，王冲好像被人抽了一巴掌，脸色煞的一白。

    “不好！”

    王冲脸色一变，刚想转身逃跑，可是已经来不及了。一只羊脂白玉般，透着阵阵芳行的手臂仿佛灵蛇般从马车缝隙伸了出来。

    这只手臂的速度看着并不快，但是以王冲的能力居然闪避不了，只一下，就被狠狠的揪住了耳朵。

    “小兔崽子，看见姐姐，还想逃？”

    雅致的马车厢里，传来一个女子傲气的哼哼声，听起来得意洋洋，似乎对于自己一把就揪住了王冲的耳朵非常的自豪。

    “亲爱的堂姐，别抓了，别抓了，我不逃了，不逃了……”

    王冲被那白玉般的葱指揪住，扭了一圈，整个耳朵通红，火烧一样，痛得直哼哼。

    “你叫我什么来着？”

    马车里的女子不满的哼了一声，隐隐还可以听到一阵格格的声音，似乎马车里不止一个人。

    “我错了。二姐，二姐！”

    王冲见风使舵，连忙改口。没有小妹在这里保驾护航，就靠申海、孟隆两个，绝对不是自己这个“二姐”的对手。

    事实上，恐怕就算小妹在这里，也绝对不敢对自家这位“二姐”出手。最大的可能就是自己贴上去，粘在她身上，一脸孺慕，“二姐”、“二姐”的腻声叫个不停。

    “这还差不多！”

    马车里，那女子满意的点点头，手指一提，马车门轰隆一声打开，王冲感觉自己就像一个风筝一样，被提进了马车里面。

    就像是从一个世界进入到了另一个世界一样，王冲眼前看到了满目的红色。

    “你们两个不用等了，都回去吧。王冲这小子我带走了！”

    电光石火间，耳畔传来那女子对着申海、孟隆颐指气使的声音，说完马车便轰隆隆的上路上。

    王冲定下神来，这才注意到进了另一个人的马厢里。这是一个巨大的，以红、粉二色为主，明显具有女孩子特色的宽大马车厢。

    地毯是红色的，就在自己的对面，王冲看到了一名身材丰腴的，端庄大气，看起来大约二十四、五岁左右的年轻美女，正低头修理着自己的寇红的指甲。

    在她旁边，一位身材婀娜的红衣女子玉指轻捂，看着自己格格格的笑。

    王冲不认识旁边的红衣女子，但被人这么盯着笑，心中也是尴尬的很。

    “二姐，你找我？”

    王冲看着那正修指甲的年轻美女，硬着头皮道。

    这个人就是自己的堂姐了。

    自己这位堂姐，就是那种任何人看到都会忍不住从心里产生一种大姐姐般感情的人，并且忍不住想要去靠近她。

    但是这些人里面绝对不包括王冲。

    和其他人不同，只要看到这位“大姐姐”，王冲就会忍不住产生一种“害怕”,逃跑的冲动。

    在这个世界，能令王冲害怕的女人不多。

    偏偏自家这位堂姐就是其中之一。

    王冲最叛逆的那段时间，连自己母亲都管不住。但偏偏，在自家这位堂姐面前，王冲就像落在如来佛手掌里的孙猴子，怎么都翻不起什么浪花来。

    在中土神洲，世家大族当权利达到鼎峰，就会追求人丁兴旺。王家也是如此。不算自家同母所出的兄弟姐妹，那些叔叔、伯伯、姑姑生的子女都是一大堆。

    自己这位堂姐就是大伯所出的第二个女儿。

    【三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号：皇甫奇！^-^】

