    但明白了心中情愫的血浴之母此时却十分喜欢姐姐这个称呼。

    姐姐这个称呼让自己和林远成了平辈，还有什么是比这更让血浴之母高兴的呢？

    血浴之母用手掌反手挽住红刺，放到自己的肩膀。

    用头发将红刺护了起来说道。

    “血姐姐下去告诉你什么东西该留，什么东西能吃。”“

    ”保证帮你分的明明白白的。”

    血浴之母带着红刺来到海底，解决了林远的困扰。

    让林远能够顺利收获一大批产于巨鲸身上的灵材。

    就在血浴之母带着红刺潜入海底的瞬间，林远发现红刺顺利提升到了金阶。

    紧接着晋升到金阶的红刺向林远发出请求，询问林远自己下一步该往什么方向强化。

    林远看着红刺此时铺开的花海，发觉红刺虽然能够快速展开阵地。

    但花海中的爆发依然要靠纳祭之眼打出。

    可凡事都依靠纳祭之眼，反倒显得花海太过笨重伤害不足。

    于是林远打算让红刺以增加花海爆发力为方向进行强化。

    红刺得到林远的指示，三个纳祭之口瞬间如同轰鸣般的熔炉。

    紧接着纳祭之口上鼓出了许多如同血管般的脉络。

    纳祭之口下方分生出了大量的细密气根。

    这些细密柔软似绒毛的气根，准确的连接上了每一层蚕食藤蔓。

    紧接着，在纳祭之口表面鼓起血管的快速涌起下。

    这些蚕食藤蔓和海中快速飘动的红色花瓣如同打了鸡血一般，速度和进攻强度瞬间提升了一倍不止。

    当然，这其中的代价是红刺纳祭之口上纳祭之眼的消耗加剧。

    以及红刺不再吸收大型鲸落的能量提升阶位，而是转而利用大型鲸落的能量淬炼本体。

    林远见状挑了挑眉，施展莫比乌斯的技能真实数据对着红刺进行了查探。

    【灵物名称】：红刺（六翅妖精)（千眼纳祭）

    【灵物种属】：藤蔓亚科/妖精属

    【灵物等级】：金阶（1/10）

    【灵物系别】：源系/木系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有极其的腐蚀性，可以快速消化食物中的能量，口中的纳祭之舌成倍提升消化速度，并且可以分泌出取食过血肉中各种特性的酸液，同时三张纳祭之口中的纳祭之舌刺入目标体内时，可以选择断掉舌尖将舌尖留到目标体内，在目标活着的时候舌尖可以控制目标的精神与灵魂，在目标死去的时候将舌尖可以控制并激活目标的精神和灵魂让目标处于存活状态。

    【残食藤蔓】：内部包含着消化液的中空藤蔓和生长在藤蔓内侧的利齿可以通过剐蹭的方式取食血肉能量。

    【纳祭之眼】：通过消耗血肉能量形成的眼睛，每一个眼睛中蕴含着大量的血肉能量，在每个纳祭之口上的纳祭之眼数量维持在六十个以下时，纳祭之眼仅仅只能储存能量，当纳祭之眼达到六十颗以上时，超过六十颗部分的纳祭之眼不会储存在纳祭之口上，而可以随时变为一道能量射线。

    【花海跃迁】：通过快速消耗储存的能量，成倍增加花海中催生子株的攻击力和行动力，同时特化子株的武器，让子株武器原本的功能性增加。

    专属特性：

    【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。

    【枯荣】红刺可以快速吸取土地中的能量，注入花海中，只要土地中留有子株和从株的根系，残败的花海就会达到最繁盛的状态。

    林远发现红刺新获得的金阶技能名叫花海迁跃。

    看到红刺的金阶技能花海跃迁林远瞪大了眼睛。

    红刺的金阶技能花海跃迁等于在红刺花海威力原本的基础上翻倍。

    当然这翻倍只是字面上的意思。

    红刺每株子株成倍增加攻击力和行动力，成千上万株子株叠在一起的威力提升可远不止翻倍那么简单。

    这就是为什么精锐级癌灵物肆虐，在镇灵司只被认定为C级灾难，需要做C级应对。

    可铜阶癌灵物肆虐在镇灵司却是A级灾难，要做出A级应对的原因。

    下放到个体的镇灵司C级灾难对应的王级在逃危险成员，A级对应的却是帝级危险在逃成员。

    整体实力提升和个体实力提升在危险程度上有着巨大的区别。

    加上红刺随着实力的提升，催生出子株的实力本就有所提升。

    仅仅晋升出一个大阶位的红刺催生出的花海实力已经远非之前可比。

    而且林远敏锐的发现下方的蚕食藤蔓长满利齿的取食口在不断变长，使得整个蚕食藤蔓的下方都变成了锐利的取食口。

    这些如同水母般红色花朵的花内部长出了一层半透明的红色网状薄膜。

    这层网状薄膜增加了红色花朵的游动速度，也让腮状花瓣可以聚拢在一起提高取食效率。

    想必这便是红刺的金阶技能花海迁跃中特化子株的武器，让子株的武器原本功能性增加实际效果。

    看着晋升金阶的红刺林远越看越觉得满意。

    随着红刺阶位的晋升，花海整体实力的提高。

    红刺对这些巨鲸尸体的吞噬速度也在不断加快。

    可是越看林远越觉得不妙，因为其中几只百米的小鲸已经被红刺啃得只剩白骨。

    可红刺现在的阶位却只在金阶二级。

    看来红刺用来太多大型鲸落的血肉能量来强化了本来。

    林远暗道。

    “不会这场大型鲸落无法让红刺晋升铂金阶吧！

    “若果是这样的话那红刺简直太坑了，真不知道什么时候才能让红刺晋升神话种。”

    很快林远发现自己的乌鸦嘴就应验了。

    在红刺将除了三头岛鲸外所有的巨鲸尸体全部啃食完后，阶位只达到了金阶四级。

    当然除了强化本体的消耗，也和红刺利用这些巨鲸尸体内的血肉能量全力催生红色花朵和蚕食藤蔓有很大关系。

    但是不全力催生显然不行。

    林远总不能让红刺慢慢吸收大型鲸落，在这海底陪红刺待上数周甚至数月的时间。

