    阿姨已经做好了饭菜，正要出来叫两人去吃饭的，刚走到门口就看到纪谨胜猴急猴急地抱着周善和上楼，她心下了然，悄悄退了回去。

    周善和紧紧搂着他的脖子，生怕自己掉下去，而且她偷偷睁开眼睛还看到他居然也是闭着眼的，吓得她急忙将他推开一些：“你看点路。”

    纪谨胜睁开充满了情欲的双眼，蛊惑人心的声音让她有些把持不住。

    他说：“我真想死在你的身上。”

    周善和掐了他前胸一把：“我才不想。”

    “你再掐我这里试试？等会儿我加倍奉还你可别哭。”

    略带警告又无比暧昧的声音让周善和把手缩了回去。

    他这时候已经抱着她来到二楼，将她直接抵在墙上就是一番热吻。

    那不安分的手将她剩余的纽扣解开，从肩上将衣服扒拉下去，随手就扔在了地上。

    紧接着解皮带的声音响起，周善和贴在他的身上，赶紧低声说了句：“别在这里，回房间。”

    纪谨胜却回了一句：“等不了那么久了。”

    直到温热的触感传来，纪谨胜不由自主地吟了一声，周善和知道自己已经被攻略城池，说再多也无用，反倒败坏了他的兴致，于是沉默下来，全身心地去迎合他。

    两人如连体婴儿一般，一路搂搂抱抱地回了房间。

    刚才在走廊外纪谨胜还稍微克制了一些，房间门一合上，他二话不说直接用手将她衣服撕成破布。

    “你就不能温柔一点？这么鲁莽。”看着自己花了不少钱才买到的衣服没穿两次就被他人为损坏，周善和有些心疼。

    纪谨胜似乎不满她说自己鲁莽，抱着她的身体往下沉了沉，而他惩罚似地往前冲了冲。

    得到教训的周善和不敢再为衣服鸣冤，只能将注意力放在他的身上。

    房间的窗帘并没有拉上，外面的阳光透过玻璃穿进来，落到地板，又被地板反射到房间里。

    纪谨胜将她压倒在洁白的床上，伸手从床头柜拿起空调的遥控器，看了意乱情迷中的周善和一眼，他勾勾唇角调整了一下姿势，并将房间调至合适的温度。

    半个钟后，房间传来周善和微弱的声音：“你属蛇的吗？缠了这么久。”

    再过了半个钟，周善和的声音里带了一丝哭腔：“我肚子饿了，我要下去吃饭。”

    “很快！”

    随着纪谨胜猛虎一般的操作，这场发动于午时的大战宣告结束，而作为战败方的周善和伤痕累累，被纪谨胜俘虏进浴室冲了个澡。

    换了一身长袖的居家服从房间出来，走廊里被纪谨胜扔的破布还在原地，说明刚才阿姨并没有上过二楼，她心里这才松了一些，鬼知道刚才她都被纪谨胜逼着说了些什么孟浪的话语，要是被人听到，那可真是丢死人了。

    阿姨听到下楼的动静，急忙走出来问周善和是不是要开饭。

    得到周善和点头后，她进厨房把保温的饭菜端出来。

    刚吃了没两口，纪谨胜也顶着一头湿漉漉的头发下楼了。

    他坐到她对面，见她手里端着饭，颇有狼吞虎咽之势，从嗓子眼里笑出声：“有这么饿吗？”

    周善和白了他一眼：“你都吃饱了，你自然不会觉得饿。”

    纪谨胜挑挑眉：“明明不是你吃饱了吗？”

    周善和见他的眼神往下瞥了瞥，意会到他嘴里开了黄腔，气得脸刷刷地泛红，恶狠狠地瞪了他一眼后，她夹了一大块猪腿肉放进他碗里：“来点吃的把你的嘴堵上。”

    纪谨胜愉悦地笑出声，随她的愿安安静静地吃完午饭，然后拽着她一起去公司。

    周善和：“我好累，我想在家睡觉。”

    “去公司的休息室一样可以睡。”

    “有你的地方，我能放心睡觉吗？”

    “你可以试试。”

    周善和坚定的口气拒绝：“我不想试。”

    “由不得你。”

    ……

    她最后还是被他霸道地抱上了车，好在坐进车里后，纪谨胜老实本分地打电话给邱明安排工作上的事，没有对她动手动脚。

    车直接开进了停车场，两人从停车场坐电梯直达他的办公层，邱明已经得到消息等候在那里了，见电梯门打开，抱着一堆文件的他开始向纪谨胜汇报工作。

    纪谨胜跟周善和说了一声：“你去休息室休息，我先去开个会。”

    然后周善和看着邱明和纪谨胜两人往会议室的方向走。

    她刚吃饱饭没多久，这会儿还不想去床上躺着，于是去了茶水间。

    “玲玲姐，你是不是怀孕了？”

    刚走到门口还没进去，周善和听到茶水间里的交谈声，忽然想起今天早上纪谨胜还没来得及做避孕措施就进去了。

    她想下楼去买药，又觉得顶着这张脸去不太行，万一被传出去，说不定又是各种猜测接连而来。

    纪谨胜的秘书她不熟不说，人家正在上班，她也不好托人家去帮她买。

    于是去了纪谨胜的办公室里，怕自己等会儿忘记了，她还特意在手机里添加了个置顶便签。

    一个小时后，纪谨胜和邱明开完会回来，周善和已经躺在沙发里睡着了。

    纪谨胜怕一抱会弄醒她，于是去休息室拿来一床被子给她盖好。怕内线电话响起的声音会惊醒她，他直接将内线电话的线给拔了。

    邱明退出办公室后，吩咐了外面的人一句：“总裁夫人正在睡觉，你们别进去打扰。”

    他嘴里的睡觉是非常正经的睡觉，但是经过其他人的口，那味道就变了。

    一传十十传百，很快公司上下全员都在暗地里议论“我们英明神武的总裁大人居然跟别的男人一样，也喜欢玩办公室play！”

    纪谨胜不知道短短一个下午，自己在员工那里已经跌落神坛。

    临近下班的时候不知道是不是有所感，周善和悠悠转醒，她裹着被子伸了个懒腰，然后坐起来看了一眼窗外，已是黄昏。

    “我睡了这么久？”她转头看向纪谨胜问。

    纪谨胜将头从文件里抬起来，看了她一眼：“不然呢？”

    周善和拿起手机看了一眼时间，手机识别到她的脸，自动解开了锁，于是她看到了被她挂在屏幕上的标签。

    “糟了，避孕药我还没吃！”她说着看向纪谨胜：“你赶紧找个人去帮我把药买回来。”

    “不买，怀上了就生，吃那玩意对身体不好。”纪谨胜想也不想就拒绝。

    笑话，事后避孕药对身体伤害那么大，他宁可她怀孕，也不可能让她吃那玩意。

