    战斗在继续……

    “斯塔克，找到洛基了没有？”在解决了那一队的齐瑞塔人之后，队长史蒂文又回到了黑寡妇的身边，问道。∈↗頂點說，..

    “没有，这个自大的家伙，这一次怎么学乖了？到处都找不到他的人！”

    “怎么回事？”王云也听到了队长和托尼两人的对话，连忙问道。

    有了王云的加入，黑寡妇现在可以轻松了无数倍，实在了，对付这些全身披挂的齐瑞塔人，黑寡妇能够发挥的作用很，她擅长的，始终是范围的擒拿格斗。

    “洛基从头到尾都没有出现过，到现在都找不到他的人！”队长一盾牌将一个齐瑞塔人的胳膊切断，道，而那个断了胳膊的齐瑞塔人，则是被王云一刀给切了。

    纳尼？！王云震惊了，怎么回事？他刚是一起床，就被尼克·弗瑞拉壮丁了，根本不知道具体的事情，反正也就是下来打怪，杀怪，救人而已，所以他也就没问。

    “你的意思是，找不到洛基的那个权杖？那不是没办法关闭虫洞了？”王云惊讶的道，这是怎么回事？

    按道理不应该啊，洛基这个家伙，没有理由不在这个时候出现的，以目前的形式来看，他明显已经站在了上风，难不成在等自己？

    话洛基有那么气？王云心中惴惴不安，不会是真的在等自己吧？

    “娜塔莎，接着！”看到娜塔莎没有趁手的武器，王云就将自己的雁翎刀丢到了她的面前，虽然电影中，娜塔莎并没有死，只是受了伤，但是谁知道现在会不会，时间拖得越长，娜塔莎就越危险。反正他有钢铁侠战衣，能量不耗尽，他就像是一个不死强。

    王云对着队长史蒂文道：“队长，我去帮忙寻找洛基！”

    完，王云便腾空而起，飞向了虫洞的正下方。

    在哪里，冬兵一手持枪，一手控制着艾瑞克，一边不时的将飞过自己身边的齐瑞塔飞行器击落。

    哐当一声，王云便落在冬兵的面前，这栋楼，也仅仅比斯塔克大楼稍微矮上那么一了。

    正要话，然而，却是有人抢先了一步。

    “等你很久了，观察者！”这是洛基的声音，在哪里？

    王云猛地一回头，发现，头戴驯鹿头盔的洛基，正手驻权杖，站在开启虫洞的宇宙魔方旁边。

    “砰”的一声，早就等候多时的冬兵，直接对着洛基就开了一枪。

    洛奇却是不躲不闪，任由那子弹穿透自己的身体。因为，这本就不是他的真身，而是幻影而已。

    “等我？干什么？”王云疑惑的问道，等我做什么？难道洛基是个弯男？

    “为什么？”洛基笑了起来，随后面色突然变得狰狞，怒道：“你还问我为什么？若不是因为你，我就已经成功了，消灭了所有的冰霜巨人，成为神域之主，等你，当然是为了亲手解决你！”

    “就凭你现在这个幻影？”好吧，王云表示自己躺着也中枪了，就算没有我，你也成不了神域之主啊！

    “当然不是！”洛基露出了一个邪恶的笑容。

    而王云，却是感觉到自己的背部，突然被重击，整个人都被击飞了出去，在空中不断翻滚。

    擦，这幻术也太麻烦了，根本分不清啊！在空中翻滚的王云，好不容易才控制战衣，得以悬浮在空中。

    不料，王云却惊讶的发现，此时的冬兵，正双手持枪，对着另外一个方向，噼里啪啦的开火，不用问也知道，冬兵也是中了洛基的幻术了！

    在开枪的冬兵的背后，王云清楚的看见，手持权杖的洛基就站在那里，看着王云，邪笑着。

    就在这个时候，雷神托尔，也接到了天空母舰中，希尔的即时信息，得知洛基出现在了王云身边，正在朝着这个方向赶来。

    站在冬兵身后的洛基，当着王云的面，举起了手中的权杖，指向了毫不知情的冬兵。

    看到这一幕，王云急了，连忙举起双手，对着洛基就是两炮。

    砰砰两声，那两炮直接穿过了洛基的身体。该死的，还是幻影，尼玛，到底哪个才是真的？看到挨了一炮变成碎片的洛基的身影，王云是急的额头冒汗了。

    “你在看什么呢？”

    蓦然间，肩膀一沉，一个声音出现在王云的耳边，是洛基，他什么时候来到自己的身后了？

    砰的一声，王云盔甲的背部，再次被洛基权杖发出的能量命中，整个人瞬间栽了下去，摔在楼上，发出哐当哐当的声响。

    靠，完虐啊！这些神果然不是盖得，这画面不对啊！洛基不是随随便便就被雷神托尔还有绿巨人虐了个七荤八素吗？怎么到自己头上，就反过来了？

    “洛基！！！”一声爆吼声传来，随即，一个壮硕的人影从天而降，轰隆一声，将楼踩的片片龟裂，正是雷神。

    呼，王云松了一口气，自己还是去打酱油吧，这事不是自己能干的！这样想着的王云，当场就想飞走。

    可是谁料，呼的一声，托尔就将手中的锤子朝着他丢了过来。

    当的一声王云应声而飞，哗啦啦，撞进了这栋楼楼的水箱中。

    “托尔，你砸我干什么？”吱哐吱哐，一肚子鬼火的王云，提起托尔的锤子，气冲冲的从水箱里面走了出来，怒气冲冲的问道。

    但是，让王云想不到的是，他话刚完，托尔无视也就算了，站在一边的冬兵，直接抬起手中的枪，对着他就是一发榴弹。

    我勒个去，王云连忙一个转身，躲过了冬兵发射出来的榴弹，洛基的幻术什么时候变得这么厉害了？自己该怎么办？这么看的话，估计上来多少人，在洛基那娴熟的幻术下，都是自相残杀的命啊！

    其实，有人比王云还要着急，那就是雷神。

    此时的他，一伸手，原本握在王云手中的锤子，便飞回了他的手中，只见他一脸忧伤的看着王云，吼道：“洛基，赶快关闭魔方，不然我就毁了他！”

    诶？！王云是莫名其妙，你应该对着洛基啊，你对着我是几个意思？

    “你做不到的，现在只有……战争！从今天开始，我就是国王！”

    这句是洛基的，王云听的清清楚楚，可是他人在哪儿呢？当下，王云扭头四处张望，想要找到话的洛基。

    “你看看周围，你以为这些，能够随着你的统治终结吗？”面对自己的弟弟，托尔就会变的多愁善感，优柔寡断。

    “太晚了，要阻止它已经太晚了！”洛基的声音似乎从四面八方传来。

    “贾维斯，找到了没有！”盔甲中，王云轻声问道。嘿嘿，还好自己聪明，上次就让贾维斯对洛基的幻术进行了记录，计算。

    “找到了，十钟方向，有一丝能量波动！”贾维斯答道。

    ok，，，1。王云心中开始默数，当数到1的时候，一个转身，对着空无一物的十钟方向，砰的一声，就发射了大腿般粗细的能量束！

    嗤啦啦，瞬间，一个披着绿色披风，带着驯鹿头盔的人影翻滚了出去，正是洛基！而他手中的权杖，也叮叮当当的丢到了一边。

    顿时，雷神托尔，也从洛基的幻术中清醒了过来，看到跌落在一边的洛基，又看了看原本自己看着的王云，顿时就明白了是怎么一回事，一转手中的雷神之锤，飞到了洛基的身边，将他控制了起来。

    王云则是一个恶狗抢屎，将权杖抱在了怀里，开玩笑，绝不能让洛基这个家伙再把权杖抢回去了，关闭虫洞，就靠它了……

    战斗持续了整整两个时，才以冬兵用镶嵌有心灵宝石的权杖关闭了虫洞而结束。

    其实，纽约这场大战，即使有了王云的加入，可是发生的一切，却和原本的电影剧情并没有多大的区别。

    不过，以王云这个多一事不如少一事的性格，懒得问，也不在乎罢了。

    最后，还是托尼负责托着核弹，炸毁了齐瑞塔人的母舰，拯救了所有人。这样出风头的机会，他是没有理由放过的，现在王云也穿着战衣的，他也有着这样的能力。

    唯一有了一变化的是，队长史蒂文没有受伤，使用权杖关闭虫洞的也不是黑寡妇，而是冬兵，然后，就是拯救的纽约市民更多而已。