
　　“这符纸……”

　　孟晚刚开口，祝君好便捧着一个箱子，里面是一块还未经过加工的玉石。

　　这是孟大师的规矩，不收金银财宝，只要玉器。

　　而祝君好献上的，可是一块成色极佳的玉石。

　　孟晚眼睛一亮。

　　但这块玉石比她今日做的事价值要高，随意接受，不但不会积累功德，反而会有损阴德。

　　“墙上的爬山虎全部清理掉，院子里移植一颗棕榈树，西边的花房拆掉，修成水源，要活水。”

　　“另外，‘44’换掉。”

　　孟晚顺便，就把祝家的风水给改了。

　　如此一来，心安理得地接受了玉石。

　　将她送走后，夫妻俩感慨着大师的年纪，商量着女儿康复后，定要登门道谢。

　　当然，孟晚是不知道的，已经带着宝贝玉石坐上了回家的车。

　　一路上，蛇灵都在闹，不依不饶地骂人，被大黑揍晕过去，老实了。

　　从祝君好找上门，孟晚就知道这件事和她有羁绊，虽然解决了祝淼淼的麻烦，但是这羁绊却越来越深了？

　　她并不着急，该来的总会来。

　　而且，很快。

　　两个小时后，祝家的司机将孟晚送到杏花村，一路走来，村民对孟晚都很是热情，当成自己家孩子一样，喊她去吃饭。

　　家中应该有人在等候，孟晚谢绝了村民们，回到家。

　　“你就是孟晚？和大小姐果然很像……”就是这气质，差远了，穿的也很寒酸。

　　家门口，站着个四十多岁的女人，容长脸，三角眼，眼珠滴流乱转很是活泛，两片薄薄的嘴唇微微下垂，满是嫌弃之色。天籁小说网

　　来了。

　　羁绊来了。

　　孟晚缓步上前，“有事？”

　　容长脸的女人满眼都是轻蔑之色，却偏要装出一副热情的样子，“二小姐，我是大小姐的乳母啊，小时候还奶过你呢！”

　　孟晚三岁的时候，还不会说话走路，和聪明伶俐的双胞胎姐姐，形成了鲜明的对比。

　　去医院检查，说她发育迟缓。

　　意思就是智障，随着年龄越大，也会越来越傻。

　　贾家在南城也是有头有脸的，怕这个智障女儿被人笑话，就在孟晚三岁之时，将她送到乡下，连姓都改了，随的奶奶。

　　生怕这傻女儿粘上他们贾家一点，不够晦气的。

　　再后来，孟晚长大一些，不仅不傻，还很聪明，奶奶迫不及待地告诉儿子儿媳，但彼时的俞丽姝刚生下一个儿子，全家欢喜的很，都围着小祖宗转，哪有空管孟晚？

　　让管家送点钱，这十几年就再也没出现过。

　　三个月前，奶奶去世，丧事都是孟晚独自操办的，贾家人连面都没露。

　　那时候孟晚才知道，她那个便宜爹并不是奶奶亲生的……

　　但奶奶临终前最大的心愿，就是让她回到贾家，认祖归宗。

　　孟晚不想，也不屑，就这么一直拖着……

　　“杀蛇凶手！我感受到他的气息！放我出去！我要报仇！”

　　就在这时，原本晕倒在乾坤袋里的蛇灵，忽然发出刺耳的尖叫。

　　孟晚再看女人的眼神就变了。

　　杀蛇的，是贾家人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第4章 羁绊来了免费阅读。https://xs.23sk.com 