    庭院深深，小径曲折。

    临近六月，天气说变就变。

    自从王安离开苏家之后，重新返回宫中，天空中竟淅淅沥沥地下起小雨来。

    纷纷扬扬的雨丝，沾衣欲湿，将路旁点缀的几管修竹，润泽得越发清亮滴翠。

    王安一边欣赏周围的景致，一旁不疾不徐地迈着步子。

    在他身旁是小侍女彩月，素手撑着一柄宽大的油纸伞，正好将两人全部遮住。

    两人跟在一名侍女身后，一路向前行去。

    穿过花园，眼前出现了一面小型湖泊，一条曲折的回廊连接着一座湖心亭，静静地矗立在斜风细雨之中。

    雨水落在亭子的脊瓦上，绽放开来，远远看去，薄雾轻笼，如烟如幻。

    亭子下方临水的一面，一名身穿湖蓝长裙的少女，斜倚栏杆，手握书卷，正望着远处水面上的一丛初开的荷花发呆。

    烟雨迷蒙，凉亭少女，此情此景可以入画。

    “太子殿下请稍等，奴婢去去就来。”

    领路的侍女一溜小跑，进了厅中，王安望着说话的两人，笑着对彩月道：“雨中读书，没想到，本宫的皇姐竟还有这种闲情雅致。”

    “宫里人人都说，三公主殿下娴静文雅，聪颖好学，殿下到现在才知道吗？”

    彩月古怪地看着他，俏皮地回了一句。

    我当然知道，只是，听说是一回事，亲眼见到，又是另一回事……王安回过头，正要说话，前方传来那名侍女的声音：

    “殿下，公主殿下有请。”

    王安对她点点头，当先踏上回廊，径直走到凉亭中间。

    “太子。”

    三公主王清岚早就等候在此，她还不到十八岁，却给人一种极为稳重的感觉，面对着她，王安竟有种面对苏幕遮的感觉。

    不过，她身上特有的那股书卷气，以及若有若无的清冷，却是苏幕遮不具备的。

    除此之外，两人都是一样的美人胚子，容貌出众，水灵动人。

    只不过，苏幕遮是那种干练大气，容易亲近的类型，而，王清岚表面看起来很客气，实则骨子里透着一股拒人于外的冷漠。

    “都是一家人，皇姐无须客气，请坐……”

    王安没想到，自己随口一句客套话，王清岚竟真的坐下去，一只胳膊支着脑袋，扭头重新去观看湖面上的景致。

    似乎，王安就是一团空气，招呼打完了，就不需要理会。

    王安忍不住扯了扯嘴角。

    这位老姐也太不走心了吧，正常人面对这种情况，难道不都该说一声太子也请坐。

    然后等他王安坐下，倒好茶水，再自己坐下，问一句无事不登三宝殿，不知太子来此所谓何事云云？

    这可是最基本的待人接物。

    王安觉得自己这位姐姐，似乎有些欠缺常识，不过不要紧，这丝毫不影响他的计划。

    亭子中间有一张石桌，旁边还有凳子，王安示意彩月将伞收起来，拣了一个位置，坐在王清岚的对面。

    对方不理他，他只能主动找话，搓了搓手掌，呵呵笑道：“不知皇姐在看什么，竟看得这么入神？”

    等待片刻，王清岚才回过头来，平静地看着他，淡淡道：“也不是看，刚才观这湖景，偶得两句小诗，可惜只有半阙，所以一直在临湖思考。”

    王安确实经常听宫里人说，王清岚痴迷诗词，此刻总算是见识到了。

    这哪里是一名高傲的公主，分明就是个多愁善感的女文艺青年。

    对付这种女文青，就得聊她最感兴趣的话题，王安当即调整了策略：

    “本宫听说，皇姐素有京城才女之名，果然百闻不如一见，正巧，本宫也对诗词颇有研究，不知皇姐那半阙诗是什么，不如说出来，我们一起参详，没准本宫还能给点意见。”

    王清岚不说话，一双狐疑的眸子久久凝视着他，素雅的脸上分明写着三个大字----你行吗？

    王安觉得受到了侮辱，心有不甘，忍不住出声询问：“皇姐你为何不说话，难道觉得本宫不配和你讨论诗词？”

    “倒不是这个意思。”王清岚的语气一如既往的冷淡，“只是，我早年听说，太子连蒙学的课业都未能完成……”

    噗呲！

    王安的胸口又中了一刀。

    这话就更伤自尊了，意思就是，你连蒙学都学不好，哪来的资格和我讨论诗词？

    你妹，这是嫌弃我小学生都不如吗……王安万万没想到，前任的自己，在王清岚心目中竟是如此不堪的形象，恐怕，这也代表大多皇子皇女的看法。

    “皇姐，你饱读诗书，一定听说过这样一句话，士别三日当刮目相看？”王安一脸肯定。

    “没听过。”

    “……”王安这才想起，这个世界没有三国，自然也就不会有吕蒙。

    只见他喟然一叹，耐着性子解释道：“本宫是想说，人是会变得，昨天的我，未必就是今天的我，今天的我，肯定不是昨天的我，我就是我，不一样的烟火！”

    “什么是烟火？”

    “呃……你没有去看过今年的百花会？”

    “听说过，但没去过。”

    难怪你会这么认为，要是你去了百花会，见识了小爷舌战群儒的风采，还敢在这里怀疑我不会诗词吗？

    王安决定了，为了取信王清岚，必须要露上一手，正要命那侍女取来笔墨，王清岚似乎有意终结这次对话，直接开门见山：

    “好了，如果太子找来这里，只是为了和我说这些，那只能恕我无法奉陪，太子请吧。”

    这就要送客了……王安愣了下，这话虽然不中听，却也给了个机会。

    他赶紧趁机打开天窗说亮话：“当然不是，其实不瞒皇姐，本宫来此，是有件事想请你帮忙。”

    没错，王安给苏幕遮说的那个代言之人，就是这位三公主殿下。

    和四公主王雪娇一样，王清岚在京城同样才名远播，甚至名头还要更大。

    别看她几乎足不出户，但流出的作品却不少，单论影响力，比王雪娇有过之而无不及。

    两人出身尊贵，同为京城时尚界的风向标。

    如果，王清岚愿意帮忙代言苏家的紫绸，有极大可能会打破王雪娇引发的跟风潮流。

    如此一来，苏家紫绸的赢面就会大大增加。

