    第218章 面见女娲

    “哎，事已至此，尔等便好生休养生息吧，我会留下一道禁制，若有妖物诞生，自有天雷灭之。”

    扭头复杂的看了一眼这些弱小的人族，李恪转身便消失不见。

    没等李恪走多久，一位人族便慌里慌张的跑到燧人氏跟前。

    “燧人氏！我看见一个一道奇怪的东西将我们的驻地盖住了！”

    奇怪的东西？

    燧人氏皱了皱眉，示意这位同族带路。

    见状，有巢氏朝着缁衣氏努努嘴，示意跟上燧人氏的脚步。

    不过，有巢氏却没有跟着。

    毕竟，这一次人族损失惨重，但却也不是一无所获。

    至少，那九只野狼的躯体还留在原地，或许，这就是圣师故意留下的吧。

    这些野狼虽然蚕食了不少族人，但是那一身的血肉却可以令剩下的族人饱腹。

    而那还未流逝的血液，还能令族人的身体更加健壮！

    那一身纯灰色的皮毛能令族人躯体感到暖和。

    那尖牙利齿，亦能充当武器。

    而这些知识，便是人族付出不少性命而获得的。

    洪荒世界是个弱肉强食的世界，而人族要想屹立在这个世界，自然不会一帆风顺。

    至于离开的李恪，却是找上了三十三天外。

    在那显得有些朦胧的三十三天外，有着一个能装下不周山的圆球。

    在李恪的眼里，那圆球隐约间与洪荒世界有着莫名的联系。

    而这，便是圣人女娲如今的道场了，蜗皇天了。

    “贫道无量，求见女娲圣人！”

    蜗皇天中，一道身穿凹凸有致的身影正慵懒的侧卧在玉床中，雪白的玉手搭在玉床边，那修长笔直的玉腿露在空中，显得有些旖旎。

    “嗯？他怎么来了？呵，有趣。”

    那张清纯间带着一丝妩媚的脸上浮现一丝不屑，那双天蓝色的瞳孔仿佛倒映着诸天万界。

    但似乎闪了闪，便闭上了双眸。

    不知过了多久，倩影才惬意的伸了个懒腰。

    “金凤，去将天外的那位仙尊接进蜗皇天，记住，对他客气一些。”

    一百年的时间悄然而逝。

    一只矗立在蜗皇天外的李恪面上渐渐有着些许不耐。

    在李恪看来，这女娲似乎有些过于大牌了！

    不就是一位圣人么？

    他李恪重伤了鸿钧都没这么骄傲好吧？

    “看来，我确实过于低调了！”

    李恪嘴边呢喃自语。

    他从化形到现在，基本没有主动去招惹事端，甚至，尽量减少了自己外出的时间。

    他为的什么？

    还不是怕因为自己的原因影响人族正常出世！

    而现在呢？

    女娲一个靠功德成圣的女修都敢把自己酿在一旁一百年？

    是我李恪提不动刀了？还是你女娲漂了？

    再说，李恪来这儿是干嘛？

    那是为人族讨个说法！

    而你女娲不是创造了人族，还被人族尊称为圣母么？

    那女娲你是不是得担起一点为人母的责任？

    要不然，你女娲总不能又享受着人族的供奉，又不出一丝力气吧？

    心头万千想法涌动，这令李恪的心情愈加不快。

    而这时，奉女娲之命出来接客的金凤才悠哉的走了出来。

    在她身下，是一座金色的通天桥梁，不用说，这多半是女娲以太上老君那太极图的妙用来炼制的。

    毕竟人家太极图一出手，洪荒大地随便走。

    不论太极图封镇的功能，单凭这一个天地金桥的手段，也不简单啊。

    心中感叹了一下太上的太极图，李恪眯着眼大量起作为女娲坐骑加童女的金凤。

    不得不说，这洪荒世界现如今没有丑字一说。

    更何况还是金色的凤化形的金凤呢？

    雌凤雄凰，虽说都是凤凰一族，但眼前这位女子便是金凤无疑了，这与女娲起的名字倒也相得益彰。

    而这金凤，那天金色的头发，还有那棕色的瞳孔难免令李恪联想到后世所谓的西方人族。

    毕竟，在后世，纯正的华夏子孙无不以黑发黑瞳为豪。

    怎么说呢？这金凤美则美矣，但在李恪看来，有着金发粽瞳，却顶着一张东方人的面孔，这显得怪怪的。

    “这位道长，圣人有请，还请入内一叙～”

    面对李恪那古怪的眼神，金凤皱了皱眉头，却还是礼貌的行了一礼，接着便领着李恪走进蜗皇天。

    进入蜗皇天，李恪便看见了遍地乱跑的小人。

    不过，以李恪的修为自然能看清，那些只是修道有成的人参娃娃以及一些灵芝精罢了，当然，其中还有不少在后世显得无比珍贵的药材化形而来。

    看着这一片欢声笑语，无比和睦的景象，李恪心中也生起一丝开天的念头。

    毕竟，哪怕是一株化形的人参娃娃，在后世也是难得可贵的珍宝！

    不，即便是在春秋时期，也是十分珍贵的了。

    在金凤的带领下，李恪足足走了一日，才来到蜗皇宫前。

    而看着离开的金凤，李恪虽然面无表情，但，心中却是有些难堪。

    (本章完)

