    “对了，我看你辅助手运用的也不是很正确，你投篮的时候辅助手为什么那么紧张？”

    克里斯纳闷了，就算从初中随便挑一个打篮球的学生，出手姿势可能都比周乓的标准。不过奇怪的是周乓的命中率竟然这么高，而且在NBA的实战中也还不错。

    这个发现让克里斯有些自闭，他能成为联盟顶级的训练师却不能打NBA，还不是因为就算努力到极致也弥补不了天赋的缺陷吗？

    看到今天的周乓，克里斯算是彻底见识到天赋的优越性了。

    周乓嘿嘿笑道：“都习惯了，小时候就这么投的，长大发现也没什么太大的影响就没改，我需要改掉这个习惯吗？”

    嘴角微微抽搐了一下，克里斯顾不得周乓略带凡尔赛的话语，一本正经道：“当然需要改掉，否则你就不能保证快速出手下篮球的移动方向和轨迹。如果最后的绝杀球交给你来出手，这个坏习惯就能让你陷入万劫不复的境地。”

    这话说得是有些夸张，不过让周乓改掉这个习惯倒是一点问题都没有。

    “来，先从中距离的单手投篮训练开始，然后再慢慢加长距离，最后配合辅助手快速扶球并在出手的一瞬间迅速离开球。”

    说罢，克里斯给周乓做了一遍规范的演示。

    看着克里斯美如画的动作，周乓不禁摇头叹息。

    要是能在家里躺着看看小视频就能把技术学会了该有多好？

    抛开那些不切实际的想法，周乓迅速投入到投篮训练中。

    有了天赋系统的加持，周乓可谓进步神速，只用了不到两个小时就能够用全新的投篮姿势投出接近七成的空位命中率！

    克里斯再一次陷入到了自我怀疑当中，想当初他为了提高进攻手段，训练了五六种投篮姿势。

    就算是最简单的一种他都花费了将近两个月的时间才逐步掌握，可周乓只花了两个小时，真是人比人气死人啊！

    “据我所知你是控球后卫，我就不教你接球投篮的细节了，现在让我看看你的背身投射吧。”

    作为控球后卫，目前的周乓对背身投射并没有什么要求。

    再说了，就凭周乓的运动天赋，面框技能直接拉满了，除了被两三个人包夹之外，周乓有很多得分手段的好吧。

    不过既然克里斯提出来了，周乓也没有拒绝。

    毕竟未来的路还长着呢，周乓说不定以后就改打小前锋了。更何况翻身跳投确实挺帅的，比如乔丹、科比他们那种，简直美如画。

    “背身接球有一个细节，那就是空中接球之后双脚同时站定，那样的话你可以随便用哪只脚作为轴心脚，增加了进攻可能性。”

    “背身虚晃并不是让你左右晃球，而是要增加肩膀的晃动，就像科比那样。”

    “另外你在背打过程中一定要注意内侧脚的使用，你可以用内侧脚插在对方两脚中间，发力之后拉开空间迅速跳投出手。你也可以用内侧脚卡住对面的内侧脚衔接转身，直接攻击篮筐。”

    克里斯的教学没得说，用一个字来形容那就是“干”，满满的干货！

    有这样一个训练师在身边，懒逼周乓竟然都干劲十足，训练到晚上七点多才结束。

    回到家做了一番舒缓放松的拉伸，又拿出了压箱底的中草药泡了半个小时的药浴，而后又吃了几道药膳，周乓这才躺在按摩椅上静下心来。

    他第一次感觉这个公寓是那么的舒服，原来一个人安安静静地躺着是这么舒服的啊！

    瞄了眼软蛋系统，天赋指数已经恢复到百分之七十五了，进度还算不错。

    正好这次的任务是偷懒，明天的比赛就想个办法早点下来就是了。

    现在的爵士又没有米切尔，周乓丝毫不慌。

    “咯吱咯吱~”

    按摩到一半，椅子上忽然发出了奇怪的声音。

    周乓伸手摸了摸，原来是随手扔的手机落在这了。

    整个下午周乓都投入在训练中，为此他还特意关掉了手机。毕竟有詹娜和七七的存在，能让他分心的事情太多了。

    现在倒是没事了，周乓便深吸一口气打开了手机。

    “滴滴滴滴滴滴……”

    开机的一瞬间周乓差点没被吓死，连续的振动跟小马达似的。

    查看了一下，周乓懵逼了，总共有一百五十多个未接电话，还有一条短信！

    上下翻了翻，其中有一百三十几个是七七打的，剩下的就是詹娜打的。

    先不忙回电话，周乓打开了唯一的短信，是七七发过来的。

    “我今天下午六点钟的飞机，本来想打电话给你道别的，可怎么也没打通。先这样吧，你要好好的。”

    看完短信后的周乓是百感交集，他真不知道怎么面对七七。

    唉，走一步是一步吧。

    又回了个电话给詹娜，果断拒绝了今晚去她家的邀请。

    周乓只想活着，他没有错！

    ——

    第二天晚上七点钟，沉寂了几天的速贷球馆再次座无虚席。

    今晚，骑士VS爵士！

    骑士队更衣室外，泰伦卢在门外踌躇不决，他现在都有些不知所措了，每次比赛前的更衣室里，球员们总会在干一些奇怪的事情。

    斗地主、打麻将、看华夏电视剧……

    这些事情倒也还好，也不影响队内氛围，还能促进队员间的关系。

    就有一个缺点，那就是泰伦卢学习能力很拉胯，根本跟不上这些队员的节奏。

    就比如麻将吧，他花了半个月的时间才入门，不曾想周乓又带着其他人玩起了斗地主。

    这事整的，那么多人的一支队伍，就他这个主教练被边缘化了。

    离谱！

    因此在这段时间泰伦卢下了狠功夫了解华夏文化，现在的他可是精通麻将和斗地主的高手，他甚至自学了掼蛋！

    屏气凝神，推开大门。

    泰伦卢又一次懵逼了。

    “万箭齐发！”

    “无懈可击！”

    “闪！”

    “发动技能反馈！”

    “发动技能奸雄！”

    ……

    听着这些奇怪的术语，泰伦卢凑上前去瞅了瞅，完全看不懂，讪讪问道：“这又是什么？”

    “你说这个呀，是周乓带过来的牌类游戏，好像叫什么杀来着，很有意思，教练，你要不要一起？”JR很热心地向泰伦卢展示了自己手上的两张【无中生有】和一张【桃】。

    泰伦卢尴尬地摇了摇头，道：“算了吧，你们玩。”

    “别客气嘛，都是自己人。”周乓也热情地招呼道。

    呵呵，泰伦卢不禁苦笑，我那是客气吗？我是跟不上年轻人的节奏好不好！

