一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第494章三女相见！

    “高高晴空之中突然一个惊天霹雳，震动千万里。连上天都响应了东方大人的话，说明东方大人乃上天安排的英明神主。”

    这个就有点吹牛逼了……

    “厉害！牛逼啊！”

    “这是不是说明，我们以后都要听从东方大人号令啊。”

    “废话！东方大人乃上天安排的大能者，三大联盟在人家手中朝夕覆灭，到时命令一出谁敢不从？”

    “此话不假，此话不假啊！”

    “不知东方大人长的啥模样，你见过没有？”一人好奇问道。

    “我没那个福缘，不过我表舅的四表哥家的外甥女的老公公见到过。他毕竟是幸存者嘛，乃亲眼所见。”

    “快说说长的什么模样？”

    “东方大人身材魁梧，乃八尺男儿，身高马大，面脸横肉，一对眼睛宛如铜铃一般，凶神恶煞。大手张开比正常人的脸都大，据说一座山在他面前毫无费力的推翻。”

    这还是东方白嘛……

    “靠！长相有点吓人啊！”

    “废话，上天选中的人能一般吗？”

    “说的也对！从今以后称霸数百年的三大势力不复存在喽，迎来一位东方大人还有星辰小队！”

    “是啊！三大势力的时代过去了，随着时间的流逝消失在岁月的长流之中。”

    “东方大人也不知家是哪的，会不会组建成为一方势力。”

    “谁知道呢！大人物的事情咱们这些底层玄者怎能知道。”

    “兄弟，你知不知道东方大人的家在哪里？有时间去瞻仰一下。”

    “你被疯狗咬了吧？”

    “咋说话呢？你才被疯狗咬了呢。”

    “没被咬，你怎么净说胡话呢？”

    “哪里胡了？”

    “东方大人岂是你能瞻仰的？你能见到人家？脑子有gai吧？”

    “……”

    东方白在一旁听的忍俊不止，两女跟着不时噗嗤一笑，极其美艳。

    这说的有点离谱了，感觉完全和东方白不是一个人。

    其实这个版本还算比较真实，后来越传越多，越传越厉害，以讹传讹，简直丧心病狂。

    最后将白大少演变成大魔王，食人怪物，像啥都有反正不像人。千奇百怪，离奇偏差。

    ……

    三人上路，听着各种版本，才开始还挺好奇，后来实在无趣，也听够了。

    回到元帅王府之时，已然过去将近半个月。东方白没有直接回家，而是去了琴素素那里，总要将两个丫头安排一下吧，直接带回家……怕出什么乱子。

    虽然众女一般不管束白大少增添女人的事，但也先打声招呼，不然太不将众女放在眼里了。

    从另一方面来讲，东方白心中有些稍稍的不愿真正手下两女。

    所谓的真正大家懂吧？

    收下就要负责，就要担起一个做男人的职责，什么事都要为她们考虑到，不然宁可下狠心。

    但两女和其他人不同，不收下她们就会死，自杀！

    头疼啊！

    等以后自己要去韩阳天域，九重圣域怎么办？她们毫无玄功基础，一时之间根本培养不起来，难道要她们在正阳大陆等着？

    要清楚修炼无岁月，征战韩阳天域，九重圣域谁知会到何年何月？若按照自己打算走，十年内会在九重圣域站稳脚，但有些事情谁又能说得准呢？

    十年！一个女人的青春年华该有几年？

    不行！不会玄功也要让她们修炼，这样女人的美貌才能持久。

    若炼制长生不老丹，自己最少要达到前世仙帝的境界，现在还差的远。

    修炼！凡是与自己有关的女人全部让其修炼，而且尽量让她们提升。

    ……

    “少爷，你回来了！”琴素素正在小院中轻轻弹琴，琴声美妙，飘至远方，见到东方白到来惊喜不已。

    情报中虽知道东方白回来了，却没想到首先会来自己这里。

    琴素素放下长琴快步小跑过去，到了一半蓦然停下，因为她看到东方白身后带着两个一模一样的小妞。

    “怎么了？来！”东方白苦笑一声，张开双臂。

    琴素素嫣然一笑继续前走，委婉的将其抱住，小脑袋靠在他的肩膀上。

    东方白可不顾及这么多，直接把琴素素抱得死死的。

    “还有人在呢，不要这样。”琴素素矜持羞涩道。

    “没事！她俩不是外人。”东方白不在意道。

    “那也不行呀。”琴素素踮起脚尖悄悄道：“你身后两个如花似玉的姑娘是不是你新手的小妾？”

    “算是吧！”

    “什么叫算啊，是就是，不是就不是！”

    “是！”

    “素素一猜就是，嘻嘻嘻！少爷之所以没第一时间回家，想必也因为这两位姑娘吧？”琴素素促狭道，俏脸俏皮可爱。

    此种表情在琴素素身上很少看到，一般情况下均是性感高冷。

    “素素，有没有人说过你太聪明了。”

    “不聪明怎能管辖少爷的情报组织？”琴素素反问道：“少爷差不多了，快点松开啦，不然让两位姑娘吃醋了。”

    “不会，放心吧！”东方白口中说着不会，双手却慢慢松开了。

    “少爷，你不介绍一下？”

    “哦！”

    “素素，这位叫阿琪乃是姐姐，这位叫阿娇乃是妹妹，她们两个是双胞胎。”

    “这位呢，名叫琴素素。”

    “你们好！”琴素素大大方方打招呼。

    “你好！”

    “你俩来此千万别拘束，放开一些，在家怎么样在这里就怎么样，以后咱们是一家人，好姐妹！”琴素素一副女主人做派，上前拉住两女白皙滑腻的小手。

    “来！咱们姐妹去屋里坐，晚一会再给你们安排住处。中午想吃什么？我亲自下厨。”

    三女边说边走进了屋内，丢下东方白一人在院中孤零零的。

    是不是有点太无语了！

    东方白在外面坐了一会，等去屋内之时，三女已欢声一片，咯咯咯的笑声不绝于耳。

    至于话题，东方白插不上嘴。女人聊天无非两样东西，一个是皮肤保养，一个是衣服。

    比如：呀！姐姐你的皮肤是怎么保养的？居然这么好。

    妹妹你的胭脂在哪买的？嘴唇的颜色真好看。

    你俩的衣物真好看，一个人穿显不出别致，两个人的效果真不一般。