    “岩之印？确实是有不少，不过你打算用什么作为交换呢？”深渊法师没拒绝反而是承认有存货，看来这波交易可成。

    　　也是，自己根本不知道对方缺什么东西，到现在好像钱也失去作用了啊。但虽然自己不知道，对方肯定知道啊，于是郑月把皮球踢了回去，“我不知道你缺什么，你看看你需要些什么东西吧。”

    　　深渊法师摇了摇头，“我所需要的你拿不出来，我需要一些燃愿玛瑙断片，你一个风属性神之眼的人肯定没有，要不你给我点原粹树脂吧，或者地脉的枝条也行。”

    　　燃愿玛瑙断片郑月还真没有，不过他有燃愿玛瑙块，而且这种材料系统商店里也有卖，不过要元素印记罢了。原本听它前面的那段话郑月还想着把燃愿玛瑙块拿出来的，后来一说树枝也行，自己仓库里还堆着一些呢，不知道够不够。

    　　“可以，你那边的数量大概有多少，还有兑换比例怎么定？”

    　　“这…”深渊法师一时拿捏不定，它不清楚人类社会中这些材料的价值，但就自己看来这两种东西价值差别很大，岩之印对它几乎没什么用，所以它不好开价。

    　　见对方沉默，郑月看向了存在感消失已久的奥伽尔。

    　　奥伽尔秒懂，立马站了出来，“少爷，市面上地脉枝条一般价格都在五到十万摩拉之间浮动，而岩之印价格要低很多，一般是两百到五百摩拉之间浮动。”

    　　清楚了价格接下来的商谈就简单了，双方确定了大概的比例，把交易的时间放在了下午。

    　　“诶，先别走，把这些丘丘人也带走了吧。”看见对方正准备离开，郑月叫住了它，指着地上那群丘丘人说道。

    　　深渊法师思考了一下，还是带着那群丘丘人走了。

    　　“团长，你怎么过来了？”看见自己的团长走过来冒险者甲还有点奇怪，不过定神一看，自己团长背后还跟着一群丘丘人呢，这让他有点迟疑，“这是？”

    　　至于深渊法师？早就藏起来了，不过奥伽尔并不担心对方会对他出手，因为自家少爷好像认识对方的顶头上司。

    　　“走吧，这边不用盯着了，你去帮其他兄弟的忙。”奥伽尔停了下来，身后的那群丘丘人却没有，还是一直往前走，往对面岛上去了。

    　　“是。”虽然不知道发生了什么，但是听从命令就对了。

    　　等奥伽尔再次回到石拱门处的时候，郑月的身旁早已经多出了一小扎枝条，他数了一下，有十一根，五根大的六根小的。乖乖，这大的枝条估计十万摩拉都买不到一根吧，这里加起来不得有个百多万摩拉。

    　　不过不该问的他是不会问的，但是倒是有个他比较关注的事情可以问一问，虽然那件事面前这一堆枝条就可以证明了，“少爷，刚刚那个深渊法师说的神之眼是怎么回事？你觉醒神之眼了吗？”

    　　其实郑月也很无奈，自己通过系统检测出对方藏匿的位置加上自己的疾风剑术居然让对方误会了自己拥有神之眼，就挺魔幻的。不过再看看自己腰间戴着的这个新买的“神之眼”，还在微微发亮呢，这样一来或许能够说的过去？

    　　沉吟了一番，郑月开口对着奥伽尔说道，“老奥，这件事还得保密，不要向其他人透露，懂吗？”

    　　“明白。”既然郑月说了，奥伽尔当然不会乱说，毕竟自己还靠着郑家吃饭呢。

    　　距离约定的时间好友挺久的，郑月也不干等着，来都来了，肯定得转转再走，而且他有点好奇，游戏中有宝箱的位置底下会不会藏着什么。

    　　往系统中的地图看了一下，这里的宝箱全部都是露天的，有点离谱，露天的还能轮到自己？不过虽然是这样想，但是郑月还是走了一圈，没办法，干坐着无聊。

    　　于此同时，随着几方势力的人踏上了岩之试炼场，正在默默吸收地脉力量的无相之岩基末尔被惊动了。

    　　金黄色的核心缓缓地从地底升了起来，早已蹲守在这里的人纷纷出手攻击，一时间多种颜色的光芒闪烁，掀起了一阵阵尘埃。

    　　可惜众人的攻击没有一波将其秒掉，等风元素驱走场地上的尘埃的时候，元素核心已经被一层惰性方壳包了起来，而场地上也不知道什么时候出现了四根粗大的柱子，柱身散发着岩元素的光芒。

    　　“快，把柱子打掉。”有人高声喊道，靠近柱子的人连忙举起手中的武器砍向身旁的柱子。

    　　不过无相之岩可不会给人类歇息的时间，包裹着核心的方块向两边凝聚了起来，在核心一左一右分别组成了面巨大的石壁就朝着前方合拢。

    　　正在分为的人们赶紧逃了出去，要是跑得慢被这么一夹轻点躺几年，重点当场就GG了。

    　　随着一阵巨大的轰鸣声，两面石壁狠狠地碰在了一起，方块下雨似的往地上掉，还有无数碎石飞。不过无相之岩核心也由于失去了保护而暴露在了众人的面前。

    　　众人自然是不会放过这个机会，于是无数的攻击再次落在了无相之岩的核心之上。还好这一次无相之岩没能扛过来，化为一缕缕元素消散在空气中，而试炼场的中心也出现了一朵地脉之花。

    　　虽然战斗时间不长，可以说只有两回合，但是却已经有不少人受伤了，看见无相之岩核心消散了，很多人都坐了下来，狠狠地喘了口气。

    　　接下来就是收获的时间了，场上就留下了十个人，每人手中都拿着自己想要强化的武器或者圣遗物，除了某个七星的弟子，他打算借助这里岩属性的元素突破自己神之眼的等阶。

    　　郑月正站在游戏中叠了四块石头的地方，现实中也有，不过这里少了两艘破船，他正考虑这要不要把石头给推倒了挖一挖看看底下有没有埋着什么。不过这时候对面传来了一声巨大的轰鸣声，把他吓了一跳。

    　　远远望去，对面正在攻略着无相之岩，不过正当他打算仔细看看的时候，对面的战斗已经结束了，他不由得有点惊奇。

    　　真的有这么快的吗？我游戏里都得刮挺长一段时间的无相之岩这才两分钟不到你们就打完了？

    　　“无相之岩就这？”郑月转头看向身边的奥伽尔。

