    墨镜男原本一脸凶悍，此时脸色却惨白，大滴大滴的流着汗，脚狠狠的踩在油门上。

    司机站在旁边一脸懵，这家伙该不会想抢饭碗吧？

    然而公交轰鸣着加速想冲过站点，此时红裙女尖啸着，黑发漫天变长，密密麻麻的捆在公交车上。

    从窗户往外看去，玻璃上密密麻麻的都是黑发丝。

    这让人看的脊背发凉。

    而红裙女被黑发如同红色的风筝一般，吊在车后面。

    一车人各个吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦，目前付风没看出来有谁有异常。

    黄毛最活跃，跑到车后面看，一会大喊道：“不好，后面的女鬼不见了。”

    司机说道：“不见了是好事…”

    “可是车上的头发还在…也就是说女鬼只是换了地方。”

    就在大家还在琢磨这句话的时候，司机跟墨镜男一声大喊：“啊！”

    只见驾驶前的玻璃上，红裙女贴着玻璃倒挂下来，惨白的脸，黑洞洞的眼洞，对着开车的墨镜。

    这一下吓得墨镜男，还有司机，心脏差点没跳出来。

    墨镜男疯了一样，“撞死你！撞死你！”

    加大油门，直接一打方向盘，撞向旁边一棵树。

    轰的一声巨响，全车一阵晃动，付风这个老阴…额，这个小机灵豆早有准备，所以没有受伤。

    而旁边的纯欲小姑娘张蕾，虽然表现出来的猝不及防，但并没有受什么实际上的伤。

    独孤雪儿身手灵敏，及时一把扶住，没有大碍，付风松了一口气。

    倒是黄毛，本来在走道里趴后窗玻璃，这一下直接一声：“卧槽！”

    直直的摔倒划出去，一直冲到车的前面，倒在孕妇裙下。

    “卧槽！”黄毛又是一声喊。

    他的角度，正好看见孕妇的腿，跟裙子。

    经历了这些，孕妇下体开始出血。

    鲜红的血液，顺着大腿往下留，染红了裙子。

    付风瞳孔一缩，可能是对方刚才不小心，撞到了肚子，此刻她捂着肚子痛苦的喊叫。

    如果这是人的话，无论如何也得打110，问下120的电话多少。

    但是…现在的身份还不好确认。

    这时公交车因为撞到了树上，彻底停了下来，而红裙女又一次失去了身影。

    不管了，救人！

    管她是人是鬼！这要真是个人的话，以后肯定会良心不安。

    就算是个鬼…

    付风起身走到前边，查看孕妇情况，其他人各自吓得不敢动。

    黄毛更是早躲回独孤雪儿附近。

    掏出手机，诡异的没有信号，即使没办法叫急救车。

    公交车又撞了，此刻本身还沾染上红裙女，只能下车看看能不能拦辆过路的车。

    然而付风刚走向车门，却见红裙女静静的站在在外面。

    门一打开，恐怕别人还没来得及下去，她就得先上来了。

    “谁都不许开门！管你生孩子流产拉屎放屁，都得给我在车里！”

    墨镜男手拿着匕首指着众人嘶吼道。

    红裙女此时抬起头来，黑洞洞的眼睛望着付风，惨白的脸上，两道血泪流淌。

    张开大口无声嘶吼，嘴里竟然牙七零八落，也没有舌头。

    就好像，被什么东西，打碎了一嘴牙，然后…割掉了舌头。

    “冤有头债有主，你要找的是这个戴墨镜的吧？现在车里面有个孕妇，急需去医院，我们要下车，也不会干涉你们的恩怨。”

    付风开口说道。

    墨镜男这时握着匕首朝着付风冲来，“敢开门我先弄死你！”

    付风没有理会，而是看着车门外的红裙女鬼，红裙女鬼用脸上黑色的俩窟窿，看着付风，默默侧身让开一步。

    这时墨镜男看着付风真的要准备打开车门，真的拿着刀扎了过来。

    付风上去就是一套新学的，黑龙十八手，空手套白狼，不对，是空手入白刃。

    墨镜男本身长的人高马大，不过看跟谁打，普通人三两个可能还真不是他对手。

    对上黑龙十八手，就只有被虐的份了，夺了他的刀，付风直接薅住他头发，拎着他脑袋一下撞在车门上。

    车门玻璃都被撞碎，鲜血顺着额头流下。

    “她是你弄成这个样子的吧？”

    付风狠狠的说。

    就像他说的那样，冤有头，债有主。

    红裙为什么找上这个车？为什么全车墨镜男最紧张？

    红裙女鬼的眼睛哪去了？舌头又是被谁割了？

    有些事，天道好轮回，有些事，天道如果不管，那我来管！

    付风不是圣母，但也做不到完全的冷漠无情，他从不认为自己是个好人，但也绝不是最坏的一个。

    红裙女鬼用惨白的两只手，拽住墨镜的头，缓慢往外薅去。

    墨镜男的墨镜早被打掉了，疯了一般的嘶吼着：“臭婊子，我杀了你又怎么样？你敢动我，不但是你，就连你家人我也不放过！”

    “像你一样，先$后杀，眼睛扣出来，舌头割掉。”

    然而红裙女大张着黑洞洞的嘴，把他拉出去，四肢一个一个接连扭断，呈现诡异的姿势。

    两根苍白又长的手指，就那么插进男人眼睛里，惨叫声不断响彻，让人毛骨悚然。

    最后，墨镜男被红裙女鬼，把舌头从嘴里拉出来，硬生生直接拔掉。

    看的付风都有些后背发凉，腿打哆嗦。

    不过此刻顾不得这些，他回身去搀扶孕妇，此刻孕妇脸突然变得无比狰狞。

    脸上青筋暴起，目眦欲裂。

    她并没有接受付风的搀扶，而下体血顿时如泉般涌出。

    血的哗哗声，此时如此刺耳，很快鲜血蔓延整个车厢。

    众人惊骇的纷纷尖叫起来。

    此时血液向上流动，沿着众人大腿，往上攀爬。

    然而，老太太却没受影响，后上车的母女俩人也没事，除此以外，付风也没事。

    黄毛，独孤雪儿，纯欲小姑娘张蕾，还有司机，这几人腿上鲜血仿佛是活的一般，再往上爬。

    司机直接跑下车去，叫喊着，冲进路边树林深处，不见踪影。

    黄毛咬了咬牙，手中竟然掏出一张符纸：“混元一气蛇化龙，大道天衍剑无锋！诛邪！”

    符纸无火自燃，化为龙蛇虚影，缠绕着一柄同样混黄厚重的剑。

    黄毛指诀一变，就要操控符咒之术，射向孕妇。

    付风急忙给了独孤雪儿一个眼神，独孤雪儿大长腿高高扬起，一个漂亮的高踢腿，一脚把黄毛给踹飞。

    黄毛猝不及防，这时候他想不到自己拉风的站出来，驱鬼避邪，还会有人针对他。

    失去了黄毛后续纸灰，符纸飘落，在血泊中熄灭，发出一股难闻的味。

    趁此机会，更多的血液涌动，包裹向倒地的黄毛，很快，黄毛挣扎着，即将被包裹成一个红色的蚕蛹。

    而血迹还在不断的向他脸上蔓延。

    纯欲小姑娘张蕾，看着躺在地上，几乎失去了战力的黄毛，眼神中恼怒一闪而过。

    手中出现一把剪刀，向下一划，包裹住她的血液竟然被剪刀逼迫的散开。

    随后她又同样的划过黄毛身上，黄毛终于也挣脱出来。

    而此时付风给独孤雪儿使眼色，独孤雪儿看着他一顿挤眉弄眼的，竟然还接收到了。

    独孤雪儿搀扶着那对母女就往下跑，付风则三两步跑到后面，抱起老太太：“阿婆快跑，这里危险。”

    黄毛跟纯欲小姑娘张蕾，震惊的张大眼睛，一时竟没有阻拦。

    路过孕妇，付风竟然还搀了孕妇一把：“他们俩太厉害，先跑出去。”

    孤独雪儿带着那母女并没有跑远，而是跑到红裙女旁边停下，付风一手抱着瘦小老太婆，一手拉着还流血的孕妇。

    独孤雪儿狐疑的给了付天一个眼神，意思是：“你那边抱得什么？”

    付风则回给她一个：”放心，一切尽在掌握中”的眼神。

    独孤雪儿无奈了，只能放任他折腾。

    这时，纯欲小姑娘张蕾，跟黄毛，也并排下来。

    这头，是付风，独孤雪儿，母女，红裙女，跟老太婆。

    “我告诉你们！别以为仗着你们厉害，就能欺负我们！”

    付风挡在大家面前，一脸义正言辞，仿佛是正义的化身。

    “秀儿，我说你小子怎么转性了，竟然不声不响，不知不觉，拉了所有鬼为同一阵线，对抗人？”

    我有一只噬天蛊说道。

    “跟鬼结盟卖好，对付人，这招也就主播这蔫坏蔫坏的人能做出来。”

    天下第三巫也说道。

    “还愣着干啥，要开整了，得起啤酒了，老头，赏！”

    深海老妖吵吵着。

    砰砰接连起啤酒的声音响起，就等着付风表演了。

    “叮”挺尸已三年在棺中人直播间，打赏15万冥币。

    现在老头已经习惯一次性帮所有人都打赏。

    这时小女孩开始数了起来，“一个，两个…我们这边有六个人，坏人不要欺负我们。”

    付风没有多想，小孩子嘛，数学不好，可以理解。

    红尘大和尚也嘿嘿道：“四个鬼，两个人，对对方俩人，今晚应该用不着我们出手了吧。”

    等等，付风眉毛一挑，小孩子不识数，大和尚也不识数吗？

    没点文化的话，咋念经？

    “你们说我们这边几个？”付风脑海中问道。

    “六个啊！咋还数都不识了？我们喝酒难不成你到先醉了？”

    深海老妖嘲笑道。

    付风又贴近独孤雪儿：“你数数，咱这边几个人？”

    “这还用数吗？你搞什么？六个啊！”

    独孤雪儿疑惑的看着他。

    红裙，母女是俩人，孕妇，自己，警花，还有老婆婆…

    明明七个…付风出了一后背冷汗，那么究竟是谁？是那个看不见，不存在的人？

    脱离掌控！

