    很快，国内各大主流媒体们就都收到了裁决科技准备明天召开发布会的消息，而主题，据说是和手机处理器有关！

    与此同时，裁决科技的官网和官微也同时发布了消息！

    消息出现，网友们顿时就开始猜测起来，思考着裁决科技这一举动的意义！

    “卧槽，这不科学啊，裁决科技还开发布会？！”

    “6666666，难不成处理器真的研发出来了？！”

    “楼上的，你觉得这可能吗，很可能是准备了其他的说辞啊！”

    “说不定是拿了个模型出来应付一下！”

    “哈哈，如果是模型那就搞笑了，不过，为啥我心底隐隐有种不好的预感呢？！”

    “……”

    在很多人看来，裁决科技这个时候居然还敢冒头，简直就是自己送上门啊！

    难不成你们还真的研制出了处理器？！

    别开玩笑了好嘛，处理器这么好研制的话，国内每年上千亿资金的投入，难不成就是喂了狗？！

    如果真是这样，那国外那些知名芯片企业，还是趁早转行为妙了！

    网友们不相信裁决科技的实力，那些芯片领域的专家教授高级工程师们，更不相信！

    既然不可能是处理器成功研发，记者们很快展开脑洞为慕白准备好了另一个可能，那就是道歉，向公众道歉，以此博同情！

    想法甚多的记者们，本能的觉得只有这个理由才能够站得住脚！

    于是，有些记者当天晚上就为裁决科技准备好了各种稿件，准备明天裁决科技发布会结束的第一时间发布出去！

    至于去现场采访，不存在的，傻子才去参加这样子的发布会呢！

    第二天一早，十几名记者就齐齐聚集在了裁决大厦楼下，不少人都在低声讨论着裁决科技这一次发布会的内幕。

    没错，这一次到场的记者，只有十几位，而且大多数都是和裁决科技有合作的媒体，比如企鹅新闻。

    很显然，其他的新闻媒体认为，裁决科技的这一次发布会，并没有到场采访的意义！

    不过，更让人都奇怪的是，宁州电视台居然开来了一辆现场采访车，那领头的竟然还是他们宁州电视台的头号美女主持人——洛浅浅！

    “这宁州电视台该不会是准备现场直播这一次发布会吧？！”

    已经来的记者脑子里都忍不住生出了这个想法，连电视台直播车都来了，今天这发布会难不成还有变？！

    有些到场的记者心里就忍不住泛起了嘀咕！

    而此时此刻，洛浅浅心底同样也是疑惑着呢，昨天晚上，她接到了慕白的电话，神神秘秘的交代她，让她今天来现场直播发布会，当时洛浅浅就懵了！

    本着信任裁决科技的想法，宁州电视台的领导们同意了洛浅浅的要求，果然派了一辆现场采访车过来。

    上午九点半，裁决大厦2楼大会议厅里，所有的记者已经整整齐齐坐好，在最中间，是宁州电视台的直播信号，而在左右两边，却是裁决科技自己的官方直播间。

    这是裁决科技的惯例了，每一次现场直播，都会有自己官网的现场直播内容，供给自己旗下的粉丝们观看。

    而这一次，也不例外，即便是工作日，也聚集了近百万的网友们。

    就在这个时候，一群人迈步走进了会议厅，为首的赫然就是他们的目标——慕白！

    看着稀稀疏疏的十几个记者，慕白忍不住眉头一挑，心中暗暗冷笑，等会儿那些媒体就要哭了吧！

    随即，慕白吩咐道：“关龙，发布会开始之后，如果有其他的记者想进来，都给我拦住，不过是哪家媒体！”

    “明白！”

    发布会很快就开始了，人数少流程就越简单，老朱充当主持人说了一些场面话之后，慕白就亲自上场了！

    “大家好，欢迎参加我们裁决科技本次的产品发布会，这一次，我们裁决科技准备发布的是一款手机CPU处理器，名叫荣耀G01！”

    慕白一开口，所有人都懵逼了！

    这特么也太夸张了吧，一上来就扔炸弹？！

    “卧槽槽槽，是不是我耳朵出问题了，产品发布会？！”

    “等等等等等等，刚刚慕白说的好像是准备发布一款手机CPU处理器？！”

    “WTF？手机处理器？！告诉我这不是真的！！！”

    “该不会……该不会真的……研发出了CPU？！”

    这一刻，直播间里的网友们全都震惊了！

    这简直比之前裁决科技自主研发出光刻机还要牛逼！

    毕竟，光刻机懂的人少，研发出来对于普通人来说意义并不是很大。但是现在这CPU处理器就不一样了啊！

     CPU啊，电子产品中最核心的配件，号称皇冠上那个最闪亮的那颗明珠！

    而现在，裁决科技不声不响之间就攻克了这个世界性的难题？！

    而且，还真的在十五天时间内？！

    这特么就算是外星人也没这么牛逼的吧？！

    这一刻，在场十几名记者心里是又惊又喜，他们完全没有想到，这位年轻的总裁搞出了CPU，居然还这么沉得住气！如此一来，这现场的报道岂不是就我们这几个？！

    这一刻，来自企鹅新闻的记者已经乐开了花，环顾四周，他家的媒体是最牛逼啊！

    “写稿，对，马上就写稿！一定要趁着其他人反应过来之前，把稿子发出去！”这位企鹅新闻的记者猛然间意识到了什么，急急忙忙掏出了速录笔，至于昨晚上写好的那些稿子，早就成废稿了好嘛！

    慕白没有受到其他人影响，继续淡定道：“荣耀G01处理器是荣耀系列处理器的第一款，但很显然不会是最后一款！”

    “相比各位已经很想知道G01处理器的各项性能了，荣耀G01处理器，采用12纳米制程工艺，十六核/三十二线程配置，最高主频为2.7GHz！此外，它还继承了强悍的图形处理器……”

    “相比于传统的大小核心体系，我们G01处理器采用了主副架构，使之能够提供更为精确的调度层次，让CPU在重载、中载、轻载场景下灵活适配，精准提供所需性能的同时尽可能降低能耗！”

    “此外，我们还特地为这款处理器引入了AI调频调度技术，能够实时学习帧率、流畅度和触屏输入变化，预测手机任务负载，动态智能感知手机使用过程中存在的性能瓶颈，及时进行调频调度！”

    “……”

    “当然，说了这么多，远不如眼见为实来的实在！”慕白淡笑着，“所以，说话间，旁边的工作人员已经搬来了一箱子，里面，赫然就是一部部裁决X1手机！

    “这是刚刚从生产线上送下来的手机，处理器都已经换成了G01处理器，那么，它的表现如何呢，我们可以来实际测算一下！”