
　　裴霁大惊又大怒，骂道：“裴世莽，你敢动瑜儿一根头发，我做鬼也不会放过你！”

　　裴世莽嗤笑一声，一个废物，做人他都不放在眼里，做鬼还能怎么对付他？

　　裴家那些人都知道裴世莽的德性,他们也都巴不得裴世莽出头呢。一个个在那里笑得欢快，看着裴世莽，谁也不出言阻止。

　　明知道他伸出手是想干什么，都没人提醒一下他好歹也算是个长辈，这样对一个晚辈简直罔顾人伦！

　　沐清瑜没理他，去捡那支义肢,这一低头，也避开了他的手。

　　没想到,裴世莽作死之心不死,伸出一脚，就把那义肢踢到一边去了。

　　沐清瑜捡了个空。

　　她直起腰来，一双黑如幽泉，冷如孤星的眸子，就那么冷幽幽地看着他。

　　这目光森寒又凛冽，有如实质，好像要把人全身血液冻结，裴世莽先是一滞，不过他很快又镇定下来，不过一个小丫头而已，长得这么单薄，还能是他一个成年男子的对手不成？

　　沐清瑜眯着眼睛看他，又扫视一圈，冷冷道：“不想死的，立刻从这个府里滚出去，不然，别怪我不客气！”

　　这句话惹来一阵嘲笑，裴世莽笑得最大声,一个丫头片子，口气不小，他还派了人在门口呢，要是这小丫头搬了救兵，他们还要慎重一二，就这么个小丫头，还想在他面前横？

　　他调y笑道：“不客气呀？怎么个不客气法？小美人儿长得这般漂亮，哥哥就是想你不客气呢！”

　　所以，他又伸出手，这次，直接就去摸沐清瑜的脸。

　　裴霁目前眦欲裂：“畜生，你们还是不是人？你们想做什么？猪狗不如，猪狗不如啊……”

　　他两手撑地，要去帮忙，可是他什么也帮不了。裴文朗的三儿子裴世爵还嫌他吵闹，上前一步，一脚就要踹出去。

　　踹死这个老废物拉倒,反正裴府是他们的了。

　　他们进来的时候可是看过了，现在的裴府，院墙建高了，里面打理得井井有条，和当初他们卷了细软逃走之前一样。

　　听说裴霁在外面还有庄子，铺子。

　　这意味着裴府的日子好了，也该他们回来享福了。

　　自己的儿子行凶，裴文朗裴林宣笑呵呵地看着，没有丝毫阻止的意思。

　　至于裴世莽的动作虽然有些出格，但那是裴霁的外孙女，正好借此机会让裴霁服软呢。

　　可惜，梦很美，可眼前突然发生的一幕，却让他们惊恐莫名。

　　因为，就在裴世莽的手即将碰到沐清瑜的脸，裴世爵的脚即将踹中裴霁的时候，裴世莽面前的沐清瑜不见了，而他只觉得手腕上一片凉意。

　　而裴世爵预想中踹中老废物，将老废物踹到墙上的感觉没有如期而至，而是整个右边身子一轻，接着，便是一阵凉意，整个身子感觉不平衡，站立不稳，摔在地上，然后，身体里有什么东西争先恐后往外涌。

　　而那些含笑看着的人，却看得很清楚。

　　就在刚才，沐清瑜手中白光一闪，先是斩断了裴世莽的手腕，接着飞扑过去，又斩断了裴世爵的右腿，从膝盖的骨缝处滑过的匕首，像庖丁解牛一般，连骨头都没有碰到。

　　甚至，她身形快速挪动，在斩断了裴世爵一条腿后，还把他踹出去。

　　因为动作太快，他的断腿和他一起摔在墙角，沐清瑜和裴霁的身上，连一点鲜血都没沾上。

　　而那柄雪白的匕首上，也没有沾上一丝鲜血，还是白光如皎月。

　　这时候，裴家兄弟后知后觉地感觉到了疼痛，他们惨声呼号起来。

　　裴文朗裴林宣惊呆了，分别扑向自己的儿子，而那三个武功高强的人，已经把沐清瑜围在中间。

　　沐清瑜没有理他们，她已经捡起了义肢，帮裴霁装上，又扶他站起来。

　　做完这一切，沐清瑜把裴霁扶到右边的椅上坐下，那里远离之前裴文朗众人坐的地方。

　　她轻声对裴霁道：“爷爷，你坐着，别担心。有我在，谁也别想在裴府撒野！”

　　裴霁早就惊呆了。

　　他完全没有想到，瑜儿竟然有这样的身手。

　　这身手，比那三个护院不知道高了多少。

　　虽然裴世莽裴世爵是因为出其不意才着了道，可是那样快捷的身法，裴霁眼力还是有的。毕竟他年轻的时候，也是练过的。

　　此时的裴霁还处于震惊状态，也没有说话，沐清瑜见他安全了，这才转身，走到堂中，看向那三人。

　　打晕的护卫，打倒绑住的老仆，门口打成重伤的老仆，这些人，都是这三人动的手吧？

　　裴文朗看见自己的儿子腿都断了，而且这一分为二，是接都接不起来那种，目眦欲裂，恨不得将沐清瑜碎尸万段。

　　他冲那三人喝道：“你们还怔着干什么？还不动手？”

　　裴林宣更怒，刚才众人只看见裴世莽的手腕被斩断，他过去扶，才看见他的宝贝儿子两腿间一片鲜血。

　　原来刚才，沐清瑜挥出的不是两刀，而是三刀，其中一刀，就是给裴世莽去势！

　　裴林宣看着疼晕过去的儿子，歇斯底里里嘶声叫道：“杀了她，杀了她！给我把她剁成肉酱！”

　　三人六皇子的人，他们都是江湖上的高手，因为犯了事，上了悬赏通缉榜，逃到京城，被六皇子养在府里，虽是隐瞒身份，但平时可没少帮六皇子做事，当然，六皇子大都是在帮大皇子做事，他们就是专为他们办阴私事的打手。

　　这次六皇子叫他们听裴文朗裴林宣的，两人都发了话，他们当然不再客气。

　　三人看出沐清瑜的身法不错，这是个练家子，还有她随身带的那把匕首，一看就不是凡品。

　　兵刃出鞘，三人也不讲什么江湖道义，直接围攻而来。

　　裴霁在震惊过后，此时也不去想沐清瑜怎么会武功，而是担心地看着场中。三打一，瑜儿能对付吗？

　　三个人在六皇子府里三四年了，不止一次同时出去办事，极有默契，三人配合极好。

　　沐清瑜看到他们使出的都是杀招，这刀刀凌厉，剑剑狠绝，是要把她马上斩于当场啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第480章 白光如皎月免费阅读。https://xs.23sk.com 