    开这本龙族同人，我就想写一个不一样的路明非，他与小魔鬼交换了最后四分之一生命，完成了最终融合，那是真正意义上的蜕变，不仅仅是他实力的蜕变，还有骨子里被激起的凶性。

    可能男孩看着还是那么大大咧咧，那是因为没人惹他，一旦招惹到他，他势必会露出自己的獠牙！

    上一世路明非太懦弱了，我要让他彻底蜕变！

    哪怕到了学院，也不再是那个畏首畏尾的S级，稍微爆发一下就是审判啊什么的，感觉束手束脚。

    重生归来的路明非不该是那样，而是会真正展现出王之权柄！

    老唐是学院死敌，但他更是路明非的兄弟，学院要审判老唐的时候，路明非会第一个站出来，浑身升腾起漆黑火焰，面对在场众学员以及校董们，声音冰冷道：

    “我再说一遍！老唐是我路明非的兄弟！”

    就是这样！

    没人能够审判他在意的人！

    也没人能够审判他！

    别跟我提秘党牛逼啊什么的，这是重生归来的路明非！他是那黑色至尊！昂热需要他！混血种势力需要他！整个世界需要他！

    他不需要向任何人，任何势力妥协！

    龙有逆鳞，敢触碰逆鳞者，必死！

    ……

    另：凌晨三更！

