    深渊禁区。

    这是世界上所有修真者最为胆寒的禁地之一。

    越往深处，越危险。

    据说即便元婴强者，都不能在这个区域待上一炷香！

    而在禁区的中心区域，汹涌的黑泉之上，却盘坐着一个女人。

    空间一阵波动。

    一团浓郁的黑雾，出现在了女人的身边。

    “怎么？有情况？”盘膝修炼的女人缓缓睁开双眼，坐下的金莲在黑暗中，灿灿生辉。

    “禀告魔主，确实有点消息。”大魔尊对着女人躬身，以示尊敬。

    “说一说。”

    得到魔主应允，魔尊轻启嘴吻。

    大致的事情，也是这两天林封在九馨城所做出来的事，和遭遇。

    “哈哈哈，这个小男人，还给自己弄了个万年一遇的美男子这名号。”

    伊莲笑着摇头，言语转而冰冷了些许：“九馨城的人该庆幸，没有让他受伤，不然该灭城了。”

    “…魔主大人，那几个围着林封的年轻人，需不需要杀了？”

    见过魔主对那个男人的态度，大魔尊岂会不知林封就是魔主大人的禁脔。

    “不用。”伊莲摇了摇头：“那个男人，会守身如玉的。”

    “下去继续看着他吧，等我出关，实力更进一重之后，会亲自去找他。”

    “是！”

    ……

    ……

    连绵的山脉中，林封和金雁一行人赶路的速度也快上不少。

    “这里是天狼山脉，强盗横行的一块地方，我们必须尽快通过。”

    乌音那不起波澜的唯美面孔上，这时也是带着些许认真。

    而旁边的金雁满不在乎：“强盗而已，来多少，我金大小姐杀多少。”

    这番话语才落下。

    前方就出现了一排拦路的大树。

    在大树的前方，站着一大批女悍匪。

    “金大小姐你还是别说话吧。”鸿灵无奈抚额。

    “强盗吗？”戴着面具的林封看着前方，一阵牙酸。

    这些强盗基本都是坦胸露.乳。

    别以为是女的就有多好看，那些面条一样甩在肩上的乃子，让林封差点没把隔夜饭吐出来。

    看着林封四人。

    拦路悍匪打量了一下，大嘴咧开：“小妹们！来生意了，男的留下做压寨小夫，女的都杀了！”

    为首的光头女悍匪手中砍刀一挥，对着后面的女悍匪下达指令。

    如果林封他们很多人的话，或许还能和这些悍匪商量交多少钱开路。

    但现在，眼前就四个人，在悍匪头头看来，完全可以吃下，就不存在谈钱的事情了。

    随着这些悍匪冲来。

    旁边的三位九馨城的大小姐，都很自觉的迎上前。

    乌音实力在筑基圆满，天骄榜上有名！

    鸿灵实力是筑基后期，有冲击天骄榜的实力！

    金雁实力……

    三个人的实力，基本就代表着这个年龄极为优秀的那个梯队。

    与悍匪相撞的那一刻。

    这些悍匪直接被摧枯拉朽的收割。

    “他们是筑基境的修真者！”

    土匪们终于意识到了不对，然而她们再想逃，已经晚了。

    当乌音手中的长剑要解决最后的悍匪头头的时候，林封叫住。

    “让她带我们去她的老巢。”

    ……

    半个时辰左右。

    林封等人来到了一个空荡荡的山寨前。

    那些下山拦路的，已经是寨子里所有土匪了。

    来到山寨的宝库里，看着这一堆生锈的斧钺刀叉和金银珠宝，林封啧啧摇头。

    “可真穷。”

    “系统？这寨子里值钱的东西都吞噬换成积分了吧。”

    “叮~宿主获得积分10点。”

    才10点积分，这看的林封不断摇头，感觉谁浪费了大把的青春。

    “叮~宿主抄了土匪山寨，激活系统附属功能，抄家！”

    功能：抄家

    介绍：宿主每次抄家之后，都会提升相应的实力。

    “新功能！”听见叶天的提示音，林封浑身一震。

    “抄家可以提升实力？”

    “系统你早说啊！”

    林封振奋了，这个功能有了，增长实力还会远吗？

    点开‘抄家’面板。

    一个地图以林封为中心展开。

    地图上，一个个光点显现出来。

    这些都是可以抄家的地方！

    而这些光点的散发的光，强弱与否，代表着宝库中物品的丰厚程度。

    林封挪移了一下地图，发现京城简直是一个个小太阳宝库的聚集地！

    这看的他双眼放光。

    而在天狼山脉中，也有不少值得一抄的地方。

    “早该这样的，系统，你早该开启这个功能的！”

    林封的腰杆子都慢慢直了起来。

    叶天无语的摇头。

    从山寨中出来后，林封意气风发，三个女人看的都满头疑惑。

    “来，我教大家用一件武器，不需要耗费一点真气，就能对付筑基圆满之下的所有修真者！”

    大手一挥，林封将三把AK47发给眼前三人。

    “只能对付筑基圆满之下？那我应该不需要这东西吧？”

    乌音枪口对着眼睛，打量着这个古怪的武器。

    “这不就是你在擂台上用的武器吗？”金雁看着手里的枪，而后看向林封。

    “林封，你一个男人不应该用这么粗鲁的兵器的。”

    “我还有更粗鲁的武器，你要不要看？”林封没好气的道。

    见到这些人还兴致不大，林封深吸一口气：“只要你们会用了，我可以不戴面具。”

    这番话一出，三个女人蓦然抬头，眼中浮现绿光。

    “此话当真？”

    “那简直太好了！”

    “我们现在开始练习吧！”

    ……

    “系统，你作证，我没有违背我的人格，我只是……”

    “宿主，我懂。”

    林封：……

    修真者不愧是修真者。

    在没有一点基础的情况下，只是两炷香的时间，就基本能压枪了。

    当金雁最后打出一个弹夹后，三人的目光落在了林封的面具上。

    没有什么含糊。

    林封摘下面具，一个大男人，还怕露脸？

    “咕噜~”

    金雁咽了口口水。

    乌音眼中唯有惊叹。

    鸿灵也是目不转睛。

    无奈的叹了口气，林封给每人发了十几个弹夹：“我打算代表正义，肃清整个天狼山脉的土匪！”

    “你们现在有谁后悔的话，可以退出。”

    “说话都这么诱人。”鸿灵盯着林封的脸，喃喃言语，根本不在一个频道上。

