    在陈野等人练习道术的时候。

    街对面的七姐妹堂内，何带金正向钟君提议道：

    “仙姑，我们要去把钟邦找回来。”

    “不去！钟邦这个没良心的小子，气死我了！”

    钟君气呼呼道，何带金笑着安慰道：

    “钟邦始终都是仙姑的弟弟，他肯定会听你的，何况以五世奇人的身份，只要他来我们这边，就会有很多人来拜师学艺。”

    “到时候向他们收取高额学费，那岂不是要发财了吗？”

    听到何带金的描绘，钟君虽然很心动，但依旧板着脸道：

    “不行！要去你去。”

    很显然，钟君不想放下面子主动和解。

    何带金却出了馊主意道：“这样啊，如果我们想办法让毛道长把钟邦赶走，仙姑在适时出现关怀弟弟，那么钟邦就一定会回来。”

    钟君目光一亮，忍不住问道：

    “可是，怎么才能让毛小方把钟邦赶走呢？”

    这是个问题！

    何带金与钟君商量了下，二人决定从阿帆开始下手。

    很快。

    钟君提供了一些弟弟的照片，何带金把照片拿回房间，贴在白纸板上接连画了不少红色的小爱心。

    还有四个大字。

    [我爱钟邦]

    衣柜上的玻璃也全都是钟邦的黑白照片。

    果然…

    下午时分阿帆偷偷过来找何带金，本来是想与心上人约会，那知何带金在房间里捧着钟邦的照片爱慕道：

    “钟邦好帅啊，我好喜欢他。”

    钟邦？

    阿帆瞪大双眼，难道何带金喜欢的人是钟邦？

    何带金对着钟邦的照片，说了不少爱慕之词，故意让窗外偷看的阿帆听到。

    砰！~

    却见，阿帆忍不住推开房门，随后看着何带金问道：

    “阿金，我那么喜欢你，你为什么对钟邦有意思？”

    “为什么？”

    何带金抱住纸板，随后故意刺激道：

    “你没点自知之明吗？人家钟邦多帅？还是五世奇人，要模样有模样，要能力有能力，你呢？”

    阿邦无言以对，自己确实没有钟邦那么优秀。

    这是事实。

    “亏你还是大师兄呢，钟邦才学几天道术？现在比你强多了。”

    “钟邦当过警察，办事稳妥，你呢？成天毛手毛脚的…”

    何带金不断数落着阿帆，将他说得处处不如钟邦。

    如果是以前的阿帆，恐怕嫉妒会使他疯狂，但经过陈野的开导后，阿帆认真的看向何带金说道：

    “你说得对，我不如钟邦优秀，但我从小陪伴在师父身边，早就成为了亲人，这一点钟邦无法做到。”

    要知道，阿帆是个孤儿。

    从小就是毛小方收养的，可以说他不仅是徒弟，还是九叔的半个儿子。

    何带金愣了愣，完全没预料到阿帆会这样说，原以为他会满心嫉妒，但现在却恰恰相反。

    既然如此…

    那就将计就计！

    下一秒，何带金改变话术道：

    “是吗？我才不相信呢，钟邦可是五世奇人，在毛道长心目中的地位，肯定要比你高！”

    “你不相信？”

    阿帆皱起眉头，何带金笑着点头道：

    “对，除非你证明给我看，让毛道长在你们二人之间做出选择。”

    证明给你看？

    阿帆有些迟疑，但最终还是咬牙说道：

    “好！你等着。”

    说完，阿帆头也不回的跑向香岛道堂，何带金则微笑道：“真傻！这下钟邦可以被赶出来了。”

    “呵呵，恐怕会让你失望。”

    院外响起一道嘲讽的声音。

    “谁在外面？”

    何带金脸色一变，赶紧跑到院外查看，结果空无一人。

    这是见鬼了？

    ……

    刚刚说话的人，自然就是陈野。

    他旁听了两人的对话。

    阿帆到底是单纯，即便经过开导还是被何带金给利用了！

    不多时。

    却见，陈野先一步回到道堂，随后拦下怒气冲冲的阿帆。

    “周师弟，我要找钟邦。”

    阿帆急着说道，陈野却忍不住笑道：

    “你想质问钟邦为什么横刀夺爱？还是过会儿，让师父在你们二人中做选择，看看谁更重要？”

    听到此话，阿帆顿时懵逼了，立刻看向陈野诧异道：

    “你怎么知道？”

    “嗯，不小心听见了。”

    陈野咧嘴笑了笑，随后拍了拍阿帆的肩膀道：

    “跟我来。”

    两人来到道堂密室，找到正在蒲团上静坐的钟邦，陈野示意阿帆先不要说话，随后看向钟邦道：

    “钟师弟。”

    钟邦睁开双眼，看到两人笑着点头道：

    “大师兄，周师兄，找我有事吗？”

    陈野点点头，随后笑着问道：“你姐姐的徒弟，何带金知道吗？”

    “知道，怎么了？”

    钟邦有些疑惑，陈野直截了当的问道：

    “何带金收藏你的照片，还说喜欢你很久了，我替某人问一句，你对何带金有意思吗？”

    何带金喜欢我？

    钟邦先是愣了一下，随后哈哈大笑道：

    “别开玩笑了！何带金和我姐一样，她们只喜欢钞票，我的照片……肯定是我姐给她的。”

    “宾果！~”

    陈野抬手打了个响指，随后看向一脸懵逼的阿帆笑道：

    “恭喜啊！~你被何带金给骗了！”

    阿帆这才意识到自己被何带金给利用了，当即气愤道：“她怎么可以这样？我要去找阿金。”

    说着，就要去找何带金理论，陈野却突然开口道：

    “记住了！舔狗是没有好下场的。”

    舔狗？

    阿帆混身一僵，钟邦则微笑道：“周师兄，这个词汇很贴切啊。”

    “还行。”

    陈野笑了笑，随后看着阿帆离去。

    自己只能帮到这里了！

    如果阿帆还不幡然醒悟，那就说明这个人是真的蠢。

    ……

    很快啊。

    阿帆再度来到七姐妹堂，随后找到了何带金。

    “这么快就回来了？”

    何带金有些意外，赶紧询问道：

    “钟邦是不是毛道长赶出道堂了？”

    阿帆沉默着不说话，只是静静的看着何带金，这让后者心中有些发毛，当即皱眉道：“你说话啊，哑巴了？”

    直到此刻。

    阿帆这才打破沉默道：“你在利用我。”

    何带金脸色一变，立刻摇头笑道：

    “笑死人了！你是谁啊？我干嘛要利用你？”

    阿帆见此，顿时对何带金彻底失望了，随后沉默道：

    “我不蠢，知道你想挑拨离间，破坏我与师父的感情，好让钟邦、或者是我被赶出道堂。”

    何带金有些慌了，而阿帆则继续说道：“我虽然喜欢过你，但现在才发现我们不合适。”

    阿帆最后看了一眼何带金道：“舔狗是没有好下场的，以后…我们不要再见面了！”

    说完，阿帆头也不回的离开了。

    何带金呆愣住了，感觉自己仿佛失去了某个重要的东西。

    但她很快又愤怒了起来。

    “舔狗？你骂谁是狗呢？”

    何带金气得咬牙切齿，看样子阿帆并没有上当，这背后肯定有高人指点，不让他凭着阿帆的猪脑子。

    绝对不会出现这种情况。

    “混蛋！到底是谁？”

    何带金双手捏拳发出愤怒的声音。

    这事儿除了逼王陈野。

    还能是谁？

    ……

    【PS：第一更！大家除夕快乐！~老沙继续码字，今晚还有更新。】

