    

    这时花想容看向了林远见，对着一众长老高声说道：“刚才圣子一直在指责我无视圣院的规矩，私自带外人进来，其实我想做的事情，正是向大家介绍一下我的这位朋友！”

    巫纵横一脸不屑地说道：“你让谁来都没有用了，只要还守着那些老旧的条条框框，最终就只会自取灭亡！”

    花想容美眸里射出森冷的寒芒：“哦，原来你一边指责别人不守圣院规矩，接着又说我们守着老旧的条条框框，你这个人怎么就这么双标？我怎么做都是错是吧？”

    “你……”巫纵横这下是一个不谨慎，反而被花想容抓到了把柄，被呛得瞬间说不出半句反驳的话来。

    “巫纵横，你能为圣子，这是圣院的耻辱！”花想容又继续毫不留情地嘲讽了一句。

    后者的脸色如同吃了屎一样难看！

    一个长老摆了摆手，说道：“好了，你们两个就先别争论了，圣女还是快些说说这位是何人吧！能让你如此慎重相待，想必不是简单之辈，别浪费我们的时间和精力了！”

    林远见嘴角微微一扬，等着看花想容怎么吹嘘自己的身份……

    花想容装作严肃的模样：“诸位长老可都听好了，我这位朋友……乃是曾经的一代界王武无敌转世！如今他携带当年的遗憾归来，愿意放下和我们圣院先辈的所有恩怨，与我们圣院一同守护封印，阻止域外邪族的入侵……”

    此言一出，大殿里所有的圣院长老们都彻底惊了！

    眼前这个看起来丝毫不起眼的年轻人，竟然会是当年的界王武无敌转世？这怎么可能？

    他们圣院的第一任院长也是界王，却在舍身封印十二重宇宙的裂口之后销声匿迹了无踪影。

    而另外一个界王古神也是苟延残喘，沦落到和域外邪族的余孽勾结的地步，怎么就武无敌一个转世重生了？

    圣院众人的第一反应肯定是不相信的，因为这实在是太不可思议！

    “等会等会！”巫纵横连忙打断了花想容，冷冷地讽刺道：“你说他是界王武无敌转世？你有什么证据可以证明？不要以为你随便拉一个人过来说他是界王我们就会相信，这样的手段真是极其幼稚。花想容啊花想容，你能不能不要这么天真？”

    圣院的那些长老们的看法，显然基本上和巫纵横一致，毕竟要他们相信一个修为看起来只有星域法祖二重的年轻人是界王转世，这实在是很难！

    如果林远见真的是界王武无敌转世，还愿意和圣院合作共同守护封印，那么这对整个圣院来说，形势会发生天翻地覆的变化！

    巫纵横一眼就看出了花想容的目的所在，自然会全力地制止！

    “证据？你们要的证据可多了！”花想容的眼角之处，缓缓涌出一丝让巫纵横感到不安的自信之色：“古神近日就丧命在我这位朋友的手里，这个消息只要你们随便派个人出去在无限领域里打听一下就知道了。我这位朋友，天道盟的盟主林远见，正是斩杀古神之人！”

    闻言，圣院的那些长老和巫纵横的脸色都骤然一变！

    古神好歹也是曾经的界王，拥有极其厉害的能耐，哪怕是以他们圣院的手段也顶多是可以击退古神，而万万无法杀死古神！

    而现在，花想容竟然称古神已死在了林远见的手中？

    这个消息真的是如同九天惊雷一样，炸得他们震惊不已！

    似乎也只有同为界王的武无敌，才能够拥有斩杀古神的本事了……

    难道林远见真的是花想容说的那样，是武无敌转世重生？

    那些想要放弃封印离开的逃避派长老们，此时都陷入了一种淡淡的不安之中！

    一位曾经的界王介入进来，将会给圣院的局势带来很大的影响！

    以花想容为首的坚定派，必定因此而势力大增，远胜过巫纵横这个圣子！

    然后他们再想动离开的心思，就需要好好掂量掂量了。

    “不可能，此人绝对不可能是界王武无敌转世！”巫纵横又哪里愿意让花想容如愿以偿，当即宛如疯狗般发动了反扑：“还斩杀古神？吹牛不打草稿！你以为你算什么东西？就凭你那星域法祖二重的实力？简直就是个天大的笑话，真当我们圣院之人全部都是瞎子么？”

    “花想容，你要忽悠大家也找个靠谱点的理由啊！”

    林远见终于出声了：“如果你想看古神的尸体的话，我现在就可以回去给你带来。”

    看到林远见如此笃定，巫纵横这时还真的有点拿不定主意。

    他的内心肯定是不相信林远见能杀死古神的，但是林远见的这种自信，实在是让他感到有点莫名的忐忑。

    圣院的那些长老们也是有怀疑有相信，看法不能完全统一……

    花想容又抛出了一招：“还有一点能证明他便是界王武无敌！”

    还有证据？巫纵横心头猛然一突，只觉要大大不妙了。

    一个长老说道：“圣女如果还有证据就请一并拿出来吧。”

    花想容道：“林盟主不需要法诀口令，就能够自由地出入我们圣院，还可以轻易找到我们圣院所在的位置。这样厉害的本事，我想除了界王之外，根本就没有任何的强者能够做得到！”

    闻言，圣院众长老不由得都信了几分。

    因为林远见当时从外面进来时他们就已经感应到了，的确是直接就进来了，根本不需要什么法诀口令来验证身份。

    哪怕是他们圣院内部之人，也得按照规矩一步步来才能进来，林远见此等操作确实是太过于特殊异常了！

    花想容打铁趁热：“林盟主斩杀古神之时控制了天道之力，我相信在数日之前，一定有一些长老们察觉到了天道之力的异动吧？”

    “这……”这时那些长老们都没有几个想得到还有什么破绽了。

    一道道的证据摆在面前，印证了他们的所有想法，似乎他们不相信也要信了。

    这个叫林远见的年轻人，真是武无敌转世！

