    林振东来参加《跨界歌王》是为了名，但是他并没有想成为这一期《跨界歌王》的歌王，因为林振东有自知之名，像他这样的人又不是帝都电视台力捧的，基本上就是一轮游的主。

    除非林振东有足够的话题度。

    林振东想的是他既然来了，那么就多挺几轮，至于什么时候淘汰倒无所谓，反正林振东还是有足够的自信的，那就是以他目前的技术点第一轮肯定淘汰不了。

    如此一来，第一轮被淘汰的很有可能就是萌俊这个倒霉蛋了。

    林振东对于这期的歌手也做了一个调查，很显然，滔姐、宁飞两位歌手是要走到最后的，但是因为她们在前边几期获得的成线，她们参加《跨界歌王》纯粹是互利共赢。

    至于童大为更不用说了，这几年童大为在影视剧这一块放慢了脚步，用他自己的话来讲就是想要慢下来，因此，童大为参加了一些综艺，这一次来参加《跨界歌王》童大为只是来玩玩，他并没有打算拿歌王。

    那侯国建就更不用说了，他来只是为了刷存在感罢了。

    汪睿人家同样是为了玩一玩，他本身在圈内就是地位极高，资格也老，他更不可能来奔着歌王来了。

    想一下，这基本上第一期歌王最想要得到的恐怕就是张利了。

    想想也对，目前的张利正是年轻一代的演技派，可是这位同样是想要走流量的，其实想想也对，现在的流量多赚钱啊，而且有些代言之类的还真的需要流量。

    于是乎，张利今年可以说微.博转发和评论已经有那么粉圈思维了，在他经纪人的引导下，现在张利在微.博上同样差不多属于不可说的了。

    基本上你如果在微.博上说一句‘张利演技不怎么样啊。’，然后用不了几分钟就会遭受到张利粉丝的狂轰乱炸。

    没错，是真正的狂轰乱炸，除此之外还有一些人肉。

    总之，张利作为童星出道，他本来演技派是吊打同龄人的，但是因为他一直都找不到自己的定位，总是不温不火的，而这两年突然火起来之后又害怕会再过气，所以张利团队就有意识的想要进行粉圈的一些走势。

    林振东看了一些新闻爆料，这一次张利来到《跨界歌王》是奔着歌王来的。

    当然了，林振东觉得自己跟张利应该不会有什么冲动，他又没有打算竞争歌王。

    看了眼微信群，不少的人都纷纷的表示：“收到！”

    林振东也回了一个：“收到！”

    晚上的时候，林振东发现这《跨界歌王》的主持人并没有来，除了他们这第一期的8个歌手之外，并没有其它人。

    “今天就咱们几个人，大家就是互相熟悉一下。”

    滔姐朝着众人说道：“毕竟《跨界歌王》录制的时候大家还是需要活跃一下的，我希望的是友谊第一，比赛第二。”

    一旁的汪睿笑了起来：“放心，我就是来客串一下，我不会抢你们歌王的位置的。”

    听得汪睿的话，宁飞同样笑了起来：“汪导，您要是真的当歌王我相信大家不会有意见的。”

    “别，飞姐，我认为您才应该当歌王。”

    汪睿对于宁飞还是挺尊敬的，这是因为宁飞出道的时间比汪睿还要早的多。

    他还可以跟宁飞开几句玩笑，可算得上后辈了，至于童大为更不用说了，他在宁飞面前就是一个弟弟。

    林振东并没有说话，他在观察，从来的时候林振东就开始观察这几个人。

    在场的滔姐、童大为、汪睿三人关系应该相当不错的，至于宁飞应该是浑不在意的，她的地位决定了她谁的面子都可以不给的。

    除此之外，侯国建应该是最为做人的，不亏是做直播带货的，她一进来就送给了众人一些礼物，有面膜，有按摩仪等等，而且侯国建并没有看人下蔡碟，他是几乎一视同仁。

    倒是张利有那么一点傲气，他对于林振东、萌俊、侯国建三个人是爱理不理的，甚至是面对着侯国建的一些善意的问好都是不怎么搭理，可是他对于汪睿是相当的尊敬，这是真的是相当现实了。

    网上都是在传言汪睿的下部电视剧这张利是男一号，目前来看倒并非空穴来风。

    林振东看了一眼萌俊，这如果是普通的网文作者面对着这样的情况恐怕早就头炸了，但是萌俊却是脸上笑容不变，而且在饭卓上偶尔还能够带动一下气氛。

    怎么说呢？？？

    萌俊就是不写网文他同样可以获得成功。

    这就是能力啊。

    林振东心中暗叹一声。

    因为明天需要彩排，所以今天晚上大家并没有什么其它的节目，滔姐的意思就是众人都是吃个饭，互相熟悉一下，免得明天见面尴尬了，这就够了。

    至于更进一步？？？

    那就没有什么必要了。

    毕竟娱乐圈向来是人心隔肚皮，真正的姐妹很多都是塑料花呢，而且兄弟间插刀的也挺多的，所以大家只需要好好的把节目给录制好了就行了。

    至于其它就是场面之交了。

    林振东在回去的路上叫上了萌俊。

    “恩？？？”

    萌俊显然没有想到一直在饭桌上没有什么交谈的林振东会喊上自己。

    “要不要再喝一杯？？？”

    林振东笑着朝着萌俊问道。

    萌俊一愣，然后道：“行啊。”

    两个人找了一个酒吧，然后要了两瓶酒，喝的时候萌俊笑了起来：“怎么？？？是不是第一次见明星不习惯啊？？？”

    林振东道：“还好，就是没有想到会遇到你。”

    “没有想到会遇到我？？？”

    萌俊哈哈大笑了起来：“我算什么？？？只不过是一个小透明罢了，说起来咱们两个其实就是炮灰，你在饭桌上想必也看出来了，不过倒也无妨，本来就是过来玩玩，然后顺便刷一波存在感。”

    “不，萌俊大大真的是自谦了。”

    林振东微微摇头说道：“或许在不了解网文的人心里你是一个小透明，但是在我们这些喜欢看网文的人的心中，萌俊大大，你就是神啊。”

    “咦？？？”

    萌俊这个时候突然想起来了：“对了，我忘记了你之前也说过自己是写网文的，你是写的哪本小说？？？如果是在起点的话我应该是看过的。”

    “你猜？？”

    林振东喝了一口酒说道。

    “这个怎么猜？？？”

    萌俊苦笑了起来：“整个起点的书籍有多少你又不是不清楚，我就是猜到天亮也猜不出来啊。”

    林振东继续喝了一口酒然后道：“那么我给你提一个醒，你曾经给过我章推。”

    “什么？？？”

    萌俊这一次真的有些错愕了：“你说我给过你章推？？？”

    林振东轻轻点头：“没错，给过我章推。”

    “我去，什么时候的事啊？？？”

    萌俊大叫了一声：“MMP，你笔名是哪一个？？？”

    “我的笔名是猩猩归来！！”

    林振东脸上有些玩味的说道：“俊仔，有印象没有？？”

    “我靠！”

    萌俊差一点从椅子上掉了下来：“你他妹的竟然是猩猩？？？”

    林振东认真的说道：“是的，我是猩猩，怎么了？？？”

    萌俊有些无语：“那你昨天晚上怎么不在群里冒泡啊？？？”

    林振东说道：“我只是想要静静的看着你装逼。”

    萌俊哈哈大笑了起来：“去你妹的，真装逼也应该是狗哥装逼啊，你看我干毛？？？”

    当得知林振东就是猩猩归来之后，萌俊显然放下了虚假的客套，他还是有些不理解的说道：“当初我就觉得你《影视剧大拯救》有些完本的太快了，而且为什么不再写一本呢？？？”

    林振东说道：“写小说死路一条。”

    “哈哈，没错，写小说确实死路一条。”

    萌俊再一次的大笑了起来：“有时候你绞尽脑汁的写了几个小时，结果却是被盗版瞬间给盗去，不仅仅如此，还有一些不订阅的人辱骂，这就算了，最操蛋的是我们本本分分的写小说，可是总是要被一些傻逼牵连，真的是太惨了。”

    林振东明白萌俊为什么这么说。

    网文最好的时代几乎已经过去了，这几年写网文束手束脚不说，更操蛋的是盗版越来越变本加厉，有时候你就是写一章还没有几秒呢盗版就给抓走了。

    总之萌俊觉得写小说死路一条虽然有点调侃，但是大部分人如果有其它选择自然不会写小说。

    “来，来，我们拍一个照片，我们必须合影一张，稍后我要发群里，MMP。”

    萌俊这个时候还是有些不可置信：“你竟然是猩猩，我现在还有些晕乎乎的，我相信稍后群里肯定能炸了锅。”

    确实。

    目前的科幻精品群大家正在讨论着萌俊。

    裴屠狗：“@萌俊，赶紧出来，什么鬼？？？到了帝都就消失了？莫非大保健去了？？？”

    焰火璀璨：“我觉得俊仔不一定去大保健啊，说不定去见粉丝了。”

    米一克：“俊仔这么漂亮的帅哥我还是喜欢的。”

    凤嘲凰：“俊仔需要大保健的电话吗？？？需要的话我给你几个。”

    七只跳骚：“我有一个朋友想问一下，大保健的电话是多少？？？”

    飞云断：“好了，跳骚的那个朋友就是我。”

    ……

    群里边依旧讨论的不亦乐乎，反正现在已经晚上11点了，这个时候对于网文作者来说正是处于兴奋的时候，大家聊聊天还是挺不错的。

    而就在这个时候萌俊冒泡然后发了和林振东的合影。

    “咦？？？俊仔竟然喜欢上了男的？？？”

    “我靠，俊仔，你这是玩女人玩腻了吗？？？竟然玩男的？？？”

    “真的牛逼，真男人要睡就睡男人，难怪俊仔能成神啊。”

    “是啊，最佩服的就是俊仔啊，真的太牛逼了。”

    ……

    不得不说啊，群里有些人还是认不出来林振东的，毕竟大多数人都是不怎么玩微.博的，甚至有时候连微.博都没有怎么注册。

    他们对于网红林振东还是比较陌生的。

    当然，对于微.博达人维斯特爬列来说他还是认出来了呢，他冒泡说道：“这是林振东吧，俊仔，你竟然和林振东勾搭在一起了，是不是你想要让他垫底？？想想也正常，第一期，反正要么就是林振东淘汰，要么就是你淘汰，我觉得还是林振东淘汰的好。”

    七只跳骚：“原来是林振东啊，俊仔够阴的啊，这是要让林振东淘汰啊。”

    裴屠狗：“果然不亏是俊仔，这先和林振东给做好朋友啊，然后再送他一程。”

    ……

    在众人这么说的时候，萌俊直接哎特了林振东：“猩猩，你不出来说几句？？？”

    林振东这个时候也冒泡说道：“大家好久不见，我想死你们了。”

    七只跳骚：“擦，猩猩，你竟然活了啊，我真搞不明白你好不容易火了为什么完本呢？？？”

    裴屠狗：“咦，猩猩，今天怎么出来了呢？？？”

    焰火璀璨：“靠，猩猩，你竟然出来了？？？”

    鹿食萍：“猩猩，今天出来是准备发新书了吗？？？”

    ……

    大家对于林振东还是挺印象深刻的，毕竟《影视剧大拯救》这本书成绩很吊的，可是林振东却是迅速的完本自然让大家都是有些始料未及的，然后之前还在群里讨论《影视剧大拯救》这本书。

    这个时候望着众人林振东说了刚刚跟萌俊说的话：“没有办法，写小说死路一条。”

    一句话瞬间说的大家是哭的稀里哗啦的。

    简直就是太扎心了。

    然后一个个本来成绩不错的大神开始纷纷发表情包，就是那个‘写小说死路一条’的表情包。

    同时，大家算是清一色的复制，紧接着又聊了一堆之后，林振东看着差不多了，这才说道：“其实吧，我就是林振东。”

    这句话让整个科幻群里沉默了数秒，然后直接炸锅了，就连编辑都炸出来了。

    编剧鹿鸣不再窥屏了，他直接跳出来说道：“猩猩，你是林振东？？？”

    ……

    ……

    （某站一个作大死的作者有可能波及到网文圈了，唉，太难了，希望咱们可以苟住，毕竟成绩已经这么渣渣了。）

