    秦煜城身材高大，怀抱也宽广结实，很有力量感。

    和乔诗蔓香香软软的怀抱很不一样。

    乔栖宝被吓坏了，一时间也顾不得抱他的人是不是他最讨厌的大魔王了，他猛的伸出小短手搂住了秦煜城的脖子，大声哭了起来：“呜呜呜呜呜呜！吓死宝宝了！”

    秦煜城阴着脸，表情相当可怕。

    知道害怕还爬那么高！

    这下子，最近越来越难管了。

    他正准备狠狠训斥儿子一顿，可一低头，看到小家伙儿趴在他怀里瑟瑟发抖的样子，训斥的话却怎么也说不出口了。

    小家伙儿只有三岁。

    个头还没他膝盖高，这么小小的一团，趴在他的肩膀上，小手死死的搂着他的脖子，那么幼小，那么柔弱。

    这小团子是他儿子。

    即便他再喊他大魔王，再和他对着干，害怕的时候，还是会往他怀里钻。

    这是由血液连成的羁绊，任谁也无法斩断。

    秦煜城突然没了脾气，片刻的沉默后，他僵硬的伸手，安抚性的拍了拍小家伙儿的后背。

    “没事了，别怕，爸爸在。”

    宽大的手掌覆盖到了乔栖宝圆圆的小脑袋上。

    那手掌似乎有什么神奇的魔力一般，竟安抚了受惊的乔栖宝。

    乔栖宝停止了哭泣，他躺在秦煜城的怀里，晕乎乎的想：这就是爸爸的感觉吗？

    ……好像也不赖的样子。

    不远处，管家张伯看到这副父慈子孝的场景，不由的露出了欣慰的笑容。

    最近九爷似乎变了很多。

    以前的九爷，堪称狼父典范，从来不抱小少爷，且厌烦小孩儿苦恼，小少爷抹眼泪，他非但不哄，还会厉声训斥小少爷，说什么哭泣是懦弱的表现。

    而现在，小少爷嚎啕大哭，九爷不仅没发火儿，还破天荒的安慰了小少爷。

    看来小少爷突然发病，产生了第二人格，也不全是坏事。

    第二天清晨，又发生了一件令全网沸腾的事。

    ——江亦知醒了！

    脑部手术，一直都是医学界最难做的手术，稍有不慎，就会造成认知障碍，而江亦知出车祸时头部被撞击了两次，无数碎玻璃渣刺进了他的脑袋里，无数专家都表示，即便手术成功，江亦知的认知能力也会受到影响，以后恐怕做不了歌手了。

    可现在，江亦知不仅醒了，还安然无恙的醒了！

    他的认知能力没有受到任何影响！

    专家过来测试后，表示手术进行的很成功，江亦知恢复得很好，完全不会影响以后的歌曲创作。

    江亦知工作室激动得热泪盈眶！

    要知道，江亦知可是他们工作室的摇钱树！

    江亦知一旦出现认知障碍，他们整个工作室都要完蛋。

    乔诗蔓这一出手，不仅救了江亦知，更是救了他们工作室的所有人！

    于是江亦知醒后，感动不已的工作室立刻在尾博上发表长文，感谢乔诗蔓妙手回春，完美完成手术，救了他们家大歌星。

    一时间，江亦知的粉丝们奔走相告，都为自家偶像高兴！

    而且不少江亦知的粉丝都变成了乔诗蔓的小迷妹，整天在网上吹乔诗蔓的彩虹屁。

    “不瞒你们说，我那天离开医院的时候，乔医生就说今天江亦知会醒过来，今天果然醒了，不愧是最美神医，再一次迷倒我了！”

    “感谢乔神医救我家哥哥，信女愿一生荤素搭配，感谢最美神医！”

    “荤素搭配？你吃得还挺好，一点儿诚意都没有！看我的！信女愿献出身上的十斤肉，感谢最美神医。”

    “今天也是被乔女神美貌迷倒的一天，网上照片好少，好想去医院蹲点拍女神美照啊。”

    “支持站姐去蹲点拍照！女神生图太少了，都不够舔！”

    ……

    望着网上铺天盖地的赞美，韩笑莹气得直跺脚。

    不就是医好了个歌手吗？有什么好夸的！

    医生不就该看病救人吗？

    医院那么多医生救活过那么多人，凭什么她乔诗蔓火爆全网？

    肯定是乔诗蔓那个贱人买通了营销号，正在网上疯狂营销自己，给自己塑造最美神医的人设！

    韩笑莹牙齿咬得“咯咯”响：好你个乔诗蔓，还学会营销自己了。

    我偏不让你得逞！

    韩笑莹阴狠一笑，然后给某个人打了个电话。

    片刻后。

    #乔诗蔓整容前后对比图#被顶上了热搜第一！

    各大营销号都在发乔诗蔓整容前后的对比图，九宫格的图，只有一张附的是乔诗蔓美貌的图片，另外八张，要多丑有多丑！

    丑图上的女人整个一个大胖墩儿，目测体重得有一百八十斤，眯眯眼，塌鼻子，大厚嘴唇，脸上还有一个大痦子，任谁看了都要说一声辣眼睛。

    爱美丽整形医院声称，乔诗蔓就是在他们医院做的整形手术，先做了抽脂，然后割眼角，垫鼻子……全身上下几乎全都整了！连胸都是隆的，屁股也垫了！

    她的美貌根本不是自己的，而是属于爱美丽整形医院的。

    这热搜一出来，立刻引起了广泛的讨论。

    不少网友都被蒙蔽了，开始贬低乔诗蔓。

    “我就说嘛，怎么可能会有女人长得那么完美！无论是脸还是身材都无可挑剔，智商还高，能当医生，原来是整出来的啊！”

    “原来长得真是太恶心了，简直辣眼睛啊！”

    “怪不得能成神医，长成这样，除了学习恐怕也做不了什么了，谁愿意跟这种丑八怪当朋友？”

    ……

    看到这些言论，曾媛媛和卢美君等追星少女们气得不想。

    她们现在已经彻底化身成乔诗蔓的小迷妹了，看到有人侮辱她们的女神，他们当然不答应了！

    于是追星少女们开始奋起反击。

    “你们说乔医生整容，有证据吗？什么证据也没有，突然冒出一个不知哪里来的野鸡整形医院，就开始黑乔医生，也太不要脸了！”

    “现在造谣成本这么低了吗？随便找个整形医院胡说一通，就能给人按整容的帽子？”

    “就算乔医生整容了，那整容的信息也是保密的吧？爱美丽整形医院有资格发布这些私密信息吗？大家擦亮眼睛啊，这个爱美丽整形明显就是个骗子医院，不可信！”

    ……

    然而，追星少女战斗力再强，人数也太少了，根本比不上千千万万的网民。

    营销号不断带节奏，发乔诗蔓整容前后的对比图，无数吃瓜路人上当受骗，直呼乔诗蔓丑得不忍直视。

    在香山府后院乘凉的蒋新成无意间刷到了这条尾博。

    正犯困的蒋新成瞬间清醒了。

    这不是少奶奶吗？

    哟呵！居然有人敢在网上黑他家少奶奶！

    太好了！

    蒋新成猛的从躺椅上跳下来，然后嗖的一声跑上了楼。

    太好了！这可是一个千载难逢的追妻机会啊！

    终于到了九爷表现的时候了！

    网上这么多人骂少奶奶，现在少奶奶一定很伤心，很捂住，不知道该怎么办才好。

    如果这时候九爷英雄救美，少奶奶一定会感动不已，重新回到九爷身边。

    而他蒋新成，就是帮九爷追回少奶奶的大功臣！

    什么凌子霄，什么秦一二三四五六七，全都靠边儿站，他才是九爷身边最得力的干将！

    蒋新成似乎已经看到九爷拍着他肩膀，夸他干得漂亮，而凌子霄和其他手下，全都咬着小手绢羡慕嫉妒恨的那一幕了！

    “九爷！”蒋新成怀着激动的心情，以最快的速度冲进了秦煜城的办公室：“我有要紧事要汇报！”

    然而他充进去后才发现，凌子霄正站在书房内，沉声向秦煜城汇报些什么。

    “九爷，网上有人造谣乔小姐整容，这件事要管吗？”

    咔嚓——

    蒋新成听到了自己美梦破灭的声音。

