    一道道可怕的火焰，如同地底的岩浆一般，不断的烧烤着方辰的身体。

    方辰感觉自己的每一个细胞，似乎都被火焰在烘烤着。

    此刻，方辰的血液，在这一瞬间，都沸腾了起来。

    “啊~”

    他发出一道凄惨的叫声，同时，将自己体内的灵元，运转到了极致，想要抵挡住这火焰的侵蚀。

    可这火焰，像是能够侵入到他身体内的每一处地方似的。

    不管他怎么抵挡，都丝毫阻拦不了这火焰的灼烧。

    “该死的，这究竟是怎么回事？”方辰咬着牙，怒气冲冲的咒骂道。

    他想要快速的将这股可怕的力量摧毁，可面对这凶猛的火焰，就算他用尽了自己全部的力量，可依旧对这股火焰，没有丝毫的用处。

    “你究竟是谁？为什么要对付我们？”见到方辰被火焰灼烧得如此痛苦，白月心想要阻拦，可是却被一道巨大的火海给隔开了！

    她虽然和方辰的距离并不远，但两人却相隔着一个世界一般。

    就算白月心用尽了自己全部的力量，想要冲到方辰那儿，可依旧没有丝毫用处。

    白月心抵抗了好久，挣扎了好久，但依旧没有丝毫用处。

    “嘎嘎嘎，月心圣女，我乃是天一阁的长老，奉命前来击杀天一阁的叛徒，所以还请月心圣女不要插手此事！”老者嘴中发出一道低吟的怪笑，对着白月心说道。

    听到这话，白月心知道，今天这件事麻烦大了。

    她虽然没有探查出来，这儿布置的阵法，究竟有多强，可即使她用尽了全部的力气，都不能从这阵法中挣脱出去，显然这阵法的威力，不是现在的她能够抵抗的。

    也就是说，来人的修为，最起码都达到了中位人尊境，不然以她现在的实力，不可能连反抗之力都没有。

    “哼，有本事动手，难道你没本事现身吗？还是觉得，你现身了，不是我们的对手？”见到暗处的人这样说，白月心阴沉着脸，冷声问道。

    对于白月心的话，暗中的人并没有再继续和她反驳下去。

    “老夫只需要杀了此子即可，至于其他的事情，老夫不管，也懒得管！”说着，天空之中，再次降下一道奇特的火焰。

    这火焰，带着狂暴的气息，似乎要将方辰的身体，彻底吞没似的。

    感受到这股狂暴的力量，方辰只觉得自己的身体，都被这无尽的火焰给烧烤了似的。

    他想要反抗，想要抵挡住这火焰的力量。

    可这股火焰的力量，太强了。

    甚至，在这一瞬间，他感觉自己的神魂，似乎都要被这道火焰给焚烧了。

    “我……我这是要死了吗？”被这火焰不断的焚烧，方辰感觉自己的灵魂都要出窍了似的。

    而且，他的身躯，也开始被火焰开始慢慢的摧毁。

    就算他极速运转体内的灰色灵元，也依旧抵挡不住这火焰的焚烧。

    甚至，他体内的血液，都被这火焰给蒸发了似的。

    方辰虽然想要继续抵挡，可他体内，已经没有了丝毫的力量！

    “不行，我绝对不能这样放弃！”方辰咬着牙，疯狂的在心中咆哮道。

    他疯狂的运转体焚天圣诀，想要将这火焰给吸收，从而传化成能量，提升自己体内的灵元。

    可方辰发现，他就算用尽了全部的力量，来吸收这火焰，可这火焰丝毫没有反应。

    见到方辰还在不断的挣扎，暗中的那道声音满是得意的说道：“哈哈哈，小子，都已经死到临头了，还在挣扎，不管你怎么挣扎，在我这绝对的火焰之下，你都必死无疑！”

    听此，方辰开始不断的摇头！

    “不对！不是这样！这一定不是火焰，不然焚天圣诀不可能没有一点反应！”方辰强行压制着自己内心的不甘，让自己的心情平复下来。

    要知道，就算是异火，在面对焚天圣诀的运转下，它们都会受到影响，可是面前这火焰，居然丝毫不受影响，这显然不对劲！

    于是，方辰开始慢慢的回想起之前发生的一切，随即，他将自己的内心放空，微笑着说道：“我明白了，我明白了，这压根就不是什么火焰，这儿的一切，都是幻觉！”

    想清楚了之后，方辰开始不管自己身体的疼痛，然后强行用神魂，开始平复自己内心的畏惧。

    在方辰那疯狂的运转下，一股股奇特的能量，开始不断的从方辰体内释放而出。

    原本焚烧着方辰身体的火焰，竟然被方辰体内散发出来的能量，慢慢驱赶到四周。

    “怎么会？你小子怎么可能破得了我这四方杀阵？”老者惊骇的看着方辰，满脸不可置信的问道。

    要知道，这四方杀阵乃是天阶阵法，就算是一些人尊境界的强者，想要破解阵法，都得需要花费不小的代价。

    可方辰不过才地煞境九层初期罢了，他怎么可能破解得了四方杀阵？

    “哼！区区幻阵罢了！又能耐我何？”方辰冷笑一声，轻蔑的说道。

    见到方辰丝毫没有将自己的杀阵放在心上，老者眼中的冷意更甚了。

    “看来，确实是老夫小觑你了！但不管怎样，今天你必死无疑！”老者眼神之中，释放出两道犀利的杀意，冷声说道。

    如果不是害怕被人发现，他杀了方辰，以他下位地尊的修为，只需要强势出手，即可将方辰灭杀。

    甚至如果不是方辰的威胁实在是太大了，他都不会冒险，在方辰和白月心在一起的时候，击杀方辰。

    可现在已经出手了，他自然不会再有丝毫的留情。

    至于他之所以一直没有出手击杀白月心，是因为白月心现在处在幻阵之中，压根就看不到他的面容。

    不然，他还真不敢乱来。

    毕竟白月心背后的曦月宗，实力强大，据说还有一位半步半圣修为的强者。

    如果将曦月宗的圣女杀了，恐怕那位老祖，定然会严查此事，到时候不要说他，就算是整个天一阁，可能都会遭受曦月宗那位老祖的怒火！

    说完，老者双手微微一动，一道黑色的光线，直接遍布方辰的身体周围。

    仅仅一瞬间，方辰便感觉自己再次处在了另外一个世界。

    “怎么？你还想用幻阵来对付我？你未免也……”方辰还想继续说话，可就在此刻，一柄巨大的利剑，直接朝着他刺来。

    见到这一幕，方辰运转兽神炼体诀，一拳砸出，想要将这柄利剑轰飞。

    可他直接被这一剑给震飞到了几百米之外！

    “咳咳咳~”

    方辰急剧的咳嗽了几声，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    “这不是幻阵？”方辰惊骇的看着四周，眼神中带着一抹说不出的惊骇。

    他原本以为，老者再次布置出了一道幻阵，可他怎么都没有想到，这家伙此次布置的居然是杀阵！

    “小杂碎，既然老夫要杀你，怎么可能只有这点手段？”见到方辰露出惊骇的神情，老者不屑的看了看方辰一眼，轻蔑的说道。

    说着，他抬起手，再次结印。

    在老者出手的那一瞬间，方辰便感觉天地间，似乎有无数柄利器，都盯着自己。

    而且，每一柄利器之上，都蕴含着可怕的攻势，让人感觉到毛骨悚然！

    “小子，接下来，你就给我去死吧！”老者脸上带着一抹狰狞的笑容，笑呵呵的对着方辰说道。

    在他说出这话的那一瞬间，他猛然朝着方辰的身上轰杀而去！

    方辰感受到这股巨大的能量，脸色顿时大变！

    他立马运转体内的灵元，想要抵挡天空中的那些利器。

    可是，下一秒，一柄剑直接冲击在了他的身上。

    “轰！”

    巨大的力量，如同一记重锤，砸在了方辰的身上。

    方辰的身体，直接被这一剑给击打得有些碎裂了！

    甚至他嘴中再次喷出了一口鲜红的血液！

    方辰见此，立马从纳戒中拿出一枚丹药，来恢复自己现在的状态，可还不等他从回过神来，天空之上，又降下几柄长枪，直接朝着他的身体上刺来。

    见到这一幕，方辰不敢再继续硬抗，而是施展凝云步，快速的躲避着这凶猛的攻击。

    “轰！”

    突然，一道雷霆从天空中降下，方辰被这一击雷霆，直接轰飞，身体都被雷霆之力给击打得有些炸裂了！

    在这一道道攻势下，方辰只有招架之力，而没有丝毫还手之力。

    “不行，再这样下去，我定然会被这老东西灭杀！”感受到自己体内的灵元，在不断的消耗，而且他身上的伤势，越来越重，方辰感觉自己绝对坚持不了多久了！

    可是，面对此刻的绝境，方辰就算是动用了全部的力量，也丝毫没有作用。

    毕竟，对方可是一位地尊境界的强者。

    他现在的实力，和地尊境的强者，实在是相差太大了！

    在绝对的实力面前，任何的手段，都没有丝毫意义。

    “小子，你给我去死吧！”老者脸上露出一抹冷冽的杀意，对着方辰说道。

    说完，他双手再次结印。

    瞬间，周围的天地，都开始变幻起来。

    方辰只感觉自己所处的地方，似乎要到世界末日了一般。

    面对这凶猛的攻击，方辰不敢有丝毫迟疑！

    他立马运转体内的灵元，同时将玄天战甲的防御力，催动到了极致，也将兽神炼体诀的肉身之力，催动到了极致。

    只有这样，他才有一丝一毫的把握，将这股狂暴的能量抵挡住。

    就在方辰运转这股力量的瞬间，天地间突然爆发出与股可怕的力量，强势压迫在了他的身上。

    一只巨大的手掌，直接将方辰压得喘不过气来。

    这一刻，方辰只感觉自己的骨骼都被这股可怕的力量给压碎了似的。

    “啊啊啊！”

    方辰嘴中发出一道道愤怒的低吼，可是面对这股强大的力量，不管方辰怎么抵挡，依旧没有丝毫用处！

    这一刻，方辰都有些绝望了！

    就在方辰无比绝望的时候，突然，外面传来一道冰冷的底喝声：“在这丹阳城内，居然有人敢杀我炼丹师协会的炼丹师？我看你这是在找死！”

    随着这冰冷的声音响起，随即，天空之上，呈现出一只巨大的手掌。

    在这手掌出现的瞬间，原本快要被这股力量压垮的方辰，顿时松了一口气。

    如果刚才那位前辈再晚出手一分钟，恐怕他已经被那位神秘老者击杀了！

    此刻，方辰大口大口的喘息着。

    周围的幻境，在这一瞬间，也彻底消散。

    看到方辰浑身布满了血液，白月心满脸急切的跑到了方辰身边，焦急的问道：“方辰，你……你没事吧？”

    她没有想到，这才过去这么短的时间，方辰便被打成了这样？

    方辰苍白的脸上，挤出一抹淡淡的笑容。

    他强忍着自己身上的疼痛，摇头道：“我……我没事！”

    “你都已经这样了。怎么可能没事？”白月心忧心忡忡的说道。

    就在二人交谈的时候，天空之中，出现了一只巨大的手掌。

    那大手猛烈的压迫在一方天空之下。

    那片天空之下，时而有惊雷乍现，时而火焰滔天。

    可不管那片地方，呈现出什么样的景象，但那儿的人，依旧挣脱不了分毫！

    “哼，敢在我们丹阳城撒野，该杀！”过了好一会儿，无数位武者，纷纷感受到了这儿能量的剧烈波动，朝着这儿飞了过来。

    那苍老的身影，似乎见到周围布满了人。

    在他说出这话的那一瞬间，一只巨手，直接朝着那片空间，猛烈的拍去。

    一股至尊境的气息，直接将那片空间都给摧毁。

    原本还在不断挣扎的地尊境强者，更是在这一掌之下，再也没有了丝毫反应。

    见到这一幕，在场不少人，脸上都露出了一抹浓浓的惊骇之色！

    他们怎么都没有想到，这苍老的身影，居然这么强势。

    一出手，便将一位地尊境界的强者击杀了！

    随即，老者淡漠的扫视了天空之中一眼，随后冷声说道：“我不管你们究竟是哪一方势力，既然来了我丹阳城，就得遵守我丹阳城的规矩！不管是谁，敢在我丹阳城，随意袭杀我炼丹师协会的弟子，杀无赦！”

    “年轻一辈的较量，老夫不屑管，但老一辈的人，想要动手，可以先找老夫过过招！”

    此言一出，在场所有人脸上都露出一抹煞白之色。

    大家都清楚，此人这是在警告前来丹阳城的所有势力。

    刚才，老者之所当众击杀那位地尊境强者，恐怕也是为了敲打在场的众人。

    “哈哈哈，游老见笑了，我们既然是来丹阳城做客的，自然不可能在丹阳城胡来，如果今后有谁敢在丹阳城胡来，我天家第一个不答应！”就在老者说出这话的时候，一道畅快的声音，传入到了众人耳边。

    只见到天家大长老天樊毅站了出来，满脸认真的对着老者说道。

    在天樊毅说出这话之后，又有一人站了出来。

    他笑盈盈的看着大家，微笑着说道：“天大长老说的不错，我也支持游老的话！”

    有一就有二，随后，更是有不少人，纷纷都站了出来，表示那人该杀！

    听到这话，天一阁的众人，脸上都变得无比阴沉起来。

    他们原本已经有了十分详细的计划，可他们怎么都没有想到，游老这位至尊境的强者，会突然出现。

    按照道理来说，他们已经联合其他的势力，将这片天地给封锁起来了。就算是至尊境强者，想要探查到，都得花费一定的时间。

    而在这段时间内，他们早就已经将方辰击杀了。

    可他们怎么都没有想到，这才短短不到三息时间，便有至尊境强者出现在了这儿。

    这确实让天一阁的众人，有些措手不及啊！

    方辰听到这话，眼神之中，也露出了一抹冰冷之色。

    他虽然很清楚，这件事就是天一阁弄得。

    可游老刚才当众击杀那位地尊境强者，而且并没有揭穿那人的身份，很显然就是不想将这件事闹大。

    而且游老已经将那人当众灭杀了，就是在警告天一阁，不要再玩一些小手段。

    既然如此，方辰自然不可能傻乎乎的还将天一阁说出来，不然两大实力会因此，彻底闹翻。

    到时候，方辰恐怕也会成为两大势力的牺牲品！

    真正到了两大实力火拼的时候，如果能够用方辰这个地煞境的小武者来止戈，他们自然会毫不犹豫的牺牲方辰。

    毕竟，谁都不想因为一件小事，而闹得两大势力，彻底刀剑相向！

    而且方辰现在也没有这个能力，让两大势力为了他激起战斗。

    见到众人都这样说，游老脸上露出了一抹畅快的笑容。

    他笑呵呵的看了看在场的众人一眼，淡淡的说道：“既然如此，那游某就多谢各位抬爱了！希望大家能够说到做到！”

    说着，游老对着在场的众人，微微抱拳。

    “遵守丹阳城的规则，是我们大家的事情，游老不必客气！”不少人纷纷回应！

    随着大家的回应，也预示着这件事，已经告了一段落！

    游老见此，大手一挥，直接将方辰抓了起来。

    方辰还没有回过神来，便被一股强大的力量，直接卷起。

    他原本还想抵抗，就在此刻，他耳边传来一道柔和的声音：“小子，不要抵抗，你现在伤势很重，我先带你去协会内养伤，之后再好好和你说道一下！”

    听到是游老的声音，方辰没有再继续抵抗。

    眨眼间，方辰便来到了一处陌生的地方。

    当他张开双眼，只见到一位和蔼的老者，出现在了他面前。

    他双目凝视着老者，老者脸上则是带着一抹浅浅的微笑，笑着问道：“小子，是不是觉得内心有些憋屈？”

    方辰听此，摇了摇头，道：“弱者，本就该如此！而且前辈是为了大局着想，晚辈明白！”

    听到方辰这话，老者哈哈一笑，道：“哈哈哈，你小子果然透彻，郑伟桐那小子果然没看错人！”

    说完，老者微微挥手，只见到一枚紫色的丹药，出现在了方辰面前：“服下它，先将你的伤势恢复，之后的事情，等你恢复再说！”

