    见此情形，台下几人也只能苦笑一声。

    下一刻，于青忽然感觉到一丝危险。

    这下子，他瞬间提起精神。

    他并没有立马施展法术逃离，毕竟这个石台就这么大，在这种情形下，他一旦乱跑很有可能失去对手的身影，那样对他会非常不利。

    他突然想明白了王宇的用心，就是不让自己乱跑，和他正面硬拼。

    可是，这样他也不能乱跑，难道他觉得自己正面打不过他。想到这点，于青觉得自己被小瞧了，心中怒火。

    王宇双臂一动，双手握住九玄铁剑，同时他口中念动法诀，他全身一百零八处窍穴中的元气，都被他调动起来，他的身体泛起淡淡金光。

    王宇轻喝一声，挥舞手中铁剑朝于青攻去，铁剑带着丝丝寒光。

    于青用手中纸扇抵挡住攻击，只是他的手臂被震的有些疼痛，他感受到王宇这次的攻击力量，是之前攻击力量的两三倍。

    他知道王宇是开始发力了。

    于青也不在藏着了，再加上觉他得王宇小瞧了自己。

    他手腕一抖，手中纸扇缓缓展开，口中念动吟诵一段深奥的圣贤语录，手中纸扇朝王宇一扇，六道火束朝王宇弹射而来，瞬间击再王宇体外的木盾上，王宇根本来不及闪躲。

    “噗～嗤～”

    六声轰鸣后，王宇体外的木盾颤抖一下，随之消失了。

    就这一道法术，施展出的攻击，就消耗了于青体内，一大半的浩然正气。

    王宇体内修炼的是天地元气，而于青是儒家修士，他的体内修炼成的是浩然正气。

    道法不同，修炼则不同。

    随着木盾被破，一阵热风朝王宇扑面而来，并没有对王宇造成什么伤害，只是让他看上去有些狼狈。

    反而是，刚才木盾被破，让王宇体内元气动荡不安，险些急火攻心，反噬受伤。

    这次攻击，让石台上变得清晰点，带走了石台上少许尘雾。

    至少，双方现在都能看到彼此的身影了。

    王宇并没有犹豫，再次朝于青急冲而去，速度飞快，他手中的铁剑不停的挥舞，仿佛有用不完的体力，于青只得放弃攻击，用纸扇来抵挡住攻击，他没有选择逃避。

    “咚，咚，咚。”

    因为纸扇现在是打开的状态，铁剑几次击中后，纸扇的页面居然被锋利的剑刃，划开了几道口子。

    于青见此，心中一惊。

    但他不退反进，朝王宇不断攻击，双方进入，你一招我一招的焦灼对战中。

    不过，于青怕是不知道，这样的方式，对王宇来说比较有利，对自己不利。

    王宇已经淬炼过两次身体，再说他用铁剑攻击，对面于青手中纸扇已经残缺不全了。

    他再也施展不出，像刚才那种，一次施展出，六道火束的手段了。

    石台也变得清晰了。

    台下阮明看到王宇体外散出的光芒道：

    “炼体士，原来这样，怪不得呢？他是想借尘雾遮掩体修的身份。不对啊，你们乞仙学院弟子什么时候开始炼体了，还将肉身修炼到这种地步了？”

    柳师叔见到这一幕，心中也是吃惊不小，但是他还是说道：

    “学院弟子怎么修炼是他们的事，我们还能一直管着不成，这也是他们自己的选择，难道你还怀疑他，不是我们学院的弟子不成？”

    台下几人，只有沐寒青并没有被这一幕震惊到，毕竟他之前已经用元文看到了这一幕，他早就被震惊到了。

    见阮明被自己说的无话可说，柳师叔脸上露出笑容。

    顿时，他觉得王宇替自己找回场子了，昨日来的路上的愤怒，这下子算是两清了，他在想回去的路上，要不要带上王宇。

    毕竟，这还是这么一年来，他第一次将阮明说的哑口无言，他不由有些得意。

    台下的议论，并没有影响到石台上的打斗。

    此时，石台上的打斗已经进入最激烈的时候，王宇死死的黏着于青，和他进行近身搏斗。

    两人体内的法力，都消耗的差不多了。

    王宇看准时机，手中再次掐动法诀，四道木刃术朝于青射出。

    于此同时，他识海中的木字元文，也发动攻击，干扰着于青，让其意识一滞。

    此时的于青，眼中见到的，就是王宇站在那里一动不动的情形。

    王宇见到着一幕，嘴角露出笑容。

    “不～对～。”

    于青反应过来，第一时间便感觉到危险了。

    他已经来不及做出防护了。

    看到四道木刃术就要打中自己，他现在就算喊出认输都没有用了。

    就在他绝望时，下一刻他的身前多了一道人影，替他挡住了攻击。于紫晨及时出手，化解了危机。

    于青见自己叔父救下自己，口中说道：

    “多谢叔父。”

    又对王宇道：

    “我输了，多谢王师兄刚才手下留情。”

    他看的出来王宇这四道木刃避开了自己的要害，并没有打算取他性命的想法。

    王宇见比斗结束，收起铁剑拱手道：

    “承让。”

    两人都没受伤，比斗还算和气。

    只是，当于青看着手中的纸扇，已经破的不成样子，有些心疼。

    王宇也看到这一幕，他在心中说道：

    “让你装，没事用纸扇当作攻击武器。哥，今天就免费教你做人，做人要低调。这于青，也是够可以的，比斗前还是一口一个王师弟，现在就是王师兄了。不过，我还是很欣赏你的。不错，小伙子还是很识时务的，少年我看好你。”

    只是他忽略了，自己貌似比于青还要小上一岁。

    在柳师叔的指点下，王宇清楚了自己的元文，其实对影响对手识海，起到的作用更大，这样需要消耗的元力，也少了许多。

    王宇将这招，看成了他的杀手锏，不到关键时刻他不轻易使用这招。

    柳师叔也走上石台，按捺不住心中的喜悦，他带着笑容对王宇道：

    “哈哈，王宇你做的好，没让我失望。知道关键时候才使用元文去干扰对方，你对战机把握的非常好。”

    沐师叔也朝王宇点头表示认可。

    柳师叔又转头对阮明道：

    “现在怎么说？”

    阮明脸色有些难看的说道：

    “输了就输了，当然按之前定好的约定，来分配这次的玉元果。”

    于青输了他有些意外，但也只能接受这个结果了，毕竟他是儒家修士，讲究的个身心通畅，随意不敢做出毁诺的事情。

    一直没开口的于紫晨，开口冷冷道：

    “贵学院还真是收了一名好弟子，年纪轻轻就修炼到脱骨境，还同时兼修炼体，居然还掌握一枚攻击类元文，此等天才居然藏的密不透风，也不知道他是贵学院那名峰主的血脉，我记得贵学院没有姓王的峰主，难不成是贵院院长的嫡亲，你们还真是好手段啊。”

    听道这话，柳师叔脸色变得难看，开口道：

    “于紫晨你想干嘛？我院院长也是你可以随意议论的，莫不是你也想和我打上一场。”

    于紫晨回过神来，自知自己刚才口误，说了不该说的。

    但是，他也不虚柳古云，正要再说话时，他身边的于青开口道：

    “叔父，是侄儿学艺不精，怪不得他人，我有愧学院重望。”

    于紫晨可舍不得责备自己的侄儿，在他看来自己侄儿什么都好，就是少了些心机，这次才会输，还险些受伤。

    见两边发生争执，阮明赶紧出来打圆场。说道：

    “莫要动怒……”

    五日后。

    秘境出现了一道裂缝，王宇和柳师叔，于紫晨，于青四人进入秘境中。

    沐师叔和阮明则继续再外界看守入口。

    他们来到秘境中，王宇发现，这处秘境，真的和他的仙府有几处相似之处。

    但他也不好确认，毕竟他的见识有限。

    直到他感觉到手指上传来的微微震动，他才确定了，这里也是一座仙府。

    他心中一想，知道这里是一座仙府的，肯定不止他一人，他也不敢做出什么举动。

    再说他就算知道，这里是一座仙府，他也不能带走。

    在王宇想来，至少乞仙学院和南山学院的高层肯定知道。

    否则，他们也不会花费代价，在外面布置出那样一个巨型阵法。

    这处秘境其内大小有十亩，其中元气浓郁，和他的仙府内元气差不多一样。

    ps：不知不觉这本书写了一个星期，上周一共更新四万字，每日平均更新五千七百字，没有断更，收藏破五百，也成功得到编辑大大的认可，总体来说还是很满意的。这周争取做到日更新六千字，努力写出好的内容，让你们满意，最后求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家的支持！！！

