    白幽幽没有立即回答，她竟然在考虑，说明她也想赌一把，她不是炼丹师，拿捏不定沈翔能不能成功的时失败的次数不会超过百次。

    “我还是算了，等我有十足把握的时候再说吧！”

    白幽幽考虑了一番之后，拒绝了沈翔的邀请。她本身就拥有玄脉，主要是修炼冰寒真气，而且她又修炼那能让人六亲不认的无情魔功，所以她平时都是冷冰冰的，但沈翔和苏媚瑶都知道她那冰冷外表之下，也是会开心，会激动，会关心人，懂得喜怒哀乐。

    所以苏媚瑶才很放心，她可不想这个和自己相依为命多年的师姐重蹈覆辙，走她师傅的老路，变成一个六亲不认的杀人狂魔。

    苏媚瑶也不得不承认，白幽幽在和沈翔接触的这段时间，有了很大的转变。

    沈翔有些失望，不过还是非常兴奋，他搓了搓手非常饱满，就像被打了鸡血了一样。他继续炼丹，他要成功炼制出那元神丹，而且失败次数不能超过一百次。

    一天过去了，沈翔失败了十次，依然是在神识被吞噬那道关卡失败，这让苏媚瑶暗暗激动着，她当然也炼制过元神丹，虽然她没有神魂，但却需要提升神识，吃元神丹是最好的途径。她当年炼制元神丹的时候，就失败了六百多次，那时候郁闷得让她差点吐血。

    又过去了一天，沈翔又失败了十次，依然是那拿到关卡上面！

    难道老子真的要当着云小刀和斜眼龙的面亲那死胖子吗？”沈翔开始不淡定了，如果失败，他就得做一件堪比入地狱的事情。

    戒指里面传来苏媚瑶咯咯的娇笑声，这两天来，她只要想到沈翔输了之后做的那件事，就没心没肺的娇笑起来，这是她这么多年来最开心的rì子。

    “不值呀，媚瑶姐你如果输了也只和我这英俊潇洒，玉树临风的美男子亲亲嘴。但如果我输了，却得去亲朱荣这头猪！”沈翔的拿着药材的手一些颤抖，如果输了那就是万劫不复呀，当然，如果赢了就会很爽。

    但现在他觉得自己输定了！

    “呵呵，这是你自找的！谁让你那么想亲我！”苏媚瑶娇笑道。

    白幽幽虽然不出声，也不笑，但却暗暗期待着胜负分晓的时候，她也想看看那好笑的一幕。

    沈翔摇了摇头，他知道如果自己输了，一定会每天都做恶梦的。

    “只有十次机会了！”沈翔心中告诉自己，一定要赢。

    夜晚，沈翔长吁了一口气，他失败了九十八次。

    “你还有两次机会了！”苏媚瑶嘻笑道。

    沈翔此时很是严肃，他绝不能失败，他没有再和苏媚瑶说话，沉下心来休息，而且脑海中回放着那一次次失败的瞬间，他要找到关键！

    休息过后，沈翔双眼闪烁着自信地光芒，他熟练的投入药材，便开始放火炼制，时间一点点过去，而炎龙宝炉却依然平静，这是成功的征兆，苏媚瑶和白幽幽也暗暗惊讶起来。

    就在苏媚瑶暗暗咬牙的时候，沈翔的丹炉里面爆发出一阵闷响，炸炉了，这让苏媚瑶顿时送了一口气，然后咯咯地笑起来。

    沈翔并没有绝望，他还有一次机会，而且他在刚才已经迈过了那道坎，现在只是在最后凝丹那瞬间失败了。

    从刚才那一次的失败，他就能遭到原因。

    他微微休息了一下，再次往炎龙宝炉里面投入药材，认真而镇定的炼制着，排除杂念，全神贯注的看着丹炉里面的情况。

    炎龙宝炉一直都很平稳，这时候沈翔额头冒出豆大的汗珠，因为已经到了凝丹的关键。

    凝丹的时候，那股无主的力非常暴躁，这元神丹里面有的只是的力，但却因为被挤压在一起而非常暴虐，随时有可能会爆掉，这就相当于压缩真气一样。

    不过沈翔现在压缩的是力，所以他很容易会被那股力反击，让他头痛y有失神，就会功亏一篑，所以炼制元神丹的时候，凝丹也是非常难熬过的一个关卡，当然，如果神识很强的话，就没有什么压力。

    苏媚瑶深知这一点，她断定沈翔的神识还略有不够，所以她才敢赌，虽然她对沈翔能那么快迈过吞噬神识那关感到震惊，不过她肯定沈翔还是无法在第一百次的时候成功。

    沈翔的头非常痛，就在他感觉自己要撑不下去的时候，他识海中的神道魂婴张开了小眼睛，发出了一声清脆的叫声，一股源源不断的神识突然涌来，让他抖擞，立即用那股浩瀚的神识去压制住那粒筑基丹。

    一直在猛烈摇晃的炎龙宝炉顿时平静下来，此时沈翔已经进入了凝丹最后那步，能来到这里，就说明沈翔离成功不远了。

    沈翔吃惊的是，那神道魂婴竟然会在关键的时候般了他一把，而还给他提供那么多的神识，他现在就看着神道魂婴里面的小婴儿。

    现在他还无法完完全全的控制这小婴儿，如果可以的话，他就能拥有非常强悍的神识，按照龙雪怡说的，只要能到达与神魂真正融合的地步，他才能真正的迈入神道第一道坎。

    元神丹一般都是一炉一粒，苏媚瑶说过最多能两粒，但她自己却没有炼制出来过，沈翔第一次炼制，为了能成功，当然是先尝试炼制一粒，不过这也十分艰难了，让他失败九十九次！

    只要失败不超过一百次，他就算获胜！

    苏媚瑶轻咬着嘴唇，过去那些天来她整天都在笑，但现在却笑不出来了，脸上还满是羞红。

    “师姐，怎么办有点怕！”苏媚瑶靠在白幽幽的怀里说道。

    “不出去就得了！”白幽幽虽然没有笑，但眼神中却满是幸灾乐祸。

    “不行，会被这小子鄙视死我的。”苏媚瑶摇头道。

    “那就去和他亲嘴吧，又不是给他上！”白幽幽嘴角微微扬起，虽然笑得有些僵硬，但却非常美丽。

    苏媚瑶俏脸一红，她没想到白幽幽竟然能说得出这么开放的话来，她娇嗔道：“师姐，你是不是在笑我！”

    “这是你自找的！反正你平时和这小子那么亲热，和他亲亲也没有什么，你不是说过你挺喜欢他的吗？只是他实力弱了点。”白幽幽说道。

    这时候苏媚瑶听到沈翔那种非常恶心的邪笑声。

    “媚瑶姐，我炼好元神丹了，你赶紧洗个澡，穿漂亮一点出来和我亲亲嘴！”