    

    赵语嫣出手的刹那秦问天立即感知到了，只见他的黑色眸子中闪过一道妖异的冷芒，似带着一缕杀念。

    “你找死。”冷哼一声，秦问天身上遽然间爆发出万丈剑芒，只一刹那，万千利剑啸于天地，朝着八面飞出，没有攻伐向赵语嫣，却于虚空中停下，一股毁灭的剑弑威能绽放，虚空隐隐有着一片璀璨的剑之光幕，锁链疯狂轰杀而来，击在光幕之上。

    咔嚓的清脆声响传出，光幕破碎，赵语嫣绽放星辰天象，脚她白色莲花法宝，站在虚空之中凝视着秦问天。

    “敬酒不吃吃罚酒，你算什么东西，我等价与你交换天魔甲骨，竟敢拒绝。”赵语嫣言辞锋利，透着一股傲然霸道之气概。

    仿佛她要和秦问天交易天魔甲骨，秦问天便必须同意。

    那娇美的容颜上透着的冷傲使得秦问天眼中妖芒更甚，赵语嫣虽漂亮，却心肠歹毒，霸道无得，她要交换，不同意，就直接动手。

    秦问天也真实体会到了仙域之地弱肉强食，赵语嫣，她是金甲宗天之骄女，怎容得他拒绝交易。

    “手下败将，却也敢如此逞威，空有一副皮囊，简直不知羞耻。”秦问天毫不留情的回击赵语嫣，此言一出，赵语嫣神色中尽是杀伐冷光，哗啦啦的可怕声响不断，铁索怒冲天穹，星辰照耀整片天地，那横亘于天象上的无尽锁链让人有种天牢之感，仿佛插翅难飞。

    “本以为你虽不敬，但罪不至死，只是夺你天魔甲骨，便放你活路，却没想到你敢羞辱于我，既如此，今日此地，便是你埋骨所在。”赵语嫣身上透着森冷杀机，毫不留情，她话音落下，无尽的锁链化作真正的天之囚牢，将这片天地封锁，身上杀意弥漫，要夺秦问天之性命，击杀秦问天于此地。

    秦问天眼中也尽都是杀意，来仙域第一次动了强烈杀心，之前在秦家，秦风以及秦青都是心思单纯，心地善良，和眼前赵语嫣形成极为鲜明的对比，大概是因为赵语嫣名门之后，又是天赋异禀，因此与生俱来自觉得高高在上，主动和他交易之后被拒绝，立即生出杀心，只因在她眼中，秦问天不配拒绝她。

    “哗啦啦……”可怕的声响不断传出，星辰锁链天象将这片天地化作囚牢之后，万千锁链化作白色之光，杀向了秦问天，那恐怖的速度，足以洞穿一切，太快了，快到肉眼都无法跟上锁链的速度。

    “埋骨此地，可笑至极，你也配。”秦问天身形闪烁，同时有声音直接于虚空中弥漫而出，传入赵语嫣的耳膜之中，随即她感觉到了一股强大的镇压力量绽放，似隐隐压迫着她的躯体，弥漫在这片空间的每一个角落。

    秦问天的星辰天象绽放了，乃是第四天象，拥有无上镇压力量的星辰天象，只见这一刹那的秦问天出现在无尽锁链正中，却没有任何锁链能够突破他身体周围的防御将他的身体锁住，此时的他宛若一尊仙魔般，傲立于天穹，躯体庞大，浑身缭绕万丈华光，身后出现一座庞大的金身，从中爆发而出的每一缕光华都仿佛有着一股强横至极的镇压之力量。

    “杀！”赵语嫣眉头微皱，大喝一声，只见她脚步踏向秦问天，锁链疯狂攻伐下去，但秦问天身上光环更加夺目，无尽的符光流转于他的身躯表面，仿佛有着一道道金色身影从他的身体周围垂落而下，每一尊身影都好似一尊仙魔。

    “我不配？”秦问天目光盯着赵语嫣，这一刹那的他再无半点低调内敛之意，而是锋芒毕露，不可一世。

    远处诸人已经赶来，站在那看着两人的大战，内心剧烈波动。

    好强的秦问天，原来他无需阵法加持都有如此强大战斗力，即便是赵语嫣在他面前也没有任何的优势。

    战斗到此刻赵语嫣自然也感觉到了秦问天的战力之强盛，美眸露出一抹异色，眉宇间的煞气却更加浓郁了几分，只见他取出一粒光芒璀璨的白色珠子来，直接捏碎，顿时一阵强大的符光直接笼罩着她的身体，她身上的威势更加的强大，从而朝着整片星辰天象扫荡过去，锁链都仿佛更加晶莹剔透，更加的可怕，无尽锁链在虚空中震颤着，疯狂的朝着秦问天暴击而出。

    “即便你借助外力，你以为就能动我？”秦问天大喝一声，身上符光流转更加强者，仿佛是真正的仙，真正的魔，是一尊战神。

    虚空中，一座座可怕的金身垂落而下，分布于各大方位，这一刹那，这片天地仿佛都被镇压在了下方，无法动弹，那些锁链又一次停滞住了，竟然变得缓慢，赵语嫣的身体也变得无比的沉重，抬头看了一眼那片星辰天象，绽放出无尽华光，垂落下可怕金身，镇压天地、镇压万古的可怕星辰天象。

    “我不配？”秦问天在虚空中闪烁而动，那锁链被镇压，根本近不了秦问天的身，还如何攻伐？

    赵语嫣做梦都没有想到，面对区区一个天象二重境界的人物，他竟会如此束手束脚，仿佛被对方所压制住了。

    “可怜可悲之女人，不知天高地厚，还自以为天下无双。”秦问天漠然的扫视着对方，随着星辰天象不断有金身垂落，除了镇压之外，还有毁灭力量绽放在这片天地，赵语嫣又来越感觉无法抵抗，她的脸色苍白了起来，秦问天的星辰天象会越来越强，这镇压星辰天象，简直超级可怕，究竟是如何领悟形成的？

    “嗡。”光芒再闪，赵语嫣似又一次取出法宝来，但几乎在同时，秦问天冷哼一声，心念微动，顿时无尽的金色身躯镇压而下，坐落于赵语嫣的八面之地，她的手臂都僵硬在了那里，一道道可怕的身躯仿佛都在吟唱着无上的力量，秦问天依旧在漫步而来，他仿佛是一切镇压力量的中心，他仿佛是真正主宰一切的神灵，他的身后有着一尊无比庞大的虚影，镇压天地、镇压苍穹的虚影。

    “杀。”秦问天爆喝一声，一字吐出的刹那，远处观望的人都生出心惊胆颤的感觉。

    杀，金甲宗天之骄女赵语嫣，他说杀就杀。

    惹怒了他，毫不留情，一如他在界阵中表现中的那样，心性之果断简直让人感到可怕，无所畏惧。

    赵语嫣都要他埋骨此地了，还有何情面可讲，又管她是否是金甲宗天之娇女。

    “你敢。”赵语嫣暴喝一声，秦问天有何不敢之事，强大的毁灭镇压力量已经攻伐而下，镇向了赵语嫣，这一刹那赵语嫣闷哼一声，脸色苍白，吐出鲜血，但那辗碎一切的力量继续推进着，根本就是冲着她的性命而去的。

    “此子如此果决，可不是什么善茬。”人群暗暗颤抖，没想到他这么强，那些本想夺天魔甲骨的人都有些动摇了，尤其是修为弱一些的人更是直接放弃了这样的念头。

    “死。”秦问天见赵语嫣还在苦苦支撑，脚步一踏，宛若一尊神灵般踏步迈向赵语嫣，更强的力量镇杀下去，那些金色身躯宛若流光般镇杀而去，但就在这时候，一道可怕的白色光芒从赵语嫣的身上绽放，竟化作了可怕的仙之光幕，笼罩着赵语嫣的身体。

    这光幕隐隐化作人形，乃是一尊拥有金色之眸的老者身影，眼睛锐利得可怕，凝视着秦问天。

    “师尊。”赵语嫣低着头，喊了一声，原来这出现的虚影，正是她师尊金甲宗大长老所留的仙念所化。

    仙台境强者诞生出仙念，拥有神鬼莫测之能。

    “何人，敢杀我弟子？”这金甲宗大长老眼睛摄人心魄，仿佛能够穿透一切，盯着秦问天，虽然只是仙念，但在这一缕仙念面前，秦问天依旧感受到了切切实实的仙人威压，那是另一个层次的力量，只感觉冷汗瞬间流出，但他的眼眸依旧锋利，凝视前方。

    “你弟子无能，却还想要杀我夺宝，你说我该不该杀她？”秦问天直言不讳的说道，使得金甲宗大长老再次冷哼，他冷喝道：“放肆，当着我的面，竟敢口吐狂言，你的长辈没有教过你如何做人吗？”

    说罢，一股更强盛的威压扑向秦问天，简直要将秦问天压垮，仙台境强者仙念有多种，仙域之地，很多仙人强者会留下仙念给后辈子弟护身所用，就如同眼前赵语嫣师尊在她身上留下的护身仙念。

    如若是仙台境强者要杀赵语嫣，这一缕仙念当然起不来半点作用，但凭借此仙念，对方可知道杀赵语嫣的人是谁，因此在仙域杀一个大人物后代子孙，你可要小心谨慎，因为对方身上必有长辈仙念留下，这也导致仙域的等级更加的森严，拥有强大背景的人，简直无人敢惹。

    秦问天眼神难看，死死的盯着对方，这仙念，都能压垮他，他境界太低了。

    正在秦问天想要借宝物离去的时候，远处忽然有一道身影漫步而来，此人一袭白衣，气质非凡，他一来秦问天便感觉到了，看了对方一眼，眸中闪过一缕笑意，白无涯前辈果然没有骗他，留仙念于他身上，等他踏足仙域后，立即前来找他，如今，白无涯赴约来了！        

