    “我创造的绝学，还没称霸现世，又怎可，就这样断了传承！”

    “所以，后面进来的小辈，如果你有朝一日，能够侥幸找到办法出去，一定要替我将这门绝技，发扬光大！”

    “让所有人记住，创造它的人！”

    “名叫——”

    “叶天狂！”

    当说完这句话的时候，整个传讯玉牌的虚影，便缓缓消散。

    与此同时！

    一股记忆传承讯息，开始传入了秦风的灵魂识海中，这正是《灵魂风暴》的修炼法门。

    渐渐地！

    当秦风接收完，最后一道讯息之后。

    秦风手中的传讯玉牌，也失去了所有的能量，化为了一摊飞灰。

    “哎！”

    秦风轻轻叹了口气，缓缓睁开双眸，将心神收回自己本体。

    “你的父王，如今是多少代王位继承人？”

    秦风看着叶清儿，开口问道。

    叶清儿不假思索，回答道：“刚好是第一千代王位继承人！”

    “难怪你不知道他，因为中间，已经跨越了这么多代辈分！”

    “怎么样？你从中得到了什么消息？”

    “呵呵，当然是好消息！”

    秦风笑了笑，面上露出了一丝喜悦。

    “啊？什么好消息，我们难道能出去了？”

    叶清儿一听这话，顿时激动了起来，抓着秦风的胳膊便追问道。

    秦风笑了笑！

    紧跟着！

    便将传讯玉佩里面，所得到的消息，全部告诉了叶清儿。

    毕竟！

    叶天狂，也算是叶清儿的先祖，这些事情没必要隐瞒对方。

    “没想到，事情居然会是这样！”

    “叶天狂先祖，也着实是可怜啊！”

    叶清儿叹了口气说道，灵动的眼睛里，散发出一丝惋惜之色。

    要知道！

    这个殇月谷的禁制，可是连问鼎境强者，都没办法脱困的存在！

    威力何其惊人？

    但叶天狂，硬是花费三百年时间，将阵法水平领悟到了这个层次。

    并且！

    还自创一门逆天秘术！

    如此惊才艳艳之人，最后却被算计陷害，只能在这暗无天日的谷底深处，度过一生。

    想起来，还真是有些令人同情！

    “可……可是月华之心，早就已经遗失不见，我们也没办法出去啊！”

    这个时候，叶清儿才知道，父王与母后只能操纵前八十层囚牢空间。

    如果没有月华之心，他们依旧无法脱困，最后的结果只能是跟叶天狂一样。

    “月华之心？”

    “哈哈哈……”

    也就在这个时候，老九大笑着现身而出。

    这个家伙之前，一想到自己，居然被个十三岁小女孩给迷惑住，觉得太过于丢脸，便一直待在储物戒指里，没脸出来。

    没曾想这一会儿，总算是舍得出来了。

    “什么意思？”

    叶清儿有点摸不着头脑，诧异的看向了秦风。

    秦风淡然一笑，也没有进行隐瞒。

    “虽然，我没有月华之心，但我却是机缘巧合下，炼化了月华之心残片的能量！”

    “月华之心的力量，已经与我融合一体，我无法再取出来！”

    “但是，通过月华之心的力量，还是有可能引动殇月谷的力量压制，通过这一座阵法，传送离开！”

    秦风开口解释了一下。

    “什……什么，你刚才说你，炼化了月华之心残片的能量？”

    岂料到！

    叶清儿一听这话，顿时惊得张大了嘴巴，仿佛看妖怪一般盯着秦风。

