    那个老者来到了沈翔面前，矮矮胖胖的，眉毛和头发都已经发白，身穿穿着一套蓝色华贵的衣服，看起来非常的精神.

    众人看见这蓝衣老者获得一个这么好的机会，心中暗暗嫉妒起来，若是他们刚才也多说几句，说不定就能刺激到沈翔，让沈翔和他们战斗。

    “我要出手了！”这蓝衣胖老头非常的阴，说话的时候已经出手了，等他的话一落，他的拳头就已经打向沈翔的面部，他出拳的速度也很快，而且还带着很强大的拳劲。

    这种拳劲沈翔之前也领教过，纪行远曾经对他使用过，修炼无道的人，肉身力量都非常强悍，出拳的时候都是纯肉体的力量。

    因为他们肉身极其强大，再加上出拳的速度非常之快，所以瞬间能爆发出很强的力量，即便隔着一段距离，也能通过冲拳时轰出一股很强大的力劲。

    胖老头出拳之前，沈翔就已经敏捷的避开，他的战斗经验可是非常丰富的，早已看穿对方的意图！

    在他避开的同时，他也对胖老头出拳，他的拳头看起来很慢很柔，不紧不慢的打过去，而且还一点力劲都没有，怎么看都很弱。

    胖老头心中暗乐，急忙迎着沈翔的拳头打过去，他打算与沈翔对拳，然后用强大的气劲把沈翔的手臂崩碎，让沈翔认输。

    胖老头的拳头迎着沈翔的打过去，他出拳的速度很快，看上去就如同一道影子飞射过去，爆发出来的力劲把地面的石头碾碎。

    众人看见，心中都觉得沈翔的手臂要废掉了！

    但是，不知道怎么的，沈翔的拳头和胖老头的拳头要碰撞的一瞬间突然收了回来，而沈翔也闪身避开，这种回收力量让人觉得匪夷所思，更可怕的是沈翔的身法非常之快。

    在胖老头以为要把沈翔的手臂震碎的瞬间，沈翔就已经闪到他身后了，对着胖老头后背一拳打去，沈翔这一拳的速度非常可怕，而且还带着火焰。

    拳头表面那可怕的红色火焰咆哮着，如同流星一般带着尾焰冲过去！

    砰！

    沈翔的拳头撞击在胖老头的背部，爆出一阵火星，拳头也穿透了胖老头的背部，把胖老头的身体洞穿，心脏也在拳头打进去的时候碎掉了。

    轰轰轰！

    随后沈翔双掌接连拍打出来，掌劲如同排山倒海一般，掌影重重，漫天飞舞，带着一股股刚猛的震荡之力轰在胖老头的身上。

    眨眼之间，胖老头的身体就被无数的震天掌击中，身体已经变形，胖老头不断在喷血。

    沈翔收掌之后，胖老头已经趴在地面不断的吐血，身体如同烂泥一般。

    “化骨魔掌还是很好用的。”沈翔刚才不仅仅使用了纯肉身的力量，还使用了傲世神力，只不过他的傲世神力在体内流动而已，并没有释放出来。

    流星神劲就能让傲世神力经过一轮的转化，变成非常强大的力劲爆发出来，再融合肉身的力量，就变得非常可怕了。

    所以刚才沈翔一拳就能把胖老头那强悍的身躯给打穿！

    众人此时还沉浸在沈翔那一拳的震撼之中没有回过神来，而等他们回过神来之后，那个胖老头已经奄奄一息，趴在了地面。

    沈翔此时也是为了证明自己拥有很强的力量，可以让那十八个放心。

    “好可怕的拳劲，竟然能把这样的身躯给打穿。”

    “这种力量很不一般，不是我们常见的！”

    “是的，这家伙应该是从外面进来的，他体内还有不弱的傲世神力，在刚才他应该使用了傲世神力配合无道力量，所以才会那么可怕的。”

    这儿的人也都非常有经验，一下子就判断了！

    但是，他们又想到了一个问题，沈翔刚刚进来这里不久，但无道修行就那么可怕了！

    只有一个原因可以解释，就是沈翔吃下了那种无道灵神丹！

    沈翔揉着拳头，说道：“这就是无道灵神丹的厉害之处，我只是吃下一粒，就变得那么强大，若是我再吃下一两粒，我就能突破了！你们都看见了吧，我可没有骗你们。”

    此时众人的眼神都火热无比，看着沈翔的时候，眼神爆发出灼热的光芒，想把沈翔吞掉一样！

    特别是那十八个强者，他们更加激动，因为他们能有机会得到那种丹，到时候他们一旦吃下，就能突破，前往万道之上，他们被困在这里很久了，早就想上去了。

    “你们赶紧把名字刻在石牌上面吧。”沈翔说道：“这样你们就能更快的得到无道灵神丹。”

    无道灵神丹的功效众人都已经看见了，一个刚刚进入无道之地没多久的人，只是吃下一粒，实力就与他们相当了，那可是相当于他们许多年的修行呀。

    许多人在这儿修行很多年了，但都不如沈翔厉害，可见无道灵神丹的功效有多强！

    沈翔当然不会告诉他们，他已经吃下两粒了，而且这里的人都需要吃下两粒才能突破，到时候他迫不得已要把无道灵神丹给他们，他们也不会突破的，而等他们发现的时候，已经过去了一个月，到时候纪行远也已经炼化那粒无道灵神丹，成功突破，前往万道之上。

    沈翔拿出一个箱子，在上面开了一个口子，让他们把石牌放在箱子里面。

    “我抽到谁，谁就和我打！无道灵神丹对我还很有用，我也想留着，我会尽量打赢的。”沈翔笑道。

    刚才他们看见了沈翔的实力，也不怎么担心沈翔一下子就连输四场，所以他们十八个人都有机会和沈翔战斗，到时候若是打不过沈翔，他们确实没资格得到无道灵神丹，若是他们真的无法得到的话，他们肯定不会善罢甘休的。

    沈翔把石牌都放入箱子里面，然后晃动箱子，从里面晃出一块石牌，上面写着“袁旭峰”三个字。

    “袁旭峰是谁？”沈翔喊道。

    只见一名光头老者兴奋的喊道：“是我！”

    这老者并不是红衣人，也让沈翔放心了不少，他还是有些担心要面对红衣人的。

    袁旭峰已经跑了过来，他非常的兴奋，他觉得自己能打赢沈翔，这么一来，他就能得到一粒无道灵神丹，第一个就抽中他，这可是好运气。