    糖葫芦掉在地上，祁璟衍什么也没说，他蹲下来，从口袋里掏出手帕，然后用手帕包裹住。

    糖葫芦的外面还有一层塑料膜，并没有完全弄脏。

    鹿茴没有管他，瘸着腿根据记忆往前走，依然是熟悉的青石板，依旧是潮湿狭窄的小弄堂。

    她走到照相馆，看到门外有个头发花白的老头拿着鸡毛掸子在玻璃橱窗上扫灰。

    “何爷爷。”

    鹿茴站在那里，嗓音哽咽地喊道。

    老者转过身，他戴着老花镜，当看清楚站在前方的是鹿茴，拿在手上的鸡毛掸子直直地掉在了地上。

    “小姑娘，真的是你？你怎么变成这副模样。”

    他巍颤颤地步下台阶，朝着她走去。

    鹿茴看到他想到了刚死不久的祁老爷子，心底深处的思念与愧疚像拧起来的两股绳子，好像勒住了她的脖子，怎么也无法呼吸。

    爷爷，我好想您，对不起，真的对不起。

    要不是我，您也不会死。

    “何爷爷，是我，我是鹿茴。”她掀开盖在头顶上的西装外套，抬起头看着眼前的老者。

    他抬起手，单手拿起老花镜用手背擦着湿润的眼眶，重新带上后笑着说道，“回来就好，你不在的五年，有些人想你想疯了。”

    老者说话时，目光望着鹿茴身后的男人，祁璟衍的手里拿着那串被她挥掉的糖葫芦，“何爷爷。”

    “要不要再给你们拍张照？这里就要拆了，我过几天就要回乡下了。”

    他看着他们，目光真挚地问道。

    祁璟衍走上前，站在鹿茴身旁，低眸睨着她苍白的侧脸，“拍一张吧！”

    鹿茴没有说话，她的眼睛盯着橱窗的五年前他们的那张合照，可是另外一张她的头上竟然戴着白色头纱。

    “那张照片是我让人做的，是后期合成，待会儿我送你们好吗？”

    老者指着那张照片说道。

    她瘸着腿慢慢地走上前，眼眶变得湿漉漉的，这张婚纱照是多么的讽刺。

    祁璟衍和她明明没有感情，可是这张合成的照片看上去找不到一丝丝的违和感。

    “何爷爷在问你话呢。”祁璟衍不知道什么时候站在了她的身后，他的胸膛贴着她的后背。

    她却找不到一丝丝的依恋。

    祁璟衍，我们还能回到过去吗？

    能吗？

    我想留下来，可是你心里对我有很多的误解。

    我矛盾心理又想获得自由，可是想到你，我就会心痛。

    “何爷爷，你丢了吧！”

    她没有要那张相片。

    祁璟衍和她的感情早就破裂了，一张合成的相片无法粉饰太平。

    “哦，那挺可惜的。”

    老者说道。

    洁净的橱窗映出祁璟衍铁青的俊庞，剑眉微微拧着。

    老者带着他们走进照相馆，这次他给他们拍的不是双人照，而是单人照。

    拍完照片，鹿茴披上西装走出了照相馆，祁璟衍迟迟没有跟上来，她走到弄堂口，有人正在卖唱，“城里的月光，把梦照亮，请温暖他心房，看透了人间聚散，能不能多点快乐片段，城里的月光把梦照亮，请守护它身旁，若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚……”

    她站在那里，眼泪随风滑落，卖唱人的歌声深深地打动了她。

    祁璟衍，我有很多的话想对你说，可是我又不知道从何说起？

    无论是对你，还是对爷爷，还有对我们的宝宝。

    这五年我过得生不如死，自从跟着你回来，我没有一天感到快乐，我很痛苦，很痛苦。

    你看不到我的心在流血吗？

    祁璟衍追出来的时候，看到鹿茴背着他站在阳光下，光芒拉长了她的身影，却留下一地的荒凉。

    她哭得潸然泪下。

    他没有走上前，怕她哭得更伤心。

    祁璟衍听着卖唱者的歌声，心里也有了深深的动情。

    鹿茴，五年了，这五年来我每天都在期盼着你的回来。

    我的太阳穴有一道伤疤，那是我当年想跟着你一了百了的见证。

    可是，你稀罕吗？

    我知道你的心里一直都有他，所以每次你看我的眼神，我非常清楚，你从未爱过我对吗？

    如果你爱我，你又怎么会想着要离开我？

    我以为你会收下那张合成的结婚照，没想到你竟然拒绝了，是不是你的心里不再有我？只有那个男人？

    鹿茴，我不想再失去你。

    五年的痛苦与煎熬，我不想再尝试一次。

    绝不！

    一整天，他们在漫无目的中度过，祁璟衍开着车，载着鹿茴离开了老城区。

    “能不能借我一点钱，我想买个蛋糕。”

    她坐在副驾座，羞愧地低着头。

    这是第一次开口向他要钱，这种感觉特别不好受。

    祁璟衍掏出手机递给她，“密码是你生日。”

    她接过他的手机，推开车门下车。

    关于他的手机密码这件事，很出乎她的意料之外。

    他摇下车窗看着鹿茴走进蛋糕店，她和店员说话时好像被推了一把，他冷着脸推开车门下车。

    走进蛋糕店扯下那个店员的胸牌，把鹿茴拉到身后，“叫你店长滚出来。”

    被祁璟衍扯走胸牌的店员一下子懵了，根本没有想过会发生这样的事。

    “这位先生，你为什么要扯走我的胸牌？”

    店员红着脸试图和祁璟衍讲道理。

    他转头睨了一眼身后的鹿茴，她害怕到整个人快要贴到他身上，“就凭你推我妻子，我有权利向你追究一切责任。”

    鹿茴听到眼前的男人霸道又护短的话语，小手紧紧地拉扯着他的西装马甲，脑袋贴着他的后背。

    “你再无理取闹我就报警了。”店员掏出了手机要拨打报警电话。

    店长见到祁璟衍，赶紧低头哈腰，“老板。”

    祁璟衍把胸牌朝店长脸上丢去，一脸阴沉地站在那里，嗓音冷厉的说道，“店员操守这么差劲你没有培训吗？”

    此时的店员吓得瑟瑟发抖。

    “老板，我会立刻开除她。”店长快刀斩乱麻，马上做出决定。

    鹿茴这次没有说话，不干涉祁璟衍处理事情的方式。

    “看上哪个蛋糕？”他转头望着身后的她。

    “要小熊图案的。”

    她轻声说道。

    店长赶紧走进柜台，动作利落地把小熊蛋糕打包好，双手捧着走到祁璟衍面前，“老板，这是老板娘要的蛋糕。”

    鹿茴把手机递给祁璟衍，小声说道，“你去付钱。”

    祁璟衍付了钱，拎着蛋糕带着鹿茴走出蛋糕店，两人重新上车。

    他冷眸睨着她，薄唇微掀，声音从齿缝中挤出，“拿出和我作对的本事，你就不会在外面吃大亏。”

    “我没有和你作对。”

    鹿茴说话的声音极轻。

    祁璟衍，我从来不敢和你作对，五年前是，五年后仍是。

    你知道吗？从头到尾，是你在和我作对。

    “为什么不要何爷爷做的那张照片？”他双手握着方向盘，眼睛望着马路前方。

    好像故意在逃避鹿茴的眼神。

    她低着头，望着没有手指甲的手指，“五年了，我不骗自己了，怎么轮到你骗自己呢？”

    他听到鹿茴的话，心像被撕裂了一般。

    鹿茴，你仍然要离开我吗？

    是去找那个男人吗？

    原来，你真的不爱我了。

    祁璟衍紧握着方向盘的双手微微用力，目光变得阴鸷。

    【作者有话说】

    九点半还有一章加更，记得刷新，好评没打的记得给我打一个（大声呐喊）

