    第003章成为海贼王吧？

    　　“那可是极其危险的东西啊。”身后突然传来了一声苍老嘶哑的声音，吓了男人一跳。

    　　他还以为这个房间里就他和女帝，所以他可以很放松的和女帝聊天，因为女帝不需要端着亚马逊女皇帝的架子和威严，他可以随意一些。

    　　但是如果有人的话他就必须在外人面前维持对女帝皇帝位置的尊重。

    　　这并不是他尊重那个皇帝的位置，而是因为上位者，掌权者必须要有这样的尊重和威严才能服众。

    　　你不帮上位者维护，那么上位者就会把你“维护”掉，这就是他在天龙人身边学到的东西。

    　　他转过头去，看着不知道什么时候出现在寝宫之中的瘦小老太太，并没有丝毫的轻视。

    　　他认识这个老太太，她是亚马逊百合的上上上一代皇帝，将女帝三姐妹从费舍尔手里带回亚马逊百合的关键人物，也是培养出女帝的重要人物，虽然现在已经退居三线了，但是却是整个亚马逊百合王国最不可或缺的人。

    　　她拄着拐杖，不到一米五的身高慢慢地来到两人的身边，看着青年问道：“但是让我好奇的是，你是怎么知道这些机密的。”

    　　“据我所知，一个奴隶，可没有办法接触到这些东西。”她看着青年开口问道：“你是什么人？！”

    　　“我叫雷欧。”他伸了个懒腰，从垫子上站了起来，浑身气质突然一变，整个人都文质彬彬起来，他站直了身体，然后对着不到一米五的老太婆抚胸鞠躬：“曾经是天龙人二十家之一的卡玛艾尔圣家族的管家。”

    　　他看上去彬彬有礼，整个人笔挺而精神，和之前那种懒洋洋的样子完全不是一个人。

    　　显然，他现在只不过是在伪装自己，而这层伪装，或许就是他在天龙人手下能够活着回来，甚至获得亲睐的原因。

    　　“因为我太弱了，所以卡玛艾尔圣家族很信赖我，因为卡玛艾尔圣家族太过信赖我，我几乎要过手卡玛艾尔圣的所有生意，所以我几乎知道所有天龙人的秘密和世界政府的想法，而如果你还没有成为七武海的话，那么接下来发生的事情就能够印证我的猜测。”

    　　他耸了耸肩膀，表示出自己的另一面之后，又放松了下来，但是他的可信度却大大的增加了。

    　　“那么这位婆婆，您的名字是？”他低下头来，看着这个身高不足一米五的前前前亚马逊女王问道。

    　　他认识她，但是其实已经不太记得她的名字。

    　　“古罗莉欧萨。”她面色严峻的看了他一眼，不得不承认他其实是非常有价值的，虽然愚昧的海贼们意识不到，但是聪明而敏锐的海贼们都发现了情报的价值。

    　　比如说在什么时候躲开海军，比如说什么地方有大量的财物聚集，所以世界经济新闻社才会风靡全世界（就是新闻鸟每个月都世界各地到处卖新闻那个。），这对于海贼们来说可是刚需。

    　　而现在，有一个在天龙人家族之中担任管家，知道世界政府和天龙人无数秘密的人出现在了她们的面前，她们怎么也不可能轻易的放他离开。

    　　不，看他的样子，似乎也并没有离开的打算。

    　　“你的目的，是什么。”古罗莉欧萨，就是那位矮小的婆婆看着他一字一句地问道。

    　　这才是问题的核心。

    　　他或许并不会直接告诉她们他的目的，但是却可以从他的回答之中找到蛛丝马迹。

    　　“天龙人的头颅。”他伸出一根手指来，说出了让女帝灵魂都在颤栗的话来。

    　　“世界政府的解体。”

    　　“海军的崩溃。”

    　　“还有，建立一个新国家。”他伸出了四根手指来，看着古罗莉欧萨，目光却穿过了她，盯着那位亚马逊百合王国的最高领袖，未来的七武海之一，海贼之花，女帝，波雅·汉库克说到。

    　　“除此之外，在无它求。”他轻轻地闭上了眼睛，呼出一口气来，整个人都慢慢的放松下来。

    　　埋藏在心中十年的景愿终于可以畅快淋漓的说出来，他不由的长出一口气来。

    　　“你居然也想做海贼王吗！”古罗莉欧萨惊讶地看着他开口问道，她倒没想到，眼前的这个男人居然还有如此的气量，明明身为奴隶，却有着当海贼王的野心吗？

    　　“海贼王？”雷欧懵了一下，突然哈哈大笑起来。

    　　“哈哈哈哈……”他捂着自己的肚子，上气不出下气，眼泪都笑了出来，仿佛是听到了什么天大的笑话一般，笑足了整整二十秒时间，然后才身体浑身无力的瘫软在地上。

    　　他爬了起来，抹掉了眼泪，坐在垫子上看着古罗莉欧萨问道：“你怎么会有这么滑稽的想法，财富、自由、地位、冒险，海贼王的位置代表了很多东西，但是唯独不代表权力。”

    　　他伸出了一根手指说到：“代表权力的，只有一个，那就是世界政府。”

    　　“准确的来说，是控制着世界政府的人！”

    　　“海贼王从来不代表权力，在成为海贼王之前，罗杰被海军英雄卡普追的满世界乱跑，成为海贼王之后，罗杰被海军公开处刑吊死，他死后，他的妻子要怀胎二十个月才敢把他的孩子生下来，他有什么权力，他除了留下一个乱（xi）世（wang）之外没有给这个世界留下任何东西，海贼王有什么用啊。”他冷笑着问道。

    　　女帝和古罗莉欧萨都被这个狂人狂语给惊呆了，古罗莉欧萨忍不住冷笑讥讽道：“那你这是想要篡国了？”

    　　她说的可不是像是亚马逊百合这种在无风带里与世无争的国家，而是世界政府的加盟国，正儿八经缴纳天上金，能够参加四年一度的世界会议，拥有在世界政府中的发言权和投票权，这是十分重要的。

    　　像是未来的王下七武海之二的堂吉诃德所篡夺的德雷斯罗萨王国，沙鳄鱼克洛克达尔所篡夺的阿拉巴斯坦王国，都是世界政府加盟国，一旦他们篡取王国得到世界政府的承认，洗白上岸，他们就可以在世界政府拥有一定的话语权。

    　　这或许是海贼们的终极洗白之路了。

    　　但是听到古罗莉欧萨的话，雷欧噗嗤一声，不屑的笑了起来。

    　　PS：大家早，准备回到紧张的日更中来，大家准备好手里的推荐票，加更要来啦！

    　　PS1：因为现在起点编辑都还没有上班，所以连合同都没签，在没签约之前都是1更，但是大家投的推荐票我会记得的！

