，(首字母+org点co)！

“你看见今日的宾客了没有，那个人谁啊，瞧着好年轻。”

“对啊，而且还坐在游前辈旁边，关系很好的样子。”

“常言道日月东升西落，左西重死，右东贵生，她能坐在右手第三席应该很得将军器重吧，连战力榜前百的唐前辈都只能坐在左手呢。”

唐晋山冷哼一声，从拐角出来，沉沉威势不经意散开去。

那两个嚼舌根的修士面如土色，低头发颤，叠声道歉，待他从他们面前走过离开后才敢抬头，互视了一眼，松了口气，这活真不是人干的。

此时大会已经结束，宾客及几位头名皆留在宫殿里休息，准备参加晚上的宴会。

周永塬在居室中打坐，忽得心头一跳，打开房门，两名修士闪身进来，拱手喊了声“道兄”。

“你们怎过来了，不是叫你们别过多与我接触吗？”周永塬的神识在走廊里转了一圈，确定没人注意后关上了门。

这两名修士就是湛长风之前遇见过的一男一女，分别名丁敬.丁宝，是合水丁家的人。

丁敬佯装没有看见周永塬不赞同的眼神，恭声道，“按照道兄的吩咐，我已经派人在那唐晋山面前表演了一番，只是...道兄确定有用？”

周永塬内心不想费口舌，但毕竟受人之托，拿了人的钱财，也不能将人赶出去，“唐晋山自傲自负，又是个藏不住事的，对席位安排定有不满，可留着当后手，若晚宴上湛长风也参加武斗，可借唐晋山将她踢掉，也好空出名额。”

丁宝紧接着问道，“那之后如何补上丁家的人，且，道兄真的肯定今日席上之人都是被将军选中的？”

周永塬哼了声，“那还有假，不然你们也不会找上我，看燃念的态度，她就算之前不是，现在也该是了。”

“若非宝剑失窃，将军府被迫贴告示寻找，也不会叫人抖落出此剑来于未知秘境，你们这些世家何至于闻风而上闹得燃念公开消息。”

“此前就说过，她要征召十位强人同去探索，游不悔作为她的师弟一定在其中，丰山海是将军府供奉且算医备人员也不会缺了他，为平利益关系，三大族骆.石.钟各有一人，剩下四人你且看看，不论是唐晋山.左逐之.林又夏，还是我，都是散人，由此可见，我们四人其实算作打手，她和三家才是最后分割秘境开采权的人，你们丁家没混上名额还不是好处给得不够多，至于湛长风，我听闻她不是如我四人应召来的，很可能也是来争开采权的。”

丁敬.丁宝愤愤不敢多言，家族已经和将军府沟通很多回了，均被婉拒，原以为将军府在吊着他们，最后一定能把仅剩的名额拿下，没想到莫名杀出个湛长风。

“不论是不是，道兄先将那人踢掉就行了，到时我家老祖亲自出面说服将军，仅凭将军府和那三家之力要吞下整个秘境，绝不可能。”

“晚宴是你们最后的机会，我只帮这一次。”周永塬道。

“你！”想到族长的吩咐，丁宝低求，“还请道兄竭力而为，丁家已备十万灵石.数件法宝，一旦事成，倾赠与道兄。”

丁敬话语恭维，却有一丝咄咄逼人，“早闻道兄才智过人，定不会让我等失望。”

周永塬摇头，“我现在只能从旁帮衬，坐不坐得上来还是要看你们丁家。”

“可是我们找不出能让将军心动的条件。”

“唉，”周永塬就像是在看两个傻瓜，“那就去看看其他三家割让出了什么，其实你们家族长老们早知道该怎么做，就是舍不舍的问题，我看你们要不放弃吧，谁知道那个秘境在哪里，又有什么价值，都是没影的事，也不怕最后竹篮打水一场空。”

丁敬暗里鄙夷，虽有才智之名，但到底只是一介散人，哪知道势力间的谋算，若有宝山，管它空不空，先挖了再说，何况这次仅仅是探索之名，初步奠定分割的成员，可如果丁家连这第一步都进不去，谈什么将来的分配。

“道兄只管做就是了，丁家不会亏了道兄。”丁敬也知他怕这私下交易被将军知道，话到此处，匆匆拜别。

周永塬嘴角微翘，合了门，哼着小调，继续打坐。

天初晚，河上放了莲灯，折射进河中便是连片的绚烂之色，此时宫殿的穹顶都透明化了，往上仰望可见游鱼烛光.船只人影，然离得太高太远，仿佛在端视另一个模糊不清的世界。

燃念进到湛长风的居室时，是敛微来开的门，大胖娃娃开了门就溜三米远，惹得燃念不好意思地笑笑，唉，她就是喜欢可爱的事物，她容易嘛。

“湛道友。”

“将军。”湛长风倚在透明的墙壁上，目光从幽暗的河水上收回，合上册子点头回礼，“将军有什么指教？”

燃念看见她手里的墨笔，“打扰道友了吗？”

“闲来无事记录点东西罢了。”

“没想到道友还有这雅好，不过用玉简也许更方便些。”燃念走到透明墙前，离她一米远，“道友觉得这河底的景致如何？”

“很不错。”

“如此幽暗你也能看出不错？”她似是惊讶。

夜里的宫殿仿佛置在深幽沉沦的梦里，踏出去就会跌入未知的黑暗，湛长风平静地回道，“人杰汇聚，自然不错。”

燃念神色飞扬，如同振翅于飞的鹰，“游不悔应该和你透露过一点了，我们发现了新的秘境，然因为一些缘故，军队不能动，所以要征召筑基高手一同探索，你愿不愿意加入？”

“筑基高手，将军府有不少吧？”

“确实，可惜比不上你们这些能以一挑百的，而且已经在前两次的探索中牺牲了几个。”

所以不能再让将军府的筑基高手牺牲下去？

“报酬和条件？”湛长风问。

燃念瞧着她，目光从她寡淡的面目上滑过，噙起笑意，“我说，连筑基都不一定能从里面活着出来。”

“你也说，我们这些人能以一挑百。”

“爽快，作为个人雇佣，不管成与败都能拿到八万薪酬，出来后所得之物必须交易给将军府，另外还有一份保密契约需要签署，接受吗？”

这条件可以说是苛刻了，相当于职业雇佣兵，湛长风略微沉思了一下，“八万能提前支付吗？”

“嗯？”燃念一瞬以为自己听错了，再看那寡淡得毫无表情的人，正认真地看着自己。

“缺钱。”

“看出来了。”燃念不由想到游不悔曾跟她说这人在金吾殿公然打劫的事，还以为是有意震慑，震慑不一定，缺钱好像已经可以肯定了。

燃念身上也没带太多灵石，又怕再生变故，就道，“道友现在有空吗，不如先去我的居室一趟，我将灵石给你，顺便签了协议，商量下细节。”

“好啊。”湛长风随手将册子和墨笔放在桌子上，与燃念一道离开。

那册子和墨笔放得并不好，册子有一半悬在桌边，墨笔在桌上滚圈，撞到册子，一起掉了下去，书页哗哗翻着，地上也多了条长长的墨痕。

敛微上前捡书，无意瞥到上面画了一个图案，好像蛇形，下意识看了看旁边的字，却是从来没见过的，她哪好意思偷看别人写的东西，连忙将它们捡起来，重新放好。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    