
你来我往，红蓝双方在高门立交桥的攻击态势宛如打乒乓球一般，那炮弹自然就是被反复抽打的球。

不过蓝军这会儿似乎完全进入了主动发球和被动接球的角色，在长达半个小时的对射中，红军总是能够准确地找到他们的位置，而他们对红军却始终维持在试探的状态。

当蓝军前指的电话再一次打到两个装甲团的时候，面对这么神秘的问题，前指居然一时间也找不到应对的办法。

蓝军不是没有想过直接轰炸高门立交桥然后走人，可是想要按照导调部的规定，想要炸掉这座桥，至少需要他们四轮的炮击。

四轮啊，这个期间就要他们被动挨打，等这座立交桥打掉，他们也至少要付出大半个团的代价。

这还仅仅是炮兵进行攻击的结果，现在如果不出意料，红方的装甲部队肯定也赶过来了。

蓝军基地指挥部，姚继鑫听到这样的结果，一时间不知道该说什么了。

“参谋长，高门立交桥的三个团，该撤离了。”

夏锐很清楚其他五个方向就算是给红方还需加压，高门立交桥在一个小时内如果打不掉，这三个团就彻底陷进这个泥潭，再也拔不出来了。

按照原定的进攻计划，打掉高门桥，其中两个团在分割出来的战场清剿，其他六路则继续配合攻打晨光立交桥。

一旦这三个团陷入泥淖，那晨光还打不打？

听到导调部通知高门立交桥被打掉了四成不到，姚继鑫咬了咬牙：“不，还不能撤。今天这场战斗如果打个半汤水，接下来咱们可就难过了。”

转身看着夏锐，姚继鑫很是严肃地说道：“你们合成营的位置在什么地方？”

合成营在城市战当中作为一支奇兵，之前一直被夏锐放在后方，准备随时支援任何一路部队。

此时姚继鑫问起，夏锐非常准确地回答：“驻守在红花机场附近，赶到高门桥，最多需要六分钟。”

“告诉你们营长，五分钟，我要他们赶到高门桥，作为第三支参战部队，对红方进行压制。必要时，利用你们的机动能力，吸引对方的火力，让他们两个装甲团攻击高门立交桥。”

说到这里，姚继鑫脸上变得异常严肃。

“我知道因为沈耘是对方副参谋长的原因，让你们很多人都有抵触的情绪。夏锐，你告诉合成营，现在不是讲交情的时候，这是战场。谁要是敢放水，军法伺候。”

提起这个，夏锐反倒是没有那么严肃了，一脸傲然的态度，就算是郎天平都非常无奈地露出笑容。

而他的声音则响彻整座指挥室：“我们合成营从来都不是放水的主，我们营长也早就说了，打赢他，才是送给他最好的见面礼。”

扔下这句话，夏锐提起电话，向合成营通报了指挥所的命令。

不愧是沈耘带出来的兵。

如果郎天平和姚继鑫能看见接到命令后合成营的状态，那么姚继鑫绝对不会讲那么赤果果的话。

合成营对于沈耘有一种非常特别的感情，崇敬，向往，这些都是理所应当。

当他们更加喜欢用另外一种心理状态来代表他们丰富的感情——获得认同。

直至沈耘离开的时候，合成营还没有完全训练成他想要的样子。

得知沈耘成为红方参谋的时候，合成营的官兵们心里有过失落，但沈耘第一时间送给夏锐的那句话，让合成营上下重新拾起斗志。

谁都不想到时候灰头土脸站在沈耘面前，对于这位合成营的这位创始人来说，那样太过残忍了。

接到夏锐的电话，现任的营长，也就是当初的四连长兴冲冲地向在场的所有军官通报着情况。

“同志们，憋了一天了，终于轮到咱们上场了。我就说指挥部早就应该让咱们亮亮相，也不知道到现在这种情况。”

五分钟时间有些赶，不过这可难不倒早就准备上战场的合成营。这一仗该怎么打，这些军官在闲暇的时候早就有过讨论，来到高门立交桥的第一时间，他们并没有投入战斗。

侦查分队迅速侦查过四周的情况，三个装甲连立刻从石杨路绕道，在三人小组和特战分队的袭扰下，付出一定程度的代价，强行来到秦淮河的另一边。

孤军深入，声势浩大，红方不少作战分队的目光纷纷被吸引到了这个方向，随着他们向高门立交桥靠近，本来布置在高门立交桥附近的红方炮兵不得不留出一部分火力专心应对忽然冒出来的敌人。

如此高调的亮相之后，合成营迅速展开攻击，根本没有任何多余的动作。

跟红方的炮兵部队一样，合成营的装甲对于弹道的分析也非常强悍，仅仅损失几辆坦克之后，剩下的装甲一轮齐射，瞬间就打开了五十分钟以来蓝方炮击颗粒无收的局面。

红方基地指挥所里，晁亚信看着精神状态不是很好的沈耘，啧啧称叹：

“你的老部队，可是一点都不给你这个老首长面子。怎么样，合成营这一下子你还满意吧？”

沈耘咧嘴笑了起来：“一般一般，也就我离开时的水平，还说不上满意。更精彩的还在后头呢。首长，我的意见，这会儿集中火力，优先对付西南方向的那个装甲团。给他们重创之后，这桥也没必要守了。”

大桥被击毁是早晚的事情，晁亚信他们一开始的目的就是凭借立交桥对蓝军的有生力量造成杀伤。

现在有了合成营这个突然冒出来的变数，过多纠缠自然无益，可也不能轻易就让蓝军得逞了。

“我走之后，合成营的炮击业务能力有了长足的提高，这点是我没有想到的。不过合成营现在也不是没有缺点，告诉分散在高门立交桥附近的特战分队，专门对他们的工兵，防化兵，以及侦察兵进行狙击。”

“顺便跟特战旅说一下，合成营的侦察分队对于特种作战非常熟悉，如果不想被打脸，就给我认真一点。”

没毛病，真是没毛病。沈耘这低调的炫耀让晁亚信都有些哭笑不得了。

谁不知道合成营的侦查分队在他沈耘手里进入巅峰的，这话俨然有些让特战队明白他们对付的是沈耘的学生这样的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10506484"  chaptername="第七百三十四章  合成营参战">加入书签</a>
</div>
