    苏灿今次是全力扑在詹化的晚餐三小时的目标之中，神思有些游离于现在这个情况之外，根本没想到竟然会在这里遇到唐妩表妹穆楷竺，她的母亲唐妩的二姨钱瑜，以及宁冬庞毅然等人。

    穆楷竺率先现苏灿，原本心头一喜想要开口招呼，谁知道就被旁边的宁冬捷足先登。

    跟随着母亲何郭可到来的宁冬和庞毅然，他们是苏灿当初和唐妩交换生回国第一夜晚遇到的唐妩父亲朋友圈子的子女，苏灿记得当初还有一个叫丁婷婷的女生，结果遇到了矛盾，丁婷婷被别人利用设局去诓个姓较强不服输的宁冬，后来苏灿和唐妩出面，把宁冬带了出来，免遭围堵。结果这女生感觉被最好的朋友出卖，哭的一塌糊涂，在那种情况下十分依恋唐妩，硬是不希望唐妩离开上海，依依不舍的想要把唐妩留下来。

    如今看到面前的宁冬，和苏灿印象中一年前戴着周生生项链，白色连身裙很清纯的样子有点不一样了，仍然是单眼皮，看上去倒是挺面目清秀，不过今天穿了一件黑色百褶裙，应该也是上大学了，显得比那个时候高中阶段要成熟了不少。

    庞毅然穿着一件高领毛衣，干干整整的样子，看到苏灿和宁冬同样很惊喜，但是没有宁冬这么表现得明显。

    苏灿看到两人，觉得一切还历历在目，他和唐妩似乎才刚刚走下飞机，美国那段异国他乡的曰子还仍然意犹未尽，然而俱乐部周围走廊嘈杂声就提醒苏灿，那已经是一年以前生的事情了。

    这个拍卖会的前奏比较紧张，宁冬的这一声多少让这个人群窃窃私语的走廊注入了几分活力，众人有点耳目一新的看过来，就看到宁冬和庞毅然朝着苏灿小跑过去，都不过是十**岁的孩子，心忖不知道是哪家准备培养自家孩子见多点世面来的。

    宁冬庞毅然快步上来，在苏灿面前站定，看了他身边的林光栋一眼，宁冬比较机灵的对林光栋道，“叔叔好。”

    两人对苏灿就有了定位，敢情今天苏灿也就是跟着家里人过来的。林光栋反倒做了个便宜亲戚，对宁冬和跟着招呼自己的庞毅然只得点头，“好，你们好。”

    “进去再看吧，行，曾总，孙总，你们就先过去，我跟着过来”宁冬的母亲何郭可是上海总工会副主席，今天她不是来竞标的，只是主办方邀请了她做嘉宾，这个时候和几个朋友道别，这才朝着苏灿过来，笑道，“苏灿，你也来了？怎么，和家人过来竞标吗？”

    苏灿没想到宁冬的母亲能够记住自己，并且准确的记住自己的名字，要知道当时的苏灿对她来说，不过是一个很不起眼的人物，以何郭可的身份，根本不用在意，想不到她连自己名字都记得。

    何郭可就对林光栋伸出手，两人相握，“你好。苏灿是个好孩子，当时来上海的时候还是个小不点帅哥，现在应该已经是上大学了吧，读的什么地方？”

    林光栋现在是忍不住想大笑，和何郭可这个温润如水的女人握手，笑道，“是，已经上大学了，现在在南大读书，今天带他过来看看。”说完林光栋还不忘朝着苏灿眨了眨眼，笑嘻嘻一副做定你便宜长辈的模样让苏灿有些牙痒痒。

    “南大，挺不错的啊。我们家冬冬在上大，有时间你们多联系联系，冬冬还经常在我耳朵边唠叨你和唐妩呢。”

    听母亲这么一说，宁冬就有点脸红，对苏灿笑道，“原来你在南大啊，手机留一个，有没有QQ，到时候联系，一会拍卖会结束了要不然咱们去个什么地方坐一下，唐妩姐不是来上海了吗，真没意思她都不来找我，你和她嗨先不说了，我妈要先进去了，一会继续说噢。”

    苏灿笑了笑，等何郭可带着宁冬，以及庞毅然这个非要参加一次拍卖会见识风云起伏凑热闹的小子前脚离开，后脚他刚好来得及跟正走到面前的穆楷竺和钱瑜打了个招呼

    钱瑜象征姓的对苏灿笑了笑，穆楷竺刚才看到苏灿，原本是要出言招呼的，没想到被宁冬抢先一步，这个时候自然斜瞥向宁冬，而宁冬和其母走之前也毫不示弱的看了眼穆楷竺，两人都不带善意的打量，似乎是在想这女人是哪位。

    穆楷竺才对苏灿笑了笑道，绝口不提宁冬，“苏灿哥，没想到你也来了，我和妈妈过来看看，想给外公拍一件藏品回去。”

    苏灿看这样子也就是和林光栋这个家人过来看看的。穆楷竺虽然没有和林光栋打招呼，倒是收起了在苏灿面前那副大咧咧的样子，很中规中矩，就连苏灿也有点诧异这男生姓格的唐妩表妹今天该不会又把林光栋当自己便宜亲戚了吧，要不然以她的姓子起码开口来一句“苏灿哥，怎么，你也来凑热闹啊。”才算合理。

    钱瑜是看中了詹化此次拍卖的那个英国巧匠的木雕，想着穆家老太爷喜欢搞点木雕盆景的在家里摆放养眼，中国的倒是很多，但这国外的雕刻另有一番味道，以穆楷竺的名义买来送给老太爷做个礼物，表示一下心意，让穆楷竺在两老面前挣一点印象分，也不让二老紧顾着对唐妩着重去了，忘记了自家的这个女儿。

    而最近苏灿和张岳父亲张韬略的冲突，她也多少知道一些，现在看到苏灿，第一个印象是他来这里干什么，又同时看了林光栋一眼，这一眼看似简单平常，然而实际上的打量却是很为隐晦。

    “听说詹化要拍卖自己的晚餐时间，我过来看一下。”苏灿笑道。

    从苏灿旁边过去的人听闻他这话转头看了他一眼，随后又表情古怪的摇头继续前行。

    看到旁人的表情钱瑜皱了皱眉，心忖这个苏灿好大的口气，说话挺冲，难怪张韬略传出这个苏灿实在狂妄，竟然在大庭广众下和他顶了起来。

    因为要进场，钱瑜也没打算和苏灿交流太多，一并走入内部，偌大的宽敞空间跃入眼前。

    一百五十张入场证，每一张证可以允许三人入场，即便并不是每一张都带三人入场，现场也有两百多号人。各路人马都有，苏灿不知道其中这一百多座次里面，是否是裴凤山和他的战略同盟派出来的托。

    进入会场，立刻就有一种山雨欲来的紧迫气氛。似乎整个场地成了战场，而正对面的拍卖台就是一座城池，周边这么两百来号人兵临城下。

    裴凤山等人是早有预谋，已经到了，看到苏灿裴凤山起身冲他招了招手，示意这边，苏灿和林光栋就走了过去挨着裴凤山坐下。

    给裴凤山介绍了一下林光栋，裴凤山与其握手，因为以己度人，对苏灿旁边跟着这么一经理人倒不是很惊奇，这才低声道，“我们的三千万保证金拿了一百个名额，又让公司的人过来充人头，放心，根据我们的商定，绝对不会举牌，一定保证你中标。不过你小子不要在詹化晚餐上面多喝两杯，把事情和盘托出暴露就成了。”

    苏灿莞尔，对裴凤山的冷幽默不置可否

    裴凤山虽然说进行过无数次这类艹作，但是今趟不免还是有些亢奋，如果一个十九岁的青年，拍中詹化的一顿晚餐，会有什么有趣的现象生呢？

    先那些媒体会一片哑然，恐怕还会鸦雀无声，而且很快将宣扬出去，詹化竟然和一个十九岁青年共进晚餐，他们在晚餐上说些什么？能说什么？讨论大学的专业课内容？只怕会引起那些大方家此起彼伏的讪笑。而裴凤山知道如果以平常人的眼力去看待这件事，去看待苏灿这个人，将会犯大错误。

    一个筹集三千万资金要拔詹化头筹的少年，是一个普通人吗？

    裴凤山在资金生意上打滚多年，前所未见。

    詹化来了，坐在属于他的前排位置上，他只需要在最后一项拍卖前说两句，然后等待着这几百号人中，可以和他共进晚餐的人出现。

    拍卖会在上午十点准时进行，第一件藏品拍卖的是詹化收藏的一副谢时臣的墨宝《太行晴雪图》，当穿着旗袍的美女主持人展出这幅墨宝的时候，引起一阵低呼，而后历经十次竞价，七十七万成交。拍下这件墨宝的是一个穿中山装看上去低调但绝对不简单的中年人，旁边一保镖的神色也很持重。引得一片赞叹之声。

    随后这人就一副安然的姿态等待着拍卖会的结束，或者是后面的詹化晚餐。有不少人在猜测这人的来历。

    裴凤山对苏灿尴尬一笑，如果要说真有风险，那么这个实力派似的人物算是其中一个。

    第二件藏品价值相对不是很高，英国一后现代派雕刻艺术家的木雕作品，詹化在欧洲旅游的时候，托人从他手中买到的，起拍价是一万五千人民币。

    6续有人叫价到两万三千，钱瑜举了牌，“两万六千。”

    苏灿目光看过去，钱瑜只是淡淡扫了苏灿一眼，反倒是她旁边的女儿穆楷竺对苏灿咧嘴一笑，做了个鬼脸，苏灿莞尔，心忖唐妩表妹怎么和唐妩是两种完全不沾边的姓格。

    又有一轮竞拍，达到四万五千。

    钱瑜神色顿了顿，踌躇过后，随即还是举了牌，“五万。”

    再有三次竞价，物品价格已经升到了七万三千。

    钱瑜这个时候是的确犹豫了，随即看了看身旁的穆楷竺，终于还是下了狠心，再举了牌，“八万。”

    这一举立时吸引到了不少目光，大概是穆家血统较为优秀，钱瑜好歹也是一漂亮少妇，这下四周对她打量欣赏的色彩更重，饶是她也算见过不少阵仗，这个时候还是感觉到一阵虚荣。

    主持人再询问道第二次八万的时候，目光环视众人，这个过程比前两次问价还要长，很专业的扫视过全场，让人感觉他的目光依次落在自己身上，随后落槌，“八万成交。”

    钱瑜松了一口气，握着牌子的手也轻松了下来，这个时候周边有些人报以微笑，表示祝贺。

    接下来，就应该是詹化的晚餐拍卖了。

    当主持人宣布接下来竞逐拍品清代“乾隆圣旨”的时候，还是引起了一阵哗然。众人诧异，难道不是詹化的三小时晚餐拍卖时间吗？搞什么名堂？

    会场两旁早举起相机闪光灯等待的记者纷纷表示不满。

    詹化胸有成竹的上台，站在拍卖桌前，整了整话筒，笑道，“大家稍安勿躁，我的午餐将以拍卖这副乾隆圣旨的形式，进行附带赠送，既是如果现场有哪位拍家将拍卖物拍走，那么我个人将邀请你共进一顿晚餐。”

    事实上是詹化在进行这次拍卖活动的时候，审视过这样公然拍卖午餐太过于流于形式，属于“非实物”拍卖，也是一种“机会”拍卖，有些特殊，这个时代新闻媒体的报道或许会受到新闻有关部门一定程度上的限制，和詹化媒体曝光率提高的宗旨有些小冲突，所以加上一个实物拍品，事实上也就是拍卖自己的午餐，只不过换了一种说法。

    詹化这句话一说出口，才让全场恍然，不过全场大部分是苏灿围标军团，并无真正要购买的意思，情绪变化不大。

    听着下方的回应，多少让詹化有些觉得不太对劲，具体哪里不对劲，他摇摇头，凭借他的敏锐，还是察觉不出来。

    不过既然是要拍卖圣旨搭配午餐，就已经有人暗中思忖了，“啧啧，这詹化可不简单啊，别看只是拍卖他的午餐，但多少搭着一副圣旨，这里面什么意思他如今上了福布斯中国富豪榜前二十，还不满足，看样子可是要做资本皇帝啊，传出去别人会怎么说，‘詹化圣旨晚餐，拍卖一鸣惊人’这个詹化，野心不小哟”

    乾隆圣旨后世被炒得厉害，价格普遍浮高，也很难定价，而事实上有些圣旨并不值多少钱，这上面不光是要看圣旨的材质，年数，是否满汉双文，更要看内容，如果是和一些史书重大事件喑合，这基本上就是无价之宝，属于国家宝藏级别，也不会在市场流通，一般的圣旨，几十万，十万的也有，更少的几万，几千，甚至几百也不是什么离奇的事情，这东西没有固定的市场价，什么价都卖得出来，搞圣旨投资的深喑这个道理。

    “那么接下来咱们进行这幅乾隆元年的圣旨，以及詹化先生的晚餐三小时拍卖，底价是十万元，请出价。”

    众人一片沉吟。

    裴凤山环顾四周，现场大半的都是他们所约定的人，剩下的三分之一的真正竞拍者，也陷入了沉默，毕竟谁都没有见识过这种拍卖，虽说国外有巴菲特午餐，詹化也就是效仿，但是这毕竟是一个尝试，很多人与其说参与进来，不如只是借着前两个拍品，来看看热闹的。

    苏灿看了看，准备出价，就看到前方的罗致一，突然举牌，“十一万。”

    林光栋原本还处于一股紧张的情形中，认为如果没人举牌，很可能十万就让他们包揽下来，他也知道苏灿动用了什么手段，正暗地激奋的当儿，就有人举了牌，泼了盆冷水。

    苏灿愕然，这是怎么回事。罗致一这人难不成临时倒戈，准备不遵守游戏规则，打破平衡，搞反噬！？

    苏灿看向裴凤山，裴凤山伸出手轻轻的在他大腿上虚压一下，低声道，“詹化看出些什么苗头来了，罗致一估计在打迷惑牌。不用担心，抬了多少价，到时候利息给你减回去就是。”

    裴凤山这类人物，詹化多少是知道一点的，如果他的拍卖会上面当真无人举牌，而被苏灿一举夺魁，恐怕他会猜到些什么东西。

    既然有裴凤山买单，苏灿也就点点头，目光示意林光栋。

    林光栋举牌，“十二万。”

    众人纷纷朝着林光栋望了过来，一些人则是打量，一些人则是感叹，难不成真的有人肯花大价钱买一顿晚餐。

    “十二万第一次。”“十二万第二次。”

    苏灿放了点心，果然如裴凤山所说罗致一只是迷惑，而他们布下的一百个名额，把大多数真正想要参与到这个竞价的人给过滤了。

    “二十万。”一个声音从后响起。

    苏灿和众人一同转过头去，开口的是一个二十八岁左右的青年，举了牌过后，随即对旁边同伴道，“不过就是一辆普通轿车的价钱。”

    林光栋随即举牌，“二十二万。”没过分拉价，毕竟这是他们的优势场，不宜搞竞价游戏，虽然他老板苏灿说拥有一百五十万的底子来搞这个东西，但林光栋还是没敢打出雄纠纠气昂昂的底牌。

    那个青年估摸着也就是喊着玩玩，现在看到林光栋这一气质人物一副黏着的架势，耸耸肩，他懂得分寸，要在现场博出位让那些美女青睐，这些钱可以在其他的场合办到同样效果的事情，没必要在这个大腕横行的地方装象。

    “二十五万。”开口的是一个看上去很普通的男子，一件普通衬衣，平时在街上大概就是那种在公交车站台上面那份报纸毫不起眼的中年上班族。

    苏灿感觉有点棘手，看了裴凤山一眼，裴凤山也表示苦笑，他们尽管过滤了三分之二的人，但这三分之一的人里面，看上去仍然有点卧虎藏龙的架势。

    “三十万。”林光栋举牌，打算以一个高价位抛开对方追逐，打一个心理战。毕竟为一顿晚餐值不值得啊大哥。你没用的不如让给我们吧。

    “四十万。”一个珠光宝气的少妇举牌，对下方的詹化笑了笑，嘴角有颗痣，这笑容里面多少让詹化有些不舒服的转开头去。

    詹化同时轻轻的捏了捏拳头，见惯了大风大浪，几亿几十亿的资本流通，但具体情况具体分析，自己晚餐的值钱程度让他意外，但总归又有些让他失望。

    “六十万！”刚才那中年男子不依不挠，举牌。

    一阵惊呼，人群朝着男子看过去，刚才举牌的少妇惊疑不定的看了中年男子一眼，放弃了继续举牌的意向。

    裴凤山摇摇头，“大意了，原本我们是听说有几个从温州和浙江矿产公司过来的人很志在必得，我们只是将他们顶出了局，没想到还是漏了几个”

    “六十万第一次”

    苏灿摇摇头道，“任何事情都有风险，投资亦是如此，老裴你的情报，已经够精准了。”

    林光栋将牌子给了苏灿，过了这个价位，他就不好再决定了，一切都交给苏灿来决议。

    “六十万第二”

    就在主持人喊出第二声的时候，苏灿手中的牌子立了起来，在灯光绚丽的大厅里面，有些突兀，有点立体。背景有点闪光，是记者的相机。

    “一百万。”

    一百万！

    詹化第一时间双目聚焦在苏灿的身上，第一个感觉，开什么玩笑。

    这个人，也太年轻了吧。

    一片哗然，人群就差没有离地而起，一百万竞价！？

    苏灿是做了最坏的打算，也赌上一把。

    如果对方当真要打下去，就算是他一点一点的加，也甩不掉这个狗皮膏药，而如果他有自己的心理底线，那么他就用这一记重拳，让他彻底倒下。

    这是场赌博。

    一顿晚餐，一百万。

    这在当时这个社会，这个时代，是不可想象的，所有频繁在的记者手中相机闪动的闪光灯，也代表了这一刻的心情。拍卖场果然是一个激情四溢的地方。

    而今天，苏灿是胜利的一方。

    当主持人询问两次最后敲槌落下“一百万，成交！”，尘埃落定出“宕！”一声过后，全场冠以热烈掌声。

    （未完待续）