
弘治二十年九月九日，孝宗皇帝宣召退位让位与太子朱厚照，在举行过登基大典之后太子朱厚照正式在满朝文武大臣的朝拜之中登基为帝，以正德为年号，与明年为正德元年。

但凡新皇登基为帝做的第一件事就是大赦天下，这或许已经成了两千年来各个皇帝的共性了，只要是人都会有或多或少的爱慕虚名，特别是那些身居高位乃甚至是皇帝，往往更加的在乎名声，哪一个皇帝想给自己弄一个昏聩、残暴的恶名，谁不想让人人称赞自己为仁君、明君呢，所以这才有了这个大赦天下。

大赦的效力很大，它不仅免除刑罚的执行，而且使犯罪也归于消灭。经过大赦之人，其刑事责任完全归于消灭。尚未追诉的，不再追诉；已经追诉的，撤销追诉；已受罪、刑宣告的，宣告归于无效。

所以以往的那些皇帝喜欢通过大赦天下与天同庆以显示自己的仁慈之名，同时也可以拉拢那些被赦免的人。虽然朱厚照对这个规矩有点意见，因为这个大赦天下虽然对那些犯了死罪以及冒犯皇室的那些人排除在了大赦的名单之外，但是由于这个时候关于这项操作非常的笼统，里面空子太多了，所以往往就造成了被很多的官绅之士钻了空子了。  比如一些有权有势的人就可以通过上下勾结等方法把自己要保的人通过大赦来弄出去等等，方法不一而足。而那些普通的人有时候则有可能被恶意的取消赦免。毕竟它没有严格的限制于规定。很多时候全凭当地官府主观操作。

不过人家都这么干了自己不干也不行，所以在第二天内阁递上来写好的大赦天下的圣旨之后朱厚照还是重重的在上面该下了玉玺玺印。不过朱厚照也找来了李东阳和谢迁两人要求内阁认真的做好这项工作，严格把关，争取多赦免那些可赦之人，而对于那些妄图通过钱财、权势蒙混过关之人要严格打击，一旦发现一次则之后遇赦不赦。

这个大赦完天下的犯罪之人了，同样也少不了免税了，免除天下赋税这个才是一般彰显仁慈之命、拉拢天下世人的重头戏。

经过和内阁仅有的两位阁老商量之后，朱厚照将免除赋税的标准定了下来。免除天下农丁赋税三年、商税一年。

这十几年来朝廷免除赋税已经好几次了，比如朱厚照出生的时候孝宗就曾经下旨免除赋税，而等到朱厚照被册封为太子之后也曾经下旨免除赋税，而等到太子大婚的时候也下旨免除过赋税，现在等到朱厚照登基了再一次免除了赋税，而且还是三年的。所以自从朱厚照出世以来朝廷数次免除赋税的时间虽然不一而足，但是加起来也已经一共超过九年了。

也就是说朱厚照出生之后有一半的时间都是免除赋税的，所以这一次免除赋税的圣旨一下，顿时便在民间引起了巨大的反响。首先当然几乎所有的人都是万分的高兴的，除此之外对于朱厚照崇敬的人也越来越多了，在民间不管是清流文人还是走夫百姓有很多的人都在不断的称赞朱厚照的仁慈，至于朱厚照上半年在大同杀的那么多人，对不起那些老百姓不认为是朱厚照的错，那些人都是该杀的，所以即便是朱厚照杀了那么多的人呢民间还是一致的称赞朱厚照仁慈而很少见到有说朱厚照嗜杀的声音。

而且朱厚照通过刘瑾的口中得知现在民间已经有人为自己建造生祠了，这才登基不到一天的时间啊，听后朱厚照很高兴，想不到自己已经和自己的父皇享受同等的待遇了，看来自己在民间还是蛮得人心的啊。

朱厚照高兴了，那刘瑾自然也有好处了，经过深思熟虑之后朱厚照郑重的把东厂交给了刘瑾。由于朱厚照的原因，王岳比历史上更早的成为了司礼监，而且东厂也在王岳手中这么长时间了，现在自己也登基了好赖也得将这两样给自己人一样不是。

听到朱厚照要将东厂交到自己手上，刘瑾高兴的赶紧磕头谢恩。刘瑾高兴啊，熬了这么多年自己终于熬出头了。现在自己是东厂都督了，也算是宦官里面的二号人物了，而且刘瑾看朱厚照的样子似乎有意让自己将来接替王岳成为司礼监掌印太监。这可是太监里面的老大了，刘瑾怎能不高兴呢。

这个时候刘瑾除了感谢朱厚照的器重之外第一个想到的就是自己的干爹，自己的亲生父母刘瑾早就已经没有印象了，刘瑾从小便被卖入皇宫成了太监，那个时候的他生活都还不能自理呢，要不是那个刘姓的老太监将刘瑾认作干儿子收养了刘瑾，说不定现在刘瑾就已经饿死了。太监一般都是薄情寡恩的人，这也是他们特殊的环境养成的习惯，但这并不能说明太监就不懂得感恩，虽然他们薄情寡恩但是一旦被他们认同了的亲人，他们便会把他当做亲人来看待，虽然刘老太监将刘瑾留在身边的时间不长，但是刘瑾却早就已经将他当做自己的亲生父亲看待了，只不过等到刘瑾真正功成名就的时候他却已经过世了，想到这里即便是刘瑾也在心里充满了伤悲。

不过做了这么多朱厚照感觉还是少了点啥，瞧着脑袋一想，君主无外乎最在乎的仁和孝的名声，现在自己已经大赦天下和免除天下赋税了，这个向天下人表明了自己的仁慈，但是没有体现出自己的孝心啊，朱厚照一想还得从自己的父皇孝宗身上下手。

现在孝宗刚刚退位最需要的就是静养，不过由于大明朝之前没有发生过人在便退位的事情，所以在皇宫里面并没有专门留给孝宗修养的地方。虽然紫禁城里面房间众多，但是目前却没有适合孝宗居住的地方。毕竟孝宗身份非同一般不是什么地方都能住的。比如现在孝宗居住在张氏的坤宁宫里面，正常情况下坤宁宫是应该让给新任皇后的，不过就是因为没有孝宗适合的宫殿说以只能让他和张氏一统暂居在坤宁宫里而杨紫嫣就不得不和朱厚照居住在乾清宫里面，而冬雪更是只能暂时受一点委屈还居住在东宫里面。

朱厚照想着干脆自己在为自己的父皇建造意见宫殿得了，这个想法一发便不可收拾。于是朱厚照叫来工部尚书曾鉴和户部尚书韩文。

朱厚照将自己的设想向曾鉴描述了一下，宫殿的名字就叫做养心殿，不过和历史上的那个养心殿却不太一样，历史上的那个养心殿是几十年后嘉靖皇帝建造的，而且建造的位置也是乾清宫的西侧。不过这一会朱厚照要建造的位置可不是那里，因为他就不再紫禁城里面，而在紫禁城外面的西北处。

在紫禁城的外面西边有一个西苑，里面有一个巨大的水湖太液池，此湖甚大，一直从皇城的北安门处到长安门处，在长度上是现在紫禁城的两倍还多，连绵整个西苑。里面风景秀丽景色优美，最适合孝宗在里面修养了。

朱厚照将大致规划说给两人听后便讲给两人回去商量去了，两人一个管着钱袋子，一个管着工匠，由他们商量最合适不过了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484070"  chaptername="第二百五十一章  仁孝之名">加入书签</a>
</div>
