    “哲儿，你祖父和母亲，还有你父亲那边……”

    陆婴是真的懵了，这事儿她晓得没完，可是这么快就定下来，实在是太意外了。

    陆明哲淡淡笑道：“姑母不必担心，我已经安排妥当，母亲和祖父都同意了，父亲那边我送了信。”

    “祖父已经同意，父亲也得听祖父的！”

    不对啊！陆婴心头一跳。

    这小子到底使了多大的手段，能逼着陆家最不好说话的两个人同意这门亲事。

    她想想顿时倒吸了一口冷气，看向面前神色端肃的高大青年。

    突然意识到，也许陆家新的时代已经来了，属于陆明哲的时代。

    陆明哲许是还有事情要忙，俯下身仔仔细细查看了沈钰珠一番。

    看着沈钰珠虽然伤得很重，气色倒是不错，随后放心了下来。

    又吩咐了一些疗伤，用药的事情后，这才缓缓直起身来。

    他走到了陆婴面前。

    陆婴顿时神情紧张了起来，这小子手段狠辣，年纪轻轻就毒得很。

    “姑母，钰珠的亲事还需要姑母多担待一些。”

    陆婴顿了顿，还是应了下来。

    她亲自送陆明哲离开了暖阁，走到了外间。

    “哲儿，”陆婴喊住了陆明哲的去路。

    陆明哲神情一顿忙转身看向了身后站着的陆婴。

    “姑母有何吩咐？”

    陆婴抿了抿唇道：“你当真要娶她？你也晓得陆家......陆家可不是个好去处。”

    陆明哲一怔，他吸了一口气道：“姑母，从小到大，我喜欢的东西，没有我得不到的。”

    陆婴心头狠狠一颤。

    陆明哲语气缓了缓：“姑母放心，我对钰珠是真心喜欢的。”

    “至于陆家......”

    他冰冷的唇角微翘，划过一抹弧度道：“陆家迟早也是我的，陆家的那些人可看得清清楚楚。”

    陆婴顿时无话可说。

    陆家长公子要迎娶沈家大小姐的消息，很快在云州城传开了去。

    像是在平静无波的湖面上，投进了千斤重的巨石。

    宛若滚烫的油锅中，倒进了冰水，瞬间便炸开了锅。

    随后陆家开始忙乎了起来，宴请宾客的名单要罗列出来，各种聘礼也要准备妥当。

    甚至连着陆家长公子住着的院子，因为要做喜房也热热闹闹布置了起来。

    这一切本该是当家主母陆夫人做的事情，结果陆夫人病倒了去。

    陆老爷子也没有出面张罗，不过陆家未来家主的亲事，有的是人帮着张罗。

    几个想要讨好陆家长公子的本家嫂子，里里外外张罗得也是有模有样。

    因为过了年关，陆家的人便要搬到京城里去，故而这亲事需要尽早些办。

    相比陆家的忙碌，反倒是沈家显得井井有条。

    毕竟之前沈家大小姐，曾经传出了和禹州许家的亲事，那个时候陆婴已经帮自己的女儿办得差不多了。

    现在就是继续加嫁妆。

    这一遭即便是老夫人也惊动了，很大气地将自己多年积攒下来的一些古物拿出来添妆。

    沈啸文也不在后院里修道了，直接搬到澄名苑，和陆婴一起忙碌女儿的亲事。

    相比陆家诡异的气氛，沈家上上下下的人走路都带着笑。

    自家大小姐要做陆家少奶奶了，那可是几辈子修来的福气。

    一人得道，鸡犬升天。

    沈啸文重新恢复了斗志，有了陆明哲这样的乘龙快婿，他以后靠着女婿运作做个京官绝对没问题。

    即便是府里头刚怀了身孕的孙姨娘和刘姨娘，也到处卖眼力劲儿，帮着陆婴忙乎了起来。

    整座沈府只有两处院子冷清得很，一处是沈钰珠养病住着的揽月阁。

    陆婴担心沈钰珠身上的伤被人察觉，毕竟那一晚的事情，好说不好听。

    她派了几个身强力壮的粗使婆子，死死守在揽月阁的外面，不让任何人进去打扰沈钰珠。

    只说沈钰珠待嫁，在闺房里绣嫁衣，任何人不得打扰。

    也有些不开眼的起了疑心，想去瞧瞧，被陆婴命人差点儿乱棍打死。

    另一处院子便是沈知书住着的绿漪阁，不用人看着，都没有人来拜访。

    赵氏死了，沈知礼死了，现在沈啸文新抬进来的两个姨娘也有了身孕，还是男胎。

    曾经那个沈家八面威风，张扬至极的沈二小姐，仿佛变成了一粒尘埃，谁都不在意。

    绿漪阁院子门口，守着院门的小丫头无精打采地打着哈欠。

    服侍沈知书的下人们也怠慢得很，甚至还很憋屈。

    当年怎么就瞎了眼，跟了二小姐。

    之前看着二小姐很得宠，她们几个还以为能得到些好儿。

    不想二小姐难伺候，性子不好。

    这也就罢了，居然连运气也差到了这种地步。

    此番看着揽月阁那些个丫鬟婆子，走路都仰着头，目中无人的样子。

    她们想想越发懈怠了几分。

    一个穿着翠绿色裙衫的小丫头，急匆匆从院子外面走进了沈知书住着的暖阁中。

    “主子！”走进来的丫头，正是沈知书身边的心腹丫鬟冬雪。

    沈知书歪靠在了迎枕上，散漫地躺着。

    她心烦，院子外面的那些欢闹本该是属于她的，如今却变成了沈钰珠的。

    她越发消瘦得厉害，因为长期的怨恨，本来好看的脸颊此番染着一层霜色，五官都有些扭曲了。

    “死哪儿去了？没得也去揽月阁那边讨好儿了不成？”

    “罢了，你们一个个去巴结吧！”

    “人家可是要做陆家少奶奶的！”

    冬雪不敢说什么。

    沈知书越是嫉恨揽月阁的那位主子，越是脾气暴躁。

    她若是心情不好，动不动就要打她出气，到现在身上的伤还没有好利索。

    “主子！主子冤枉奴婢了！”

    “奴婢刚才去厨房里给主子端点心吃，听得那边的下人们议论说，咱家大小姐虽然是待嫁，却躲在屋子好几天都不露面儿。”

    “哦？”沈知书忙坐了起来，眼底闪过一抹冷光。

    冬雪忙道：“按理说缝制嫁衣，也不至于不见人的吧？莫不是生病了不成？”

    沈知书冷冷一笑：“病死了才好！哼！”

    冬雪忙顺着沈知书的话小心翼翼道：“倒也是，病恹恹的，长得哪里有主子好看？”

    沈知书猛地一愣，神色间掠过一抹怨毒。

