    神谷景云有些兴奋，还有点迫不及待的想深入研究一下这个术了！

    “但是，我还得上学啊！”神谷景云看着面前的忍校，感觉有些难受，明明知道上学是在耽误时间，但又不能不去...

    不知道能不能逃课啊！

    神谷景云看了看那边的凤梨头，如果他敢逃课的话，神谷景云就敢直接效仿！

    可惜，这孩子只会睡觉。

    “所以，忍校如果逃课了，会被惩罚吗？”神谷景云想了想，虽然万分动心，但还是放弃了。

    毕竟，他还要营造一个每天上学的形象，方便制造不在场证明。

    小不忍则乱大谋啊，忍术虽好，但未来更重要！

    反正回家再练也是一样的。

    神谷景云定下心，毕竟上课也不是全无收获的，他的《明明德法》，可就靠着上课这点时间修炼呢！

    闭上眼，等再睁开时，已经是中午下课了。

    他的生物钟一向很准。

    吃过午饭，继续修炼。

    他的目标是，将《明明德法》修炼到掌控力和结印齐平，乃至超越的程度。

    虽然结印很帅气，但帅不能当饭吃。

    他还记得和旗木朔茂的战斗，当时旗木朔茂也没结印，直接身上就爆了电流，然后就冲上来了。

    所以，结印可能是小孩子才用的招式，真正的强者，都不结印！

    来上课的海野志和看到了，也只是扫了一眼。

    他一开始还感慨一声，但现在看多了，已经习惯了，然后继续讲自己的课。

    要是他有王安石那个文采，说不定还会写一篇《伤景云》，但他只是个小学文凭的中忍老师。

    放学后，神谷景云立马回家，之后两天都是休息日，他有大把的时间完善新术。

    “琉璃？”神谷景云还没到家，就看到自家墙沿上，琉璃正趴在那里晒太阳。

    “喵？”琉璃看到了神谷景云，纵身一跃就来到了他怀里。

    琉璃虽然会说话，但是还记得神谷景云的吩咐，在外面不表现这种特征。

    进了门，神谷景云问道：“姐姐呢？”

    “和朋友逛街去了！”琉璃说道。

    “行吧！”神谷景云点头，表示理解。

    忍界，也不能说忍界。

    反正这个世界人与人之间的关系很复杂，大部分人貌似都需要朋友这个东西，如果你没有，就会被孤立，甚至会被欺凌。

    三叶之前在村子里是巫女，没有朋友，虽然没人敢欺负她，但背后的指指点点也没少过。

    神谷景云小时候不会说日语，也没少被一帮小兔崽子欺负，好在他智商正常，打赢几次后就赢得了那帮小屁孩的尊重。

    他在木叶村没了神社继承人这个身份，其实应该交点朋友的，但他前世宅惯了的，尤其是疫情大大锻炼了他的宅力，差不多已经到了宅之力三十段的程度。

    到了木叶后也很少出门，别的小孩见都见不到神谷景云，想欺负他也找不到人的。

    神谷三叶就不行，她宅不住，为了不被欺负，只能融入个交流圈子。

    “你变身术学的怎么样了？”神谷景云问。

    “查克拉量太少了，我尽全力也只能变个40厘米高的你，距离1米，还差很多呢喵！”琉璃回答道。

    “这样啊！”神谷景云点头：“那我再教你几遍变身术的要领，如果你对变身术掌握的再深入一些，说不定就可以了呢，要知道你们狸猫一族，又称百变神狸呢！按理来说可是什么都能变的！”

    “真的？”琉璃一下子认真起来了！

    “当然啊！”神谷景云说道：“这可是全忍界都知道的事情！”

    “原来，我们狸猫一族也这么有名啊！”琉璃有些赞叹，昨天她听神谷景云说老鼠一族有很多名人，就感觉好像输给老鼠了一样。

    原来我们狸猫也很强嘛！

    这么一想，心理一下子就平衡了。

    “好，你快点讲，我会认真听的，我要努力学习，重铸我们狸猫一族的名望！”琉璃兴奋地说道。

    神谷景云笑笑，实际上百变狸猫指的并不是狸花猫，而是貉。

    不过管他呢，反正琉璃又不知道，或者在分类学不发达的忍界，很多人也分不清貉和狸猫的区别。

    “对了，黑贝呢？”神谷景云问。

    “哦，他还在睡觉...”琉璃说道。

    ....

    “开饭咯！”神谷景云喊道。

    “哪儿呢，哪儿呢！”黑贝蹭的一声蹦起来，转过身，就看到了两手空空的神谷景云...

    “啊...”黑贝嘴巴动了动，想骂人，但又不敢。

    “跟我聊聊昨晚你做了什么吧！”神谷景云问道：“是一直都在挖吗？8个小时挖了2.5米深吗？”

    “啊，你不能嫌我慢啊，我挖洞很快的，2.5米我很快就挖完了，但是运土很慢啊，我爪子就这么点大，我要一点点把土放到院子里..”黑贝赶忙叫屈.

    “果然！”神谷景云点头，他猜的也是这样，查克拉对身体的增幅是相当强的，能让他这个小孩子一跃五米高，没道理一只擅长挖洞的老鼠一晚上才挖了3方土。

    “跟我下来吧，我研究了一个忍术，我教给你，你用这个术来挖！”神谷景云道。

    “可是，我还没吃饭呢，我中午就没吃....！”黑贝说道。

    “你看，这是什么？”神谷景云从背后一掏，竟然拿出来一个饭团！

    “哇哦！”黑贝兴奋地一把跃上神谷景云的双手，然后抱起饭团就啃。

    “必须想办法赚钱了！”神谷景云叹了口气，这个饭团还是他午饭省下来的。

    家里倒是有钱，但是神谷景云没合适的理由去要，他也不想要，毕竟吃的越多，欠的也越多...

    新的忍术神谷景云将其命名为：化泥为石之术。

    这个术的学习必须要用到土，神谷景云又想测试这个术的极限，在屋里自然就不合适了。

    来到黑贝挖出来的那堆土前，神谷景云先抬手，然后结印！

    查克拉顺着双手涌入面前的土堆中，神谷景云发现了，自己竟然可以像释放分身术时那样，圈定这个术的影响范围。

    他圈了一个圆柱形的范围，紧接着忍术生效，这块儿区域内的泥土体积迅速缩小，从原本的直径1米，缩小为直径15厘米，高度也从原本的近1米高，降低为15厘米。

    空出来的位置，变成了一个黑褐色的圆柱形石头！

    “哇哦！”黑贝震惊的看着这一幕，这就是，忍术吗？

    他知道琉璃和神谷三叶在学忍术的，但是变身术和分身术看起来也就那样。

    毕竟这对黑贝而言是个陌生的领域，他也不知道难度如何。

    但他是土木工程专业的啊，在土木工程领域还有点发言权的，这么大的范围，要是用手挖，起码得挖一个小时！

    但现在，竟然一个忍术就搞定了！

    “这个忍术可以圈定一个范围，将其压缩，也就是说，你不需要用爪子挖了，直接用忍术圈一个范围，就可以直接把那块儿区域的泥土转变成石头！”神谷景云道：“我告诉你印，你先学着，我再研究研究看看，能不能改变最终塑造成的石头形状....”

    “额，结印？”黑贝伸出爪子，老鼠的拇指也退化了的，只有四根手指，怎么结印？

    “你只管结就是了，剩下的，交给天意！”

