    

    倪彻：“……”

    他不要命了才会去跟裴司镇抢女人。

    也只有母亲敢这样想，以为豆沉鱼会看上他。

    倪太太继续劝道：“儿子，你千万不要犯糊涂，就算是你奶的意思你也不能同意，你找媳妇就要找门当户对的，对你的将来也好有帮助，知道吗？”

    “妈全是为了你好，你不要埋怨妈。”

    说到这里，倪太太的眼角还滚出了泪花，用以证明她是个慈母，绝对不是在害儿子，儿子不能误会了她。

    倪彻无奈地叹了口气，“你们都想多了，豆沉鱼不可能嫁给我，我也不可能娶她。”

    他还想好好的活着，而不是被裴司镇打死。

    倪太太眼前一亮，赶紧擦了擦泪花，“儿子，你说得是真的？没有在骗妈？”

    “没有。”

    见儿子不像在撒谎，倪太太总算松了口气，打从老太太起了那份心思以后，她就没有一天不在为这件事情犯愁，担心儿子对豆沉鱼也有意思，那么靠她一个人反对就会处于弱势状态。

    因为丈夫对儿子的婚事很宽松，让儿子相中带回来就行，不用为了联姻去娶一个不喜欢的女人。

    她不赞同丈夫的做法，她就希望儿子走联姻路线。

    “儿子，既然你没有这个意愿，那么以后你奶问起的时候你就要抵死不从，千万不能松口，知道吗？”

    倪太太不忘关照，儿子是个特别孝顺的人，就怕最后敌不过老太太的软磨硬泡，松了口就坏事，因为在她看来豆沉鱼不存在会不肯嫁，这对她来说是一个土鸡变凤凰的良机。

    傻了才会不愿意。

    倪彻不好告诉母亲这只是她单方面的在看瞧轻人，豆沉鱼不是一个简单的女孩，她根本就不穷，甚至可能比他家还有钱，是他配不上豆沉鱼才对。

    同时也不得不承认奶的眼光才是毒辣的，瞧出豆沉鱼的不凡，单看她的医术就知道，含金量上亿，不是凡人所能办到。

    反观母亲一心只想给他找个千金名媛，也不管他喜不喜欢，却不知道他是个宁缺毋滥的人，既然碰不上喜欢的人，何必为了结婚而结婚。

    倪彻心如明镜，应道：“我知道了，但请母亲以后对豆沉鱼他们客气点，把关系闹僵对奶的病也没有什么好处。”

    奶的病还指望豆沉鱼治好，可母亲今日的做法未免太让人寒心，第一天上门就给豆沉鱼和裴司镇脸色看，任谁都受不了，实在不是聪明人的做法，倪彻又无奈上了。

    甚至担心豆沉鱼明天还会不会来，裴司镇肯定会反对。

    倪彻猜得一点也没有错，裴司镇一出倪家的大门就对豆沉鱼说道：“倪家的钱还是别挣了吧，这位倪太太只想针对你，到最后连诊金都有可能会耍赖，不一定会全付给你，咱们要慎重。”

    其实倒也不是怕倪家会不付账，只是他想用来劝退媳妇的借口。

    媳妇才收了倪家五千万的诊金，剩下的两个亿要等倪老太太痊愈才会付，那样的话媳妇岂不是还要一直看倪家脸色，他会心疼。

    他可以不把倪太太对他的针对放在眼里，但无法容忍倪太太对沉鱼的针对，会让他特别的生气。

    他的媳妇是用来疼的，不是用来被人欺负的。

