    宋虎果然不出时姜所料，听到时姜是潘飞队伍里的成员后，先是咬了咬后槽牙，然后对宋倩郑重吩咐道：“这女人恐怕很是棘手，明着来恐怕咱们会吃亏也说不准。你们这段时间先在房子里待着，等他们接了任务出去，看大哥怎么帮你出这口恶气。”

    听到大哥这话，宋倩这才气哼哼的又回了屋。

    刘松源心里知道，这时姜怕是要倒霉了！

    他要不想也跟着倒霉，最好是能哄好宋倩再说。

    在宋虎的眼神看向他之前，刘松源就麻溜的跟着宋倩一起进了屋，使出浑身解数哄她开心。

    刘松源好不容易找遍了镇上，给宋倩弄来了一顶假发后，宋倩才心情稍微好转了一些。

    毕竟头发这东西，又不是长不出来了。

    最重要一点，宋倩知道自家哥哥，肯定不会放过欺负她的那个时姜的。

    到时候，她一定要把时姜的头发全给剃了，然后再划花她的脸，看她还说不说的出口小儿科三个字。

    “松源。”

    哄了宋倩睡着后，刘松源就悄悄地出来，走到屋子外面想抽根烟。

    还没等他把烟给点着，就听到一道怯生生的声音从黑暗处传来。

    刘松源差点被吓出尿来，手里的香烟随着他的手一抖，掉在了地上。

    原本站在黑暗中的郑美丽见状，上前一步蹲下来，把掉在地上的香烟给捡了起来，重新递给刘松源。

    刘松源第一反应就是朝后看，见没看到宋虎他们的人影，顿时上前一把，一把将郑美丽拖到好远，才停下脚步来，满脸怒气的说道：“郑美丽，你的脸皮可真够厚的，居然还有脸来找我？”

    郑美丽却是含着眼泪，看了刘松源许久，然后上前一把抱住他。

    “松源，我一直都在想你的。你知道的，我喜欢的一直都是你。可是，造化弄人，之前是因为我爸妈不同意，我才会忍痛跟你分手，你原谅我好不好？”

    郑美丽流着眼泪，抬头仰望着刘松源哀求道。

    这让因为宋倩受了百般委屈的刘松源心头很是受用，感觉自己现在才像个真正的男人。

    没有推开郑美丽，反而鬼使神差的伸出了手。

    等到刘松源回来，宋倩正在大发脾气。

    他连忙上前哄着她，说是出去给她找漂亮的帽子了，不是故意丢下她一个人的。

    听到刘松源这话，宋倩这才撅着嘴勉强不发火了。

    “时姜，真的要去这里吗？”

    潘飞看着时姜指在地图上的一个位置，有些担忧的皱了皱眉头。

    时姜点了点头，说道：“这里虽然离基地有些远，可也因为远的关系，许多人应该还没来得及去搜集，趁这机会，咱们多弄点回来，应该能换到不少好东西。”

    “这外面的雪越下越大，也不知道开春后，天气会不会转暖。”

    徐安国朝着窗户外还在纷纷下着的雪看了一眼，满脸忧心。

    “这事可轮不到咱们管，先把自己给活好了就行。”

    赵刚撇了一下嘴，紧了紧自己的羽绒衣。

    “宋虎那边一直没动静，他们真的就这么算了？”

    潘飞犹豫了一下，然后对时姜说道。

    “怎么可能？前几天我还在时姜家附近看到宋虎的队员。”

    梁衡拧着眉头，凝重的说道。

    “时姜，我觉得离开这么远还是不行，我倒不是担心你，只是觉得伯父伯母两个人放在这边，有些不放心。”

    时姜听到这话，手指头有节奏的敲了敲桌面，点了点头同意梁衡的担心。

    自己离开这么久，要是时父时母真有什么事，鞭长莫及，她怕顾不上。

    “那这次我就带着我父母一起去，他们不占这次分成，来回所需要的物资和食物都从我那份里扣。”

    潘飞听了时姜这话，到没有客气说不用。

    毕竟公是公，私是私。

    到了约定时间，时姜一家三口就跟着队伍出发了。

    “你说什么？那女的把她家里那两个老不死的都带走了？”

    宋倩用力把手中的刀戳在茶几上，恨声说道。

    “要不，咱们先去找老大吧？速度快一点，还是能追上老大的。”

    宋虎的手下这次没跟着宋虎离开，而是被宋倩求着留下来，帮她做事。

    现在需要做的事情不用做了，自然得赶紧的追上去才行。

    毕竟，这段时间的打探下来，这次要收拾的，可是一群肥羊。

    要是自己不能到场，恐怕别说吃肉，连汤估计都不会剩下。

    “行了，我知道了。不过，走之前，得先做另外一件事。”

    说完，宋倩脸上露出一个狰狞的笑容来。

    跟着宋虎离开的刘松源，总觉得心里头有些怪怪的。

    毕竟，之前宋倩可是一直黏着自己，不愿意跟自己分开的。

    这次任务，居然让宋虎带着自己出了基地。

    虽然任务得的物资他很想要，可是他更想好好的活下去啊！

    不然，他这哄着宋倩，当个小白脸都是为了啥？

    难道，宋倩在镇上遇见了喜欢的男的？

    刘松源一想到这个可能性，就坐立不安起来。

    宋虎原本闭目养神，这一路上都是雪，开车本就慢，没到达地方时，自然得好好保持自己的体力才行。

    现在感觉到刘松源浑身不安的模样，顿时睁开了眼，瞅了他一眼。

    “哼！”

    听到宋虎的哼声，刘松源暗暗咽了口口水，朝着车窗外瞧，想让自己冷静下来。

    “老大，他们是往那边的方向走的，应该就在不远处过夜。”

    车子开了大半天，好不容易停下来后，前面车上的人下来，在宋虎的耳朵边嘀咕道。

    听到手下这话，宋虎终于露出了离开基地后的第一个笑容。

    “找地方躲风雪，咱们先好好睡上一觉，今天晚上有场硬仗要打，知道没？”

    宋虎招呼着手下，踢开路边一幢房子的大门，进去后，就烧水煮饭，准备吃好了后就好好休息。

    “啊，大哥，不是还没到对方吗？”

    刘松源有些不解的左右看了看后，问道。

    “嘿，大哥，这小子可真够天真的。”

    宋虎瞥了他一眼，没好气的说道：“让你干嘛就干嘛，哪来那么多废话。”

    被责骂的刘松源顿时，就缩了缩脑袋，安静的坐下了。

