    “其他种族的无敌圣主？”萧叶的话音落下，夜魅种族领袖心头猛然一跳。

    在三千大界的纪元中，能无敌纵横圣主这个层次，且并非出自人族的强者，屈指可数，完全可以推测出来。

    “无敌于圣主这个层次，且能帮太初圣子出手，难道是他……”此刻，夜魅种族领袖身边的一位圣主，忍不住惊呼了起来。

    果不其然，在宇宙遥远的尽头，正有无量的光在汇聚，随后滋生出一道雄姿伟岸的身影。

    他睥睨天下，流动万古岁月的气息，并没有太过惊天动地的气息，但却有震古烁今的威势，随意一道背影，就足以让人终生难以忘怀。

    诸圣都是忍不住的颤抖，有一种源自灵魂深处的臣服和膜拜。

    “天蚕圣皇，果然是他！”

    “天啊，太初圣子竟然将天蚕圣皇给请来了吗？”

    “传闻天蚕圣皇再现后，性情大变，不再逐鹿天下，反而在天蚕圣界中修身养性了起来。”

    ……

    无论是人族，还是夜魅种族的诸圣，都是满脸的震撼之色。

    这位存在，过往的战绩实在太过辉煌了，曾经无敌了一个纪元之久。

    纵然是三千大界迎来纪元轮回的爆发，但天蚕圣族依旧无人敢动。

    为什么？

    还不是因为眼前的天蚕圣皇，诸多种族都在刻意避开，并不想和对方为敌。

    这样的存在，竟然被太初圣子请来了，这得有多大的面子啊？

    “你这小子，真是不让人安生，都完成圣子归位了，还要差遣本皇。”

    “若不是看在吾女的面子上，我才不不愿意趟这浑水。”

    在一片震撼的目光中，天蚕圣皇就这样走来，看似责备，但谁都能听出来，对方对萧叶的态度极为的和蔼，像是长辈对待晚辈。

    他还是昔日那无敌的皇，只是心境转变了而已。

    “若非实在没办法，我也不会劳烦您老人家的。”萧叶看了夜魅种族领袖圣主一眼，苦笑道。

    他不是傻子，敢来人族和夜魅两大种族战场，自然是有充分的准备。

    实际上，在圣子归位，回到人族之际，他就已经和天蚕圣皇取得联系了。

    这次，更是请动了对方，来给自己镇场子。

    “天蚕圣皇，你要和我夜魅种族为敌？这对你没有丝毫的好处。”

    此刻，夜魅种族领袖圣主，表情阴沉了下来，每个字音都携带着震动万界的力量。

    天蚕圣皇的到来，乃是不可预料的变数，将他的布局给彻底打乱了。

    “呵呵！”

    “夜君昊，昔年本皇突破到圣主境的时候，你才是个刚刚化圣的小家伙，随同你族长辈觐见本皇。”

    “没想到多年过去，身份转变，你也能如此和本皇对话了，不如就让本皇试一试，你如今有多少斤两了。”天蚕圣皇微微一笑，并未动怒。

    “天蚕圣皇，这已经不是你无敌的那个时代了，我贵为夜魅种族领袖，未必就会输给你。”

    此言一出，顿时夜魅种族领袖圣主面色微变，低吼道。

    眼前的天蚕圣皇不但实力恐怖，而且辈分极高，是成名无数年的超级强者，见证了三千大界太多的辛秘，纵然是他，的确要以晚辈自居。

    但关乎到夜魅种族，他怎能退步？

    这一刻，所有人都倒吸凉气，灵魂惊颤，连两大种族的军队都停止了厮杀。

    一个是夜魅种族的领袖，一个是天蚕圣皇，这两大巨头，到底谁更强一些？

    “圣皇前辈。”

    “为了晚辈，劳烦你老人家跑了这么远，自然不想让你浪费太多的力气。”

    “只要你帮挡住夜魅领袖即可，他们不退兵，那就等着这里的圣主，尽皆陨落吧。”

    就在此刻，萧叶突然踏步走出，高级圣道的气息不断缭绕，好似可以压制宇宙众生，充满威胁的目光，盯着夜魅种族剩下的圣主们，好似一头随时出动的猎豹。

    但凡被萧叶目光盯着的夜魅圣主，都感觉一股寒意席卷全身，不由得惊颤了起来。

    以萧叶方才展现出的手段，圣主围攻根本无用，且若是对他们出手的话，不提其他圣主，就连真天位圣主都有极大的危机。

    很显然，萧叶这是在威胁！

    “好小子，真是够狠的手段，颇有我年轻时候的风采啊。”连天蚕圣皇都是诧异看了萧叶一眼。

    “你敢威胁我！”

    夜魅领袖圣主要是身体一颤，眼前发黑，差点吐血。

    他的确有信心和天蚕圣皇一战了。

    可很难真正战败对方，且在这个过程中，萧叶出手，恐怕真要让夜魅诸多圣主死伤惨重了。

    这等代价实在太大了，大到他难以承受。

    “好！很好！算你狠！”

    下一刻，夜魅领袖圣主深吸一口气，强行压下心头的愤怒，目光看向宇宙深处，“扶桑，我们走！”

    这位领袖圣主，在萧叶的威胁下，还没有和天蚕圣皇一战，就要退走了。

    “夜君昊……”

    扶桑圣主微微皱眉。

    以他的地位，完全可以无视夜魅领袖圣主，但眼前的形势很明朗了，继续和人族战斗下去，对他也没有任何好处。

    且，有天蚕圣主在，要抓住萧叶，更是空谈了。

    “哼，此事吾不会作罢，吾弟子被杀之仇，一定要查清楚，天蚕圣皇不能护你一辈子。”

    扶桑圣主冷哼一声，死亡圣道好似飓风横扫，再度震飞围攻的诸多人族圣主。

    下一刻，他脚步一跨，横空而去。

    人族诸多圣主都没有阻拦，都是停了下来，目送对方离去。

    夜魅种族领袖圣主，也是转身而去。

    “退兵！”

    被杀到只剩下二十多万的夜魅大军，如同潮水一般消退而去，逐渐消失在人族大军的视线中。

    “战争结束了，我们活下来了！”

    不少人都是大笑，眼眶却一片通红，随后朝着萧叶投去感激了目光。

    这次，若不是萧叶的话，最终他们活下来的，能有几人？

    在很多人心目中，这场战争是因萧叶而起，但对方也没有独善其身，亲临战场，这样的做法，足以令人改观了。

    “虽然暂时让夜魅种族退兵，但他们绝对不会善罢甘休。”

    “一定要找到，魅青鳌被他人击杀的证据！”萧叶握紧了双拳。

    被人恶意栽赃陷害，任谁都是一肚子火，这次若不是他请来了天蚕圣皇，说不定都要陨落了。

    {第一更到！}

