    第32章 真相大白，千寻疾的抉择（求票）

    因此，此刻的玉小刚在将自己此番的目的全部告知了千寻疾之后留给了他一个最后的期限，随后便是径直着离开了武魂殿，朝着自己的住处走了回去。

    他的住处距离武魂殿有一段不短的距离，之前在来的时候玉小刚走这条路感觉十分烦躁，毫无心情欣赏周围的美景，恨不得能有几条龙来拉他，尽快将他拉到武魂殿去。

    可如今的他却是心旷神怡，在回来的路上，他心情很好，一点都不着急。他很有闲情逸致的欣赏着路边的风景，走起路来脚步轻盈，满脸的得意和喜悦。

    毕竟，如今的玉小刚感觉自己已经胜券在握，所以无论看待周围的那种东西，自然也就都是变得十分顺眼了。

    他总算回到了自己的住处，而在他的住处之中，之前那相貌绝美的女子真穿着一身暴露的衣物在房内等他。

    玉小刚仅仅只是看了一眼便是忍不住上手，直接将女子抱到自己的怀里，道：“我回来了。”

    女子笑着对着玉小刚发问：“事情做得怎么样？”

    玉小刚脸上露出了得意的笑容：“妥了。”

    “我已经把要求全部告知了千寻疾，并且给了他三天时间的期限，相信我们只需要在静静等待三日，三日之后，就能得到想要得到的成果了。”

    女子听此大喜过望：“真的？那成功了之后，我也能拥有数之不尽的荣华富贵了？”

    玉小刚开始把玩她的身体：“放心，比比东那个丫头已经被我迷住了，以后无论是要钱还是要权，都轻而易举。我让她给你当提款机，你要多少，我就让她给多少。”

    女子高兴的跟玉小刚歪腻在了一起：“哇，小刚，你真好。”

    玉小刚顿时露出来坏笑：“那你要怎么报答我啊？”

    ......

    而在另一边。

    现实世界嘉陵关中的天斗士兵在看到了这一幕之后对于玉小刚的厌恶更是变得越发浓厚。

    他们真是越了解越发明白玉小刚无耻，因此，在看待玉小刚的时候，目光之中浮现出来了浓浓的不屑。

    只不过不屑归不屑，他们也不得不承认玉小刚的手段狠辣。

    毕竟，把他们自己的身份跟千寻疾对调的话，在发生了这种事情之后，他们也的确没有办法想到一个很好的处理方法。

    因此，他们每个人在心中都是十分好奇。

    “原来一切是这样的.......”

    “玉小刚，我会遭受那种下场，原来都是拜你所赐啊......”

    比比东此刻的脸色则是变得煞气腾腾。

    身为当事人，比比东自然是十分清楚的知晓，在这件事情后面的具体走向。

    只不过以前的比比东不知道，以为这一切的错误全部都出在千寻疾身上。

    可从现在看来.......

    当日千寻疾强暴比比东。

    千寻疾本身自然是要负主要责任。

    可是除此之外，玉小刚本人也绝对逃脱不开责任。

    毕竟，如果不是他对千寻疾步步紧逼，比比东很有可能完全不会遇见这件事情。

    以前比比东还会怀疑这种说法的真实性。

    可现在她绝不怀疑。

    因为在知晓了真相之后，比比东已经明白了。

    这件事情虽说千寻疾是施暴者，可真正的导火线是玉小刚。

    一切都是因他而起。

    “玉小刚，我会让你付出代价的......”

    想到这里的比比东身上已经涌现出极其森然的杀意，她朝着玉小刚望去，目光再次发生了转变，现在的她，看着玉小刚的时候，如同看待一个死人。

    ......

    只不过。

    此刻众人眼前的画面还在播放。

    画面之中的玉小刚在回到了自己的家中十分舒服的过了三日。

    可武魂殿那边的千寻疾却是差点抓破了自己的脑袋。

    他苦思冥想了好几日，依旧没有想到一个好的方法来处理这件事情......

    因此到了最后，千寻疾也就只能心头一狠。

    “哎......看来，也就只能出此下策了。”

    “虽然我做了这种事情，会让比比东怨恨我一辈子。”

    “可比比东是武魂殿的圣女，武魂殿不能失去她。”

    “就算我会因此被她怨恨一辈子，只要能把她留在武魂殿，就算是带着怨恨，无时无刻不想要杀我，我也愿意承受。”

    千寻疾做好了决策，更加做好了心理准备。

    他虽然也不是什么好人，但如果不是因为发生了这种事情，他不至于强暴比比东。

    毕竟比比东再怎么说也是他的徒弟。

    可是现在没有办法了，眼看比比东就要被玉小刚卷走，而千寻疾又实在是没有什么办法。

    为了整个武魂殿的未来，他只能不惜一切代价将比比东留在武魂殿内。

    “来人，去把圣女请过来。”

    想到最后，千寻疾不由得吐了一口气，还是对着自己手底下的人发布了命令。

    “遵命！”

    在听到了千寻疾的命令之后，手下的武魂殿士兵立刻照着去做，直接前往圣女宫，将比比东请了过来。

    “老师，找我有什么事情吗？”

    此刻的比比东并不知道自己就要承受这一生中最大的阴影，也完全不知道，自己之所以会承受这种阴影，完全就是拜自己这辈子最爱的男人——玉小刚所赐。

    因此此刻的她还是一副天真无邪的单纯模样。

    “哎......”

    千寻疾见此忍不住在心头叹息了一声。

    这么多年的师徒关系，说没有感情，那是不可能的。

    可是此刻的他还是得做出这种事情，无论他到底是出于什么目的，但最终还是对比比东造成伤害了。千寻疾自己也感觉到了内疚。

    “东儿，你能跟玉小刚分手么？”

    心中实在有些不忍，千寻疾给了比比东最后一个机会。

    可此刻的比比东完全被玉小刚蒙骗。

    在听到了千寻疾的话语之后，立刻表态，语气十分坚决：“老师，东儿不愿意，希望老师能够成全东儿。如若不行，东儿希望能退出武魂殿。”

    千寻疾一听这一句话心头变得悲凉起来，刚刚变软的内心，也是在这个刹那之间变得坚决起来：“既然如此，那就不能怪为师了啊......”

    说罢，千寻疾二话不说直接将比比东打晕。

    (本章完)

