    深夜！

    宁拓再次来到了古井的附近。

    他没有急着靠近那口古井，而是先四处瞄了一眼，神情显得十分谨慎。

    可不能再遇到白天那位热情大婶了。

    “呼！”

    看到四野无人，宁拓下意识松了一口气。

    “唰！”

    一道淡淡的雷光电弧掠过，宁拓迅速跳进了古井里面。

    井水透着几分凉意。

    但以宁拓的体魄强度，早就是寒暑不侵了。

    他深吸一口气，迅速下潜。

    没过多久，宁拓就来到了古井的底部，这里别有洞天，里面居然还藏着一座洞窟，洞窟内显得潮湿。

    却没有被井水淹没。

    宁拓很快就在洞窟的角落里，发现了一具枯骨，以及一只玉盒。

    他打开玉盒一看，里面一株淡紫色的人参，但根须上雷光电弧缠绕，逸散着十分雄浑纯净的雷霆波动。

    “紫电灵参，而且起码有五万年份！”

    宁拓的眼神不由明亮。

    这种紫电灵参十分的罕见，属于非常珍贵的天材地宝，而五万年份的，更是罕见至极。

    百闻难得一见。

    宁拓刚刚接触到紫电灵参，就是感觉到血脉中的紫电天龙有了异动。

    他也没有感到意外。

    紫电灵参对于拥有雷霆天赋的修行者而言，本就是极其珍贵的宝物，因为吸收了紫电灵参的药力。

    很可能让自身的雷霆天赋大幅度成长。

    “啪！”

    宁拓将玉盒合上。

    也在此时，他耳朵微微一动，听到了水流的异响。

    “靠！大半夜来总没事吧？真是个热情的大婶，也不看看本少爷是什么人，岂会因为一株花，就放弃了整片花海？”

    一个年轻人骂骂咧咧的声音响起。

    洞窟内并没有其他的路，宁拓没有办法离开。

    他倒是没有急着走。

    听那抱怨的语气，好像又是一位被热情大婶“残害”的人啊！

    宁拓忽然心里平衡了一些，不是只有自己嘛！

    很快，一名长相还算帅气，但衣品极差的年轻人，出现在了宁拓的视野里。

    对方穿着一件红色的上衣，却又配上了一条花裤子。

    额头上还绑着一截黑色布条。

    看起来显得不伦不类，十分的怪异。

    “嗯？”

    可当宁拓窥探对方的未来时，却是眼里闪过了一抹惊诧。

    也在此时，那名青年也是察觉到了宁拓。

    他首先盯了一眼，宁拓身后的那具枯骨，发现除了枯骨，什么东西都没有剩下，便是知道，机缘被人捷足先登了。

    “兄弟，可以啊！这么隐蔽的地方，你居然都能找到呢。”

    青年咧嘴一笑。

    “你也不错！能够感知到此地的宝物，说明你的雷霆天赋应该极高。”

    宁拓平淡的说道。

    “啧！这你都能猜出来，看来你得到的机缘是与雷霆有关的了？”

    “差不多吧！”

    “咱们能在这鬼地方相见，那也是有缘，不如去春华楼叫上几个姑娘，来一场不醉不归？”

    “行啊！”

    “哈哈哈……痛快！”

    下一刻，原本还是一见如故的两人，骤然间就是动了。

    “轰隆！”

    他们的身影几乎在瞬间消失在原地，接着再出现的时候，轰然碰撞在一起。

    两股极为强横的力量凶猛撞击。

    接着，两人都是脚步接连后退，但宁拓只退了三四步，而那名青年，却是退了七八步之远。

    即便如此，宁拓心中也是很吃惊了。

    要知道，他如今的战力水准可是达到了金胎境层次。

    尽管刚才只是随手一拳，可威力也是非常强横，对方分明也是洞天境的气息波动，可居然没有被他击溃。

    并且年龄看起来，也没比他大多少。

    如此年轻，便有了这般战力，绝对是真正的天骄人物。

    而此刻的青年，心里的震惊比宁拓更大，他已经是自信无敌于洞天境，就算是金胎境都是大可一战。

    原本以为拿下宁拓，是非常轻松的一件事。

    可没想到，刚才那一拳的碰撞间，宁拓所爆发出的力量，如同排山倒海一般涌来，简直势不可挡。

    虽说自己没有动真格，可对方明显也没有。

    “兄弟，可以啊！难得遇到一位像样的对手，那就动点真本事？”

    青年嘴角浮现玩世不恭般的笑容。

    “来吧！”

    宁拓简单干脆。

    话音刚落，他就是再次冲向了青年。

    并且这一次，他施展出了风雷踏云步，只见雷光电弧以极快的速度掠过了洞窟，几乎瞬间就出现在青年的面前。

    与此同时，地火炎魔印出现，厚重炽烈的一拳狠狠杀出。

    拳罡未至，火焰率先席卷而出。

    恐怖的天心之火，让青年脸色不由微微一变。

    但他的反应同样是极快。

    瞬息间，便是有大量的黑色雷电从他的体内涌出，将他衬托的宛如一尊雷神，毁灭性的气息激荡。

    “轰隆！”

    青年同样一拳狠狠砸出。

    只见大量的黑色雷电汹涌激荡。

    两人这次的碰撞，不知比刚才猛烈了多少倍。

    整座洞窟都在剧烈晃动，大地开裂，乱石纷纷坠落。

    一击之后，青年的身影再次被震退，反倒是宁拓，仅仅身躯一震，没再后退。

    “天心之火，四品的火行真意，三品的土行类拳意和雷电真意！”

    “你小子到底是个什么怪胎！”

    青年忍不住骂了一句，脸上有着难以掩饰的震惊。

    但他虽然被震退了，可不曾有负伤的迹象。

    “你也不错嘛！四品的雷电真意，我也是第一次遇见。”

    宁拓开口笑道。

    两人的眼力都很老辣，通过刚才的交锋，已经是精准的感知到了，对方参悟的真意品阶。

    “轰！”

    宁拓再次动了，一脚重重踩在地面上，身影如电般掠出。

    与此同时，地火炎魔印绽放光芒，大量的土行之力汇聚，覆盖在他的双手和手臂上，如同土石护臂和拳套。

    宁拓的气息愈发厚重磅礴。

    这是在施展地火炎魔印时，调动土行之力为己所用。

    天心之火汹涌肆虐。

    “雷光盾！”

    青年沉喝一声，大量的雷电在他的身前，汇聚成一面黑色的盾牌，上面雷光电弧不停的闪烁奔走。

