    “荒，你为什么不问我们那天晚上做了些什么呀？”

    “荒，你说，我们以后的势力叫什么名字呢？雷光团已经不够霸气了吧。”

    “荒，那些坏人的手中可是有好多强大的血继忍者呢，有些连我都很忌惮，你有必胜的把握吗？”

    “.......”

    荒有些后悔了。

    自己为什么要将这叽叽喳喳的小家伙带在身边，让她跟野分、上原岚一起去那座孤岛安安静静等待着不好吗？

    最重要的是，这小姑娘对此还一点都不自知！

    ‘哗哗哗.......’

    耳畔隐隐传来了浪潮拍打堤岸的声音，视野的尽头也出现了蔚蓝色的海岸线。

    “哇！”

    “海！是海！”

    惊呼了一声后，千乃旋即从队伍中脱离，并奋力地朝着那蔚蓝之地冲去。

    其实，此刻荒真的很想说：‘汤之国不是也临海吗？雷光团经常活动的水之国不也临海吗？又不是居住在大陆内里的砂隐村，怎么会对海有如此欣喜的反应。’

    不过这也仅限于心里想想。

    因为，他能够想象得出，一旦自己说了什么多余的话。

    那丫头一定会再掰扯出一大堆理由，比如：不同的海域有着不同的风情、不同的温度、不同的颜色、不同的居民等等。

    光是简单臆想，荒就感觉得有些头疼了。

    而且，自己是被这小家伙给传教了吗？

    怎么也能够在一瞬间举一反三了？

    “抱歉，荒大人。”

    似看出了前者的无奈，紧跟在其身后的风心旋即出声道歉，并缓缓解释道：

    “千乃从小就是孤儿，从来没有见过自己的父母，也没有见过自己的族人，于记事起就生活在御屋城炎的掌控下，所以对外界的万事万物都很好奇。”

    “想必您也看出来了，她是雷光团里的最强者，平日扛着比我们更大的压力。”

    “现在，难得遇见了能够让她认可的大人，而且您的实力又明显比我们强上很多，所以才会如此随心地放纵自我。”

    “千乃，好久没有这么开心了。”

    闻言，荒没有说些什么，只是微微点头。

    其实，这所有的一切也都仅限于其心中的吐糟。

    因为，曾经的他都是独行，也早就习惯了安静。

    而且.......

    那个丫头是特别的。

    【善】：雷光团的尊敬、千乃的希冀。

    ........

    与海之国对望的火之国港口有些简陋，看不见繁华与热闹的模样。

    居住在这儿的海民也都是形色匆匆，脸上没有流露因接受大海馈赠而喜悦的神情。

    “荒大人，这里的航海图已经买回来了，但同样没有记录通灵岛的位置，不过通往海之国‘母岛’的船只，现在还是有的。”

    牧原拓率先带回讯息。

    “嗯。”

    荒轻哼道。

    此刻，他整个人都隐没在一件宽大的斗篷中，佩戴于额前的护腕也暂且摘下。

    不仅如此，包括拓、千乃、风心所有人在内都笼罩在宽大的斗篷之中。

    毕竟，这里属于火之国境内，虽然有人面树在警戒着可能会出现的强者，可千篇一律的平民他就有些顾及不到了，难免会有木叶的眼线隐匿其间。

    对于牧原拓带回来的讯息，荒并没有感到意外。

    通灵岛毕竟是属于海之国的附属岛屿，还是培养通灵兽的重要产地，怎么可能会出现在一个小港口的航海图中。

    或许，与之相毗邻的水之国和火之国，在详尽的战略海图上都有记录。

    但碍于身份，他也不能轻易获取到。

    ‘终究是绕不开海之国了。’

    荒眺望着隐隐显于视野中的四座岛屿在心里想到。

    与此同时，风心也带回了消息。

    这占据与海之国对望地势，本该繁荣的港口，之所以会呈现出如此萧条落寞的景象，是因为有袭击人类以及船只的‘海魔’作祟。

    久而久之，很多原住居民也就选择背井离乡，去他处谋生，即便是一些海产商人也都对这个有着不定风险的港口敬而远之。

    而且，还有更加瘆人的事情：

    在这些年里，此地时常会发生神隐事件！

    就是说某一个人，会突然在没有任何征兆的情况下消失不见，且无论怎么寻找都无法找到。

    如此诡异的事件也就更加坐实了‘海魔’的存在。

    “喂，就是你们要坐船吗？”

    “要去海之国的话就请快一点，太阳下山，船就不开了。”

    耳畔也传来了船坞大叔的呼唤。

    “是，不好意思，我们这就来。”

    风心代为回应着。

    这当然也是荒的安排，并且在接下来的海之国行程里，也将由对方为主导去接触那一国的权贵。

    理由依旧，尽量减少其自身暴露的可能。

    “千乃，走了。”

    荒朝着那不断奔跑在海岸线，发出一阵阵银铃般笑声的女孩呼唤着。

    “好~”

    应了一声后，千乃便提着放置在岸边的鞋子赤着脚小跑了过来，一点也不在意会不会划伤脚底。

    停靠在港口的船只并不大，看起来仅能够容纳不到十人的样子，至于乘坐的人也就荒一行四人。

    说是因为‘海魔’作祟的缘故，所以没有什么人敢在临近日落的时候坐船。

    他这也是最后一趟，赶巧了。

    “诶？”

    “海魔！！”

    当这个话题被再度提起的时候，坐在船舷无聊踢着水花的千乃瞬间就来了劲头。

    “大叔，快讲给我听、快将给我听！！”

    “我可是超厉害的，说不定能够帮你们将那头所谓的‘海魔’揍飞！”

    她扬着小拳头，奶凶奶凶的说道。

    虽然看起来没有一点威慑力。

    对此，掌舵的船夫自然是果断拒绝，毕竟在海上提及那头恐怖的怪物，多少是有些不吉利。

    但是，千乃又岂是轻易放弃的人？

    信手结印间，一道充斥着雄浑力量的水龙便成了她的背景。

    “安心吧大叔，我们可是行走四方的流浪忍者，怕就怕那头‘海魔’在知晓我们的名讳后不敢出现。”

    “看到了吧，我超厉害的！”

    她双臂交叉于胸前，十分骄傲的说道。

    最终这掌舵的船夫还是压低着声音娓娓讲诉起来，或者也是期许眼前的这一行流浪忍者，真的能够帮他们改变这恐慌的现状。

    荒也在默默聆听着，不过大多都是他所知晓的事情。

    他们所前往的海之国，是由诸多大小不一的群岛构成，中心是母岛，是一国的政治、军事中心。

    与母岛相邻的是太郎岛、次郎岛，以及被称作是禁区的鬼界岛！

    而鬼界岛就是传说中海魔居住的老巢。

    所有及近过的人类都再有没有出现过。

    不。

    还是有一个特例。

    不过，船夫也仅是匆匆带过，并不愿意多提，仅是称呼她为‘神隐少女’。

    “诶，好像很有趣的样子。”

    千乃惊呼着，落在海水里的小脚丫有是更加欢快地踢着水花。

    “不过，那帮大名没有派遣忍者前往调查吗？”

    突然间，她似想起了什么，言语里隐晦着不满。

    曾经，雷光团的宗旨就是劫富济贫，那些不作为的小国大名更是他们袭击的主要目标。

    “海之国没有忍者村，都是与水之国签订的军事协防契约。不过，像这点小事，雾隐村应该是不会搭理的吧？”

    船夫大叔的声音有些含糊与不确定。

    大人物的事情他可不敢掺和，而且，也确实没有听见有什么忍者要前往鬼界岛去探寻人员失踪的事情。

    未知，才是最令人害怕的一件事情。

    闻言，千乃陡然看向了小队里的真正首领，似乎是期待着一点什么。

    只是，那人的面颊完全隐没在了斗篷中，让人看不清任何的表情。

    而没有了千乃的叽叽喳喳，船只后半段的航行似乎也变得快速了一点。

    “唔，顺利靠岸！”

    伴随着船体的一阵轻微撞击，以及大叔那轻松的声音，海之国，到了。

    “麻烦了。”

    一行四人逐一下船，走在最后的风心代为道着谢，并递过几张纸币。

    “诶，谢谢惠顾。”

    接过钱币的大叔笑着应道。

    不过他抬起的视线一瞬间似触碰到了什么，脸上也不自主地多了一些复杂的神色。

    “那位，就是我提及的神隐少女。”

    “如果你们想要了解什么，她应该是最清楚的。不过，母岛上的人都视她为灾祸、视她为不详。”

    “如果不想被一起另眼相看的话，最好还是不要轻易接触她。”

    说完，渔夫大叔便开始整理、绑缚起自己的船只。

    当下，太阳已经西沉，金黄色的余晖倾洒在无垠的海面上，有一种别样的美，可对于久居于此的海民来说，则象征着不可说的危机。

    听到这样的说法，千乃那沉寂少许的心情瞬间又活了过来，她的视线迫切地向大叔先前所指地方向寻望。

    只见一道瘦削的身影出现在了视野中，她似乎刚刚海采归来，衣衫与头发都有些湿漉漉，双手捧着一个竹编篓筐，其中放置着还活蹦乱跳的鲜活海产。

    不过，也就自其出现的那一刻起，整个天光似乎都黯淡了些许。

    “怪物回来了！”

    “你这个瘟神！”

    “离我们远一点！”

    “........”

    一道道犀利的字句如最锋锐的刀剑恶狠狠地施加在少女的身上，而那些言语的施暴者，竟是一群在海边玩耍的孩童！

    不过，女孩却似早就适应了这样的施加，没有反驳、没有理睬，仅是低垂着面颊兀自走着。

    但这样的沉默却没有赢来任何的善待。

    “快滚开！”

    突兀间，一个看似年长的孩童从地上捡起了一块满是棱角的石头，并狠狠地朝着少女砸去。

    且这一个行为似开启潘多拉的魔盒，一瞬间周边的孩童纷纷开始效仿。

    对此，被唤作怪物的女孩仅是下意识地弯下了腰，将篓筐中的海产护在了怀中，这些费劲气力捕到海货，是她维系生计，看到未来的最后依仗，不能够有任何损坏。

    但就在这时，就在那裹挟不小力道的石头即将砸中少女之时，一道人影不偏不倚、刚巧走入了两者中间。

    ‘啪。’

    满是棱角的石头，被其信手拿捏。

    一道透明的防御罩也随之隐现，后续那铺天盖地的碎石也都被拦截了下来，并如雨水一般纷落在地。

    “荒！’

    看到这一幕的千乃刚想开口欢呼，但骤然想起途中被三令五申，不准提及他名字的警告后，又慌忙将自己的嘴巴捂上。

    ‘咔嚓。’

    坚韧的海石被荒轻易捏碎。

    他那隐没在斗篷下的面颊也缓缓转向了那群扬声咒骂、诋毁，并捡起石头砸来的孩童们。

    “找死吗？”

    冷漠且不近人情的字句横推开来，一股凌厉的杀伐也随之倾泻而下。

    仿佛，那帮顽童针对的并不是神隐少女。

    而是，他本人。

    一瞬间，先前还嬉笑咒骂着的小屁孩们，瞬间脱力着跌坐在了海滩上，放声嚎啕大哭了起来。

    哪怕那由明镜止水的气势仅是倾泻了边角料，但也不是这帮小鬼头能够轻易承受的。

    “走了。”

    发泄过情绪过后，荒简洁落下字句，便径直朝着海之国的都城走去。

    不过，也就在其转面的那一刻，那躬身将海产品护在身下的少女亦恰好抬起了视线，且以之视角看清了那隐没于斗篷里的面颊。

    冷漠、清秀、以及年轻！

    但也只一眼她便小步向后退去，似是担心了挡住了对方行进的路线。

    而雷光团的几人也在听见呼唤后，赶忙跟上。

    只有千乃的脸上还显露着闷闷不乐。

    她真的很想跑上前去询问荒，为什么不继续帮帮那位可怜的女孩儿，又或者带着她一起离开这里。

    毕竟，这一处地域怎么看都是容不下对方的样子。

    可是，在风心不着痕迹地拉扯下，其最终还是选择了沉默。

    好吧。

    自己是知道。

    小心、谨慎、不节外生枝，迅速达成此行的目的才是当前最重要的事情。

    不过，那个身缠绷带的悲惨女孩，真的太容易勾她的同情与过往了。

    ........

    流浪忍者的出现令这没有忍村的小国掀起了一点波澜。

    这一国的大名虽然没有亲自下场接见，但还是派遣了手底下的将军·海星出面听取诉求。

    “........，所以，我们前来贵地的原因就是想要获取一份有关通灵岛的海图，并进而登岛寻找与自身能力相匹的通灵兽，缔结通灵契约。”

    “当然，我们会出钱购买海图。”

    风心端坐在洽谈桌上，依着自家老大的要求坦诚地讲诉着自己的要求。

    以荒的观念来说，平等交易是最基础、最先的，能够用金钱能够买到海图，是最理想的一种结果。

    实在不行，他才会选择去用其他一些手段。

    毕竟，这里可没有强大的忍者存在。

    普通人可抗拒不了写轮眼。

    “你们的要求我了解了。”

    雄浑的声音从海星将军的口中吐露。

    他是一位孔武有力的中年男子，身着制式甲胄，留有着络腮胡。

    “但是，海图关系着我们国家的安危，随意流出只会招来祸乱，这已经不是钱不钱的问题了。”

    “而且通灵岛对我国来说也是一个十分特殊的地方。”

    “还恕我无法答应。”

    海星言辞坚定地回应道。

    对于这样的回应风心并没有表现出过多的失望，甚至可以说，他们已经做好了执行B计划的准备。

    毕竟相对于火之国与水之国，这个没有忍村的小势力是最好欺负的了。

    “嗯，我们也理解，是我们有些操之过急了，那就暂且先不叨扰将军........”

    风心依照准备好的说辞回应道。

    不过就在双方准备体面离场的时候，一道突兀的问询悄然响起：

    “在来的路上，我们听到了很多有关‘海魔’的传闻。”

    问询的声音很轻。

    但却裹挟着谁都无法忽视的力量！

    海星将军的神情陡然一凛。

    写满沧桑的面颊上掠过复杂的情绪。

    这是卡在他们国家内部的一根刺，直至现在都未有拔除。

    他们也不是没有派遣过勇士探寻，但尽皆一去无返。

    至于雇佣他国的忍者，这笔无法轻易定级的开销就远远有些超脱‘海魔’所带来的损失了。

    毕竟，现在仅是临近鬼界岛的地方才会有渔民消失的情况发生。

    ‘荒！’

    这一语，也让始终有些心不在焉的千乃，瞬间捏紧了小拳头！！

    她不是小孩子，已经猜到了某些后续发展。

    但是、但是让她有些想不通的是，明明前者制定了更加简单的行动方案，现在却是要舍弃了？

    不。

    不对。

    这才是属于荒的性格！

    自己、雷光团，没有看错人！

    一抹浅笑跃然于之瞳中。

    “那这样，我们可以代为去帮贵国探寻鬼界岛，剿灭可能存在的‘海魔’，作为交换，希望贵国给我们提供一份海图。”

    “当然，向查克拉之神起誓，我们绝对不会将这份海图泄露，否则就让我们再也无法使用忍术。”

    “如何，海星将军？”

    风心很快组织起语言。

    “这.......”

    如是话语令这位还算心系平民的将军迟疑了。

    “我需要向大名们汇报一下。”

    他最终还是未能拍板。

    对此，风心眼角的视线悄悄向后拉长了一些，但在注意到荒没有任何其他的表态后，旋即选择了答应。

    “那麻烦将军请快一点，我们的时间也很宝贵。”

