
    就在林辰惊讶时，下一幕，直接让他目瞪口呆。

    只见轩辕神帝手腕一抖，轩辕枪的再次化作一道道耀眼光芒，于此同时，轩辕神帝身上紫色火焰狂涌而出。

    下一刹那！

    当那万千道光芒合而为一时。

    “吼！！”

    一声龙吟出现在这片天地之间！

    伴随着那道最终的凌厉光芒，轩辕枪猛地朝着前方刺出！

    一股让林辰心悸的气息出现，旋即一条火龙从枪尖涌出，身躯几百米，粗壮如同摩天大厦，朝着那巍峨山脉冲撞而去！

    轰轰轰——

    一连串的爆响中，那巍峨山脉，几百座高山被夷为平地，地面焦黑，直到此时，那火龙才缓缓溃散！

    “嘶——”

    即便是以林辰的见识，此时也是忍不住倒吸一口凉气。

    他和古阎交手时的场景，已经很是恐怖，可和面前这场景相比，简直就小儿科！

    “这第二式，是以第一式满天星为基础而来的，名为炎龙炮！炎龙一出，涂炭千里！”轩辕神帝收枪，对林辰笑道。

    “炎龙炮……”

    林辰心中默念了一遍，看向轩辕神帝道：“师傅，这‘炎龙炮’还有‘满天星’，是属于几品武技？”

    “几品武技？”轩辕神帝脸色疑惑。

    林辰便和他说了，古阎等人的物品中，那对武技从一到九品的划分。

    “这应该是那些异族对武技的划分，我也并不清楚这两式属于什么级别，不过就算是‘满天星’，也要比你那‘夔牛踏天印’，强上几分。”

    轩辕神帝摇了摇头，随即眼中带着向往，道：

    “那外面的世界，要远比我们这边更为强大，关于修道、武技、炼丹、布阵、炼器等，也必定有着更加完整的体系。只可惜，我是无缘去见识一番了。”

    林辰皱眉道：“师傅，就没办法将你复活吗？”

    “我只剩下这么一丝灵魂印记，依托在轩辕枪之上，把这传承给你后，剩余的灵魂能量，也已经微不可觉，会陷入永久的沉睡中，其实也就和灰飞烟灭没什么差别。你的心意让我很欣慰，不过——”

    轩辕神帝眼中露出欣慰之色，话没说话，林辰便道：“外面的世界，或许有着将你复活的方法呢？”

    轩辕神帝一怔，随即笑道：“或许有吧。”

    要知道，他自己便是逍遥镜九阶的存在，而却也丝毫想不出任何头绪，能够复活。

    即便外界有着能够让他复活的方法，那么绝对也不是那么容易办到的，至少逍遥境，甚至圣者境，都无法办到。

    他并不觉得，林辰能把他复活，不过此刻听到林辰那情真意切的话语，心中却是很欣慰，看着林辰的目光，也愈发柔和。

    轩辕神帝沉吟几秒，道：“为师的事情，倒是放在一边就好。为师只希望，你不要忘记上古时的仇怨……”

    他说到这儿，叹了口气，“我知道，这对你来说太沉重了，如果你——”

    “师傅！上古的仇恨，我会谨记在心！只要有了上古时那些异族的消息，我一定让他们血债血偿，将那神树夺回！”

    林辰不等轩辕神帝说完，便脸色郑重，道。

    他知道，轩辕神帝明显是放不下上古时的仇怨，但是却也不想让他背负太沉重的担子。

    不过，之前他也见过上古时的一幕幕惨景，对那些肆意屠杀地球人的异族痛恨不已。

    所以，即便是轩辕神帝不说，他也早就将让那些异族血债血偿，把神树夺回，当做了自己的目标！

    “哈哈哈！好！你也不需要有太大的压力，尽力即可！”

    轩辕神帝闻言，哈哈大笑。

    比听到林辰说要想办法帮他复活，都要更加高兴！

    这也让林辰心中对他，更加的钦佩！

    “咳咳……”

    这时，林辰干咳两声，讪讪道：“师傅，你刚才那‘满天星’和‘炎龙炮’，我还看得有些云里雾里呢……”

    “这不奇怪，这两招自然不是那么好学的。”

    轩辕神帝一笑，手指往林辰脑门一指，一个透明的小人影像，便出现在了林辰脑海中。

    “以后，你只需要用神念触碰到这小人，他便会施展‘满天星’。等你将‘满天星’学会后，他便会给你示范‘炎龙炮’。等你都学会了，他便会自动消失。”

    说到此处，轩辕神帝的影像已经越来越模糊，似乎那个虚幻的小人，又抽去了他大部分灵魂力量。

    他脸上带着向往神色，淡笑道，“希望，你能在修炼一道，走得比我更远……也希望，这个星球，有着真正崛起的那一天……”

    说到最后，他的影像彻底消失！

    ………

    云雾山庄，院落内。

    叶伊人和武千夜，以及林辰的父母等人，见到林辰滴血在轩辕枪那龙头浮雕之上后，就整个人怔住，脸上更是中邪般出现各种不同的表情。

    即便冷东流说林辰应该是在获取传承，不过他们的心中，也还是有些担忧。

    终于，林辰眨了眨眼睛，回过了神来，看向了一旁的冷东流。

    冷东流欣喜笑道：“得到轩辕神帝的传承了？”

    林辰笑着点头，说了刚才在脑海中所发生的事情，叶伊人和林辰父母等人，听完才彻底松了口气。

    “看来你倒也很对轩辕神帝的胃口，竟然不只是获得了他的传承，他还将压箱底的武技都教给了你！”

    冷东流笑了笑，随即道：“对了，那七宝腾龙丹，你也先别急着使用。以你现在刚突破到化神境一阶的情况，服下七宝腾龙丹，基本只能突破到到化神境二阶。”“等你将化神境一阶的境界彻底巩固下来，再去服用七宝腾龙丹，直接突破到化神境三阶的概率便会大上许多。踏入化神境后，每一步的提升，都无比艰难，如果能靠着七宝腾龙丹，直接突破到化神境三阶

    ，那样子将能够为你省下许多时间！”

    林辰本来还打算着，这几天便直接服下七宝腾龙丹，听到冷东流这么说，也就点了点头，收起那心思。

    “师傅，你看看这个！”

    随即，他从空间戒指里取出一个玉牌，里面正是天阙星域的地图信息。

    “原来，我们所在的星域，便是这天阙星域。”

    冷东流查看完里面的信息，也是有些惊讶，天阙星域的信息，对他来说，也很是陌生。

    紧接着，林辰又和冷东流说了那丰河镇的所有人神秘消失，其中包括了他的女人，以及古阎之前和他说过的，这种手段，至少要圣者境付出不小代价才能办到。冷东流听完后，脸上露出一丝震惊，沉吟几秒，看向林辰，道：“你的意思，莫非是想现在便离开地球，去将你的女人找回来？”
