    我立刻去将青云子与刘胜带了过来。此时姜冲面前出现了一个简易的祭坛似乎姜冲的大阵已经布置完成了，就只差启动了。

    青云子与刘胜见到姜冲，二人上前打招呼，自我介绍了一番，姜冲点了点头说道：“姜冲。”变没有了下文。

    搞得青云子和刘胜一脸懵逼，我急忙打圆场说道：“我朋友脾气有些怪异，不喜欢怎么说话，二位见谅。”

    听了我的话后两人才露出一副原来如此的神情。

    “小子，我就要启动大阵了，对忙肯定会立马发现，然后做出行动，在我没有破除百尸大阵之前，不要人其他东西干扰到我。”姜冲说道。

    青云子与刘胜立马一副怪异的看着我，我脸色一黑，心想这姜冲这么不给我面子的吗？

    我刚给你打完圆场，说你不喜欢说话，结果你直接就说了这么长的一段话，我一时间也不知道怎么解释。

    姜冲却是不管我的尴尬，自顾自的在祭坛前做起法来，嘴里念着咒语，然后双指斜插进装着糯米的碗里，挑出一粒糯米，然后拿出一个瓶子，倒出了一滴红色的液体，不知怎么的糯米直接燃起了白色的火焰。

    然后只见姜冲将手中燃着的糯米扔进了装满鸡血与朱砂的碗里，鸡血和朱砂直接的就燃了起来，姜冲一拍祭坛，祭坛上飞起两张黄符，姜冲立即咬破手指，在两张黄符上分别点了一下。

    然后用桃木剑直接将两张黄符穿在了上面，再将黄符放到燃烧着白色火焰的碗中，将黄符烧成灰烬。

    一旁的青云子说道：“没想到小友的同伴竟然能够使用南明离火，难怪有信心能够破除百尸大阵。”

    “南明离火？那是什么火？”我不太理解。

    “道法中提到过的特殊火焰之一，远超三昧真火，相传为四圣兽中朱雀的火焰，十分的克制邪物。”青云子说道。

    一般将道术修行至能够使用三昧真火，那已经是十分的厉害了，没想到姜冲还能使用比三昧真火还要厉害的火焰。

    我对青云子所说的特殊火焰来了兴趣，于是就向青云子问道：“青云子道长，能否给我说说有那些特殊火焰？”

    “贫道也知之甚少，我就将我所知道的讲给小友，第一就是道法中的三昧真火，也是最常见的特殊火焰，只要道术中的木中火、石中火、空中火修炼到一定程度，就可以合成低级的三昧真火，第二种就刚才所说的南明离火，相传乃是四圣兽的火焰，当然世上自然是见不到朱雀了，但是这世上还有家族有着朱雀的血脉。”

    “据说有五大家族，继承了五中血脉，其中一个就有朱雀血脉，他们那一脉，道术修炼到了一定程度，可以靠着自己的朱雀血脉使用南明离火，小友的同伴说不定就是拥有朱雀血脉家族·的人，第三种就是太阳真火，将三昧真火修行之高级后，再进行提纯后形成的火焰，这种火焰只存在与传说中，并没有人见过。”

    “第四种则是六丁神火，这是一种奇门遁甲之火，对奇门遁甲有着极深造诣的人能够运用奇门遁甲之术衍生出来的火焰，还有最后一种红莲业火，此火可燃烧世间一切业障，可度化一切因怨气产生的邪祟，当然这是佛家的记载，此火也只存在于传说之中。”青云子给我介绍了他知道的五中特殊火焰。

    这不禁让我想到了，那一日那个快成为凶煞的怨灵身上的赤色火焰，于是我又问道：“青云子道长，你可知道什么火焰是赤色的吗？”

    “恕贫道孤陋寡闻，贫道还从未见过什么赤色的火焰，难道小友见过？”青云子想了想跟我说道。

    见青云子不知道，我也不打算多说，摇摇头说道：“只是我的突发奇想。”

    就在这时，我发现养尸之地发生了变化，在天眼之下，周围被姜冲刚才施展的南明离火所包围，但是我却感受不到丝毫的温度，只是养尸之地的四周的阴气在碰到白色的火时都消散不见。

    这个时候，我们察觉到前方有动静，姜冲急忙说道：“有人来了，注意。”

    忽然我们的眼前就出现了两道人影，仔细一看两人我都认识，左边的是那只半人半妖的狐女，而右边的则是当时在护城河边上要我给她点蜡烛的带着墨镜的老太太。

    两人扫视着我们四人，然后都将目光锁定到我的身上，那老太太咧嘴一笑说道：“早知道你会自己来这里，我又何必弄出这么大的阵仗。”说完又对旁边的狐女说道：“这次最大的功劳是我的了，可没你们狐族的份了。”

    原来我就在怀疑这老太太能看见，之前都是为了骗我点蜡烛的借口。

    “哼”旁边的狐女似乎不满意老太太的话，冷哼了一声，但是也没有再多说什么。

    “竟然想要破我的百尸大阵，简直痴心妄想。”老太太说道，然后将头偏向了姜冲那边，想要看看是谁在破他的百尸大阵，当她看见姜冲的时候，身体很明显的僵了一下，有些不可思议的说道：“怎么会是你？”

    “你认识我？”姜冲有些诧异的问道。不知道为什么我还能感受到姜冲语气中夹杂着的惊喜。

    “不，不可能，你不可能是他。”之后老太太摇了摇头，自顾自的说道，之后老太太又说道“既然你们想要来送死，我成全你们。”

    只见老太太手中掐诀，嘴里发出一种奇异的声音，不一会行尸们就陆陆续续的来到了老太太的周围。

    这些行尸在老太太的指挥下，向着我们过来，见到一百只行尸黑压压的一片向着自己扑过来的场景，我的心里还是有些发颤。

    而姜冲则是说道：“她的百尸大阵已经不起作用了，这些只是普通的行尸，你解决他们绰绰有余。”

    姜冲的话给了我信心，于是我拿着桃木剑准备解决冲过来的行尸，而一旁的青云子则是拿出了一把拂尘，而刘胜则是拿一个巴掌大的龟壳，龟壳上散发着白光。

