    争得面红耳赤，远处突然隐隐传来一阵柴油机轰鸣声。

    所有人注意力全被声音吸引过去了，不约而同跑到大桥南边护栏，只见远处有灯光，应该是晚上航行的货船。

    尸体正在河中央飘着，南边居然驶来一艘船。

    听动静是一条大船，至少有三台柴油机，至少有七八十吨，万一撞到尸体，万一把尸体卷船底下被螺旋桨打稀巴烂就麻烦了。

    众人面面相窥，全认为应该归对方管，一时间竟没了主意，不知道该怎么办。

    船行驶度不慢，越来越近，渐渐看出轮廓。

    程文明第一个反应过来，急忙用手电照着喊道：“停船停船，歇火停船！船上的人听着，我是思岗县公安局良庄分局民警程文明，我命令你立即停船抛锚！”

    几台柴油机工作时的轰鸣声多大，船主根本听不见，只能看见桥上有人用手电往这边照。

    路上有车匪路霸，航道上一样有为非作歹之徒。

    行船这么多年，被敲诈勒索怕了，有时候不小心刮破一渔网，看渔网的人就拦着船不许走，少则两三百多则上千。

    这年头，看大门的都穿警服，谁知道是真公安假公安。船主别说听不见，听见一样不会停船。

    程文明急了，一边撒腿往桥下跑，一边声嘶力竭吼道：“黄小河，把警车开过来，用高音喇叭喊话！其他人跟我来，在岸上警告他，命令他停船。”

    微妙的局势被彻底打破。

    陈兴国和宁益安再也顾不上相互推诿，立马回头道：“愣住干什么，快让他停下！”

    “小伍，小李，你们去那边，度！”

    ……

    拖拖拉拉一个多小时的两个分局民警终于动了，桥上和西边岸上警灯闪烁，两岸边一下子冒出十几号人，强光手电晃来晃去，高音喇叭喊个不停：“船上的人听着，我们公安，我们命令你立即停船！”

    “前面是案现场，不能继续往前行驶，我命令你立即停船，否则后果自负。”

    船主吓傻了，现在轮到船主没了主意。

    跟船的家人跑出船舱，跑到船头，手忙脚乱找竹篙。

    这时候，尸体正好漂到桥下。

    十几吨的载重卡车刹车需要一段距离，载货近百吨的船一时半会同样停不下来，柴油机歇火了，船依然在巨大的惯性下往前行驶。

    唯一能做的是掌好舵，避开尸体，或用竹篙把尸体撑到边上。

    船头几米宽，离尸体同样只有几米，根本避不开。

    站在船头的人注意到尸体，意识到问题的严重性，急忙举起竹篙，不敢往尸体上面戳，非常精准的往尸体右侧一插，借助船的惯性，刚好将尸体拨到船头右侧。

    船在巨大的惯性作用下继续往桥下行驶，竹篙的那一点巧劲儿和航行掀起的波浪把尸体径直推向东岸。

    他娘的，为什么不往左边拨？

    尸体越过桥面和河面两条中线，离河堤越来越近，程文明气得咬牙切齿，恨不得飞上船上给那个家伙点颜色瞧瞧。

    “老陈，快漂到岸边了，看来不用再找船。”老宁欣喜若狂，很想狠狠表扬一下船上的人，一脸幸灾乐祸。

    冷静，现在必须要冷静。

    陈兴国一连做了几个深呼吸，拉着他胳膊道：“宁局，尸体是在河里现的，在河中央现的，我们有接警记录。漂到东岸，纯属人为因素，这么多同志全看见了，全可以作证。这个案子，这具尸体，到底应该归谁管，不能这么轻易下定论。”

    “老陈，愿赌服输，再说我们分属两个地级市，总不能因为这点事闹到省厅吧？”

    船上人太操蛋，一竹篙给分局惹这么大一麻烦。水上派出所离这太远，不然一定要找水上派出所的人查查他们证照齐不齐。

    查只能出口气，现在的问题是尸体到了东岸。

    陈兴国没办法，只能退而求其次，想方设法把城东分局拉下水，再搞个联合侦办，要倒霉一起倒霉，一脸严肃说：“宁局，这不是愿赌服输的事，这是原则性问题。闹到省厅怎么了，只要有利于破案。”

    做人要有人品，上赌桌要有赌品，哪有你这样的。

    宁益安才不会上这个当，摆摆手：“老陈，你先别急，溺亡还是他杀没搞清楚，如果是溺亡，很可能是溺亡，你要破什么案？”

    “万一是他杀呢，万一是你新庵人呢？”

    “我们协助，全力协助，有什么事说话，介绍信都不用开。”

    尸体漂到东岸是天意，是给你们大显身手，是给你们“立功”的机会，此时不走，更待何时。

    老宁不想被拖下水，再次拍拍他胳膊，转身道：“小李留下，好好协助良庄分局，其他人该干什么干什么去。小徐，你躲什么躲，找条船找半天，差点出大事，回去写封检查！”

    “是！”

    这帮家伙，说溜就溜，转眼间只剩下一个小民警。

    陈兴国气得咬牙切齿，回头道：“程文明，先把尸体弄上岸。老刘，向局里汇报，联系刑警大队，请他们派法医过来检验尸体。”

    今天晚上真够倒霉的。

    程文明暗叹了一口气，脱掉鞋袜，带头蹚到河里，同两个刑警一起把湿漉漉、沉甸甸，散出阵阵恶臭的尸体拖上河堤。

    几道手电光一照，心里拔凉拔凉的。

    死者左腹部三处很明显的锐器伤，尸体膨胀，口子被撑老大，像三个小嘴巴。

    刚跑过来的陈兴国同样注意到了，掏出手机苦笑道：“命案必须向韩局汇报，你们先盯着，我给他打电话。”

    死了好几天，形成“**巨人观”，像个黑人大胖子，在这个凉风瑟瑟的夜晚，显得格外怕人。

    程文明顺手揪起一把杂草，擦擦脚上和腿上的泥，俯身在河里洗干净手，接过电筒仔仔细细观察起来。

    这时候，韩博的电话也打通了，陈兴国把手机往前一举：“文明，韩局让你接电话。”

    “哦。”

    陈文明接过手机，盯着尸体道：“韩局，我程文明，水漂，身份不明。腹部三处明显的锐器伤，基本可认定为他杀。衣不遮体，死亡前极可能遭遇过强奸。”

    明天就回去，辖区今晚却现一具命案尸体。

    韩博回头看看刚躺下的未婚妻，低声问：“有没有被鱼虾啃食，尸体是否完好？”

    “没啃食痕迹，尸体基本完好，死亡时间应该不过一星期，具体几天要等法医解剖之后才能知道。”

    “有可能遭遇过强奸，同样有可能反抗过，技术中队去勘察时，你提醒一下他们，看看死者指甲缝里有没有残余的东西。不管有没有，刮一刮，采取并保存好生物物证。到底该怎么做，我去年从7o3带回一到现场勘察规范，他们有，请他们按规范搜证。”

    “是。”

    “人命关天，既然漂到我们这边我们就负责到底，你幸苦一下，我最迟后天上午到家。”

    “韩局，你放心，刑事案件，我责无旁贷。”

    “好，把手机交给教导员。”

    陈兴国接过电话，走到一边倍感无奈地苦笑道：“韩博，宁益安耍滑头，跑得比兔子都快，拿他没办法，砸在我们手上了，不好意思，没帮你看好家。”

    老宁啊老宁，你太不仗义了。

    韩博同样恨得咬牙切齿，可作为局长不能流露出哪怕一丁点推诿的意思，故作轻松地笑道：“陈所，有什么不好意思的。我们什么案件都侦办过，唯独没侦办过命案，正好干个张。再说又不是我们孤军奋战，有刑警大队怕什么？命案必破，先保证经费，到底算局里的还是算分局的以后再说，关键是破案。”(未完待续。)