    众人沉默，没有说话，不过是想却是齐刷刷的看向了唐靳御。

    简柒视线看了过去，瞬间便明白了什么。

    “唐教官，你把闪电灭掉了？”简柒惊悚的开口。

    唐靳御给了她一个白眼。

    “不是吧？”

    “你脑子抽风了么？”

    简柒捂住胸口，真是扎心。

    “闪电了？还有沐子……他们俩人了？”简柒一脸疑惑的问。

    “沐子情绪有些不稳定，老大让闪电带人先回酒店了。”鳄鱼低声开口。

    简柒松了一口气，这就好。

    其实，这件事情，沐子本身没有任何错。

    在所有人都认定了沐寒死亡的时候，她却坚持相信那个人活着，并且一直未了那个人走到现在，经历那么多，就只是想要找到沐寒。

    现在知道人在哪里，自然是激动的找了过来。

    换做是她，也断然是会不顾一切的去寻找。

    只是，似乎在沐寒那里，对于这个妹妹，他却是没有丝毫的反应。

    当她说起来的时候，他就像是在听一个陌生人的事情一般。

    如果沐子知道了，恐怕心里会很难受吧。

    想到这里，简柒转过视线看向旁边的祁墨。

    却见他的视线一直落在她身上。

    简柒心中一凛，哥哥是发现什么了吗？

    “你刚刚看我干什么？”祁墨笑着开口。

    简柒淡定微笑：“想看。”

    对于这回答，祁墨倒是没有多说什么，只是温柔的笑了笑。

    简柒咧嘴笑了笑，心里却有些打鼓。

    因为刚刚在突然转过头看过去的时候，就是看到祁墨那担忧的眸光。

    她明明说了自己很好没事，可是他却那种眼神。

    显然，祁墨应该是知道了！

    简柒抿唇，心中忍不住暗暗叹气。

    他那么聪明会观察的人，又怎么看不出她的反应。

    虽然唐靳御回来只字不提，但是明显，一切都没有瞒过祁墨。

    只是，他在顺着她的意愿，没有多说什么。

    简柒叹息，似乎是有些食言。

    说好会安全的回来的，可还是受了伤，让他担心了。

    简柒伸手握住祁墨的手，冲着他笑了笑，没有说什么，却是在告诉他，她真的没事。

    唐靳御看着两人，莫名觉得祁墨有些扎眼！

    -

    雇佣兵头儿在门口等了好一会儿，里面都没有什么反应。

    他忍不住皱了一下眉头，对着旁边的属下吩咐：“去看看里面到底是怎么回事？”

    属下上前，敲门，没有任何回应，接着直接将门打开走了进去。

    扫了一圈手术台，除了已经干涸的血迹，并未看到人。

    “头儿，人不见了！”雇佣兵开口。

    一群人快速寻找，很快找到了被打晕扔到一旁躲着的林博士。

    “头儿，人是从林博士房间跑掉的。”属下汇报：“那个女人应该是打晕了林博士之后跑的。”

    “追！”雇佣兵头儿沉沉的开口：“她一个人肯定是跑不远，给我追！”

    雇佣兵头儿说完，似乎是想到了什么，转身，动作快速的朝着沐寒所住的位置走了去。

    门口守着两个雇佣兵，看到人过来，两个人还未打招呼，雇佣兵头儿直接伸手一把将房间的门给推开。

