    外面天色渐暗，张书安下了楼。

    “去吃什么呢？”他今天心情不错，想吃顿好的，犒劳一下自己。

    他真有种想一个人去吃一顿大餐的想法。

    毕竟世界都快毁灭了，万一最后他失败了，钱留着也没用。

    拿去花掉总比烂在银行好。

    不过人嘛，总归是要对自己有点信心。

    现在就像世界末日一样疯狂消费，不就是摆烂吗？

    “万一成功了呢？”张书安抱着这样的想法，打消了脑海里报复性消费的想法。

    真要成功拯救了世界，日子还得过，他可不想连饭都吃不起。

    这也是他留给自己的警醒。

    如果张书安什么时候产生了“这个世界毁灭都无所谓”的想法时，那这个世界真的完了。

    楼下小区里，一些刚刚吃过晚饭，健胃消食的大爷大妈，正凑在一块儿闲聊，声音断断续续传入他耳中。

    “听说了没有啊？最近到处都在闹鬼哟。”

    “哪里是什么闹鬼？是有人作怪。”

    “反正晚上少出门最好，免得遇上什么不干净的东西。”

    ……

    各种事件频发，为了不引起恐慌，国家明显已经很努力去封锁消息了。

    网上基本上搜不到任何怪异事件，也不可能从某些新闻里看到。

    但还是免不了有风言风语小范围传开。

    要世界末日的消息真的传开，张书安不敢想象这个世界会变成什么样。

    “到时候，恐怕连想吃个冰淇淋都买不到了吧？”他暗自感叹着，连忙去外面便利店买了冰淇淋压压惊。

    从便利店出来，正吃着冰淇淋，兜里的手机开始震动起来。

    不出意外，是李元打来的电话。

    事实上，会主动给张书安打电话的，除了父母，就只有李元了。

    至于以前的同学，由于他性格实在是有些自闭孤僻，毕业后基本上没有联系过，别人自然也不可能来主动联系他。

    “怎么了？又跟女朋友分手了？”张书安接起电话，咬了一口冰淇淋，随口道。

    “你就不能盼我点好？”电话那头的李元没好气道，“你爹是看你一个人可怜，叫你出来吃个饭，一起玩会儿。”

    他一点不客气道，“你这个逼天天一个人闷在屋子里，说不定哪天死了都没人知道。”

    话虽然不好听，张书安心里却是不由得一暖。

    也只有真心朋友，才愿意带他这样的铁孤儿一起玩。

    “就我们两个？”他问道。

    “还有欢欢跟她表妹慕夏。”李元道。

    “你们这个小表妹，又遇到什么不开心的事了？”

    “呃……她最近确实有点倒霉。”

    张书安本是随口一问，没想到还真是。

    经过李元一翻解释，他才知道，慕夏上次跟一行人旅游回来之后，简直是倒霉透顶了。

    她都已经回学校准备正常上课了，居然在校门外，也能遇到麻烦……莫名其妙被几只形态似人的蚁人给抓进了下水道，要不是有几个热心群众将其救了下来，后果不堪设想。

    张书安当然知道，这场事故的源头来自于赵墨的那个沙盘。

    不过这个慕夏小妹妹，确实有点太过于倒霉了。

    这些天来，都已经是第三次了。

    第一次是在张书安第一次任务的时候，被幻脑操控，差点没被吸干脑浆。

    那次的恐怖经历，没给慕夏直接吓抑郁，说明她的心态还不错。

    第二次就是一行人去旅游，差点被一只飞天巨鲨给一口闷。

    第三次，就是遇上下水道里出来的蚁人。

    如此频繁的遇到特殊事件，大部分普通人都顶不住，没直接崩溃就不错了。

    自那之后，慕夏的精神状态一直都不太好，看过医生后，说她是受到的刺激过大、压力过大，需要好好休息、放松一下。

    李元的女朋友欢欢，身为表姐，当然只能尽力带着她玩一玩，放松一下。

    几人相聚在一家海底捞店。

    慕夏的脸色，确实有些憔悴，挂着两个熊猫眼，想来是最近经常失眠。

    张书安又不是什么心理治疗师，有心无力，所以也没说什么。

    吃饱喝足之后，欢欢提议去玩密室逃脱。

    出乎预料的是，慕夏主动出言拒绝，说是想去人多一点的地方玩，应该是没什么安全感。

    最终，由李元做出决定，去游戏城玩。

    来到一家附近最大的游戏城，买好币之后，欢欢便拉着慕夏玩去了。

    好久没来过这种地方了，张书安兴冲冲的领着李元，去一台街机游戏机上，玩起了拳皇PK。

    这种游戏机，最爽的地方在于，可以便打边骂。

    他拳皇玩的真不咋滴，但玩嘴是真的有一套。

    哪怕只是打到对方一拳，嘴上已经可以嘲讽对方十句了。

    “我这一记正义铁拳，痛不痛？”

    “这你都挡不到，会不会玩啊？”

    “该不会要被我一穿三吧？”

    偏偏李元比他更菜，死活打不过他。

    李元被这家伙阴阳怪气的嘲讽到气急败坏，找了个旁边围观的小学生来代打。

    张书安自知打不过小学生，干脆放开双手，就搁那狂嘲讽李元。

    没有人比他更懂怎么在玩游戏的时候破别人的防。

    “有本事换个游戏！你也就会这一个游戏了。”被恶心惨了的李元，又亲自上场，想找回场子。

    没想到，被女朋友欢欢一把拉开了。

    “张书安，玩游戏你最拿手，教我妹妹玩会儿。”欢欢拉开男朋友后，将表妹慕夏推到座位上，“我们有点事需要处理，等会儿再来。”

    说罢，她带着李元头也不回的走了。

    “你这是什么意思？想当月老？想给我好兄弟发个女朋友？”李元一脸笑意的问道。

    “你以为我想啊？那可是我表妹。”欢欢翻了个白眼道，“我是真不知道怎么哄女孩子开心，实在是太难了。”

    她没好气道，“张书安玩游戏的时候，骚话不是挺多的吗，死马当做活马，让他试试呗。”

    当然，主要是张书安虽然像个孤儿，但人品确实不错。

    就算真能勾搭上她表妹，她也不会说什么。

    慕夏坐在张书安身旁，略有些局促。

    “小时候玩过这个吗？”张书安看了一眼对方，主动开口。

    “没有。”慕夏摇了摇头。

    “那我们玩一个最简单的。”张书安投币后，将游戏切换成合金弹头，为对方选择角色，同时介绍如何操作。

    慕夏静静看着对方，眼底闪过些许的疑惑。

    上次旅游时，张书安带给她的印象很简单……一个有点自闭社恐的宅男。

    走路时低着头，从不敢与人进行眼神交流，多看别人两眼，都会不自觉的转移视线，生怕被发现，潜意识里甚至有些自卑。

    但今天再次见到对方时，慕夏敏锐的察觉到了这个青年的变化……更加自信了。

    不再像之前一样总埋着头走路，不敢与人交流，也不像之前一样，不敢跟人进行眼神交流。

    至今为止的表现，一切都很自然。

    不再畏惧他人，甚至从他的眼中，找不到半点名叫畏惧的东西，像是这个世界上，已经没什么东西能够吓到他了一样！

    事实上，连张书安都没有发现自己的变化。

    一次次的现实危机与一次次的游戏危机交织，不断磨砺着他的性格。

    他充分发挥出人类的特长，快速适应成长。

    其实他之前在赵墨面前，不动声色的谈笑风生时，整个人已经完成了蜕变。

    在那样恐怖的存在面前，张书安都可以做到滴水不漏，更别提在普通人面前。

    “看到了吗，这是你的角色，你可以把他想象成你自己，敌人打中你一枪，你会很痛、而且就会死。你需要做的就是躲开敌人的所有攻击。”他认真的给身旁的女生介绍着。

    慕夏听的一愣一愣，最后只是傻傻的点了点头，也不知道听没听明白。

    本来在张书安看来，带着这种不会玩的菜逼一起玩，那就是坐牢。

    但出乎预料的是，慕夏还真将他的话听进去了。

    无论看到任何子弹、炮弹，都会尽全力去躲避。

    她一脸认真的看着屏幕，有时候身子甚至会跟着角色一起闪躲。

    确实像是带入了角色一般，生怕自己受到半点伤害，居然没有吃到过一颗子弹，灵活的不像新手。

    可惜的是，慕夏的大脑，似乎只能支撑单线程操作。

    她无法做到一边射击、一边闪躲。

    只要张书安提醒她要攻击敌人，就会傻站在原地射击，然后被敌人打死。

    索性，张书安任由她自由发挥。

    虽说只是一味的躲闪，但至少慕夏玩的还挺投入、挺开心。

    张书安硬生生拖着这个一枪不开的队友，连过几关。

    在过关动画时，他突然开口问道：“这两天是不是又遇到什么烦心事了？”

    “嗯？”全神贯注盯着屏幕的慕夏微微一愣。

    “你一脸的心事重重，傻子都能看出来。”张书安看着屏幕，一边操控角色，一边漫不经心道，“唉唉唉，躲啊，你怎么不动了？”

    “哦哦哦……”慕夏连忙又把注意力转回屏幕上，小心翼翼的操控着角色。

    只不过这次，她明显有些分心，一连死了好几次。

    “如果你觉得自己一个人能解决麻烦、承担后果，你可以选择不告诉任何人。”张书安飞快操作的同时道，“如果你要是怕连累到别人，那就更不用担心了。”

    他顿了顿，继续道，“你告诉我，我也只当是听个乐子，我可不会去做什么热心肠的傻事，顶多给你当一个倾诉秘密的树洞。”

    “上次海滩边那只大鲨鱼出现的时候还记得吧？”他一脸自豪的冲对方笑道，“爷就是跑的最快的那一个！”

    慕夏没忍住被逗笑了。

    “我……”迟疑片刻，她犹犹豫豫，准备开口的时候，面前的屏幕突然一花。

    “滋滋滋~”

    游戏机变成了雪花屏，发出杂乱的电流声。

    “怎么了？”张书安扭头看向其他游戏机，发现如同病毒感染一般，成片成片的陷入花屏。

    “啪！”

    上方的灯光，忽闪忽闪，响起一阵惊呼。

    原本明亮的游戏城内，忽明忽暗。

    “什么情况？”

    “电压不稳吗？”

    “搞什么啊？”

    厅内的客人，都没有太过慌乱。

    停电是很常见的事情，取出手机照亮，议论纷纷。

    张书安当然不认为这是什么意外停电。

    唯一不确定的是，这麻烦到底是被自己的体质吸引而来，还是被身旁的老倒霉蛋招来的。

    他站起身来，正打算找个地方，进入游戏。

    这时，游戏机的屏幕一阵闪烁，突然出现了一个动画玩偶。

    不止是游戏机。

    这个玩偶，同时出现在了游戏城内的所有屏幕上。

    包括在场所有人的手机。

    停电后，慕夏下意识拿出手机看了一眼，正好看到这个模样诡异的玩偶弹出，吓的一哆嗦，手机差点掉落在地。

    “要玩游戏吗？”玩偶嘴巴僵硬的一张一合，发出尖锐的电子音。

    声音从大量机器上同时发出，重叠在一起。

    “门都被锁上了，出不去。”这时，有人大声惊呼，伴随着重重敲打门的声音。

    “到底怎么回事？”

    “有人恶作剧吗？”

    “再这样的话，我要报警了！”

    当值得无法离开之后，游戏厅里的人才开始慌乱起来。

    张书安倒是没有在意这些，真正让他不解的是，手腕上的图案，居然没有任何反应。

    “为什么这样都没有触发任务？”他心底闪过几分疑惑，“是普通人的恶作剧？还是说做这一切的家伙，实力超出了我的能力范围？”

    “玩游戏吗？”

    “玩游戏吗？”

    “玩游戏吗？”

    大量屏幕上的玩偶，不断重复着同一个问题。

    只不过，声音越来越大、越来越尖锐，透出一种不耐烦与不被搭理的愤怒。

    到最后，几乎是一道声嘶力竭的怒吼：“玩游戏吗？”

    巨大的声音，震的屏幕微微颤栗。

    嘈杂的游戏厅，瞬间安静了下来，鸦雀无声。

    “我玩你吗！”

    片刻之后，有暴躁老哥直接口吐芬芳。

    “好狂。”张书安忍不住小声道。

    突然，一只手猛然从屏幕里伸了出来，一把抓住了他。

    “喂喂喂，抓我干嘛？不是我骂的啊？”张书安一脸无辜。

    虽然他确实想这么骂来着，但真没有骂出声。

