　　剑尘这出人意料的主意，让场中所有人的神色都是一愣，即便是平天神皇，脸上也是露出十分意外之色。

　　但是旋即，地灵宗的那些为木枯请求的长老们，脸上则是纷纷露出欣喜之色。

　　在他们看来，与自己的性命相比，为天元家族守护万年时间，实在是不算什么。

　　他们当中的每一尊神王，都活了漫长的岁月，度过了不知道多少个万年，万年时间对于他们来说，实在是太短暂了。

　　地灵宗宗主，心中也是终于松了一口气，尽管他也觉得一名神王去为一个只有主神坐镇的家族守护万年时间，是一件极为憋屈和丢脸的事情，但是与木枯的性命比起来，丢的这些脸，不值一提。

　　况且，这位主神，也并非普通的主神，而是战力超群，真正有资格与主神碑排名第一争雄的绝代主神。

　　这样的主神一旦成为了神王，将来必定是神王座上强者，甚至是能够以神王修为与始境争雄。

　　为这样的绝代主神守家万年，也并不是一件不光彩的事情。

　　“木枯长老，别犹豫了，赶紧同意......”

　　......

　　地灵宗的不少神王境长老，乃至地灵宗宗主，纷纷对着木枯长老传音。

　　擂台中，木枯长老苍白着一张脸站在那里，神色落寂，带着失魂落魄之色楞楞的盯着剑尘，耳中来自不少长老的传音不停的响起，他自然是听见了，可若让他堂堂一位神王境强者，去为别人守家万年，这对他来说，是一件极难接受的事情。

　　木枯长老站在擂台上沉默了很久，内心中在做着激烈的挣扎，最后他缓缓的装过头，看向了地灵宗老祖。

　　地灵宗老祖一脸平静的站在远方，古井无波，神色间，不带丝毫情绪波动。

　　最后，木枯长老又将目光转向剑尘，带着复杂之色盯着眼前这名仅仅主神修为，但是一身战力之强，连自己都不是对手的后起之秀，心中无奈叹息，用带着几分悲哀的语气说道：“我......为你天元家族......守护万年。”

　　短短一句话，木枯费了很大的力气才说出来。说出这番话之后，他整个人都变得萎靡了起来，仿佛失了魂似得，没精打采。

　　“既然恩怨已经解决，那我们也该离去了，桑土，我们改日在叙。”平天神皇对着地灵宗老祖说道。

　　地灵宗老祖对着平天神皇抱拳，简单一番寒暄之后，便与平天神皇告别。

　　接下来，平天神皇和剑尘登上了撵车，在地灵宗众多长老以及弟子的目送之下疾驰而去。

　　而木枯长老，并非跟着一同离去，此次离开，他要常驻在天元家族，为天元家族守护万年时间，因此在离去之前，宗门内一些该处理的事情需要处理。

　　“木枯，你来见我。”地灵宗老祖对着木枯说道，然后便飘然而去。

　　在地灵宗三千灵山中最高的一座山峰之上，本源之力化雾，形成一股淡淡的雾气缭绕在山峰之巅，令的这座山峰若隐若现，宛如置身于云海之中。

　　这座山峰，便是地灵宗的精神象征，同时也是地灵宗的支柱，是撑起这个宗派鼎盛繁荣的天地脊椎。

　　因为它，是地灵宗老祖的潜修之地。

　　此刻，在这座山峰之巅，地灵宗老祖站在悬崖边上，目光深邃的望着远方的天地，高空中狂风呼啸，吹得他那一头银白长发胡乱挥舞，衣衫猎猎作响。

　　在其身后，地灵宗现任宗主，以及失魂落魄的木枯正毕恭毕敬的站在那里。

　　“木枯，你可知，我为何要让你败？”地灵宗老祖背对着他们，声音平静。

　　但这平静的声音中，却是带着几分无奈之意。

　　“原本木枯不解，可是后来木枯明白了，是因为剑尘背后的那位始境强者很强。”木枯说道。

　　“老祖，莫非你知道剑尘背后那位始境强者的身份？”地灵宗宗主问道。

　　地灵宗老祖发出一声长叹，道：“我并不知道剑尘背后那位始境强者的身份，但是那个人，不是我们地灵宗招惹得起的，她的实力之强，只需抬手之间，便可让我地灵宗覆灭。”

　　说出此话时，地灵宗老祖脑中情不自禁的回忆起三天前的那一幕。

　　当时，他正在密室内闭关苦修，一名一身白衣，风华绝代的女子却悄无声息的出现在他闭关的密室之中，若非那名女子主动释放出的气息惊醒了他，怕是他至死都不明白这间被他布置了重重阵法的密室，已经在他毫不知情的情况下，闯进来了一位陌生人。

　　虽然那名风华绝代的女子没有对他动手，但从她身上散发出的那股威压之强，至今都让地灵宗老祖记忆犹新。

　　那股威压，让他终生难忘，在这股威压面前，他感觉自己连反抗之力都没有，宛如面对混元强者，弱小如蝼蚁。

　　他毫不怀疑，这名女子绝对拥有抬手间，便让地灵宗灰飞烟灭的恐怖实力。

　　这样的绝顶强者，他地灵宗哪里得罪得起。

　　听闻地灵宗老祖的话，无论是木枯长老，还是地灵宗现任宗主，目光中都露出惊骇之色。

　　他们都听说剑尘背后有一名始境强者，但是却没想到这位始境强者，实力竟然这般恐怖，让地灵宗老祖都这般忌惮。

　　“现在，你们明白了吗？”地灵宗老祖脸上出现了一丝苦涩，无奈的说道：“剑尘背后的人我们招惹不起，但我地灵宗毕竟也要保持脸面，若是直接服软，传扬出去，对我地灵宗名声不好，因此才让你枯木与剑尘一战，在大庭广众之下输给剑尘。如此一来，不仅能给剑尘一个交代，不至于得罪剑尘背后的那位强者，同时也能保住我们地灵宗的脸面。”

　　“虽说神王败在一名主神手中，不是一件很光彩的事情，但剑尘在北域已经战败过一名神王了，他已经拥有问鼎主神碑第一名的实力，败在这样的绝代主神手中，其实也并不丢人。”

　　“木枯，你去收拾一下吧，准备妥当了就动身，为天元家族守护万年。”

　　“是，老祖！”木枯恭声说道，心中充满了一股暖意。

　　现在，他终于明白为何老祖要让自己与剑尘一战之间，只需败，不许胜。

　　原来，是剑尘背后竟然有着一位能轻易让地灵宗覆灭的绝顶强者。无怪老祖会做出这样的决定。

　　在地灵宗现任宗主和木枯离去之后，地灵宗老祖站在悬崖边上沉默了片刻，旋即手一翻，立即是有一块玉片出现在他手中。

　　他手持玉片，以神识之力在上面记录着一道道信息，片刻之后，目光豁然看向远方，挥手间，便将玉片仍了出去。

　　顿时，玉片化为一道白色的光芒，以快的不可思议的目光破空而去，刹那间便消失不见。

　　......

　　在被七彩毒瘴笼罩的七绝阴山深处，此刻正有数名中年男子悄无声息的出现，悬浮在七绝阴山的上空，脸色阴沉的盯着下方。

　　只见在他们脚下，群山已经崩塌，乱石成堆，场面一片狼藉。

　　而在乱石之中，可以清晰的看见有着数尊庞大的身影正倒在下面。

　　这些身影，尽管已经死亡，但从他们身上，依旧是有一股不弱的威压弥漫而出，他们每一尊生前都拥有神王后期的实力。

　　“谁？这究竟是谁做的？是谁，夺走了本皇的大道花？”高空中，站在最前方的一名中年男子身穿紫金黄袍，仪态间充满了威严，此刻正目光阴冷的盯着下方，发出咬牙切齿的声音。

　　这名中年男子，正是血阳皇朝的九皇子！

　　“九皇子，属下已经派人去查了，但这毕竟关系到一名始境强者，要想查到一些东西，还需要一些时间。但属下相信很快就会有一些美目了。”站在九皇子身后的一名神王小心翼翼的说道。

　　“加快速度去查，本皇子要在最短的时间内知道这位始境的身份，哼，敢夺走本皇的大道花，即便你是始境又如何。”九皇子目光阴冷，他的修为已经处于神王巅峰，距离始境只有一步之遥。

　　原本拥有大道花，这一步之遥可以轻松的跨越过，并不需要耗费太多的时间。

　　可现在大道花被夺，他要想突破始境，时间会被无限的延长下去。

　　就在这时，一道白色的玉片破空而来，径直悬停在九皇子的面前。

　　九皇子目光平静的盯着这玉片，缓缓的将至接在了手中，道：“此物，因该是一位始境强者发出，可天月皇朝的始境就那么几位，看这玉片飞来的方向，因该是地灵宗的那位了。”

　　“九皇子，地灵宗老祖传来玉简，是否知道一些什么线索？”站在九皇子身后的一人说道。

　　“但愿如此。”九皇子冷声说道，神识立即探入玉简之内。

　　很快，他便看完了玉简内的内容，眼中有阴冷之芒一闪而逝，一把将玉片捏成粉碎，面无表情的道：“走，去平天神国东安郡。”

　　......

　　剑尘径直回到了天元家族，刚一归来，他便明锐的感觉整个家族，气氛似乎都变得异常的活跃，被一股浓浓的喜气给笼罩。

　　“家主，你终于回来了，惜雨已经成功突破，踏入了主神境界。”墨岭远远的看见了剑尘，当即一脸兴奋的跑了过来。

　　天元家族内多了一名主神强者，这绝对是一件值得祝贺的事情。

　　因为在当今的平天神国，主神，依然是坐镇一郡的霸主。

　　“惜雨！”一谈到惜雨，剑尘脑中就情不自禁的想起北域之行，自己交给太安公主的那个锦盒。

　　“都这么长时间了，还是没有任何的动静，不知是我的猜测错误，还是太安公主还没有将锦盒交给帝后或者是惜帝。”剑尘心中暗暗想到。