
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　很显然，彻底改变鸣人的性格和思维方式，绝对不是一朝一夕能够做到的事情。

　　所以艾伦一点也不着急，仅仅是通过语言和暗示来对其施加潜移默化的影响，尽量将对方内心之中对于木叶和三代火影的厌恶情绪放大，最终走上一条截然不同的道路。

　　除此之外，他还需要安置跟随宁次一起回来的日向一族的成员。

　　由于田之国和音忍村早已成了是非之地，所以这里肯定是不行的。

　　最终经过认真挑选，两人看中了一个被大蛇丸废弃的秘密基地。

　　那里隐藏于高山深处，不仅十分隐蔽，而且周围还有开垦好的农田，基本可以做到自给自足，只需要每隔一段时间外出采购少量的生活物资，十分适合作为隐居的地点。

　　再加上艾伦掌握着大量木遁和土遁忍术，轻而易举就搞定了包括住房在内的所有问题。

　　看着年幼的火花跟随几名分家在田间练习柔拳，宁次脸上非常罕见露出了欣慰的笑容：“谢谢！谢谢你为我和日向家所做的一切。”

　　“别客气！现在你终于可以放下过去，是时候静下心来深度挖掘这双眼睛全部的潜力了。”

　　说着，艾伦转过身盯着对方那两只隐约已经开始释放出湛蓝色光芒的白眼。

　　毫无疑问，这是转生眼即将觉醒的征兆。

　　尤其是原本在身体里流动的大量查克拉，正在以难以想象的速度向双眼集中，估计用不了多久便会从量变向质变转化。

　　“明白！我感觉用不了多久，这两只白眼就会进化成你说的那种样子。等到最终之战开启的时候，它一定会让所有人大吃一惊。”宁次信心十足的回应道。

　　从前任宗家家主日足那里，他已经得知了日向家的许多秘密，尤其是白眼和笼中鸟的由来。

　　只不过相比起那些老一辈那些保守的做法，他更希望一劳永逸解决那些潜在的危险。

　　唯有如此，日向一族的分家才会获得真正意义上的自由。

　　而想要做到这一点，就必须拥有碾压般的强大力量。

　　艾伦轻轻点了点头：“嗯！我相信你不会让我失望的。加油吧，留给我们的时间不多了。另外，我最近要去一趟雨忍村，把几只尾兽全部封印进外道魔像中，顺便跟长门讨论接下来的计划。我觉得像斑那种人，才不会安安静静等到十尾复活才跳出来。他一定会想方设法在此之前搞出一些大动静。”

　　“你是说那家伙会主动掀起战争？”宁次下意识皱起眉头。

　　要知道斑现在可是秽土转生状态，拥有某种程度上的不死之身，以及近乎无限的查克拉。

　　再加上永恒万花筒的实力和身经百战的经验，整个忍界几乎不存在能够战胜他的人。

　　“差不多吧！他那种极度骄傲自负的人才不会选择用一种默默无闻的方式来改变世界。所以为了让这个游戏稍微增加一点难度，我准备复活大蛇丸，再由大蛇丸复活初代火影、二代火影和四代火影。如此一来，斑就没有时间和精力注意我们的小动作了。”艾伦摸着下巴说出了自己的打算。

　　事实上，大蛇丸虽然被佐助干掉了，但却仍旧留下了不少复活的手段。

　　其中最简单、最直接的，就是红豆和佐助身上的天之咒印。

　　所以复活大蛇丸的成本很低，同时还能复活四代火影，将九尾另外一半查克拉抽出来。

　　作为一个有着轻微强迫症和完美主义性格的人，艾伦才不会允许如此多的媒介从自己手里溜走。

　　“你打算什么时候动手？”宁次若有所思的问。

　　“等跟长门商量完，我就会直接去找佐助或者红豆，将大蛇丸释放出来，并且帮助他恢复实力。相信经过这次失败之后，他应该会意识到自己欠缺了什么，短时间内不会再跳出来做那些不理智的事情。”艾伦意味深长的回答道。

　　一想起大蛇丸那些迷幻的操作，还有最后偷鸡不成蚀把米的尴尬，他就忍不住想笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　更可悲的是，明明是这家伙找到了龙地洞，但却发现自己无法学习仙人模式，只能拼命研究咒印试图从另外一个方向破解仙人模式的奥秘。

　　而药师兜则凭借契约卷轴，轻而易举便通过试炼学会了仙术。

　　不仅如此，大蛇丸辛辛苦苦为自己准备的完美身躯，最后也便宜了兜这个家伙。

　　现在就算他复活，恐怕也没可能从兜那里夺回属于自己的东西，简直悲催到了极点。

　　“哼！如果他敢有什么不良的企图，我不介意再一次送他前往净土。”

　　宁次显然对大蛇丸没有任何好感，语气中也带着强烈的厌恶。

　　因为这家伙也曾经窥探过日向家的白眼血继，甚至想要做一个克隆体出来。

　　但最终因为艾伦的关系没有付出实际行动。

　　“放松！大蛇丸虽然在一定程度上确实是个天才，但他永远也无法追上你们这些拥有查克拉之祖直系血脉的后裔。这也是为什么我放任他对佐助动手的理由。好了，既然日向一族的新驻地已经建好，我也就没必要留在这里浪费时间。记住，在最终之战结束之前，确保他们都老老实实的呆在这里不要外出，否则天知道会发生什么。”

　　说完这句话，艾伦便立刻发动空间忍术从原地消失。

　　下一秒……

　　他直接跨过遥远的距离，借助吞噬神威写轮眼获得的空间能力，以及飞雷神术式的定位，直接出现在长门的面前。

　　后者看到这一幕显然十分惊讶，十分好奇的问：“你现在已经可以做到直接从音忍那边使用空间忍术传送过来了？”

　　“是的！虽然还需要一些辅助。”艾伦扫了一眼轮椅上自己留下的飞雷神术式。

　　长门无疑也发现了这个，脸上顿时浮现出恍然大悟的表情：“怪不得！你上次离开的时候就留下了它。关于斑复活的事情，你应该已经知道了吧？”

　　“怎么可能不知道。他第一个去找的就是我，而且还催促我尽快把其他的尾兽也封印进外道魔像中。”艾伦抿起嘴角冷笑着说道。

　　“那你打算怎么做？”长门抬起右手食指轻轻敲打着轮椅的扶手。

　　“当然是按照他说的做。这些尾兽对于我来说已经没有利用价值了，就让斑像高兴一会儿吧。除此之外，我准备复活大蛇丸，再让大蛇丸秽土转生初代、二代和四代火影，以此来分散斑的注意力。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方把自己的计划说了出来。

　　他明白，越是在这个时候就越要表现的坦诚，确保长门和小南不会产生猜忌之类的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十五章 复活大蛇丸的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 