
早在几年前，东野侦查部门便通过破获的敌特案件，嗅到了詹洪涛的踪迹，只不过詹洪涛为人谨慎、低调，加之敌方知道的人也不多，虽然我军已经探知他的存在，却还是无法探知他的确切位置。

不过东野侦查部门还是对詹洪涛格外重视，综合各方情报资料，侦查部门确定詹洪涛极有可能潜藏在白云厂，于是便将此情况上报，希望能从抽掉得力干将，深入白云厂，将这个对极度危险的反动分子给揪出来。

而此时的佟琳正好以敌军某兵团司令女儿的身份，潜伏在敌营之中，因为种种原因，其身份有可能被暴露，为了让这位兵团司令在关键时刻起到决定性作用，同时也是为了保护佟琳的安全，组织决定先将佟琳撤回来。

便在这时，东野侦查部门的报告也一并交上来，组织上经过一系列的权衡和考量，觉得这既是保护佟琳的绝佳方式，同时也能稳住那位中将兵团司令的地位，而且也不失为一种揪出敌特的有效办法，于是便决定佟琳继续以“李景琳”的名义前往白云厂，担任总工程师。

在此期间，佟琳将“李景琳”高傲，强势的性格展示的淋漓尽致，加之其本身就是交通大学工程系毕业，对相关技术也非常熟识，是以就让白云厂旗帜鲜明的印上了“李景琳”的烙印。

不过在其背后，佟琳却是小心谨慎，步步为营，终于将詹洪涛一伙的底细摸清，哪怕是白云厂后的那条隐秘的山路，也被她探查得一清二楚，到得此时，收网的时机已然成熟，却不成想却在这个当口她却遭到王天成一伙的伏击。

好在恰巧经过的柏毅，将她救下，不然估计收网还没行动，自己就会先一步被敌人干掉，也正因为如此，佟琳判断自己或许已经让敌人起了疑心，为了稳住敌人，不至于让其狗急跳墙，佟琳便拉多年后再次相见的柏毅同她一同布了一个大局！

“敌我双方都在布局，可布来布去，全都被这家伙给装进去了！”

迎着深冬烈烈的寒风，化名“李景琳”的佟琳裹着军大衣，站在走廊的窗边，看着漆黑如墨却暗无星辰的天际，洁白的脸上不觉挂起了一丝温润的笑意，或许其他人没看出来，但她佟琳却知道，此次剿匪不单单是我军的大获全胜，更是柏毅的凯旋，准确的说应该是柏毅想法的胜利。

不过在此之前，佟琳却非常担心，觉得柏毅将枪械的研制与反敌特糅合在一起，实在太过冒险，也正因为如此，她才会不顾局势暴露，前去询问柏毅，好在两个人都知道是怎么回事。

一番对答看似针锋相对，其中却蕴含着彼此知晓的默契，亦如当年两人儿提时的玩伴一般，一个眼神，一个动作就能知道对方的真实想法，最后佟琳选择的支持柏毅，最终的结果已经不言自明，柏毅获得了他的成功。

“还是跟小时候一样，心眼坏透了！”

佟琳呢喃着，仿佛在夜幕中看到了当年两人结伴时的快乐，再回想起这一次相见的那一幕，白皙的面庞上不觉微微有些泛红，就这样也不知过了多久，她才从沉寂中缓缓的醒悟过来，怅然的叹了口气，这才对着身旁的战士问道：“放好了吗？”

战士点点头：“放好了！”

“那好，咱们也该上路了！”

“佟处长，这回咱们去哪儿？”战士急声的问道，佟琳正欲前行的脚步突然顿住，旋即有些不舍的回望了一眼斑驳的宿舍，便再次毅然决然的转过身去，随着脚步的踏响，传来“李景琳”式的清冷话音：“长江以南……”

“见字如人，柏毅，当你读到这份信的时候，我已经在离开了，任务紧急，恕未能提前告知，见谅！你的那把改进型勃朗宁M1903式手枪，我带走了，很不错，也别是握把的形状和我的手很吻合，用着很舒服，里面的结构也很简单，想必日后的枪油能省下大半……”

凌晨时分，当柏毅拖着疲惫的身子返回到宿舍后，便发现书桌上的这封信，另柏毅万万没想到的是，佟琳就这么走了，说实话对于佟琳，他其实很复杂，这副身体残存的记忆中，她是自己童年最好的玩伴。

在变故发生前，甚至两家大人还有结亲的意思，可那一夜之后，一切都变了，柏毅流落街头，直到几年后才被组织发现，随后被秘密送往苏联学习，至于佟琳则因为父母遇害，被柏毅的父亲收养，直至牺牲。

说实话，柏毅很不想让佟琳走，除了心中的那份异样的感觉外，他还想知道自己的父亲究竟是个什么样的人，先前因为敌特的原因，无法过多的交流，本想着此间事了，再详细询问，却没想到一纸任务，却将佟琳匆匆调走。

柏毅说不郁闷那是不可能的，不过随着读信的深入，柏毅的郁闷这才慢慢的扩散开来：“伯父的事情，说实话我也知道得不多，他的化名有很多，我当时只知道他叫佟山，可你又叫柏毅，我原以为他也姓柏，后来发现好像这也是个化名，更何况他牺牲时我的年龄也不大，所以具体情况不是很清楚。

不过不用担心全国解放后，咱们就可以好好查查伯父的情况，他对革命有巨大贡献，很多首长提到他都会钦佩的竖起大拇指，因此我相信咱们一定能搞明白的，哦，对了，你说过等全国解放，建设国家才是真正的主流，我想想你说得很对。

所以等着新中国成立后，我就申请去一家兵工厂，当一回真真正正的总工程师，第一件武器我都想好了，就是你说的阔剑反步兵地雷，呵呵，你可别说我剽窃，你做得那个可都是简易的，我做得可都是工业化批量生产的……”

看着手中轻薄的信纸，柏毅不觉怔怔的有些出神，而与此同时，距离白云厂几百公里之外的东北局军械部规划处处长，姜振海放下手中的电话，也不觉怔怔的出神，不过紧接着便深深皱起了眉头，满脑门子问号的喃喃自语道：“全自动步枪，什么时候造过全自动步枪了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905007"  chaptername="第七十一章  真相（下）">加入书签</a>
</div>
