    “这……”

    围观众人见到杨天峰竟是直接忽视了沈金林，冲着叶无双躬身询问，都不由得瞠目结舌。

    “杨州长怎么会对叶无双那个狗东西如此恭敬？”

    “不，这已经不是恭敬，而是……惊惧！”

    沈金林此时更是没有了丝毫豪门家主的威严，肥胖的脸上尽是骇然。

    场面瞬间死寂，针落可闻。

    所有人都下意识的将目光聚焦到了叶无双的身上。

    “江北州长？”

    就在此时，傲然而立的叶无双缓缓开口：“起来吧。”

    “呼——”

    听到让自己起身，后背早已被冷汗浸湿的杨天峰，心中莫名的送了一口气。

    “报告叶先生，我是江北州长杨天峰。”

    身体直立之后，杨天峰立刻立正站好，心有余悸道：“很抱歉，让您受惊了。”

    “无妨。”

    叶无双淡然一笑，并没有因为杨天峰的到来而表现出任何惊讶的神色。

    恰恰相反，他的心中还有些诧异：“到底是谁通知了这位江北的父母官呢？”

    而就在此时，从君悦酒店的外围，突然响起了一个焦急的声音。

    “爸，你一定要为我做主啊！”

    众人寻声而望，便见到一个脸上包裹着纱布的青年正疾步而来。

    “这……”

    见到这一幕，在场众人都是一愣。

    “这是……沈家二少，沈东阳？”

    “他的脸……”

    几乎是下意识的，他们都把目光再次转移到叶无双的身上。

    沈金林也是心中一惊，赶忙走到沈东阳的身边关切道：“东阳，你……”

    沈东阳自然发现了叶无双，他立刻单手指着叶无双骂道：“爸，叶无双，是叶无双那个狗……”

    话音未落，一张大手竟再次打在了他的脸上！

    “啪——！”

    声音异常清脆。

    可就是这清脆的声音，却让在场的几乎所有人尽是心头一颤。

    因为打他的人，是杨天峰。

    只见他在一掌扇在了沈东阳脸上之后，并没有就此罢手，而是一脚揣在了沈东阳的腹部，厉声骂道。

    “你算个什么东西！竟然侮辱叶先生？”

    场面，瞬间安静了下来。

    众人都没有想到杨天峰今日行事竟然如此过激。

    沈金林脸色阴沉如寒霜，冲着杨天峰道：“杨州长，您这是什么意思？”

    “怎么，你有意见？”

    杨天峰冷笑一声，盯着沈东方，言语中充满了不可挑衅的威严。

    作为一州之长，他不仅手握一州的财政事权，更管辖着州内的江北军备区数千将士。

    如今更是奉三江省总督之命保护叶无双，他又岂会在意沈金林的看法？

    就算沈家在江北能量不小，可那又能如何？

    在江北军备区的面前，依旧是不值一提。

    “我……”

    沈金林身体一僵，他已经听出了杨天峰言语中的狠辣。

    他嘴角抽了抽，最终还是咬牙服软道：“我……不知道叶无双是您的朋友，我认栽！”

    “是吗？”

    杨天峰冷笑一声，盯着沈金林：“我怎么觉得沈家主口服心不服呢？”

    “额……”

    众人听到这话，心中不禁暗暗咋舌。

    杨天峰的言外之意，是要沈金林对叶无双道歉啊。

    这摆明是不给沈家丝毫台阶可下。

    沈金林心中更是愤恨。

    七年了！

    他这是首次感觉到如此憋屈。

    不过最终，他还是走到叶无双的身前，脸上强挤出一丝笑意：“我错了，希望叶先生原谅！”

    “哼，这还差不多！”杨天峰这才微微点头。

    然后转头看向叶无双，一脸讨好：“叶先生，您看……？”

    叶无双嘴角冷翘，一脸戏谑的看着沈金林：“沈家主，这就完了？”

    此言一出，所有人都是一愣。

    他们万万没能想到，叶无双竟还如此强势。

    沈金林更是身体一僵，强压心中怒火道：“你什么意思？”

    “呵呵，我只是想提醒沈家主一句……”

    叶无双眼神如刀，死死的盯着沈金林：“七年了，有些事情该有个了结了。”

    沈金林瞳孔一缩，佯做诧异：“我不明白你的意思。”

    “不明白？”

    叶无双嘴角笑意愈发冰冷：“看来我需要提醒你一下。”

    “七年前，我大婚的前一天晚上，你与敌人里应外合，致我父母双亡，你忘了？”

    “也是这天晚上，你一刀插入我的胸口致我坠江，并造谣我弑父杀母，这难道你也忘了？”

    沈金林心头猛颤，立刻否认：“叶无双，这话可不能乱说，叶天临先生对我有再造之恩，我怎么可能恩将仇报？”

    “是吗？”

    叶无双冷笑道：“既是如此，你今日为何让沈东阳强拆我父母坟冢？！”

    此言一出，场中气氛瞬间一凝。

    围观众人，尽是默然。

    虽然他们都知道七年前的事实真相，但是却无一人率先表态，唯恐站错了队伍。

    沈金林也是眉头一皱。

    不过旋即，他似乎想到了什么，眼前一亮道：“那块地是要给龙帅建造别墅的！”

    他相信，无论是叶无双还是杨天峰在听到“龙帅”这个名字之后，一定会就地认怂。

    毕竟，那是龙帅！

    整个龙域，无一人敢质疑的存在！

    不过让他万万没有想到的是，本该听到龙帅之名后就应该吃瘪哑然的叶无双，此时竟然一脸冷笑的看着自己：“是吗？”

    “这是当然。”

    沈金林眼中闪过一丝冷笑：“要不等一会儿龙帅莅临之后，你亲自问问他？”

    话音刚落，场面瞬间寂静。

    围观众人都只觉得心头猛地一颤。

    眼中更是充满了狂热。

    他们万万没有想到，沈金林竟然与龙帅扯上了关系。

    众人心中皆是认定，叶无双今天是踢到铁板上了。

    有龙帅在沈家背后站着，别说叶无双有杨天峰这样的一个小小的四品州长撑腰，就算官至三品的三江总督亲自为他站台，今日也奈何不了沈家。

    杨天峰对此也心知肚明，连对待沈金林的态度都忌惮了许多：“沈……沈家主，你此言当真？！”

    “呵呵，那是自然。”

    沈金林神色倨傲，斜眼看着杨天峰：“所以，我希望杨州长现在最好认清形势，否则得罪了龙帅，后果可不是你能承受的。”

    “这……”

    杨天峰一愣，脸色瞬间苍白，看向叶无双的眼中，也变得犹豫了起来……

