    “秋夫很喜欢画画，这些应该是他在绑匪那里画的，”燕健三拿起那两张画，手指摩挲过蜡笔痕迹，叹了口气，放下画后，从怀里拿出一张折叠起来的纸，递给池非迟，“这是今天早上被塞进信箱里的……”

    池非迟将恐吓信放到身前的茶几上，接过纸。

    纸上还是用报纸剪下来的字，拼成了一个瑞士芳科贝尔银行的账户。

    想从瑞士银行查用户信息，根本不可能。

    瑞士作为一个银行国家，就是靠用户保密制度恰饭的，严格对客户信息保密，国际组织出面都不好使。

    “燕爷爷，绑匪有没有打过电话？”

    “一共打过两个，”燕健三道，“一个是在昨天下午4点左右、收到恐吓信的时候，对方打电话过来说不许报警、不许走漏风声，否则秋夫就会有生命危险，一个是今天下午2点左右，对方打电话过来说，写了账户信息的纸在信箱里，如果我同意支付赎金，就准备好100万日元现金，他会在一个小时后打电话过来……”

    池非迟转头看墙上的挂钟，现在已经下午3：31了。

    10亿日元搬运起来很麻烦，对方既然有瑞士银行的账户，肯定会要求打到瑞士银行账户上去。

    这100万日元，对方很可能不会去拿，只是为了观察燕氏财团有没有诚意、以及是否报了警。

    燕健三注意到池非迟的举动，也转头看向时钟，“100万日元我已经让人准备好了，对方也应该快打电话过来了。”

    “电话能不能让我来接？”池非迟从口袋里翻出录音笔，“我带了录音笔，可以顺便录下来，说不定能发现什么线索，您应该知道，就算不报警，也不能将希望全部寄托在劫匪身上。”

    燕健三考虑之后，还是点了点头，“好……”

    大概三分钟后，屋里座机电话的铃声响起。

    池非迟打开录音笔，接通了电话，又按了免提。

    用了变声器的男声机械怪异：“钱已经准备好了吗？”

    “准备好了，我想先确认秋夫的安全。”池非迟道。

    “你是谁？”能听出对方情绪明显紧张起来。

    燕健三比绑匪更紧张，盯着电话，大气不敢出。

    “真池集团的继承人，秋夫平时会叫我哥哥，”池非迟继续道，“今天我登门拜访，发现燕先生愁眉苦脸，追问之下，他就告诉我这件事，这事只有我和集团东京分部负责人知道，我们就在燕家，没有人报警，赎金也可以给你，不过只有两张画，不足以确认秋夫的情况，这也可能是秋夫以前画的，我想听秋夫说说话。”

    “可以！”电话那头的男人道，“现在让人将100万日元送到米花泉地公园后门，平铺放在通往后门的地上，只准一个人过去，不许报警，不许派人跟着！等看到了你们的诚意，我会再打电话过去，让你们听听小孩的声音。”

    “嘟……嘟……”

    电话被挂断。

    池非迟拿起录音笔，关了录音。

    燕健三转头看向身后的秘书界重吉，“重吉，你将钱送过去吧。”

    “您放心！”界重吉正色点头，拿起沙发上早就准备好的一纸袋钱，转身出门。

    池非迟看了看桌上的画，拿出手机，发邮件让米花町的乌鸦出发，去米花泉地公园去找一个跟小丑有关的人，找到后注意追踪。

    画上有一个像是马戏团小丑一样的人，站在一个孩子身旁，两人似乎电视机前在打游戏。

    画是燕秋夫画的，这一点燕健三应该不会认错，那这副画很可能是燕秋夫在画这两天的经历。

    跟小丑一起打电玩！

    “非迟……”燕健三看向池非迟。

    “您别担心，”池非迟放下手机，“秋夫之前有没有说，在其他地方看见过小丑？”

    燕健三想了想，“前几天，他好像说过幼儿园外有个小丑给小朋友们发气球。”

    池非迟思索了一下，看着燕健三，低声道，“刚才电话那边有风声和树叶声，绑匪应该已经到了米花泉地公园附近，而他说等确认我们有诚意之后，再让我们听秋夫的声音，说明秋夫现在不在他身边，再加上他没有提到‘我们’这类字眼，只说了‘我’，绑匪很可能只有一个人，现在有三个选择，第一，我绕路过去将他抓住，逼他说出秋夫的下落，第二，将希望放在绑匪身上，破财免灾，指望他拿到钱后会放了秋夫，第三，一边锁定绑匪的位置，让人去追踪，一边想想秋夫可能会被关在哪儿，等摸清情况之后直接救人，您觉得呢？”

    燕健三闭了闭眼，“第一个选择不行，我不敢赌……”

    第二个选择看似稳妥，但绑匪拿到钱后直接撕票也不是不可能。

    第三个选择看起来是好，不过，要是跟踪劫匪被发现了，秋夫会不会有危险？他们又怎么去找秋夫的所在地？

    每个选择都有风险。

    池非迟没有勉强，看向桌上的画，指着纸页一角的奇怪图案，“上次秋夫给我看的画，留署名的地方好像是东京铁塔，这次为什么是这种图案？”

    “秋夫会把画画时周围最醒目的建筑，当作署名画上去。”燕健三解释。

    大山弥凑近看着，“也就是说，秋夫少爷在这建筑附近，不过这是什么建筑？东京好像没这种奇怪的建筑吧？”

    画上的图案确实很奇怪，像是一个肚子上长了只大独眼的外星人。

    “小孩子眼里的世界本来就千奇百怪，跟常人不太一样。”池非迟看着那个建筑图案，想了想，也没什么头绪。

    非赤将头搭在池非迟衣领上，好奇探头看去，吐着的蛇信子顿了一下，才收回口中，“咦？主人，这个建筑我好像见过。”

    池非迟低头看了看非赤探出的头，不动声色地站起身，对燕健三道，“燕爷爷，我去买张地图来看看，说不定能想起哪里有这类建筑。”

    “去吧，”燕健三叹道，“还让你们跟着着急上火，真是不好意思。”

    “没事，”池非迟转头对大山弥道，“大山，你在这里陪燕爷爷，你的车先借我开一下。”

    他今天没开车，坐大山弥的车过来的。

    “好的，我在这里陪老爷子。”大山弥将车钥匙递给池非迟。

    池非迟没再多说，接过车钥匙后，直接出门上车，发动车子出了大门之后，才低声问道，“非赤，你在什么地方见过这个图案？”

    非赤从池非迟的衣服下溜出来，跑到副驾驶座去，“杯户町一丁目，就是那天主人跟鹰取一起去看新的地下训练场，房子还没盖好，我们就去附近转了几圈、了解地形，就是那个时候啊……”

    池非迟回想着，非赤一直跟他待在一起，非赤都说看到了，那么他应该会有印象才对……

    “那个信号塔？”

    “原来那是信号塔啊，”非赤道，“秋夫画上那个外星人的肚子上的眼睛，就是塔中间挂的时钟嘛。”

    “嗯。”

    池非迟将车往杯户町一丁目开去，半路停车，去一旁的便利店买了张杯户町的地图，顺便买了一支油性笔，坐在车上整理头绪。

    燕秋夫前几天在幼儿园见到过小丑，昨天也是在去幼儿园之后被绑架。

    由于这是自己唯一的小孙子，燕健三每次都会让人将燕秋夫送到幼儿园门口。

    那么，绑匪的整个行动应该是：

    之前就扮成小丑接触燕秋夫，让燕秋夫觉得‘小丑是好人’。

    昨天早上9点左右，燕秋夫被送到幼儿园，在司机开车离开后，看到认识的小丑在叫他，再次出了幼儿园。

    小丑诱骗燕秋夫跟他离开，用的方式是小孩子喜欢的电玩，这一点燕秋夫的画上也有表现出来，那个小丑陪燕秋夫打了电玩。

    为了不被人发现、尽快离开幼儿园，绑匪应该有车子。

    上午9点半到12点左右，小丑带燕秋夫去了某个隐蔽的地方，为了哄秋夫，应该陪秋夫打过电玩。

    之后，秋夫应该提出想要画画，小丑之前不可能想到准备蜡笔和纸，而中午两个人要吃饭，小丑就去便利店买食物、顺便帮燕秋夫买蜡笔和纸。

    吃饭、看秋夫画画……

    到了下午4点……不，对方打电话的时候，明显不知道他，以为他是警察，说明不知道他和大山弥的车进了燕家。

    也就是说，绑匪所在的地方不在燕家附近，也观察不到燕家的情况，那么，昨天送信到燕家之前，绑匪应该还观察过燕家一段时间。

    3点半左右将信塞进信箱，到了安全的地方，一边打电话，一边确认燕家将信拿回去，而抵达燕家的时间要更早，最晚也得是3点。

    秋夫画两幅画，还是小孩子认真画，至少要一个小时，绑匪要等秋夫画完一起，将画送到燕家……

    对方只有一个人，可以通过活动时间，分析出位置信息。

    小孩子吃饭的时间……

    去周围便利店的时间……

    昨天上午9点、昨天中午、昨天下午3点、昨天下午4点、今天下午2点……

    那个地方距离燕家的车程大概是40分钟左右。

    池非迟在地图上画了一个圈，以燕家为中心点，将周围开车能在40分钟左右赶到的地方都圈在里面，又找到那座信号塔，画圈，将能看到信号塔的地方圈起来。

    那座信号塔中央的时钟并不是挂在正中，而是挂在一侧，也就是说，只有一个方向，能让时钟看起来正好在信号塔中间。

    池非迟又在信号塔和燕家的两个圆上，画上两道平行线。

    另外，画上用的蜡笔线条，无论看起来的质感，还是摸上去的感觉，都不是劣质画笔能画出来的，看来秋夫那孩子要求还挺高。

    便利店买不到这种蜡笔，不去专卖店买，至少也得是大一点的文具店……

    再把时间理一下，除去吃饭、等秋夫画画、出门、还有观察门外情况等时间，对方去买便当、买蜡笔和纸的时间在一个小时左右。

    这些地方便当店、便利店、文具店、蜡笔专卖店的位置……

    池非迟默默在地图上画了两条线路。

    如果是开车去买，时间充裕，选择也多一点……

    池非迟又默默在地图上画了六条线路。

    还得考虑一点，那就是绑匪路上遇到什么情况，耽搁了时间。

    池非迟再次在地图上画了两条线路。

    排除一下，绑匪为了避免出什么意外，被发现、或者耽搁时间，看样子，秋夫也没有被绑住，绑匪大概也会担心长时间不回去，秋夫偷偷跑出去，所以，不会选很堵的路。

    把那些容易堵车的路线排除……

    在两个圆、两条平行线、其中一条线路重合的点，又被油性笔圈了起来……

    找到了。

