
    没有清瑶姬纠缠打扰的第四天。

    灵诡小日子过得无比清闲。

    宫司屿卸任，不再是宫氏集团总裁，目前暂时在家养花种草，陪无天老祖和鸿钧老祖，带家中老老小小，还有照顾那条三头地狱犬，顺便和姬如尘、白斐然一起玩股票投资和期货，或是会一起去参加一些国内的拍卖会，总之，很悠闲，也很享受。

    而她和流云因为请假次数太多，刚开学就缺勤，被予以劝退警告后，只能老老实实一起去帝都大学上上课，睡睡觉，到了下午就一起坐宫司屿和白斐然的车回家。

    这天傍晚，宫司屿和白斐然分别开着他们各自的车，去帝都大学接家里的两个祖宗回家。

    可当灵诡到家时，从地下车库走出，赫然发觉，他们家大型四合院隔壁那栋一直都被闲置的同结构四合院，竟然被出售了，门外胡同口，停了六辆大卡车，运送的全都是珍贵万分的黄花梨木，檀木家具，还有数不尽的古董和宝贝瓷器，有些大件的家具，无法送门口送入，还有一辆直升机在半空悬着，用来运送大件家具。

    灵诡站在胡同口，狐疑的张望了片刻。

    见宫司屿出现在自己身后，疑惑问:“我记得我们这一片，除了我们这一户，只有2公里外还有一户，其他的四合院现在都是保护物了，根本不对外出售，怎么来新住户了？”

    她之前就听宫司屿说过，在帝都，如今四合院都是天价，有的就算有钱也买不到，而他们周围的四合院，就是属于有钱都买不到的。

    “不知道，你和流云去上学之后，这群人就来搬家具了，闹哄哄一整天，我让白斐然去查过，你猜怎么着？”宫司屿双手放在松垮的休闲裤兜里，冷漠轻哼，酷冷问。

    “嗯？”

    “任何住户信息都查不到，神秘的很。”

    “你都查不到？”

    “嗯。”

    -

    这家住户真的很神秘，搬完家后的三天，始终都未露出真面目。

    直至第八天，宫司屿送灵诡去学校后，回来的路上，他的车，被六个西装革履，身姿健硕威猛，面无表情的男人拦下了。

    和他一同回来的白斐然刚准备下车，却被宫司屿拦住。

    “你先回去。”宫司屿凤眸深邃，紧盯着拦住他去路的六个男人。

    这六个男人，他有些面熟，很快就想起，这是诡儿父亲灵天身边的随从。

    打发走了白斐然后，宫司屿将车停在路边，下车，就见六个男人一拥而上，毕恭毕敬，“人皇陛下，我家主人请您前往一叙，请！”

    这个时代，还能喊他人皇的，除了神界，又或是冥界的，就没其他人了。

    宫司屿俊美至极的脸庞上冰冷无温，凤眸浸着阴郁，冷嗤:“我若拒绝呢？”

    “我家主人说了，现在大家都是邻居，你若拒绝，那便只能天天在这堵你，主人也摸清了你们每天生活的规律，早上送灵诡公主和亡灵君去帝都大学历史系后，您和您的那位手下会回家，有可能带二位老祖出门游玩，也可能去参加拍卖会，大多时候都会留在家中，等到下午四点，去将公主接回来，你们晚上所有人会聚在一起用餐，然后一起活动，主人只是请您一叙，没别的目的，您放心。”

    “……”

    &ap;

    nbsp;邻居？

    宫司屿挑眉，恍然大悟，呵！敢情隔壁搬来的神秘邻居就是诡儿的父亲？灵天在的话，那么必然清瑶姬也会在。

    宫司屿一想到清瑶姬……顿觉头疼。

    “人皇陛下……”

    没辙，宫司屿只能跟着这六个人，进入了灵天和清瑶姬新购入的四合院中。

    本以为他们家就已经够奢靡华丽的了。

    谁知道，灵天和清瑶姬这栋四合院中，简直堪比神界神殿，他们几乎是把家搬来了。

    一样设了结界，一样满园春色百花争艳，只是这入目所及之处的花花草草，全都是从神界瑶仙池移植来的珍品，人界绝不可能有。

    穿过流水汉白玉仙桥，沿着蜿蜒曲折的水晶石羊肠小道，宫司屿最终被带到了一处巨型后花园中，这花园，恐怕比古时皇宫的御花园，有过之而无不及。

    宫司屿面无表情，邪冷阴郁，高冷的远远望见，他“岳母”正席地而坐在万花丛中，身穿优雅如女神的浅粉色珠光流仙裙，长发飘逸，头戴花环，在翩翩起舞的绚烂彩蝶中，摘花、剪花，笑靥如花，倾国倾城美如画，还有两只凤凰在她身边玩耍，那景象，简直如神仙画卷，唯美的令人神魂颠倒。

    不过在宫司屿眼里，比起承认岳母美，他更在乎的是，他也想给灵诡弄一个这么漂亮华丽，绝无仅有的后花园。

    至于他那“混账岳父”……

    宫司屿环顾四周后，最终在偌大的锦鲤池畔，见到了正执笔画画，画下清瑶姬一颦一笑的灵天。

    而灵天的身后，鲤鱼池畔，还坐着一名中年男子。

    这男人一身金灿灿的装扮，头上还戴了一个元宝帽子，像个金元宝似的，给人一种财大气粗的直观感受。

    然后，不动声色的宫司屿，听到了这么一段对话——

    “钱够花吗？不够鄙人再多变出些，清瑶帝妃在人界生活，自然不能委屈了她，人界空气不好，许多花里胡哨的东西都贵，她要用，自然得用最好的，您觉得呢？”

    说话的正是那正在钓鱼的“金元宝”男人。

    “是你老婆，还是我老婆？怎么感觉，你比我还紧张她，怕她在人界生活的不好？”

    “美神可是我财神的义妹，当哥哥的能不紧张？”

    话落一瞬，宫司屿高挑剑眉，目瞪口呆……

    半空莫名其妙的一道黄金灿光闪过，然后，淅淅沥沥下起了黄金玉，那一块块金块从天而砸下，密密麻麻的，数量惊人。

    “人界不流通黄金。”

    “没事，鄙人查过目前人界的黄金市价，每盎司300，这些够你们霍霍一月有余。”

    宫司屿发怔之际，忽然感觉有人在他身后轻拍了一下。

    蓦然回眸，见鬼似的后退一大步，是清瑶姬。

    她不知什么时候，闪身到了他身后，他竟毫无察觉？

    “那是财神，就是人界一直都供奉的那位财神爷。”

    “50米，你离我远点。”

    要是回家被灵诡发现沾了一身花香，他今晚估计要跪搓衣板、榴莲、遥控器。
