    朴佳人也没有绕圈子，而是直接说道：“今晚我也在‘地心引力’酒吧，所以，你和你兄弟在酒吧大打出手的一幕，我也看到了。

    我觉得你和你兄弟的实力很不错，所以，我想邀请你们加入我们七星社……”

    “……”

    叶飞有点无语，他没想到这妞找自己竟然是为了这事。

    见叶飞不说话，朴佳人继续说道：“帅哥，你既然知道我们七星社，那你应该知道我们七星社在高丽国的地位。

    只要你们能加入我们七星社，我能保证你们这一辈子的荣华富贵。”

    “呵呵……”

    听到这话，叶飞不由得笑了起来。

    朴佳人皱了皱眉，问道：“你笑什么？”

    叶飞摇摇头，笑着道：“朴小姐，谢谢你这么看重我们哈！只不过，我和我兄弟这次来高丽国只是为了旅游，过不了几天就要回去了。

    所有呢，朴小姐，加入七星社的事，就算了吧！”

    朴佳人愣了一下，她没想到叶飞竟然会拒绝的这么干脆。

    不过，这也让朴佳人更加确信，叶飞和师骏泽等人不是一般人。

    毕竟，在高丽国，能够被七星社看重，那前途将不可限量。

    可是，这个男子却拒绝了。

    朴佳人有点不死心，继续问道：“你不好好考虑一下？”

    “朴小姐，我和我兄弟志不在此，算了吧！所以呢，你也不要把时间浪费在我们身上了，没意义。”

    叶飞摆了摆手，道：“好了，要是没什么其他事的话，那我就下车了。”

    说着，叶飞便推开车门，准备下车。

    朴佳人皱了皱眉，随即舒展眉头，从包包里拿出了一张镶钻的黑色名片，递了过去，说道：“帅哥，如果你改变主意的话，可以打电话给我。”

    “呃……好吧！”

    叶飞心里有些好笑，但还是接过了名片，而后随意放进了兜里，这才走下了车。

    可是，叶飞刚一下车，那个中年男子便挡在了叶飞面前。

    “怎么，还有事？”

    叶飞笑着看向这个中年男子。

    “我们小姐看上你们，那是你们的荣幸，你凭什么拒绝？”中年男子冷着脸，说道。

    “凭什么？”

    叶飞莞尔一笑，道：“就凭我对你们七星社不感兴趣啊！”

    “呵呵，是吗？”

    中年男子冷冷一笑，道：“先生，刚才在酒吧见你实力不错。

    而我也练过几年功夫，所以，我想跟你切磋一下，不知可以吗？”

    朴佳人见中年男子要跟叶飞切磋，也没有阻挠。

    因为，她也想见识一下，叶飞的实力到底有多强。

    “算了吧！”

    叶飞摇了摇头。

    这个中年男子的实力在后天中期的境界，虽然在普通人看来，已经算是高手中的高手了。

    但对叶飞来说，实在是提不起兴趣啊！

    “小子，难道你这是怕了吗？”中年男子笑着问道。

    “怕？”

    叶飞莞尔一笑，“不不不，我只是觉得你太弱了，跟你切磋没意思……”

    “小子，你太狂妄了！我现在就让你见识见识，什么才是真正的强者！”

    中年男子气的大喝一声，拧动一拳，直接朝着叶飞的面门轰了过来！

    轰！

    一拳出，气势磅礴，力量刚猛！

    “何必呢？”

    叶飞摇了摇头，然后轻松地一抬左手，直接抓住了中年男子的拳头。

    “这……”

    中年男子脸色大变，似乎没想到叶飞竟然能这么轻松地就化解了自己的攻击！

    这小子果然不是普通人！

    “大叔，你应该只用了五成力吧？”

    叶飞撇撇嘴，笑着道：“我劝你最好是将全部实力施展出来，要不然，没意思。”

    “是吗？那就让你见识见识我全盛状态下的实力吧！”

    中年男子大喝一声，将后天真气之力全部凝聚在拳头之上！

    随即，他挥动一拳，朝着叶飞轰了过去！

    这一拳头的角度和力量，堪称是无懈可击，力量凶猛狂暴，将全身的力量都汇聚于拳头之上，而后轰然砸下！

    “看来你的实力也仅限于此了……”

    叶飞淡淡一笑，只是一瞬间，从他的身体里由内而外，释放出一股骇人威压，直接朝着中年男子席卷而去！

    随后，叶飞的右臂肌肉一鼓，震荡出一股凶悍的力量！

    而后，叶飞单手握拳，朝着中年男子轰过来的拳头，悍然迎了上去！

    轰！

    两拳相撞，爆发出一阵石破天惊的震响！

    下一秒。

    中年男子感觉到一股山呼海啸的力量席卷而来，而他的身体也直接飞了出去，重重地砸在了五六米远的地方。

    看到中年男子被叶飞给一拳打飞，朴佳人和那些黑衣保镖都惊呆了！

    中年男子名叫许东林，在七星社也是排行前列的高手。

    可是，许东林却不敌叶飞的一拳。

    朴佳人直接被震撼住了。

    “都说算了，偏不听，为何要找虐呢？”

    叶飞摇摇头，然后转身离开，朝着烧烤摊走了过去。

    这时候，几个黑衣保镖将许东林给搀扶了过来。

    许东林大口地喘息着，显然被叶飞打了一拳，感觉很不好受。

    他的右臂还在微微颤抖着，直到现在都还有些发麻。

    朴佳人看向许东林，问道：“许叔，你现在觉得那个人实力如何？”

    “很强。”

    许东林吐出两个字。

    “很强是有多强？”朴佳人追问道。

    许东林深吸一口气，苦笑道：“我能明显的感觉到，那个年轻人刚才没想过杀我，所以应该只用了三成力。要不然，我现在早就死了。”

    听到这话，朴佳人美眸睁得大大的，愣是震撼的说不出话来了。

    只用了三成力就能把许东林打飞……那个家伙到底有多强啊！

    许东林叹息了一声，说道：“小姐，像那种超级高手，应该是不屑于加入我们七星社的。所以，还是算了吧！”

    “可是，我有点不甘心。”

    朴佳人望着叶飞的背影，漂亮的脸上闪过无奈之色。

    许东林缓缓说道：“不甘心，又能怎样呢？像那种高手，他的心思，我们是无法揣摩的……”

    “我明白了，许叔。”

    朴佳人点点头，道：“我们回去吧！”

    “好的，小姐。”

    许东林点点头，然后坐上了车。

    没过一会儿，三辆黑色轿车便离开了。

    烧烤摊前。

    “老大，那个女人不是只跟你聊聊天么，怎么还打起来了？”师骏泽古怪地问道。

    “刚才那个中年人偏要跟我切磋，我也没办法，就跟他过了一招呗！”

    叶飞摊了摊手，道：“大家都吃好了吧？要是吃好了，我们就送王可儿、柳如画、杨雨薇她们回去吧！”

    王可儿、柳如画和杨雨薇，正是这三个妹子的名字。

    众人都点了点头，然后结过账后，便离开了烧烤摊。

    叶飞等人把三个妹子送到汉城大学门口。

    “飞哥，一定要记得常联系哦！到时候我会去宁海找你的！”

    长发美女王可儿笑吟吟地说道。

    “还有我们哦！”

    柳如画和杨雨薇也凑了过来。

    “好，到时候你们来宁海，我接待你们。”

    叶飞笑着点了点头。

    “咯咯，一言为定！”

    王可儿嘻嘻一笑，然后和柳如画、杨雨薇一起欢声笑语地走进了汉城大学。

    “老大，这样会不会有点不太好啊！”师骏泽走了过来，说道。

    “什么意思？”叶飞问道。

    “那三个姑娘都没见过你的真实面貌，如果她们哪天真去找你了。

    到时候，她们要是找不到你，那多失望啊！”师骏泽扔了根烟给叶飞，说道。

    叶飞点上烟，深吸了一口，而后缓缓吐出一口烟，缓缓说道：“这三个女孩和我们不是同一个世界的人，我们何必要打破她们原本宁静的生活呢？

    就让彼此留在自己心里，偶尔拿出来怀恋一下，岂不是更好？”

    “老大，我有点不太懂。”师骏泽挠了挠头，说道。

    “呵呵，别想多了，我们走吧！”

    叶飞笑着拍了拍师骏泽的肩膀，然后转身离开了汉城大学……

