    彭风拿起了酒葫芦，咕咕的灌了几口酒，才悠悠然的说道：“关于秦皇你的评价，是走两个极端的。”

    “第一，在民智未开，读书人极少的时代。那时候对于秦皇你的评价非常的恶劣。认为秦皇你是一个暴君，暴戾之极，焚书坑儒，钳制了思想，摧残了文化。严刑峻法，大兴徭役，使得六国的百姓，苦不堪言，生活在水深火热当中。”

    “司马迁的史记是千古第一史书，是这样的评价秦皇你的。

    秦王怀念贪鄙之心，行自奋之智，不信功臣，不亲士民，废王道，立私权，禁文书而酷法，先诈力而后仁义，以暴虐为天下始。

    秦王为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。”

    “在文章方面，从西汉贾山的《至言》、贾谊的《过秦论》、陆贾的《新语》，到恒宽的《盐铁论》，再到董仲舒对秦始皇的全面负评，在这些汉代儒学大师的笔下，秦始皇是一个不仁不义、崇尚武力和刑罚的暴君，如《盐铁论》：

    秦始皇弃仁义而尚刑罚。

    自汉代以后，儒学大兴，后代的儒生在写文章时基本也延续了前代儒家对秦始皇的全盘否定，如唐朝代杜牧在《阿房宫赋》中所述：

    秦爱纷奢，人亦念其家。奈何取之尽锱铢，用之如泥沙……天下之人，不敢言而敢怒。独夫之心，日益骄固。”

    越说下去。

    秦始皇的面色，越发的阴沉。

    他知道，他得罪儒生太狠，还曾经焚书坑儒。

    而且治国也压根不用儒家那一套，而用法家那一套。

    所以，儒生会这样的评价他。

    这让秦始皇相当不爽，却又无法奈何之。

    他能杀得了现在的儒生。

    但是却又杀不了后世的儒生。

    他的内心有些悲哀，朕为了九州做了这么多的事情，最终却还是抵不过文人之笔吗？

    文人之笔，还真的是可怕。

    殿中，陷入了沉默。

    其它大臣也完全没有想到，后世对于秦始皇的评价会如此的极端。

    就在此时，

    彭风继续的说道：“只是，到了二千多年后，那时候，无论男女都要上学，绝大部分人，都读了十年以上的书。在这样的情况下，民智上升，儒生无法再一手遮天。对于秦皇你的评价，却来了一个三百六十度的大转弯。”

    “绝大多数的世人，都认为，秦始皇废分封，行郡县，书同文，车同轨，统一度量衡，兴修水利，造福万民，万里长城，护佑华夏，南征百越，北击匈奴，并吞八荒，威震四海，开万世不朽之功绩，奠世界大国之根基，开天辟地，千古一帝。

    始皇帝开创的大秦帝国从历史长河中走过，它扫过了落后沉闷的邦国时代，开启华夏雄居东方的帝国时代，它如同漫漫长夜中照亮黑暗的第一颗闪亮之星，它从黑暗中闪过，虽然只是一瞬，却照亮了整个黑暗，从它之后，是繁星点点的璀璨星河！

    百代之后，犹奉秦法。”

    “你就是千古皇帝当中的第一位，最强之人。千古一帝！

    秦始皇你，是一个战略眼光远远超越时代，比之居鲁士，大流士，亚历山大和凯撒更加伟大的古代帝王，华夏民族共同意识最重要的缔造者。

    也正因为秦皇你，所以华夏数千年不败。”

    “这也是为什么，我身为仙人，却踏破时空长河，前来见秦皇你，并且同意免费回答你五个问题的原因。”彭风沉声说道。

    听完了彭风的话。

    秦始皇赢政的心情，瞬间就变得无比的好！

    他，其实在上位之初。

    就一直在想做一件事情。

    他的目标太大太大。

    他的目标，就是把整个华夏，真正的统一成一个国家，使得内部没有争战，这个目标，在后世看来很平常吗？

    但是在这个时代真的太不平常了。

    商周这些朝代，从来没有一统过华夏。

    春秋战国也是上千年的纷乱。

    就算是秦灭后，项羽当了西楚霸王，也想的是分封制，各地分封。

    可见在这个时代，分封制有多流行，人们脑海当中只有这个。

    大家互相之间不当一个国家的人，互相仇视。

    而听到了彭风仙人的说法，后世华夏数千年来，一直亲如一个国家，不分彼此。

    太好了！

    他费了无数的精力，顶着暴君之名，搞的车同轨，书同文这些，成功了。

    他的目标，达到了！

    而且，秦皇本人也是一个好面子的。

    后世人，称他为千古一帝！

    称他为数千年来最强的皇帝！

    这听着，就很爽！

    哈哈哈哈，愉快啊！

    秦始皇被这几句，吹得整个人都快要飘了，简直是高兴得没有边了。

    秦始皇高兴得，直接的叫了旁边太监，给他倒酒，他狠狠的喝了几口，才高兴的放下了酒钟。

    而在场的其它大臣。

    如天榜第二的王翦。

    天榜第三的蒙恬。

    扶苏公子。

    以及其它的大秦臣子。

    此时也一个个的震撼得不能自已。

    什么！

    后世对于陛下的评价，居然如此之高。

    千古一帝！

    数千年来的帝王第一位！

    塑造了华夏之魂！

    开创华夏的万世基业！

    这评价真的是太吊了！

    像是王翦和蒙恬，都不由的心中一喜。

    陛下在后世被如此高度评价，而他们做为陛下手下的大将，一路南征北战，那么在后世的评价显然也会极好，估计要成为什么绝世名将之类的称呼。

    到了王翦和蒙恬这个地步，追求的也是身前身后名了。

    公子扶苏在震惊过后，也不由的用力握了握拳。

    胡亥已经被关入了王府当中。

    终生不得出府。

    那么，想来，这秦二世必然是他了。

    自己的老爹秦始皇，被后世评价为千古一帝，功绩数千年来无双。

    而自己做为未来的秦皇，就算是比不过父亲，也得好好的努力，要让大秦在他手中，发扬光大。

    扶苏公子坚定的点了点头，要努力。

    在场的其它臣子，也震慑于千古一帝的名头。

    真的是……太太太太太太太厉害了！

