
　　杨冰丹继续道：“而且我还听说，他最近在奉阳跟三大家族之一的赵家发生了冲突，据说赵家还动用了省厅的力量来对付他。可结果呢，他依旧安然无恙，这就足以证明，他摆在明面上的身份，根本就是个掩饰！”

　　“什么？宁省赵家？这位洪师傅还真是胆大啊。”

　　杨勇翰和洛溪二人是一头冷汗啊，这赵家可是北东第一大家族啊，连他杨家都不敢得罪，都得进而远之。

　　杨冰丹脸色凝重：“你们恐怕还不知道，利刃想请他去当教官，他一开始都没同意，后来要不是我父亲说了一句话牵动了他，他都不会答应！”

　　“利刃？是干嘛的？”

　　洛溪显然对军队这些事情不是很了解，她一个常年玩赛车的人，对军事根本就不关心。

　　“北方军区，第一特种大队，大队长是少将军衔，普通教官是上校，总教官是大校，成绩突出者，三年内可以晋升少将！”

　　杨冰丹低语道：“现在军区答应他做总教官了，大校是没问题了，要是能把利刃带到一个高度，他就能稳稳晋升少将！”

　　“什么？少…少将？”

　　洛溪惊的眼珠子都快掉出来了，连杨文瀚这位老奸巨猾，心机颇深的人都脸色巨变。

　　“看他也就二十五六岁的样子，不用说将军了，连大校都是天方夜谭，华国的军中大校，哪一个不是年过四十以上啊！”

　　洛溪就算再无知，她也知道这大校和少将意味着什么，这在军中都有着举足轻重的位置。

　　“所以我才说，他不是一般人！”杨冰丹意味深长道。

　　杨勇瀚老脸一阵抽搐，不到三十岁的军中大校，未来的将军之才，这真是何等的威风霸气啊。

　　他三叔当了一辈子兵，现在无非也才是个大校师长，并且还卡在这个位置已经七八年了，估计是没什么希望当将军了。

　　虚职将军华国也有，但是却极少，要是实职将军的话，那地位绝不比师长差，虽然是特种部队的教官，但也算实职了。

　　最主要人家起步就是大校，这一点是任何人都不比了的，甭管你是什么军校毕业的人才，那都得是从基层一点做起。

　　如果让他们知道，以洪峰现在的身份，早就已经跟少将平级了，并且实权还要高于少将，不知道这几人又会是一个怎样的表情！

　　“哎！真是惭愧啊，我都三十六了，还在给人家当秘书，可人家还不到三十岁，就要当大校了。”

　　杨勇翰自嘲的摇了摇头，真是人比人得死啊，难怪他如此傲慢不可一世，感情人家是真正的大人物，这就可以理解了。

　　杨冰丹正在纠结如何才能缓解双方关系时，她忽然眼前一亮，忙问道：“哥，洪先生他今天是跟家人来的？”

　　她隐约记得洪峰是说了一句陪家人来玩，可她从不知道他还有家人。

　　“好像是，我认识一个叫高鹏的，是顺天高家人，据他说…洪峰是他的弟弟！”杨勇翰解释了一句。

　　“顺天高家？”

　　杨冰丹显然是不知道这个家族，但心里却有点主意了。

　　“哥，这个人对我们杨家未来很重要，而且对你和洛溪姐也能有帮助，如果他能开口，爷爷就不会再反对你们的婚事了！”

　　“此话当真？”

　　二人一听这话，眼睛都快放光了。

　　洛溪的家庭只是中产阶级，并且她本人还是一位赛车手，属于那种野性十足的女人。

　　这种浪荡不逊的女子，原本就不被杨家看好，再加上她出身平凡，更是不入杨家法眼了。

　　不但杨勇翰的父母反对，就连杨老都不太赞成，但二人相恋十几年，早就情比金坚了。

　　为了婚事他们也没少伤脑筋，杨文瀚之所以会来顺天当秘书，有一多半的原因就是因为洛溪在这开了一家赛车俱乐部，要不然他才不愿意来这呢。

　　洛溪是那种比较要强的女人，既然杨家看不上她，她就要做出点成绩给所有人看看，投资这家俱乐部，她也是东拼西凑，希望能一步一步走上主流的位置。

　　“你们放心，洪师傅说话还是很有力度的！”

　　杨冰丹一脸正色：“只要你们能化解了这场误会，老爷子不但不会反对你们的婚事，甚至还会送你们一份大礼！”

　　“我明白了！”杨勇翰豁然开朗了，什么面子不面子的，这辈子的幸福才是最重要的。

　　他看了一眼身旁的洛溪，那带着希望的眼神更加让他坚定了想法，不就是低头认错挽回局面吗？大丈夫能屈能伸，老子大不了跪下给他磕两头。

　　……

　　三人连东西都没吃，就赶忙离开餐厅回到了赛车场，可等了半天，他也没能见到洪峰的影子。

　　就在杨勇翰唉声叹气的时候，正好高鹏兄妹和高强三人开着三台车一前一后的停在了赛道边上！

　　“杨哥，跑两圈啊？”高鹏摇下车窗，笑眯眯的喊了一声。

　　杨勇翰眼前一亮，快步走过去笑道：“高科长，您那位小弟呢？”

　　嗯？高科长？还用您的称呼？

　　当下高鹏就受宠若惊，赶紧下车赔笑道：“哎呦，小峰他回去了。”

　　“这小子脾气不好，跟头倔驴一样，他没见过什么世面，自然是不认识您和洛总，还忘杨哥您别生气啊。”

　　“哼！不但是没见过世面，看样子还缺爹少娘，拿着鸡毛当令箭！”高强走下车，咬牙切齿的骂了一句。

　　杨勇翰脸色一僵，左右扫了一眼，一看这几人的脸色就知道，他们跟洪先生不太对付，表面上看起来是称兄道弟的，实则双方充满了敌意。

　　一开始他还认为高鹏是个人才，可以留作己用，日后提拔提拔，也能为他杨家冲锋陷阵！

　　可现在看来这就是个傻鸟啊，你们几个连洪先生是谁都不知道，还敢在这大言不惭的骂人家，真是作死啊。

　　还好我没跟你们走的太近，要不然让洪先生知道了，不但我没好下场，恐怕连带着我们杨家都得受牵连！

　　杨勇翰冷冷一笑，藐视他们一眼就转身离开了，从今天开始，你们几个玩蛋去吧，老子可得跟你们划清界限。

　　……

　　白小南开着高强奥迪R8，洪峰坐在副驾驶上，张萌则是坐在了他的腿上。

　　三人这个奇怪的组合，这一路是吸引了不少眼球，香车美女不说，还有一个可爱的小萝莉！

　　“姐，这车你喜欢吗？喜欢你就留下！”洪峰笑问了一句。

　　“啊？你真要留下啊？不还给高强了？”

　　白小南惊叹的问了一句，她也以为这只是一场玩笑的打赌，开两圈就得给人送回去呢。

　　“为何要还给他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰无所谓的嘲笑道：“愿赌服输，这是他输给我的，我没让他去裸奔就已经很给他面子了。”

　　“哈哈…我还真想见见高强哥哥裸奔的样子！”张萌小萝莉调皮捣蛋的笑道，这小姑娘明显是不怕事大。

　　“那下回我让他裸奔。”洪峰揉揉她的小脑袋，会心一笑。

　　白小南无奈的笑笑：“车我就不要了，我都有一台欧陆了，要这么多跑车干嘛！”

　　洪峰侧头看着她：“说准了？你真不要？”

　　“真不要！”

　　“那好，这台车我送人。”

　　洪峰想起了夏岚，都已经是海商集团的副总了，还开一辆低调的小车，这台R8就当是给她一个惊喜了。

　　白小南心知肚明的笑问一句：“你是要送给夏岚吧？”

　　洪峰笑笑没做声，算是默认了！

　　……

　　等回到高家别墅后，洪峰刚一进门，就看到高家长辈和晚辈全都坐在大厅内，一个个面色阴冷的望着他。

　　高卫国看了一眼洪峰，欲言又止，最后叹了一口气。而童杰则是满意的笑笑，看样子这是有事要发生。

　　洪峰则是面不改色，站在大厅中间他双手插兜，扫了一眼众人。

　　最后他眼神落在了高庵石的脸上，微微躬身道：“爷爷，我回来了！”

　　“好！”

　　高庵石微微皱眉，犹豫了一下，却不知道该如何开口。

　　“哎呦，玩的挺开心啊，开着别人的车，很舒服吗？”高婷是第一个开口的，翻着白眼冷哼道。

　　洪峰目光淡漠，藐视她一眼道：“别人的车？如果我没记错的话，这车现在已经归我了。”

　　“小峰啊，话可不能这么说，这车可是你强哥新买的啊，一句玩笑话的打赌，岂能当真啊。”二伯母阴阳怪调，显然是想把车给要回去。

　　“为何不当真？赌局是他设的，如果是我输了，我家这两台车可就归他了。”

　　“不是…你这孩子咋这么不懂事呢？你刚来我们高家，这怎么说话还没大没小的啊。”

　　二伯母一看洪峰这态度，当场就开始倚老卖老了，看样子是准备强行把洪峰给压下去。

　　“你给我听好了！”

　　洪峰脸色一僵：“我没让你那败家儿子去裸奔，就已经是很给他面子了。车，我必须留下，如果你想收回去也可以，再比一场，我输了，车自然还给你。”

　　“你…”

　　二伯母气的眼睛通红：“老四，你们就是这么教育子女的？这真是…不是一家人，不进一家门啊，一家子又臭又硬，连个干儿子也是这个熊样！”

　　洪峰眼光一寒，就在他刚要开口的时候，童杰突然站出来冷笑道：“二嫂你说话过分了吧？这是两个孩子之间的赌局，你把我们大人牵扯进来干嘛？什么叫一家子又臭又硬啊？你这话是给谁听呢啊？”

　　“我…”

　　“行了，都少说两句吧，这愿赌就得服输，老二你们家也不缺这点钱，就别墨迹了。”

　　洪峰的大伯立马打断了二伯母的话，他在高家还是有一定地位的，这话一出口，二伯母果然不敢再开口了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第451章 一家子又臭又硬免费阅读。https://xs.23sk.com 