    说话间，林天一脸不悦。

    特么，真没想到国科大学这么重要的地方竟然还会出现间谍，而且还是一组人作案，看来这些人在这里盘踞绝对不是一天两天的事。

    这里的管理上绝对有疏忽，不然就不会让间谍如此嚣张。

    龙脉基地也是科研基地，但管理上却与国科大天壤之别，自己这话的意思，真不是炫耀，也不是要打击王主任。

    这是如实警告。

    但老王听着，就一脸尴尬，嘴巴一阵直抽。

    特么，这个家伙嘴巴有毒，一开口就差点毒死人。

    不用说，这里肯定没法与龙脉基地相比，龙脉基地什么地方啊？

    国家的最高级别，最重要的科研基地，就算国科大学再提高十个级别，都达不到那样的级别。

    龙脉基地管理非常严格，别说自己都不够资格进去，连在什么地方，都没几个人能知。

    但你这个持枪的兵，既然就能进去了？

    不会吧，你该不会是特种兵吧？

    老王听说，有些特种兵是有资格进入龙脉基地，执行任务或者参与科研。

    想到这，老王一脸诧异，心头猛然一颤。

    难道这个家伙真进了龙脉基地？

    不会吧？进那种地方的人，身份都不简单啊。

    不过这个家伙身份也不简单，还五星级绝密，而且他也不像吹牛的样子。

    难道他真是特种兵？

    想着，老王眼前一亮，脑海里的疑惑变得更加清晰。

    没错，这个家伙绝对是特种兵，不然哪有什么资格进入龙脉基地，哪有资格持枪进入国科大学？

    我去……这个家伙的身份确实恐怖。

    老王一脸激动，问道：“林天同学，你真去过龙脉基地啊，我听说进出那里的人都需要签订终身合同，才可以自由进出，那里的要求很严格，对吧？”

    林天撇了一眼满脸兴奋的王主任，压根就没想跟他解释，催促道：“赶紧的，什么破地方，还出间谍。”

    嘶！

    王老被林天一堵，内心一阵拔凉，一肚子的憋屈，差点就喷了。

    国科大学虽然比不上龙脉基地，但在炎国也最顶尖的军校，在你这小子的眼里，真的就变成什么破地方了？

    特么，太打击人。

    你小子虽然有实力，但当着我政务主任的面，打国科大学的脸，不太好吧。

    要是其他人这么说，老王一巴掌就抽过去了，不过他此刻面对的是强大的林天，再愤怒，也只能一声不吭忍着。

    毕竟对方此刻，还是在帮国科大学抓间谍，再说人家说的都是事实。

    老王点头道：“跟我来。”

    蹬蹬……

    这三人继续往里面走，老王虽然嘴上没有话，但内心很不好受。

    特么，实在丢人，堂堂国科大学，竟然连续出了几个间谍，这是在打国科大的脸。

    这事要是说出去，国科大都要掉价。

    而且，出了这样不光彩的事，自己这个政务主任，绝对也有责任啊。

    老王越想越气，不知不觉中加快了脚步。

    不过这里毕竟是机密地方，管理比较严格，每隔100来米距离，就出现一道门禁，才过了十来分钟时间，他们三人足足过了6道门禁。

    通过最后一道门禁食，林天依然一脸不悦，再次嘀咕一句：“这里的管控确实也没怎么样，与龙脉那边，完全没法比，龙脉基地光是外基地的大门，就要9道了，里面内门，还有9道，还有禁门9道，太麻烦了。”

    说着，林天又感叹了一句：“哎，还好我不答应去当科学家，不然那样进进出出真受不了。”

    特么……

    老王听到林天不断抱怨，吐槽龙脉基地的话，脸色一阵青白，都不知道该说什么好，只想骂人。

    龙脉基地那么牛的地方，别人想进去一次都难，结果你这个家伙竟然还抱怨门禁太多，这什么态度？什么人啊？

    怎么感觉全世界，都是你家的，随便你挑啊。

    老王忍不住暗自吐槽，内心一阵堵，暗自道：“你有枪，你牛逼，随便吹吧，当我聋了。”

    林天继续说道：“还有，我建议你们学习龙脉基地的终身制合同，以后别搞出什么玄蛾子，这里虽然没有龙脉基地重要，但也是炎国最重要的基地之一，是不是？”

    老王对林天的话，充耳不闻，全当没听到，根本不想回答。

    因为根本回答不了啊，学什么龙脉基地，说得那么容易，能实现吗？

    这里只是一个军校，主要工作还是教学上，科研只是一部分内容。

    呼！

    老王呼吸又点粗，看着这个林天同学，脸色怪异。

    不过，人家身份高，而且实力也强，他也不好做声。

    老王半句怨言都不没有，默默带着他们来到一个宽敞的实验室中心。

    “就是这里了，实验室中心。”老王轻声说道。

    林天点头，这里确实还像个实验室，里面摆满了实验仪器设备，还有很多埋头研究的学生和老师。

    气氛非常严肃，人人都忙着手上的实验，对于自己三人的突然到来，里面的人都依然投入自己的工作之中，完全不受影响。

    这一点倒是有点像龙脉基地的那些科学家。

    林天立刻将注意力放在扫描技能上。

    唰！

    瞬间，他身上的预警提警戒，闪烁的频率越来越高，瞬间达到了最顶上限。

    果然是在这里。

    林天的眼光在实验中心扫视一圈，最后把眼光放在一个带着老花镜的教授身上，停止不动。

    这教授大概60多岁，身体还算健朗，手里正拿着一份资料，似乎在全神贯注查看资料的数据。

    “好家伙，好好的教授不当，非要干这么缺德的事情。”

    瞬间，林天的脸色黑得吓人，双眼直冒寒光。

    蹬蹬……

    林天突然起步，径直朝着对方走了过去。

    当他距离对方10来米时，那个教授突然警惕地抬头，看着林天，老花镜后面的眼睛闪过一丝慌乱。

    看到林天依旧朝着自己走过来的时候，老教授突然站了起来，然后做了一个动作。

