    进士游街结束后便回了皇宫参加了皇帝赐宴。

    宴会在皇宫的偏殿举行，皇帝坐在上方，众人按照名次挨个坐在位置上。

    上面皇帝说了一些激励的话语，无不都是众人是大周的栋梁之材，陈霄两眼放光的看着目前的菜色，忽然觉得有些不对，不知为何总觉得这皇帝会使坏。

    果不其然，没多久皇帝便挨个从状元开始一个个叫上去，不知道说了什么，惹得一甲三人一副要大干一场的样子，就连赵毅也是一副兴奋至极的模样。

    “传二甲第一名传胪。”

    一个接一个，陈霄有幸，也得到了皇帝的鞭策。

    “你的文章朕看过了。”皇帝语气平静，底下站着的陈霄却是微微冒了冷汗。

    “写的不错。”

    陈霄呼出一口浊气，跪下道：“谢皇上夸奖。”

    皇帝慕容衍淡淡道：“平身吧！”

    “朕在你会试的文章中看了对荆州的见解，颇为不错，你是哪里人？”

    陈霄恭敬回道：“回皇上，学生是豫州九川县人氏。”

    中了进士便是天子门生，故此陈霄这般称呼自己也是颇有道理。

    皇帝自是知道陈霄的籍贯的，这般问也是颇有深意。

    “豫州就在荆州的边上，去年荆州天灾不断，豫州的影响也不小吧！”

    陈霄道：“回皇上，学生所在的九川县离荆州甚远，故此并未遭受太多灾害，但是今年有不少灾民涌入荆州。”

    皇帝幽幽道：“你是农家出身，文章写的也是极为漂亮，想必去了荆州定能给朕做出一番功绩吧！”

    听到此话的陈霄愣住了，他想到自己可能外派，毕竟自个在京城没有一点关系，但是荆州是什么鬼，现在谁不知道整个荆州就是个烂摊子。

    皇帝继续道：“易县那还缺个知县，你去吧，两年之内，给朕将易县治理好，若是两年后易县还是这个样子，你就不用回京了。”

    陈霄咽了咽口水，认命的跪地谢恩。

    接下来的几人无不都是，虽然面上有些愁容，但是没多久就是一副打了鸡血的样子走了下来。

    面前色香味俱全的皇宫膳食看起来也没有胃口了。

    对面的赵毅朝他使了个眼色，陈霄露出一份无奈的样子。

    赵毅捏着酒杯，对陈霄的去处颇为好奇。

    皇帝终于问完了话，宴会开始，两边的乐声奏起。

    大周的宴会没有太多要求，本就是为了新科进士举办的，大家都是同一个水平，故此也没太多礼数，于是没多久，众人便开始走动起来。

    赵毅端着酒杯来到陈霄面前，笑道：“恭喜致远得中二甲。”

    陈霄端起桌上的酒杯道：“你一个探花郎还恭喜我，你可真能藏啊！”

    赵毅讪讪一笑，随后颇为骄傲道：“致远有所不知，我自小读书就是最好的。”

    陈霄道：“行了，行了，你别说了。”

    赵毅也不恼，走到陈霄旁边坐下，低声问：“你去哪？”

    陈霄眼睛微微眯起，刚刚那些人在上面一副鸡血的样子，就知道皇帝将他们安排好了去路，没想到赵毅也是。

    “易县。”陈霄有些生无可恋，饮了口酒说了出来。

    赵毅一怔，随后尴尬了起来，“陈兄的运气当真是！”

    陈霄道：“可不是吗，你现在都称呼陈兄了。”

    易县是受灾最严重的县城，当地更是穷山恶水，民风彪悍，据说前面的几位官员调回的时候高兴的都哭了起来。

    家里的东西都来不及收，便带着家眷迅速离开了。

    赵毅笑了笑，“致远啊，致远，我真怀疑自己的霉运是不是都飘到你身上了。”

    陈霄喝两口酒，一副郁闷的样子。

    赵毅继续道：“易县虽然艰苦，但是做出政绩来也是最为显眼的，以致远你的能力，定是可以的。”

    陈霄幽幽的看了他一眼，“你说我还能回来吗？”

    赵毅噎住了，有些尴尬，随后还是道：“这届的进士估摸着都是要外派的。”

    皇帝登基的年头并不久，上位的经历最起码能拍成五十集的电视剧，好不容易熬了几年，休养生息，谁料到又是天灾。

    如今的官员大都是前任皇帝留下来的，现任皇帝的心腹又少，想要替代掉那些老古董，只能从新科进士中选择，故此，陈霄等人这一届十有八九会成为马前卒。

    “你去哪？”陈霄甚是好奇这位探花郎的位置。

    赵毅笑了笑，在桌上沾水写下了一个扬字。

    陈霄瞬间头顶充血，不可置信的看向赵毅。

    扬州和荆州那是一个天一个地吧！

    赵毅早料到陈霄会如此，赶紧给他倒了杯酒水，安抚一下。

    陈霄已经想到日后自己需要大殿中这些接济的日子了，随即饮了一杯酒换了副谄媚的笑容看向赵毅，“兄弟，日后要麻烦你了。”

    扬州富庶，易县那地方怕是要吃饱都难。

    面子是小，保命最为大，若是易县在他的手里越来越惨，陈霄觉得自己需要考虑的已经不是这辈子有希望回京城做官了，而是自己很有可能将小命丢在那里。

    “你我兄弟二人，何须如此见外，今日机会难得，致远你可要好好珍惜啊！”赵毅说完这句话，走到旁边同其他人交谈起来。

    陈霄认命的拿起酒杯，满脸笑容的站了起来。

    上方的皇帝看着众人这般热情的打招呼，颇为高兴，皇帝视线转到陈霄身上，只见陈霄一脸谄媚的同即将去青州的榜眼交谈。

    陈霄的文章写的那叫一个好啊，皇帝看完之后热血沸腾，野心更是瞬间暴涨，什么匈奴，什么蛮子，那些通通放在眼里的，朕的眼光要放远点，要往海外拓展，但是如今家里都还没好，这样的人才还是先留在家里吧！

    易县那如今卖儿卖女，吃不饱穿不暖，民风彪悍，换了几任知县，皇帝也颇为头疼，如今来了一个这么对胃口的，可不得好好霍霍。

    酒宴快要结束了，皇帝身旁的内监拿着圣旨走了出来，开始阅读底下众人接下来的去处。

