    夜色静谧。

    月亮攀升到顶端，洒落在室内的光不知何时消失了，但外面却一片皎洁明亮。

    “巫教官给我下了药，你察觉到后，私下调换了跟我的食物，把放了药的自己吃了，是吗？”白术问，声音很平静，但眼睫却轻轻抖动。

    “嗯。”

    “什么时候开始的？”

    “昨天。”

    “……”手指渐渐蜷缩成拳头，白术将骨节捏得发疼，停顿了下才继续说，“你们找到了他们下药的规律……这个很好找，肯定有规律的，记录大数据分析就行，你最擅长。但是，一两天是不行的。陆白第二天就没事了，并且警告我，不要来找你。我本来以为他是对我有意见，但是，他是想帮你瞒着……在找到规律之前，你都在帮陆白承担痛苦，是不是？”

    “……嗯。”

    顿了几秒后，顾野仍是应了。

    以白术的头脑，既然都分析到这里了，基本就是事实。想否认也没用。

    “你该猜到我是故意挑衅巫教官的，为的就是让她下药。你为什么还要瞒着我换药，是想当苦情剧男主吗？”

    “小屁孩你这就有点过分——”

    剩下的话被肩上传来的疼痛阻止了。

    白术一口咬上他的肩膀，隔着薄薄的布料，牙齿极具穿透力，像是一只小野兽，虽然未能咬破皮，但还是挺疼的。

    顾野任她咬着。

    等她咬完松嘴后，他笑笑，好脾气地看她：“还嫌哥哥疼得不够啊？”

    “我脾气大，你包容着点。”白术呼出口气，像是发泄完了。

    “……”

    顾野被她的理直气壮哽得无话可说。

    “我说过了，你最好别碰。”顾野又一次叹息，“但你不听。”

    “我不会那么巧是过敏体质。”白术皱眉，“就算是，后果也是我承担的。”

    她是做好心理准备的。

    没必要让顾野受这一遭。

    顾野轻声道：“你不懂。”

    “你又没告诉我。”

    对于白术而言，这就是一种药物，许是跟毒品性质一样。可，哪怕是毒品，白术都有尝试的勇气。

    她选择冒险很正常。

    一缕额发落到她眼睫上，顾野吹了口气，将其吹开，她下意识闭了闭眼。

    然后，她听到顾野说：“正常人过敏，会死的。”

    “……”

    白术呼吸一窒。

    正常人？！

    顾野看着她的眼睛，继续说：“就算不过敏，对身体也会造成不可逆的影响。轻微一点倒也算了，但你惹急了巫教官……她下手挺狠的。”

    “……”

    “反正说了你也不会听，只能选择下下策。”

    “……”白术沉默片刻，眼睑缓缓垂下来，终于不再打这款药物的主意，低声说，“我会让时正把以后的食物换了。”

    她怎么可能再看顾野这个样子。

    原本，

    她计划在被下药后，第一时间给段子航寄去血液样本。一旦在她身体里检查出血液残留，就是实打实的铁证。

    而且，以她的身份，可以给那群人扣上“谋反”的帽子，一个都跑不掉。

    但这条路不是必须要走。

    她还可以选择其他办法。

    ——她就是想快点解决这件事，好让顾野和陆白离开，省得不小心碰到那些药，出什么事。

    顾野捏了下她的鼻子，笑：“乖哈。”

    白术的心一下软了。

    过了片刻，她的思绪才回到正题上，问：“那些心甘情愿喝药的……是怎么想的？”

    “强者的诱惑总会让他们甘愿牺牲一些东西。”顾野说，“并且，知情人都是一些能跟药物融合得好的，副作用没那么大。”

    “你们很了解？”

    “摸索中。”

    顾野答得很含糊。

    “十年前这药就有了，是么？”

    “嗯。”

    “这十年，你都在查吗？”

    “……”

    估计是他不会答了，白术又换了另一个问题，“十年前你为什么会碰这药？”

    “……”顾野停顿片刻，旋即彻底转移话题，“小屁孩，你该回去睡觉了。”

    “不要。”

    白术的身子往被窝里缩，转眼脑袋没入，只剩下头发了。

    顾野提着她的腰，把人给捞出来。

    “不准耍赖。”顾野咬着字音，字字顿顿提醒。

    白术干脆拽着他，“我不走。”

    顾野嘶了一声，“耍赖。”

    白术撇嘴，妥协：“我不问了。”

    “不行。”

    大晚上的，被她爬了床，算怎么回事？

    白术正儿八经地跟他分析，“反正你身体都这样了，也做不出什么事。”

    “……”顾野觉得太惯着她了，猛地一翻身，直接压上她，覆在她腰间的手掌轻轻摩挲，“试试吗？”

    白术身子一颤，按住他的手掌，非常认真地给他戴高帽子，“你是君子。”

    顾野被她气得不轻，又躺回去，把手一撤，压根不看她，“床上没君子，你给我滚蛋。”

    “……”

    白术不说话，一溜烟地往被窝里缩。

    顾野：“……”

