    “相信我，不会让你吃亏的，这样吧，只要你还在一天，那么斯塔克企业的一切设备都可以由你自由使用怎么样？”

    看到艾伦的那个样子，托尼不由得一脸你放心的表情，然后安抚着说道。

    “真的？”

    随后在听到托尼的承诺后，艾伦不由得开口问道。

    “当然，你可以质疑我的性取向，但是不能质疑我托尼的说过的话。”

    在看着艾伦那一脸不信的样子，托尼不由得急了，然后开口说道。

    “好吧。”

    就这样，在托尼的一番条件下，艾伦还是妥协了，在之后的几天时间里，其他区域的所有超级英雄都在忙碌着四处奔波抓捕和登记超能者的资料。

    而他们两人则没日没夜的在实验室里进行各种实验，如果不是佩珀还时不时的到实验室给两人送餐，她都怀疑这两个家伙是不是有一腿了。

    毕竟在美国，男人和男人也不是什么新鲜事，不过还好的是，这一切都是她多想了。

    ……

    第五天后。

    斯塔克最高机密室，服务器房内。

    “好了，终于完成了！”

    在艾伦的配合下，两人终于调试好了斯塔克企业的主控服务器后，托尼不由得一脸激动的开口说道。

    “启动吧！”

    这个时候，就连一旁的艾伦双眼中也满是希冀，然后强忍着心中的激动开口说道。

    “贾维斯，启动‘幻想御手’。”

    而这个时候点了点头的托尼，也不由得站到了电脑面前然后对着贾维斯开口说道。

    “收到，幻想御手开始启动中。”

    “程序初始化启动。”

    “开始自检！”

    “自检中！”

    ……

    “自检完成，‘幻想御手’开始运作。”

    随后在经过了一系列的程序自检后，终于启动成功了的幻想御手，就这样开始以一种独特的方式在这个世界上呈现了出来。

    随着幻想御手的启动成功，只见整个服务器房的服务器纷纷开始下降，然后随着所有的服务器下降完成，原本的空洞上便自地下升起了了一层层如蜂窝状的多边形地板，然后只见整个机房也是开始如此的变换。

    没多久的时间，原本还有着许多服务器的机房一瞬间便变得空空如也，而墙上却满是多边形的反光装透明板。

    而后，随着室内灯光的一暗，整个室内顿时便的漆黑一片，只不过没有持续多久，也就是下一秒的时间，墙面上便纷纷开始照射出各种各样的射灯。

    然后随着十几秒过后，在房间内，一个有着整个曼哈顿城市的三维地图便出现在了这个房间内。

    而在其上面，从远处望去，无数的蓝色小点也在不停地滚动着。

    “yes！！”

    看见这一幕后，无论是艾伦还是托尼都不由得兴奋的大叫道。

    因为这个三维地图，便是真正的以艾伦的心网视角所制作而成的全息影像。

    可以说艾伦能够用能力看到的一切，这个全息投影都可以真实的还原出来。

    “贾维斯，开始进行能力1--心网测试！”

    在短暂的激动过后，托尼也是赶紧按照原定计划对着贾维斯说道。

    “指令收到，能力测试1-心网测试以启动，现在开始根据范围内异常脑电波，进行巡回检测模式。”

    在收到托尼的指令后，贾维斯那机械化般的声音便在这个房间内响起。

    然后只见两人面前的3D立体全系影像，在贾维斯的控制下，不断的扫描，刷新，缩小。

    然后便定格在了一个校园男生宿舍内。

    正当托尼和艾伦两人还在疑惑为什么贾维斯要将画面定格在这时，精彩的来了。

    只见两个清楚的全系人影，在根据贾维斯的数据匹对和学校资料后，自动的将全系蓝色人影校准，然后两个清晰可见的如同视频镜头般的多彩画面便出现在了3D投影上。

    而此时此刻的托尼和艾伦两人才看清楚了，这是一个男生刚刚从上铺起床，然后上完厕所回来。

    只不过此时此刻的脑电波检测却是这个男的有着非常强烈的波动。

    只见那个上完厕所的男生，在回到床铺后，并没有直接上去而是站在正在睡觉的下铺同学床头，就这样静静的眼睛一眨也不眨的看着他。

    而最要命的是，在感受到上铺的同学就停在自己的床头前面之后后，下铺的同学也一个抖机灵直接惊醒了。

    然后贾维斯就开始分析两个人的脑电波思考内容了。

    而在看到这一幕后，原本还准备试验一下‘幻想御手’最新能力的托尼，也一阵哭笑不得的停了下来。

    “好喜欢！好想拥有他，怎么办！为什么他要是个男的！”

    “卧槽？大学凶杀案？理工投毒案？他如果拿枪我该怎么办？不要……不要！！”

    ……

    “你要是个女生，该有多好！”

    随后还没等睡觉的那个男生继续脑补下去，上铺的男生便直接俯下身去，亲在了男生的脸上，不过仅仅只是亲了一下，毕竟他也怕心爱的人中途醒来，随后在一阵幽怨的叹息中，男生还是收回了爱慕的眼神，重新的爬回了自己的上铺。

    而此时此刻在贾维斯的脑电波感知中，下铺的那个男生则是彻底的凌乱了，整个人直接裂开。

    贾维斯的3D影像弄得很真实，不仅把两人的画面以视频的方式渲染出来，就和真的没有一点分别外，又将两人的脑电波检测到的想法，以旁白的方式浮现在其脑袋上方。

    就像是看小人书一样，特别的神奇。

    “噗！！！”

    而将这一幕看完了的艾伦，不由得忍不住笑了出来，本来他还以为这真是什么校园凶杀案之类的，他都准备好用能力了，结果……就这？

    校园女频文之我的上铺室友爱上我？

    一瞬间艾伦只感觉自己已经可以脑补出之后几十万字的发展剧情了。

    “咳咳咳，贾维斯，以后这种的话，完全可以先屏蔽掉。”

    在将这一幕看完后，虽然不得不承认的是，托尼也想笑，但是毕竟作为一个前辈，在晚辈面前还是要保持最基本的威严，所以在咳嗽了几下，调整了状态后，便对着贾维斯说道。

