    这下子，彻底解释不清了。

    看着宇智波一族高涨起来的敌意，这名根部队长心里暗叫糟糕。

    虽然止水不是被他们杀掉的，可他之所以会出现在这里，确实是在执行追杀止水的任务。

    而且……

    抢夺止水右眼的人，也的确是根组织首领团藏。

    一旦这件事败露，不仅会把团藏大人推到风口浪尖。

    弄不好，还会使团藏大人身败名裂！

    情况不妙！

    “富岳，请听我解释。”

    为首的根部队长倒吸一口凉气，不得不硬着头皮向富岳解释。

    希望他不要把这件事闹大。

    然而……

    “杀了他们，为止水报仇！”

    “该死的木叶高层，平时打压我们就算了，这次竟然直接对止水出手了。”

    “把止水的眼睛交出来！”

    赶到这里的不仅有宇智波鸽派，其中也有不少人属于鹰派。

    他们早就对木叶高层心生怨念。

    再加上死的又是被他们给予厚望的止水。

    以至于这些宇智波族人，顿时红了双眼。

    凌厉的杀气向着几名根部忍者迸发。

    “等等……”

    眼看着空气中充斥着火药味，富岳立刻低喝一声。

    示意族人们不要轻举妄动。

    一来，他并不想看到自己的族人与暗部火并。

    二来，止水一死，他们这边等于缺少了一个大战力。

    一旦和村子爆发冲突，后果将不堪设想！

    “先不要轻举妄动。”

    富岳倒吸一口凉气，将自己的想法吐了出来。

    “至少在没有调查清楚来龙去脉之前，不要出手。”

    随着富岳话音一落。

    在场的宇智波族人皆是瞳孔一震。

    谁都没有想到在这种节骨眼上，富岳竟然还偏袒对方！

    “族长大人，这难道还需要调查吗？”

    “一定是他们出手害死了止水大哥！”

    宇智波族人们你一言我一语，咬定眼前的根部忍者们就是凶手。

    “听，我，说……”

    可即便如此，富岳还是不准自己的族人以暴制暴。

    杀掉几名根部忍者不是什么难事。

    真正的问题在于，这件事的后续处理。

    要是这几个忍者都被杀死，那便是死无对证。

    谁能证明是他们杀了止水？

    届时，木叶高层再以这件事做文章。

    那可不是开玩笑的。

    毕竟如今的木叶警备队，可是有着暴力执法的极差风评！

    必须要有足够的证据。

    才能避免落他人口实。

    不得不说……

    富岳身为一族之长，虽然魄力不足，但也不是个傻子。

    遇到一般问题时，他至少能做到冷静思考，尝试看清大局。

    基于一番分析，富岳觉得这几个人不能杀。

    当然……

    富岳虽说主张不杀，可他也没有放过对方的想法。

    “为了洗刷各位的清白，还希望你们能配合我们的调查。”

    关键时刻，富岳直接使用了警备队队长的口吻。

    要求这几名根部忍者乖乖就范。

    止水的实力有多强，没有人比他更加清楚。

    仅凭几个根部忍者，根本不是他的对手。

    说白了……

    他们只不过是处理止水尸体的棋子。

    夺取止水双眼，杀害他的人，一定另有他人！

    那便是……

    团藏！

    富岳目光微凝，整个人散发出强大的气场，向着眼前的根部忍者施压。

    光杀掉几枚棋子有什么用？

    想要真正的为止水报仇。

    那就必须揪出幕后之人。

    以充实的证据，让他哑口无言！

    而这几个忍者说的话，就是证词，他们就是人证！

    只要有了这些东西。

    届时就算和团藏当面对质，自己也没什么好怕的！

    一时间，富岳的大脑快速运转。

    他感觉自己的思路从未有过的清晰。

    他稍微组织了一下语言，将自己的想法告知给了其他族人。

    并比划出一个手势，让自己的族人们，卸了根部忍者的武器。

    将他们先关押在警备队。

    至于从止水之死事件中得利的和风，则默不作声，静静看着富岳的表演。

    不过……

    这几名根部忍者又那里会束手就擒？

    他们自加入根组织的那一刻，就将身心奉献给了木叶的根。

    他们心甘情愿的被团藏种下舌祸根绝之术，就是为了守护重要的秘密。

    一想到宇智波一族向来擅长幻术。

    他们心神顿时一颤。

    万一……

    富岳真的依靠写轮眼的力量，调查出了什么。

    那对团藏大人，将会是绝对的不利。

    是的。

    他们虽然没有直接杀害止水。

    但却亲眼目睹了团藏出手夺眼的一幕。

    也接到了追杀止水的命令。

    一旦这些丑事被曝光，那团藏大人的处境……

    不……

    为首的根部队长微微摇头。

    弄不好的话，甚至会使宇智波一族与村子之间的矛盾更加激化。

    从而发生流血事件！

    为了团藏大人。

    也是为了木叶的安定。

    这种事情，绝不能发生！

    “所谓忍者，就是为了实现目标而不断忍耐的人啊。”

    根部队长忽然举起右手，视线以四十五度角望向了天空。

    阳光明媚，万里无云。

    “团藏大人，抱歉了……”

    一边在心里向团藏道歉，这名根部队长一边握紧了拳头。

    刹那间，富岳的心里顿时产生出一股不详的预感。

    一个健步上前，想要阻止这名根部队长的举动。

    可始终是慢了一步。

    等他快步冲到这名根部队长的身前，后者，已经向后一仰，直挺挺的倒了下去。

    扑通！

    随着这名根部队长倒在地上，其他的三名队员，也缓缓闭上了双目，一头撞向地面。

    “可恶……”

    富岳嘴角倒吸一口凉气，忍不住破口。

    很快，宇智波清也快步上前，走到这名根部队长身边，半蹲下去，掀开了他的面具。

    虽说映入眼帘的五官有些陌生，但从嘴角流出的一丝血迹，却解释了他为何会突然倒下。

    这些根部忍者在行动之前，就事先在嘴里准备好了毒药。

    毕竟这一次要对付的人，可是宇智波一族的止水。

    一旦任务失败，他们就会不惜牺牲自己。

    为团藏大人守护好秘密。

    哪怕他们身上有舌祸根绝之印。

    也只有真正的死人，才能永远的守护好秘密！

    “死了……”

    和风眉毛一挑，倒是没料到这些家伙会齐刷刷自尽。

    不过，这也多亏了他们都佩戴着面具。

    这样一来，即便是宇智波一族的写轮眼，也看不到他们服毒的小动作了。

    “团藏培养出来的人，可真够狠的。”

