    

    想清楚这事以后，他的注意力又集中到了朱立诚的身上。他怎么也想不到这个年青人下手竟然如此之狠，他自认为和对方之间并没有什么太大的冲突，对方一出手竟然要置他于死地，实在是太过分了。

    如果这次能够顺利过关的话，一定要让对方好看，哼，老虎不发威，你真以为是病猫呢！元秋生恨恨地想道。

    就在元秋生很得咬牙切齿之时，突然传来了笃笃的敲门声，元秋生很是不爽地说道：“谁，进来！”

    “老板，时间不早了，您回去吃，还是……”赵凯站在门口小心翼翼地问道。

    说实话，他实在不愿意这时候过来问这个问题，但现在已经十点半了，老板在办公室居然还没有动静，他要是再不来过问一下的话似乎有点说不过去，所以他这才硬着头皮走过来敲门的。

    元秋生听到这话以后，心里不爽到了极点，怒声说道：“吃，吃，你就知道吃，出去！”

    赵凯听到这话以后，满脸的郁闷，暗骂自己道，你真是他妈.的贱，人家吃不吃关你屁事，真是吃饱了撑着。尽管心里不爽到了极点，面上却不敢有任何表露，点头哈腰地带上门退了出去。

    元卫军从市政府出来以后，没有回局里，而是直奔南甸区而去。

    在这之前，他已经搞清楚了杜大壮此刻正在南甸区看守所里，不出意外的话，孟怀远一定也在那儿，这事只有他亲自出面了，否则的话，谁去都不管用。

    为了确保万无一失，元卫军还给刑侦支队重案大队的大队长胡新军打了一个电话，让对方带几个人和他一起去南甸区，约好了在泰方商城前的小广场上面等。

    由于是局长亲自打的电话，重案大队的人当然不敢怠慢，当元卫军到那儿的时候，两辆警车已经停在那儿等着了。

    元卫军对此还是比较满意的，他没有停车，摁了两下车喇叭以后，便缓缓地往前驶去他这做法这可以说是一副十足的领导派头，胡新军等人也是见怪不怪，连忙发动了车子紧跟了上来。元卫军在公.安.局里一直是非常强势的，这个重案大队又是在他的建议之下才成立起来，他在胡新军等人面前那就是一个非常强势的存在，摆点谱也算是在情理之中吧！

    孟怀远接到孔俊电话的时候，他和朱立诚正在距离南甸区看守所五百米左右的一家小饭馆里面吃饭。

    朱立诚见到对方一脸惊诧的表情，他知道一定是出了什么事情，于是等对方挂断电话以后，连忙问道：“怎么了，出什么事情了？”

    “孔俊在电话里说，元卫军到看守所了，他的意思是要把杜大壮带走。”孟怀远言简意赅地说道。

    朱立诚听后，眉头一皱，把刚吃了一半的饭碗往前一推，站起身来说道，不吃了，快点过去。说这话的同时，他掏出五十块钱来往桌上一放，便抬脚往外走去。孟怀远见状，哪儿敢怠慢，连忙跟在后面往前走去。

    由于这儿紧靠看守所，所以刚才过来的时候，两人是走过来的，这会只得快步往前跑去。距离虽然不远，但由于跑的速度比较快，两人到所长办公室的时候俱已是满头大汗。应天市被称为火炉，果然是名不虚传，这会虽然才是六月中旬，但正午的时候，室外的温度已经三十二度以上了。两人再玩命的一阵跑，其中的感觉可想而知。

    刚才孔俊在电话里面告诉孟怀远，元卫军现在正在看守所的所长办公室呢，所以他们直接奔这儿来了。到门口的时候，朱立诚猛地想起了什么，冲着孟怀远做了一个手势，然后说道：“怀远，你先进去，探探对方的口风，我在外面等一等。”

    孟怀远听后，点了点头，这是他们公.安.局内部的事务，虽说朱立诚是市领导，但也不能不分青红皂白硬往里面伸手，传扬出去，可是会遭人诟病的。

    这种情况下，孟怀远先进去，如果元卫军以势压人的话，到时候朱立诚再进去，也好说一点。

    孟怀远一抹额头上的汗珠，然后做了两个深呼吸，待心跳基本平和了以后，才推开门走了进去。

    元卫军此刻正一脸怒容地坐在老板椅上，看守所的正副所长站在一边连大气也不敢出。两人时不时地抬起头来看一眼市局刑侦支队的副支队长孔俊，这家伙太牛叉了，竟然敢和局长对着干，真让他们开了眼界。之前对方把那个人送过来的时候，他们就有点奇怪，这可有点不合规矩，市局抓的人，一般不可能送到他们这儿来，但分局长亲自打电话过来说了这事，他们也就没放在心上。

    想不到现在果真出事了，市局局长找上门来了，这个副支队长竟然不买账，硬说必须等肖局来了以后，他们才敢交人。

    通过刚才这番交锋，他们两人算是看出来了，这个孔俊是副局长孟怀远的人，也就是说，这会实际上是市局正副局长之间的较量。两人心里郁闷到了极点，这可是典型的神仙打架凡人遭殃呀，为了不受牵连，他们一点不敢大意，时刻关注着元局长的表情和动作，生怕怠慢了对方。

    孔俊尽管早就铁了心跟在孟怀远后面干了，但像今天这样直接面对面和老大叫板，心里还是一点底也没有。尽管元卫军一直冲着他大呼小叫的，他对对方的态度还是一如既往地尊敬，一口一个局长局长的叫着，但就是不松口。他知道肖局就在附近陪朱市.长吃午饭，三五分钟就能过来了，他只要把这几分钟的时间扛过去，那就没有任何问题了。

    元卫军刚才将孔俊狠狠骂了一顿，就差让胡新军将其铐起来了，但那家伙却软硬不吃，说什么也不松口。

    眼看时间一分一秒的过去了，元卫军意识到孔俊正在拖延时间了，他怒声说道：“姓孔的，我最后问你一句，这人你就是交还是不交，如果不交的话，由此产生的一切后果将由你一人承担，你也是个老警察了，不执行领导的命令意味着什么，我想不需要我来告诉你吧？”

    孔俊听到这话以后，心里一怔，看来对方是准备动真格的了，那他该怎么办呢？就在他迟疑的时候，办公室虚掩着的门被推开了，进门来的正是孔俊望眼欲穿的孟怀远，见此情况，他心头的一块大石头才算落了地。

    孟怀远进门以后，冲着元卫军呵呵一笑，然后开口说道：“局长，什么事发这么大火呀？我说孔俊你小子又搞什么花样了，竟然把局长气成这样，要是发生什么意外的话，我可唯你是问。”

    元卫军听到这话以后，差点没气得吐血，这家伙简直是损到家了，前半句还像个人话，后半句那可是在咒他出意外呀，实在是太过分了。他瞪着孟怀远冷冷地说道：“肖局，你倒是说给我听听看，会发生什么意外？”

    听到这话以后，孟怀远做出一副刚刚醒悟过来的样子，连忙说道：“局长，你别误会，我可没有说你出意外的意思，我是让孔俊审案子的时候上点心，不要出现什么意外，要是那样的话，不光他倒霉，我这个分管局长也脱不了干系，你说是吧，局长。”

    孟怀远虽然在拿孔俊说事，但实则却另有所指。他这样说，等于把查杜大壮的事情接了过来，同时也暗示元卫军，刑侦这一摊子的事情归他分管，他让孔俊这么去做并没有任何问题。

    元卫军做了多年的公.安.局长了，当然也不是吃素的，他冲着孟怀远说道：“肖局呀，有个事情我忘记和你通气了，市采沙集团公司这个叫杜大壮的身上有不少问题，局党组研究决定，让重案大队负责这起案子，你看……”

    孟怀远想不到元卫军竟然来这一套，在说这话的同时，对方还特意往重案大队长胡新军那指了指，那意思是告诉孟怀远，重案大队的人都已经带来了，现在就可以移交了。

    孟怀远尽管心里很是不爽，但却一点办法也没有，对方本来就是一把手，再加上这是局党组研究决定的，他要是不照对方说的去做的话，那可就是抗命，这意味着什么，他心里可是跟明镜似的。

    眼看被对方逼到悬崖边了，孟怀远灵机一动，对元卫军说道：“局长，我是奉了市领导的命令才让人办这个案子的，既然现在局里要插手这件事情，你是不是亲自和领导打个招呼，免得到时候我和兄弟们被动，我谢谢你了！”

    说到最后这句的时候，孟怀远一脸真诚，还带着几分笑意。

    元卫军听到这这话以后，心里暗想道，这小子果真把那位推出来了，幸亏我早有准备，否则又得打电话请示什么的了，说不定就能让他们混过去。他冲着孟怀远露出了一丝冷笑，然后说道：“行，你让人带胡队长去办移交，我来打个电话向领导解释一下，不过在这之前，你得先告诉我是哪位领导让你去查这个这事的，这个没问题吧？”        

