    外婆下葬的那天送葬的队伍足足有几百米长。

    就连附近村子里都有不少人赶过来，只为了送外婆最后一程。

    我披麻戴孝走在队伍的最前面，站在我旁边的则是村子里的老村长。

    这些年和外婆相依为命，现在外婆去了，我心情沉重，根本就接受不了这个事实。

    一路上我低着头木然的向前走着。

    啪！

    一道声音在我耳边炸响，我抬起头便看到了一对硕大的鼻孔。

    一匹白马就站在我面前，我甚至能够感受到它呼吸的时候带出来的草腥味。

    白马上面坐着一个中年男子，正一脸嘲讽的看着我。

    他穿着一件红色的马褂，胸前还绑着一朵大红花，头上带着喜庆的帽子，这样的装扮在我们那里是迎亲时候才能穿的。

    “孙二狗，你这是什么意思！”

    我年轻气盛，看着孙二狗这幅打扮眼睛立刻就红了。

    今天是我外婆下葬的日子，这孙二狗却一身喜庆的大红色，这是摆明了要挑事。

    老村长也清咳一声，颤微微地上前：“孙二狗，今天是姜灵他外婆下葬的日子，你这么做有点过分了吧……”

    “老村长，你这话就不对了吧。”孙二狗轻笑一声：“今天是我娶亲的大好日子，你们偏偏挑今天下葬，我还嫌晦气呢！

    这老东西早不死晚不死，偏偏非要在我结婚的时候死，是故意的吧！”

    “孙二狗，你说什么！”

    我听了他的话，眼睛立刻就红了。

    这孙二狗是村里的恶霸，平时欺男霸女惯了，我外婆活着的时候，曾经出手教训过他几次，想必他一直怀恨在心。

    之前都没有听说他今天娶亲，现在我外婆下葬他竟然带着队伍迎头把我们拦住了，要说他不是故意的，恐怕没人会信。

    “没听清楚？”孙二狗冷笑一声：“老子说这个老东西是存心给我找晦气！她死的不是时候！”

    “我和你拼了！”

    外婆是我这辈子最亲也是最敬重的人，现在听到她被人如此羞辱，直接怒气上涌，大吼一声就要冲上去拼命。

    “娃儿，你冷静点！”老村长死死地拉着我的衣领，不让我过去。

    啪！

    孙二狗却冷笑着将手里的马鞭甩了出来，直接抽在了我的后背上。

    顿时一阵火辣辣的疼从后背传来。

    “少特么耽误老子时间，把路给我让开，别妨碍老子娶亲！”孙二狗扬起鞭子嚣张的开口。

    我抬起头死死地盯着孙二狗，怒道：“我们凭什么给你让路？”

    “就凭我手里的鞭子，还有身后的兄弟们！”孙二狗扬了扬手里的鞭子轻笑。

    与此同时，他身后的那些个狐朋狗友也发出了一阵刺耳的嘲笑声。

    老村长脸色难看的望着孙二狗，道：“人死为大，按俺们村里的规矩，红事和白事相冲了，也是红事让着白事先走……”

    “老子管你什么规矩！”孙二狗直接打断了老村长的话：“今天这路，你们让也得让，不让也得让……

    而且老子大喜的日子被你们抬着死人染上了晦气，你们这些孝子贤孙不得给我磕个头表示下歉意？”

    我红着眼睛，要不是老村长死死地拉着我，我早就上去和孙二狗拼命了。

    要是真的按照孙二狗的要求做了，外婆在地下也不会安心的！

    “孙二狗，大家都是一个村的，现在下葬的时间马上就到了，你给老头子一个面子，把路让开，让姜灵安安稳稳的把人给葬了，行吗？”老村长近乎祈求的看着他。

    “不行。”孙二狗依旧不冷不热的道：“你们赶时间，老子也赶时间，赶紧的把路让开，不然老子直接把棺材都砸了！”

    他抬起手招呼了一声，身后的那些人也都笑着走上前来，一副随时都要动手的样子。

    老村长脸色难看，就连身后的其他村民也都愤怒不已。

    但是孙二狗平时蛮横惯了，村里人都是敢怒不敢言。

    “我数到三，要是再不让路，就砸棺材！”孙二狗冷笑一声，举起了三根手指。

    “一！”

    “二！”

    “等一下！”

    在最后一个数字喊出口的一瞬间，我红着眼睛开口：“这路……我让！”

    四个字像是抽干了我所有的力气，泪水在我眼眶里打转，我死死地咬着牙，不让自己哭出声来。

    扑通！

    我直接对着外婆的棺材跪下，恭恭敬敬的磕了三个头。

    孙二狗坐在马上居高临下的看着我，脸上带着冷笑。

    “白事给红事让路了……”

    我磕完头，直起腰身，大声的喊道。

    只觉得心口憋屈的厉害，但是这个时候我能怎么办？他们人多势众，我总不能真的让他们把外婆的棺材砸了吧？

    “哈哈哈，听到没有，白事给老子红事让路了！”孙二狗大笑：“这老东西压了老子这么久，现在她死了，老子终于出了一口恶气！

    兄弟们，我们走，都给我看好了，我们的队伍没走完之前，他们要是敢动半步，就给我砸！”

    孙二狗嚣张的用马鞭指着我，咧嘴笑的张狂无比。

    我浑身都在颤抖，指甲深深地陷进了血肉里。

    “让路……”我低声嘶吼。

    老村长红着眼，深深地看了我一眼，然后也跟着嘶吼道：“规矩破嘞……白事给红事让路嘞……”

    他苍老的声音里充满了无奈与憋屈。

    随着他的嗓音落下，送葬的队伍里，零零散散的有人吼道：“规矩破嘞……白事给红事让路嘞……”

    紧接着，越来越多人情不自禁的跟着喊了起来。

    一时间这个村子的上空都回荡着这道悲凉的吼声。

    “规矩破嘞……白事给红事让路嘞……”

    “哼，可笑！”孙二狗看着我们，脸上充满了嘲讽。

    几个壮汉红着眼睛同时发力将棺材抬了起来，正要向一旁挪动的时候……

    狂风骤起！

    尘土漫天！

    这一阵风阴冷无比，气流卷动，送葬队伍两侧的树木都在剧烈的摇晃着。

    狂风带来的多种声音混杂在一起，竟然像是有人在哭嚎一般！

    一分钟之后，狂风渐渐平息，无论是送葬的队伍还是孙二狗迎亲的队伍都变得有些凌乱。

    “你们看棺材上……”

    就在这个时候，孙二狗身后一个人满脸惊恐的指着棺材。

    我抬起头看去，瞬间浑身冰冷。

    棺材上不知道什么时候竟然蹲着一只黑猫。

    似乎是察觉到了我的目光，黑猫转过头来，土黄色的眼睛静静地看着我。

    一瞬间，我想起来，这只黑猫，正是我三年前看到的那一只！

