    ...

    叶萧回到轩辕神族的时候，不由得为之一愣。

    他原本以为祖龙早就已经不在了，对方应该也不会再管轩辕神族。

    没想到大秦仙宗竟然真的派人过来，帮助轩辕神族。

    难得啊。

    不过，当他知道，对方因为自己布置的阵法而受伤了的时候，更是一脸懵比和纠结。

    他建立这个阵法之初的目的，是为了防止其他仙宗对轩辕神族出手。

    结果没想到，外人没有防到，反而把自己人给防到了。

    ...

    “情况就是这样。云前辈又去重新找大秦仙宗的其他长老，过来驻扎。这一批长老为了疗伤，暂且留在这里。”

    顾海向叶萧做最后的陈述。

    叶萧点点头。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    “好，有事你再找我。”

    话落，顾海便离开了轩辕山。

    叶萧沉思道：

    “看来以后，轩辕神族的族人，已经不需要我再出手保护了。不过这样也好，我终于可以卸下肩膀上的担子，悠闲的闭关修炼。”

    他的心态很平和，本来，他也不是那种担责任的人。

    之前他掌管轩辕神族，纯粹是因为这里只有他实力最强，很多事情，迫不得已出手。

    但是现在不用考虑这个了，有了大秦仙宗的高手驻扎，叶萧可以放下一切。

    他看了看轩辕山，以后他也不能再继续待在轩辕山里面了，因为这个地方太过敏感，很有可能会引来大秦仙宗的高手。

    如果是以前的话，他可能会考虑和这些人见面。

    不过现在，他不想了。

    一方面是因为他不喜欢应付那些社交场合，自己进步的速度这么妖孽，就算是放在仙界里面也是独一份。

    如果让他们知道有自己的存在，每天过来观赏自己事小，如果发现自己身上有纯元之血的话，那麻烦可就大了。

    纯元之血这种东西，足以让任何人为之疯狂，他还是应该悠着点。

    另外一方面，则是因为李四刚刚送给了自己一大批资源，而且还都是极品中的极品。

    这么多好东西，足够自己轻易进阶到后面更高层次的级别。

    所以，自己自然也就没有必要去问大秦仙宗要资源，既然不需要资源，和他们见不见面，也就没有任何意义了。

    “我应该给自己安排一个什么职位呢？”

    叶萧现在想给自己安排任何身份都没问题，整个轩辕神族全都听他的，他说什么，那就是什么。

    神念一扫，叶萧很快就给自己找到了一个岗位。

    ...

    几天后，轩辕神族的武道图书馆总馆之中，便多了一道高瘦的身影。

    不是别人，正是叶萧。

    从今天开始，他又干回了自己的老本行，来到轩辕神族的武道图书馆里面，做一个小管理员。

    资料什么的问题，都是顾海一手操办的，很可靠。

    反正现在大秦仙宗也没有正式接手轩辕神族，所以叶萧也不用担心自己的秘密泄露。

    之所以选择来武道图书馆，不仅仅是因为他以前就做过管理员，对这个工作得心应手。

    也不仅仅是因为这个工作很轻松，可以让他忙里偷闲，轻松去修炼。

    最重要的问题是，图书馆经常会更新一些资料。

    现在更新的资料，都是有关于仙界方面的，这可以让他对仙界，更加了解一些。

    这天，叶萧正在看书，忽然之间，伴随着一阵清风，带来一股清香，被叶萧吸入鼻孔，沁人心脾。

    这个香味，他曾经闻过。

    “当当当当...主管大人，好久不见。”

    叶萧一抬头，不是别人，正是杨茜。

    杨茜之前受到过叶萧特殊照顾，比顾海和宁雨痕，早一步进阶成为仙人，并前往了仙界，只是没想到，她现在居然又回来了。

    现在的她，虽然穿的还是很干练，可是已经不像以前在九州世界的时候，穿的职业装或者运动装，而是穿的一身古装，有点类似九州汉服。

    神界和仙界，基本上穿着的衣服都是类似九州古装。

    女孩子穿着也是相对比较保守。

    不过还别说，她这么一穿，还颇有几分古装电视剧里面的女侠风范，英姿飒爽。

    “你怎么回来了？”

    “嘿嘿，我这次去仙界，加入了大秦仙宗，在大秦仙宗待了一段时间。正好碰到这次，规则屏障破裂，仙宗要派人来保护轩辕神族，我就自告奋勇过来了。”

    听到这里，叶萧多少算是有些明白了。

    是云长青回去请的第二批大秦仙宗的长老和弟子来了。

    不过，杨茜怎么会被安排回来？

    她现在的修为，只不过是真仙一品，严格来说，算是一个小渣渣。

    让她成为保护轩辕神族的一份子，是不是有些太过草率了？

    杨茜似乎是看出了他眼神中的疑惑，旋即开口解释道：

    “是这样的，大秦仙宗这边，看到轩辕神族最近晋升了不少人，所以就想要培养一下轩辕神族，看看能不能再培养出来一些比较优秀的种子。

    所以，他们现在已经给轩辕神族送来一些仙法，还有一些有关于仙界的资料。

    我过来，也不是为了保护轩辕神族的，我还没有那个本事。

    我来这里是为了担任图书馆的馆长，因为我以前在武道图书馆合作过。

    当然，除此之外，据说还有一个秘密，只是我这个级别，就不太清楚是什么东西了。

    您可以找云长青前辈问一下。”

    叶萧点点头。

    “原来如此。”

    杨茜再度开口一笑。

    “以前您是我的上司，现在我成了您的上司，主管，别来无恙哦。”

    叶萧点点头。

    “放心，只要你不学那些不良片里的女上司，我肯定不会对你做什么的。”

    杨茜脸微红，她也是看过一些电影的，她当然知道叶萧说的是什么意思。

    “主管，您现在学坏了。”

    叶萧耸耸肩。

    “就连石头都会被风化成鹅卵石，我的形状变得圆润一些，又有何不可？”

    杨茜的脸更红了，跺跺脚，转身逃走。

    “主管我不搭理你了。”

    叶萧摇摇头笑了笑。

    这小丫头还知道害羞了，以前可不是这个样子，那个时候，她可是一个大大咧咧的直女。

    看来玫瑰花已经绽放，花瓣自开。

    到了采摘的年份了。

    自己身为她的老主管，要不要给她介绍一个对象呢。

    顾海已经结婚了，宁雨痕就挺不错的，有空可以考虑撮合一下他们两个。

    叶萧本身已经有了凤霓裳，所以他不会对别的女子有什么特殊想法。

    他要么不爱，要爱就只爱一个人。

    男人，最要紧的是要有责任心。

    叶萧看着桌面上的资料，了解着仙界的各种门派以及路数，尽早了解一下有关事宜，以免将来遇到了自己，却不知道对方有多少仙帝，有多少大罗仙！

    到时候，傻不拉几的冲过去，那不是找死吗？

    而这个时候，他体内的大命运术，和时空仙法，终于融合成功。

    感受到金书神魂的震荡，叶萧脸色一喜，立即将心神沉浸其中，看看金书合成出来的新功法，是什么。

    当他的心神，沉浸金书之中，四个大字，陡然之间出现在他的眼中。

    命运圣道！

    掌控命运，扭转命运，可以强行改变当前的事情，以后的事情，甚至是过去的事情！

    又是一个很强大的圣道！

    完美！

    这样一来，自己就拥有两个圣道了。

    虽然不知道圣道到底是何种级别的存在，可它既然能够凌驾于仙法之上，那绝对不容小觑。

    自己现在已经有了鸿蒙圣道，鸿蒙圣道凌驾于一切之上，可以针对现在这个世界上的任何物质能量。

    而命运圣道更强，它甚至直接就是改变现实，按照自己的想法赋予意义。

    当然，叶萧也不是傻子。

    鸿蒙圣道，自己现在都没有办法，发挥出完整的实力。

    稍微运转一下，就把他体内的灵气近乎全部抽干。

    那命运圣道就更不用多说了。

    这个玩意恐怕能够轻而易举的将自己的生命，抽的一干二净。

    所以在修为突破到大罗仙，或者是仙帝之前，自己还是老实的悠着点，不要随随便便都用这个技能，不然连自己怎么死的都不知道。

    ...

    另外一边，轩辕神族大殿之中，数位长老，正在帮助先前来这里受伤的长老和弟子疗伤。

    那些长老和弟子，疗伤非常慢，因为这里毕竟不是仙界，他们没有那么多的资源疗伤。

    对方来到之后，借助着他们的修为，大家的伤势，修复的更快许多。

    很快，众人的伤势，就恢复的七七八八。

    先前的那一批长老，当即拱手感谢道；

    “多谢诸位出手相助。如果不是你们的话，我们身上伤还不知道要多长时间才能修复呢？”

    对方微微一笑，旋即开口道；

    “客套了，大家都是同出一门，自然应当互相帮助。

    不过，话说回来，你们是怎么受伤的？怎么伤的这么严重？”

    此言一出，众人的脸色，陡然一变，旋即轻咳道：

    “额...我们...那个...这个...云长青难道没有告诉你们吗？”

    “他说了呀。他说你们是被人伏击所伤。

    可是...我看了你们的伤势，你们身上的伤势，基本上都是由雷电击伤。

    这样的伤势，似乎不像人为的啊。”

