    读1545章可爱的弟弟

    她的脸蛋贴着陈季夜的肌肉，“小哥哥你比我的偶像还帅。”

    陈季夜拽着酒儿的头发将她拽离自己。

    看到她衣着正常，他从裤子口袋中掏出酒儿前些日子让他买的防晒霜扔给她，“今天别打扰我，我去补觉了。”

    酒儿拿起一看，竟然是防晒霜。

    她开心的跳起对着陈季夜的后背说：“小哥哥，谢谢你呀。么么～”

    陈季夜只给酒儿留了个后脑勺，她没看到前边男人脸上露出的开心的笑容。

    陈四和陈季夜终于回来了，晚上一家人坐在一块儿吃饭。

    这时，谢闵慎的电话给女儿打来。

    酒儿出门接通，“喂，老爸。”

    谢闵慎问：“还不回家？”

    “爸，我小哥哥才刚回来。”

    谢闵慎：“这是你不回来的借口么？”

    “我还想和小哥哥玩儿几天。”

    谢闵慎：“酒儿你在你四叔家时间不短了，再不回来你曾爷爷就要去接你了。”

    “爸爸，我在海岛上玩儿的挺好的。”

    酒儿挠挠头发说：“等我姐回家我就回家。”

    “你和你姐能一样么，你姐是去外边学习，你是去吃喝玩儿。”

    三千听到父亲在给酒儿姐姐打电话，他光着脚跑过去对着手机喊，“姐姐你是我大姐姐还是二姐姐？”

    谢闵慎将手机给儿子，“是酒儿。”

    谢遇湦拿着手机贴着耳朵，他奶声喊到：“酒儿姐姐你快回来吧，我想你好几天了。”

    酒儿也想念弟弟，她现在恨不得分两个身子，一个在家陪弟弟和妹妹玩儿，一个在海岛每天都见陈季夜。

    “姐姐也想你呀弟弟。”

    “那你为啥不回来？”

    酒儿说：“可是这里有帅帅的小哥哥，咱家里没有。”

    谢遇湦问：“爸爸不帅嘛？”

    酒儿说：“帅，但是他再帅也和我无关，他是咱妈的。”

    “那大伯也很帅呀。”

    “大伯是娘娘的，姑父不在家，就算在家他是姑姑的。”

    “大哥哥嘞？”

    酒儿说：“大哥现在的日子还不如我呢。”

    小三千将家里的人问了一个遍，最后依照排队的顺序才轮到自己，她问：“姐姐你觉得我帅不帅？”

    “当然帅啊，你可是我的小帅才弟弟。”

    小三千说：“那我不属于任何人，我就属于酒儿姐姐好不好，你快回来吧，我想死你了。”

    酒儿对磨人精小弟弟，她不知该如何回复弟弟对自己的想念。

    “三千，姐姐的小哥哥有肌肉。”

    如果是之前的话酒儿或许就回去了，但是今天看了肌肉后，酒儿还想再看几遍不想回去。

    花痴真的只她致命的弱点，给她一个帅哥，她能不要吃喝。

    酒儿对陈季夜说不完的痴迷，小可爱弟弟和他勉强持恒。

    然而，她的小哥哥有肌肉，那就得疯狂加分了。

    于是，小弟弟落了队，在后排着。

    小家伙不知道什么是肌肉，他说：“轻轻妈妈会给我们做鸡肉吃，你回来让妈妈给你做。”

    “乖，肌肉，肚子上的腹肌，你看看咱爸的肚子上就知道什么是肌肉了。”

    小家伙哒哒哒的跑去父亲的怀中，他撩起谢闵慎的上衣指着父亲的肚子问：“爸爸，我酒儿姐姐说她小哥哥有腹肌，爸爸也有，这是腹肌么？”

    谢闵慎撩起上身，他说：“这才是腹肌。”

    小家伙看到父亲身上的肌肉，他撩起自己的短袖，揉着小西瓜肚肚，“咦，我的怎么和爸爸的肚子不一样。”

    酒儿说：“男人有腹肌太帅了，姐姐就超爱这款的。”

    为了忽悠姐姐回家，小三千也是拼了，他说：“酒儿姐姐我也有腹肌。”

    “啊？”不仅酒儿楞。

    就连厨房做饭的林轻轻，抱着看儿子的谢闵慎都愣住。

    他们儿子有腹肌？

    看着小家伙圆滚滚的肚皮，只有肥肉哪儿有肌肉。

    小家伙对酒儿说：“姐姐，我的腹肌在肚子里，外边的肉肉只是一层保护壳，它在保护我的腹肌。你回来我让你看好不好啊？”

    酒儿被弟弟的话可爱到了。

    弟弟为了让自己回家也是想尽了办法。

    最后酒儿说：“姐姐知道你在想姐姐，所以我会早些回去的可以么？”

    “好～”

    挂了电话，林轻轻坐在沙发上，看着被丈夫抱在怀中的儿子。

    她手放在儿子的肚皮上抚摸，“来妈妈看看我儿子的腹肌在哪里。”

    小三千撩起衣服露出圆圆的肚皮，他笑嘻嘻的又给盖上，“在肚子里呢。”

    “让妈妈摸摸。”

    三千又撩起衣服，“这是我的保护壳，保护我的腹肌不被你们偷走。”

    谢闵慎也揉了揉儿子的肚子，“让老爸数数我儿子的腹肌。”

    林轻轻夸张的说：“呀，我儿子竟然有这么大一块儿的腹肌啊。”

    林轻轻的手拖着儿子圆圆的小西瓜肚说：“还这么软，哈哈。”

    小三千摸摸父亲的肚子，“爸爸你肚子为啥不平？”

    谢闵慎：“……因为爸的腹肌没有保护罩。”

    “那我把我的分给你。”

    做父母的又在笑孩子的童真和可爱。

    酒儿安静下来在想，自己在海岛也有些日子了，再住下去确实不太好。

    晚上陈季夜要去睡觉时看到沙发上盘脚而坐的酒儿，“你怎么还不去睡？”

    酒儿说：“小哥哥，巡海的船什么时候回来啊？”

    陈季夜停下动作，酒儿想走了？

    晚餐时他听到那边人的点打呼因为他只带想到让酒儿回家，但是依照酒儿的性子，自己刚回来她肯定不想回家的。

    现在她忽然问船只的事情，那是不是就说明她想回家了？

    酒儿说：“我弟弟给我打电话说想我了，我答应他尽快回家。”

    陈季夜没有上楼而是坐在沙发上和酒儿说：“船，可能过两天就回来了。刚才是在和三千通话？”

    “嗯，我说你是我的帅哥哥，他说他也帅，还说自己属于酒儿姐姐的弟弟。我说你有肌肉，他也说自己有肌肉，肚子上的肥肉只是保护壳。”

    酒儿说着说着更想念弟弟了。

    陈季夜知道这女孩儿是想家了。

    酒儿说：“我曾爷爷也念叨我，他还打算亲自来接我。之前我在家的时候吧，他就觉得我高音喇叭，还说我是小闹钟，还嚷我说小姑娘家的声音小点，但是我不在了，我曾爷爷老是想我，还催着我赶紧回去。”

    陈季夜说：“过两天我送你走。”

    酒儿点头，“好，谢谢小哥哥。”

    既然要走了，酒儿想再贪图一下小哥哥的俊美外表。

    但是陈季夜把自己管的严，他离酒儿远远的吸引的酒儿越想追他。

    他去训练，她去送水。

    “小哥哥热不热，要不要把衣服脱了？”

    陈季夜将她推走，还命令手下人：“将她坐在外边，不许放酒儿进来。”

    有次吃完饭时，酒儿说：“小哥哥我都要走了，你都不给我个礼物。”

    “你想要什么礼物？”

    “你～”

    陈季夜上去就敲了她一下，“重新说。”

    “你亲我一口吧，从小到大都是我亲你。”

    陈季夜张嘴就否认，“你小时候我怎么……我不亲。”

    “咦，小哥哥你说我小时候你怎么？我小时候你亲过我？小哥哥？你别不理我呀，小哥哥，我马上就走了。”

    餐桌上只有酒儿的狼嚎，陈季夜吃饭结束直接去了楼上。

    翌日，桌子上放满了酒儿上次吃的蜜果。

    但是酒儿说：“这是给我家人送的，不是我的。”

    陈季夜选择性的听酒儿的话。

    他又出门了。

    酒儿看着他的背影说：“看来只能来狠的了。”

    她去找陈绝色帮忙，陈绝色又在练习毛笔字。

