    陈明和白发鬼走到石门之外，可以看得到在石门之外有着密密麻麻的骷髅，他们的修为堪比天仙。
    上万天仙，陈明还真是第一次遇到，但是他丝毫不后悔，半亡之鲸，他志在必得。
    刀枪剑戟之前，陈明和白发鬼坦然坐下，享受着最后的安静。
    陈明从储物戒中拿出一壶酒，饮了一口，送到白发鬼的面前。
    白发鬼接过，饮了一口，露出一抹笑容，“这酒不错，酸酸甜甜的。”
    陈明笑道：“这是我四徒弟酿出来的，自然是上等的好酒，普天之下，只此一种！”
    两人一人一口饮着酒水，没有再说什么慷慨激昂的话，那些话只是用来鼓舞士气的，他们的士气，根本不需要任何鼓舞，便已经达到了巅峰。
    陈明摇了摇酒壶，然后道：“还剩一口。”
    白发鬼道：“你带着吧，若是你死了，我会从你的尸体上找到这壶酒，用这最后一口给你送行。”
    陈明大笑道：“我带着，自然是我给你的坟头敬酒，对了，你的坟头喜欢长什么样的草？要不要来两盆月季？大红色，喜庆！”
    壶中酒剩一口，便用这一口送行，以免路上孤单。
    陈明起身，右手握住九年蝉，铿锵一声九年蝉出鞘，陈明横刀，笑道：“差不多了，该走了！”
    白发鬼张开双手，自他的双袖之中跳出两柄两尺长的短剑，他踢了踢鞋子，鞋子之中蹦出两道一尺长的短剑。
    “江山剑舞！”
    陈明一跃冲进骷髅群中，一刀划过，便是一具骷髅的魂火开始熄灭！
    白发鬼如同鬼魅般穿梭在骷髅之中，每一次的动作，都是有着剑光掠过，将几具骷髅斩杀，他的身体如同是流体，每次都能做出一些奇怪的动作。
    九年蝉黑色的刀锋在骷髅之间舞动，陈明挥刀如同是雷霆闪电般威猛，比狂风还快！
    剑光在陈明的身旁舞成一片，下一刻，已经出现在了另外一处！
    毕竟只是天仙，不是拥有禁区指数的可汗，这些可没有那么麻烦。
    更何况，即便是拥有禁区指数的可汗，在陈明面前，最多也就是三刀而已。
    在回生大帝的陵墓之外，还生葬和典狱长看向陵墓之中。
    狐六指，老板娘，魔音长老，如今身躯之上有着锁链，将他们绑住，他们也是看向陵墓之中，如今的回生大帝的陵墓，已经被蓝色的火焰包围，那是那些骷髅身上的火焰。
    可是就是在这时，他们分明地看到最上面的蓝色烈焰开始摇晃，而后瞬间熄灭！
    老板娘道：“那两个怪物，下来了！”
    魔音长老道：“他们真的能杀出来？”
    狐六指看向陵墓之中，只见无数的火焰开始熄灭，就如同是有着一场大雨将所有的火焰开始淋灭。
    但是他知道，这并不是一场大雨，这火焰，也不是大雨能够淋灭的，这是那两个怪物开始动手了。
    火焰一路开始熄灭，如同是有狂风刮过，将所有的蓝色火焰刮的熄灭。
    让五人感到吃惊的是，这火焰熄灭的速度，没有半点减缓，而是一直保持着这个速度！
    火焰一路熄灭下来，还生葬的双眼微微颤动，“这两个家伙，到底是什么怪物？”
    典狱长提着灯笼，也是感受到了一丝可怕。
    “这种实力，应该是问鼎天仙极致了。他们走到了尽头，所以，他们要顿悟的生死，将会是最难顿悟的，所以，他们对于死海鲸歌才会这么着迷。”
    还生葬提起自己的长枪，朝着陵墓的出口挥动道：“列阵！”
    握着长枪的骷髅兵开始前进，将长枪竖起，正对着陵墓出口，在后方无数骷髅握着白骨大弓，准备开始拉弓。
    长枪林立，如同是一堵长枪铸就的城墙，无数的蓝色烈焰燃烧而起，如同要将整个天际点燃！
    自天空之中，一条白色的骨龙飞空，张口发出巨啸，蓝色的骨翼划过浮云，将一朵浮云割成两半。
    陵墓洞开，十多具骷髅倒飞出来，一地的骨片挥洒。
    有人踏着骨片出来，那是握着九年蝉的陈明以及四肢上都是短剑的白发鬼。
    天空之中的白骨长龙咆哮，无尽的蓝色烈焰从他的口中吐出，瞬间将方圆千里都变成一片火海！
    火海之中，陈明一跃而起，手中九年蝉延伸出数十丈长的剑光，霸仙剑！
    白发鬼冲进身前的长枪阵之中，瞬间被数十骷髅围住，一个骷髅接着一个骷髅扑上去，瞬间将他淹没在骷髅海之中，再不见他的身影。
    陈明一刀将整条白骨长龙劈成两半，看了一眼被淹没的白发鬼，他并没有怎么在意，白发鬼，不会死的这么简单！
    然而无尽的骷髅兵再次散开，却是已经没有了白发鬼的身影，陈明看向那一堆骷髅，“变成了一具骷髅吗？还真是随心所欲，何处都去得啊！”
    陈明想要施展八步登龙离开此处，在下方的白骨大军之中，无数弓箭朝着他射来，这些弓箭带着锁链，燃烧着蓝色的魂火！
    陈明挥刀，将身旁数十根弓箭劈飞，然而射向他的弓箭远不止数十根，还有着无尽的弓箭朝着他飞来！
    陈明施展八部登龙，来到另外一处，然而此处还是有着无尽的箭雨朝着他飞来，他再次挥刀，劈飞数十根弓箭，可是，还是有着十多根弓箭上带着的锁链将他锁住！
    还生葬大喜道：“锁住了，给我继续加锁链！”
    陈明想要施展八步登龙，却是被身上的锁链锁住，让他无法移动，抓着锁链的骷髅兵全力拉动着锁链，将一根根锁链绷直！
    陈明能够感受到，自己的四肢都已经被锁住了，但是，他并没有失去行动的能力，他的力量，背负周天！
    滚滚的法力从身体之中涌出，想要将这些锁链挣脱开来，但是此刻，却是有着更多的锁链朝着他飞来。
    在蓝色的火海边缘，一具骷髅回头看了一眼，化身成白发鬼的模样，“再会了，亲密的伙伴！”
