    相比于普通赌场的悠闲，侠字号赌房更加惊现刺激。

    一次出手都是一个银两起步，稍有不慎，内裤要输光光。

    刚来第一把，杨恺就感受到莫大压力。

    好险，好险他数目大一点，将银两收入囊中。

    可惜，第二把输了。

    “还好，还好，输的不多。”杨恺庆幸。

    规矩是先压钱，押定离手。

    每一次惊心动魄，赢了之后便有莫大成就感。

    看着牌桌上的银两一层层叠高，杨恺自信心爆棚。

    感叹为什么仙肴楼不早开一点？

    不知不觉，他快把另外几人的钱赢光。

    “哈哈！三张一样！翻倍！”最后一把，杨恺运气爆棚，居然拿到三张一模一样的牌。

    按照规则，翻倍吃。

    “公子，他会不会突然收手啊？”

    燕莺悄咪咪下楼观察一阵，发现杨恺赢了几十两银子，吓了一跳。

    若是他即使收手，那钱岂不是打水漂？

    “呵呵，他要是有这份觉悟，也不会成为纨绔。”弈世不屑一笑。

    “我是说如果，他收手走人了，我们岂不是白送他钱？”

    “傻丫头。”弈世揉揉她脑袋，为她解释：“在我的地盘，他能走出去？”

    但凡杨恺想收手，弈世有好几种办法让他不知不觉昏迷。

    然后把钱拿走丢出去，赌场摆明就是坑他的，他能怎么样？

    “原来公子一开始就没打算让他赚钱啊。”燕莺恍然大悟。

    “那不然，不但不让他赚，还要让他倾家荡产。”

    “会不会太狠了？”

    “唉，不得不狠，没有点手段，如何立足？我们的目标是整个汴江。”弈世叹了口气。

    他前世一直很抵制赌场，搞得多少人家破人亡跳楼自杀。

    利用人性的弱点赚钱，有损阴德啊。

    连前世的赌王何XX都说过，他们开赌场却不参赌，赌场是抽水的。

    无论谁输谁赢，他们开赌场都不亏，无论如何都赚。

    “我们是为了殿下事业，为了整个后秦民生，更何况杨家作恶不少，这不好么？”弈世又忍不住摸头杀。

    还是燕莺单纯，单纯的可爱。

    “好呀。”燕莺一听这种说法，如小鸡啄米般点头。

    “很快，很快我们也是地主。”

    杨恺毫无悬念夺下一筹，李二狗又在恰当时机出现一顿拍马屁。

    “客官莫非真是财神下凡？不到一个时辰赌赢侠字号房间。”

    “莫要废话，快带我去王字号房间，今日，我要带美人归。”杨恺宛如君王亲征，搂着荷官的腰。

    “好嘞，这边请这边请。”李二狗带路。

    一进王字号房间，杨恺就被里边景色吸引。

    好多美女啊！有穿绿衣的，有穿黄衣的，服装各异。

    让他眼珠子都瞪出来。

    怀江楼最差的绿牌女子放在外边也是上等货色美人。

    “来，公子请喝。”刚刚那位黄衣荷官乖乖倒酒。

    “这是我们楼中的龙泉仙酿，王字号房间专属。”李二狗在一旁解释。

    杨恺浑身一震，传说中的龙泉仙酿，整座汴江城喝过的人寥寥无几。

    没想到今天他喝到嘴了，而且是凭“实力”喝的。

    “嘶~好烈的酒！龙泉仙酿果然名不虚传！”杨恺大吃一惊，喉咙间火辣辣的。

    而且味道很好，比起蛇胆酒一点都不弱。

    各方面把汴江其余的酒给完爆了。

    辣的他直呼牛逼。

    “呵呵，杨少爷，这酒在这个房间可以免费喝，但酒烈不宜贪杯。”

    “公子......奴家敬你一杯。”黄衣荷官眼神妩媚，娇滴滴倒了一杯给自己，再给一杯杨恺。

    “好！美人敬酒，本少喝了。”杨恺当然不会犹豫，一口干。

    美女喝完，脸上有些酡红，极其诱人，杨恺一阵恍惚。

    欲望高涨，心想只要赢了他们，自己便是赌王！

    这个美人今晚也是自己的。

    想着，他迫不及待叫李二狗凑齐一桌人，让他们赶紧开始。

    演员们纷纷就位，全都是石大壮手底下的精兵。

    弈世答应他们事成之后随便潇洒，谈到这粗人们可就兴奋了。

    各个化为影帝。

    开始发牌，先让他输一把，让他感觉真实。

    免得赢太多发现倪端。

    就这样，一点点赢一点点输，弈世把控的很好很好。

    荷官们也十分给力，发牌技术高超，好几次让杨恺手心冒汗。

    忐忐忑忑，不知不觉已经送走一个，还剩三个。

    杨恺有些醉了，美女荷官每次赢牌就亲呢倒酒。

    喝了就被，他已经中度醉酒。

    弈世更狠，在酒里面添了点小东西，从郎中那寻来的草药，有轻微致幻性。

    使杨恺肾上腺狂飙，多巴胺不要钱的分泌，彻底上瘾。

    终于，他送走其他人，他便是今日的赌王。

    “恭喜公子......奴家今晚是你的了。”美女荷官顺势倒在他怀中。

    扑面而来的香味让杨恺安耐不住，喘着粗气。

    “杨少真强。”此时，另一外黄衣美女出现。

    杨恺一看，鼻血都要喷出来了。

    只见她衣着暴露，将柳腰小肚脐露出，面带面纱，肤如白雪。

    好勾人的狐狸精。

    “公子，她是我妹妹。”他怀里的黄衣荷官轻声介绍，口气扑打在杨恺耳边。

    惹得他心痒痒。

    “嘻嘻，姐姐今日好福气，能得到杨少爷的怜爱，妹妹我好羡慕。”

    “来，杨少，小女也敬你一杯。”

    说完，她微微福身，给杨恺倒了一杯酒。

    杨恺感觉头都要爆炸，好、好大。

    好圆好白！

    “唉，有福不能姐姐我一人独享，公子，您要不要去挑战赌圣称号？”他怀中的女子不断磨着他。

    “是啊，公子，小女也想和姐姐一起侍奉你呢。”

    “杨少，如果你是赌圣，今晚......姐妹两人都是你的。”

    杨恺一阵激灵，想想就觉得血液沸腾。

    两位大美人晚上一起侍奉......

    “哈哈！本少今晚教你们做女人。”杨恺邪笑，起身左右分别搂着两位荷官。

    “走，让我去见识见识赌圣！”

    酒、致幻草药同时发作，让杨恺本就不多的智商瞬间为零。

    这场专门为他准备的大戏也迎来最后一环。

