    看见沈翔动了真格，武开明眉头微皱起来，他早就猜到沈翔难以隐藏自己的实力。到这种节骨眼上面，当然是怎么痛快怎么打，不过他却有些担忧，他担心沈翔下手太狠，把那中年打残，那可是会和王者大陆结仇的。

    沈翔双拳凝聚着刺目的青光，青光迸道道粗大如蛇的闪电，雷光四闪，万丈光芒笼罩在比武台上面。

    现在沈翔可是用上了最强的青龙真气，里面的雷能量非常霸道，全部聚集在他双拳上面。

    那中年大汉自己本身也是使用雷电力量的，他现在能看出沈翔使用的雷电力量要比他的强大得多，之前他上来的时候，王权告诉他，沈翔只是一个刚刚迈入极致境界的小鬼，不用惧怕，放开手来打就行了。

    但现在那中年却在心中暗骂着王权，沈翔哪里是一个小鬼，根本就是一个魔神，就拿沈翔释放出来的杀伐之气来说，就已经让他感到恐惧了。

    中年大汉能进入极致境界，也不是吃素的，他虽然有过短暂的恐惧，但现在他也只能施展自己最强的力量，和沈翔比武。

    沈翔一步步缓缓的走来，中年大汉发出一声咆哮，那巨拳上面再次喷涌着电芒，不过和沈翔的比起来却逊sè了许多。

    拳头打来，速度很快，仿佛一道天雷从空中落下，那种速度那种力量突然撞击在空气上面，发出一阵音爆，轰向沈翔的鼻梁。

    这一拳的速度很快，使用的真气十分浑厚，爆发出非常强大的力量来，这是沈翔第一次和同样修为的极致境界比武，他感到非常兴奋，他承认对方很强，如果他之前没有迈入极致境界的话，遇到这么一个人恐怕只有惨败的下场。

    “有点慢！”

    沈翔一伸手，就这么抓住了那中年大汉的拳头，然后大力一捏，一阵霹雳爆响起来，只听见那中年大汉怒吼了一声，随之便是沈翔出拳，那凝聚着浑厚雷电真气的拳头，突然化成龙头，手臂化成龙身，张牙舞爪地撞向那中年的下巴。

    众人在那瞬间看见如同浑身冒着闪电的小龙朝那中年冲撞过去，那种力量让古东辰他们都不由得打了一个寒颤，极致境界就如此强悍了，如果到了涅境，他们恐怕都得掂量掂量能不能打赢沈翔。

    沈翔的战斗经验可是非常丰富的，他在那禁地下面，经常就得应付黄锦天的各种攻击，而黄锦天年轻的时候也是四处挑战，本身又有五行真气，能根据记忆，模拟许多个人的战斗方式来和沈翔比武。

    沈翔和黄锦天比武的时候，他面对的攻击更快，更快，所以那中年男子的速度在他看来，确实是慢了许多，他早就习惯了黄锦天那种高速攻击，虽然经常能躲过，但最后还是被更快的速度给击中。

    沈翔只是一拳，那中年就被打得后退了数步，头歪向一边，口中流着血！

    让人感到诡异的是，那中年身上竟然还流窜着一种青sè的雷电，那可是沈翔的雷电力量，现在竟然出现在那中年身上，这说明沈翔刚才那拳灌入了非常大量的雷电力量，瞬间轰入那中年的身体之中。

    那中年被打中的可是头部，被这股力量打中，受到的伤害可想而知！

    “只是一拳就受不了吗？”沈翔冷笑道，那中年愤怒不已，他艰难的把头扭正过来，但却只看见一道青光突然闪来。

    沈翔再次出击，拳如龙头，砸向那中年的嘴巴，这一次沈翔释放出来的雷电力量更加强大，一拳打过去的时候，还爆发出一阵刺眼的青光，与此同时，整个地面都微微颤抖起来。

    震天掌！虽然是使用拳头施展出来，但那种震荡力量却让古东辰和武开明心中暗暗惊叹一声，他们知道那中年已经输定了。

    果然，沈翔一拳打出去之后，在那中年神志恍惚的时候，另外一只拳头又如同雷电一般砸了过去。双拳快速交替，瞬间数十拳，疯狂的招呼在那中年的头部，每一拳打出，都会闪烁出一阵刺目的光芒，如果现在是夜晚的，那种连续爆闪的青光肯定会非常震撼。

    “住手！”王权大喊一声，不过就在他喊出这两个字的时候，沈翔已打出了数百拳，拳拳都是他使用青龙真气最强的力量，而且都是以震天掌那种方式施展出来。

    沈翔很老实的停下手来，那中年大汉还是站在那里的，沈翔的拳头打在他的脸上时，就会释放出一种牵引力，不管他的力量多强，都不会把人打飞，让人的头黏在他的拳头上面，被他疯狂轰击，这种伤害是最为恐怖的。

    “你通过测试了！”王权有些愤怒，因为沈翔摆明就是在立威，当然，他知道沈翔已经是手下留情了，如果使用五行真气融合而成的乾坤真气，那中年大汉早就残废了。

    那中年大汉毕竟是极致境界的武者，在这种疯狂的拳击下，并没有晕过去，但头部却已经重伤，当被人扶下台的时候，那中年大汉咳嗽了一下，吐出了许多断碎的牙齿。

    看见那在血泊之中的碎牙，王权紧紧握着拳头，因为当年黄锦天就是把他的一口牙齿全部打掉，然后四处吹嘘，让他丢尽了脸面。

    沈翔对付王者大陆的武者不会有太多顾虑，只要不杀死对方就行了，随便他怎么虐，因为王者大陆上面的武者对其他大陆前来的武者也是这样。

    早在半年前，沈翔就听说王者大陆的武者下手都非常狠毒，许多人都被打残，无法再习武，对此他也感到非常愤怒，现在他就要以其人之道还治其人之身，让王者大陆那些高傲的武者也体验一下被打残的感受。

    沈翔只是淡淡的扫了一下王权身后的那几个傲慢青年，然后问道：“接下来是什么？我事先说明，拳脚无眼，如果被打残打废的话，可别要怪罪到我身上！之前你们王者大陆上面的武者也是这么做的，所以我不会对你们留情，怕的话，最好在开打前认输！”

    “还有，我不喜欢我在打得正高兴的时候，被别人叫停！比武的是我和他，不是和别人，别人没有资格叫停比武，这好像是很久以前的规矩。”

    沈翔拳头紧握，声音中带着怒意，刚才不是那王权叫停的话，那大汉肯定会被他打废掉。~