    “她的意志......”白夭敛眉，不知道千玉狐的想法是什么样的，她的灵魂，也能有意志吗？

    “那要怎么复活她呢？”白夭又问道。

    “可以用相对柔软粗壮的木系植物给她炼制一具身体，取一块碧落石作为心脏。不过这种方法完全是天道不容的存在，她想存活下来，必须经历七七四十九道雷劫。机会只有一次，若失败，她的魂魄会随着身体一起灰飞烟灭。当然还有一种方法，找她属性相同的灵兽，若那灵兽甘愿献出自己的身体给她，也是可以的，不过这几乎不可能。”卞沉渊解释道，不知道她想要复活谁，莫非是魔无笑？可是这家伙的身体还在啊。

    “这么难吗。”白夭微微皱眉，沉默了一会儿，让灵兽甘愿献出身体，这根本就是不可能的事吧，看起来还是找木系植物比较容易点。她抬头看向了卞沉渊，有些悲伤地说道：“玉狐姐死了，我想让她活过来。”

    “我帮你找便是，找能承受得住雷劫的木系植物。”卞沉渊说道，不太记得千玉狐是哪个，但是让白夭想复活的人，一定是对她很有意义的人。

    他想起来一种比较有灵性的植物，不过那植物还挺难找的。

    “妖孽，真是太感谢你了。”白夭感激地看着卞沉渊，“如果寻找那个植物很危险的话，就让我来吧。”

    她不想拖累他，毕竟这是她自己的事情。

    玉狐姐的死，大家应该都还不知道，她到底该用什么样的话跟大家说呢......

    卞沉渊握紧了她的手，传给她温暖的力量，半开玩笑半认真说道：“只要你想要的，就算天上的星星，我也给你摘下来。”

    “我要星星干嘛，放在天上也许是好看，拿近点说不定就是坑坑洼洼的一个球。”白夭轻笑，尽力将心中的伤感压下，两人一路走，一路聊，走回了佣兵王城。

    此时的佣兵王城又慢慢恢复了热闹，刚才还像一座死城一般，现在到处都是热火朝天的议论，还有些是对朋友的死亡而痛哭。

    大多人十分愤慨，他们根本连杀人的真凶都没怎么见着，弟兄们就这么死了。

    “大家放心吧，杀死弟兄们的那只灵兽已经得到了应有的制裁，让弟兄们好好安息吧。”街道边，有个人宣告着，刚才他也是对抗贪婪冥蛟的一员，那只灵兽被收复，他看得清清楚楚。

    “真的吗？”有人问道。

    “真的，我刚才就在那边。”那人回答道。

    “我刚才也在那边，那只灵兽已经被收服了。”又有人站出来作证，同样是刚才参与对抗贪婪冥蛟的。

    “太好了！一定要杀了它，把它大卸八块！”

    到处都是愤慨的声音，谩骂着贪婪冥蛟。

    白夭回到了城内，见卞沉渊好像没有要走的打算，不由目光一亮，“你不打算走了吗？”

    “走？”卞沉渊轻笑，捏了捏她柔软的小手，“除了你身边，我还能去哪？”

    “你不是事情很多吗，应该很忙吧。”白夭猜测，感觉他这个紫云神君的头衔，像是个大官一样，掌控着一方土地与臣民。

    “保护你才是我要忙的。”卞沉渊笑看着白夭，他真的不想与她分开了，但是有时候，破事就是爱找上门。

    不过他现在还算清闲，要是等白夭来了忘念之地，他才是真的要忙。

    白夭轻哼，这家伙就会说这些好听话。

    清和玄回去主持大局，白夭则带着卞沉渊一起回到荣耀军团，她也不知道该怎么安置他，便直接带回来。

    军团里的人大部分都出来了，但是他们都面露伤心之色。

    白夭一眼便看见了背对着她的风才绝，他颤抖着肩膀，好像在抹眼泪。

    “风才绝，怎么了，是有谁丧命了吗？”白夭看着他皱眉问道。

    “千副团和药白死了！”风才绝抽噎着回头，看见白夭站在自己的身后，顿时愣在了那里，好一会儿才回过神来。

    “你你你，你没死啊！”风才绝一抹眼泪，脸上出现了惊喜的笑容，“你没死，真是太好了！我还以为你们死了，还伤心了好久。”

    不过白夭脸上的笑容却逐渐收敛，转而沉痛。

    “你怎么了？”风才绝看着白夭沉默的脸色，忽地又看见了她身后站着的丰神俊朗的男子，这男的又是谁？这两人动作这么亲密，该不会他就是传闻中的紫云神君吧？

    “玉狐姐死了。”白夭低声道，神情有些落寞，卞沉渊将她揽入怀中，轻轻拍着她的背安慰着，军团内的其他人都注意到了这一幕，感觉喉咙被什么给噎住了一样。

    虽然早知道药白有夫君，但是这第一次见，他们还是忍不住惊叹，这个男子长得也太俊了！这就是紫云神君吗！

    还有，药白刚才说的是，千玉狐死了？

    这时候，路松吹从外面冲了进来，直接冲到了白夭的面前，揪心地看着她，声音有些颤抖道：“你，你刚才说，她真的死了？”

    他的心中一直在祈祷着那不是事情的真相，可是现在白夭都亲口说出来了，他又如何能不相信.......

    白夭是什么样的人，他多少也是知道一些的，绝处逢生，逆天而行，被全大陆当成魔女追杀，也能活得下来，被困在璇玑世界里，也能逃得出来，这样的人，让他相信世界上还是有奇迹的存在，但是现在......这种奇迹并没有降临在玉狐身上。

    “对不起，我没能救活她。”白夭抿唇，当时她身受剧痛，只能眼睁睁地看着千玉狐死在自己的面前，这种感觉，更是心如刀绞的难受。

    路松吹好像整个人都没了魂，失神落魄地转身，宛如行尸走肉一般。

    白夭不忍心地看着路松吹，轻声而坚定地说道：“我会想办法复活玉狐姐的。”

