 柳安宁最终没有回公寓，而是选择回了父母家。

    一是她这次相亲，需要跟父母汇报，二则，若是回了公寓，凌灏怕是还会黏上去。

    如今，她是彻底见识到了凌灏的无耻，她不能不防备。

    而至少回父母家，凌灏不会做什么过分的事情。

    下车之前，凌灏抓住柳安宁胳膊。

    柳安宁冷眸扫过，“怎么，你还想做什么？”

    “我能做什么？”

    凌灏在柳安宁的不信任的眼神中，微微的勾了勾唇。

    他伸手，在柳安宁的拒绝中，还是很强硬的将她揽入怀中，低头，亲吻在她额头。

    “一个晚安吻，道别的拥抱而已。”

    柳安宁挣开他的怀抱，头也不回的走进去。

    凌灏在黑暗中，幽幽的目光，始终追随者柳安宁的身影，默默的笑了一下。

    柳安宁回了家，柳父在书房，柳太太听到女儿回来了，才从自己的画室出来。

    她优雅的看着女儿，“怎么样？”

    柳安宁摇头，“我不喜欢。”

    柳太太沉默了下，让后让佣人给柳安宁上了燕窝之后，才看着她说：“你之前见的那些，最多也就说个不合适，没感觉。

而今晚这，你竟然说的很直接，不喜欢。

我想，这是有原因的吧？

发生了什么事儿？”

    柳安宁倒是没想到，母亲感觉这么敏锐。

    她皱了皱眉头，垂眸，略带掩饰。

    “不合眼缘，第一眼就不喜欢。”

    柳太太明显不相信女儿的说法，只是并不逼问。

    在柳安宁回自己房间之后，她才去了书房，去跟丈夫说一下女儿的反常。

    “老和介绍的这个男孩子，是什么情况，你知道吗？”

    柳博青抬眸，摘下眼睛来，“怎么？

安宁回来了？

说了什么。”

    柳太太把女儿的反常，告知了丈夫，而柳博青沉思了下。

    “白手起家，新科技的公司，发展势头很猛，老和用他的人品保证，这个凌灏人很不错。

你知道的，老和很少对一个人赞赏，说这样的好话，他既然这么说了，那肯定错不了。

安宁是不是因为其他事儿，而不是这个男人的事情？”

    “我不确定，也许吧。

明天再问问她。

不过，你说的白手起家，你不是一向都不怎么欣赏这种人吗？

你说过他们……骨子里会有一些劣根性，跟安宁会不适合。”

    柳博青一笑，“我是这么说过，不够老和都极力推荐了，我也不好意思拂了他的意思。

反正只是见一面，不一定安宁就会喜欢的。

很显然，安宁不喜欢，而我也不用担心，他真的选择这样一个男人。”

    柳太太笑了笑，“你这个人啊，其实没有必要这么限制吧？

追溯上好几代，你我两家不都是白手起家的吗？”

    “是，但是他们的缺点和问题，已经通过这几代改变了。

虽然说起来是让安宁选择门当户对的人联姻，但是其实，我们就这么一个女儿，当然希望她能够这辈子过的幸福了。

而她的幸福，很大的概率是必须在门当户对中选择的。

你我都不会相信那些爱情克服一切障碍的天真的话的，门当户对，会少很多问题，价值观，世界观，都会更在一个层次上，这样才能过的和谐长久。”

    柳太太点头，“我明白你的意思。”

    她走到丈夫身后，帮他揉捏肩膀，然后弯腰，抱住丈夫的脖子，轻笑着说：“我很多次都很庆幸，我选择了你。”

    柳博青也笑笑，拍拍妻子的手臂，“我也是。”

    他们互相选择，在没有爱情的情况下，两个人结合，也是两个家族结合。

    但他们无疑是幸运的，这么多年，两人都比较和谐，虽然没有爱情，但是这日久生情中，携手走过了半生，似乎比爱情更重要的。

    柳安宁失眠了。

    她下楼的时候，顶着黑眼圈，也精神萎靡的很。

    柳太太专注的插花结束之后，才分神去看女儿坐没坐相的瘫软在沙发上。

    她微微皱眉，走过去，“好好坐着。”

    柳安宁痛苦的呻吟，不过还是坐起来。

    “没睡好？”

    “嗯，做噩梦了。”

    失眠加噩梦，折腾着柳安宁。

    而最折磨的，却是她梦里的凌灏，不断地折腾她，虐待她，报复她，最后还占她便宜……    当然占便宜这部分，是有点春梦的意思了，柳安宁直接忽视了，她绝对不想要承认自己对凌灏是有欲望的。

    只是将这归类于当初回忆引起的一连串的反应而已。

    柳太太还有些好奇，“做了什么噩梦了？

人一般做噩梦，是因为发生过什么，你潜意识里害怕什么，或者是你睡觉姿势不好。

你从小到大，睡觉姿势都很好，所以是你心里有什么问题。”

    柳安宁几乎要哀嚎了，“妈妈，不要再用这种问题来分析我了。

做个噩梦能有什么原因？

好啦，就是偶发事件而已。

你今天不跟姐妹出去玩了？

“    柳太太被女儿给转移话题，“今天阳光太大，而且她们也有事儿，就不出去了。

不过，最近我也不想要跟他们见面，见面她们就要问你结果如何。”

    “你们一群阔太太凑到一起，也说这些个催婚的话题吗？

是珠宝不够美，还是包包不够多？

你们就不能说点别的吗？”

    柳太太嗔了女儿一眼，“我们都是母亲，自然关心女儿的终身大事儿了。

况且，他们家的儿女，可没有你这么不省心。

就你，这段时间见了多少了？

都快被你挑遍了。

没有人再敢给你介绍了。”

    “那敢情好，我也不用见了。

我还是早点去帝城吧，说不定，星辰会给我介绍更好的。”

    “我倒是希望如此，可是，更好的不是没有，是你自己的问题。”

    柳安宁扯扯嘴角，无话可说。

    柳太太笑笑，拍拍女儿的肩膀，“先吃点东西，我觉得我们需要谈谈了。”

    “啊？

谈什么？”

    柳太太似乎看透了她一样，神秘的一笑，“你知道，我想谈什么。”

    柳安宁心里一凛，赶紧去餐厅，先吃饭，然后吃饭过程中，开始思考，怎么逃脱母亲可能接下来的追问了。

    当然，心里也把凌灏给咒骂了一顿，这个倒霉催的狗男人，给她带来了多少麻烦啊！    正这么想着呢，狗男人凌灏的电话，就打来了。

    她刚接了电话，就才意识到，这是凌灏的号码，她没有存，所以就接上了。

    “有事儿？”

    她语气中透着的嫌弃，很是明显。

    而凌灏则随意打着招呼，“起床了？

吃过饭了吗？”

    “你管我呢。”

    “中午，一起吃饭？”

    “滚！”

    她一个字，挂了电话。

    柳太太正好过来，听到了她恶劣的态度，很是惊讶。

    柳安宁很少对人如此，所以，柳太太就更好奇了，而她第一时间想到的，竟然是昨晚上，柳安宁说过对凌灏的不喜欢，那么斩钉截铁的态度，好像跟现在差不多。

    难道又是昨晚的那个凌灏？

    “你这个态度，很是厌恶那个人吗？

是凌灏？”

    柳安宁表情瞬间僵住了，这个母亲，感觉怎么老是这么敏锐。

    而柳太太不用女儿回答，看她表情都猜到了。

    “果然，是这个凌灏。”

    她坐下来，审视着女儿的表情，优雅戳着下巴，开口：“凌灏这个人，有什么本事，让我的女儿这么讨厌？

但是，我总觉得，你这个讨厌中，还有些不一样的态度。

这跟之前你对其他相亲者的态度差太多了。

有些以前你也相处过，试着约会过，可是每一个你都很冷静。

但是这个凌灏，昨晚你们第一次见面，就让你情绪有很大的不一样，刚才更是如此。

我想，不是这个男人格外的让人讨厌的不得了，就是你的这种态度是别的意思。

而显然，能让你和伯伯打包票这是一个非常好的年轻人的凌灏，至少应该不是让人讨厌的人。”

    那么结果，就是另外一种了。

    而这话，柳太太就没有必要说完了，点到为止。

    因为女儿的脸色已经说明了一切。

    柳太太笑了笑，难得看到女儿，脸色有这么多复杂的情绪。

    “你不打算跟我分享一下吗？”

    柳安宁摇头，“不想。

至少暂时不行。”

    “好吧，那我也不着急，你什么时候想说，就什么时候说吧。

不过，提醒你一点哦，虽然你和伯伯极力推荐她，但是你爸爸的意见呢，还是不要选择这样一个男人。”

    她先把丈夫的观点，告知女儿，让她心里有数。

    而柳安宁这一点也给了母亲非常大的肯定的回答。

    “你们放心，选谁我都不会选凌灏的！”

 