    看着郑金桦愤怒中带着些紧张、紧张中带着点期许的脸，张本民故意卖着关子，得让场面有点张力，这样才能让她猴急。

    “人家都说……”张本民挠了挠耳根。

    “说啥，快点讲！”郑金桦催促着。

    “哎。”张本民摸摸脑袋，“说李晓艳有一点就是比你强。”

    “你，你还磨叽！”郑金桦拿起语文书，摆出要打的架势，“哪一点？！”

    “真说？”

    “啪。”郑金桦用书本砸了桌子一下，“俺可真要砸你了啊！”

    “好好好，俺说！”张本民连忙点着头道，“那你可不许生气。”

    “保证不生气。”

    “嗯。”张本民伸了伸脖子，心里默念着昨夜的那一抹白，小声道：“人家都说啊，李晓艳的腚盘儿比你的好！”

    “切！”郑金桦扔下书，“好哪儿哩？”

    “摸起来好啊，肉呼呼的，不像有些人的，干瘪得很。”

    “哪些人？”郑金桦又拿起了书。

    “你可别吓唬俺，要不俺可不说实话了啊。”

    “好吧。”郑金桦再次放下书，“那你说，是不是俺？”

    张本民耸耸肩，两手一摊，“这咋知道咧？俺又没摸过。”

    听了这话的郑金桦，揪起嘴巴，“那，俺给你摸一下，但是有个条件。”

    “啥条件？”张本民暗喜。

    “以后有人再说那事的时候，你得给俺证明。”

    “行行，证明你的腚盘儿不干瘪，是吧？”

    “算你聪明！”郑金桦说完，偏过身子。

    这还客气啥？

    张本民呵呵地伸出手，在郑金桦的腚盘儿上摸了又摸。

    “做啥咧？有完没完？”郑金桦不乐意了，“不是说就摸一下的么。”

    “不是。”张本民一副很难为的样子，“你坐着，不得劲啊，摸不出啥感觉来。”

    郑金桦抿着嘴，“呼”一下站了起来，“这样行了吧？”

    “嗯嗯，这肯定能行！”张本民边说边扭头对后面的同学做了个鬼脸，然后伸手按在张金华的腚盘儿上，抓揉了起来，嘴中不断地道：“哎吆吆，好家伙，绝对的带劲儿，肉呼，肉呼啊！”

    郑金桦哼了一声，坐了下来。

    “好了，俺可以作证啦！”张本民搓着手，“肯定能作证！”

    郑金桦高傲地仰起脸，拿出了尺子，“不让你白幸苦，俺让你两厘米！”

    随着一阵“咯吱咯吱”声，课桌上有了条新的“三八线”。

    张本民甭提有多高兴了，暗道：“刁丫头到底还是嫩，俺他娘的终于出了口恶气！以后啊，提起这事就羞羞你！”

    这一上午，过得很舒服。直到放学，张本民还是美滋滋的。

    回去的路上，另外一个最好的玩伴高奋进最先上前，孙余粮随后追上，就连平常关系不太和谐的周国防也急急地凑了上来，他们都非常惊讶于会发生摸郑金桦腚盘儿的事，当然，他们最感兴趣的是，到底摸出了个啥样的感觉。

    “你们说咧？”张本民甚是得意。

    “俺们又没摸过，咋知道哩？”三人异口同声。

    “哦，也是。”张本民点着头，搓搓手，似乎在回味。

    “快点，快点说呀！”

    张本民停下脚步，继续搓着手。

    三人立刻围了上来，满脸的渴望。

    张本民没开口，只是抬手放到鼻子下嗅了嗅，“有点骚气儿。”

    “哈哈哈……”

    三人顿时大笑起来，笑得前仰后合。

    说说笑笑间，已到村头。

    张本民看了眼大队部，突然想起早上刘胜利要锛郑成喜的事。

    “对了，早晨上学的时候，刘胜利提着洋镐来大队部要锛了郑金桦她爹，我想跟着看看，可惜给老孙头给拦了下来。”张本民懊恼着道，“也不知到底锛没锛成。”

    “用洋镐？”孙余粮脸色发白，声音有点发抖，“会，会出人命的。”

    “瞧你个没出息的样儿！”张本民没给孙余粮好脸色，“出人命咋了，郑金桦她爹死了才好呢！”

    “好啥啊，死人总归是不好的。”周国防声音不大，却很干脆。

    张本民扭头看着周国防，不知该怎么跟他说，“你……”

    “我咋了？郑金桦她爹郑成喜，可是大队书记哦。”

    “大队书记又咋了？”张本民很是来气，“不就是给你家分了块好口粮田么，你家得了好，就想帮他说话？”

    “就算是呗。”

    张本民撇起了嘴，问道：“那，你知道为啥郑成喜给你家分块好地？”

    “为啥？”周国防并不示弱，“自然分到的呗。”

    “没有那么多自然！”张本民提高了声调，又问道：“知道你家的狗为啥送人了不？”

    “不知道啊。”

    “知道你家的大鹅为啥卖了么？”张本民继续问。

    “不知道啊。”

    “俺告诉你吧，因为它们能看门！有它们，坏人就翻不了你家的墙头！”张本民哼了一声，“真是个傻鸟！”

    “你骂俺？”

    “俺是为你好！”

    “骂俺还为俺好？”

    “是啊，骂你，你才能长心眼儿！”张本民实在没法直接说出口，拐着弯道：“你爹出远门干瓦工活，你不多长点心眼儿，能护得了家么！”

    “说啥啊，家里不还有俺妈么？”

    张本民一愣，也是，周国防现在哪里能听懂这绕弯的话？随即，他叹了口气，道：“行，你还不懂，算俺白说了。”

    “俺不懂，你懂啊？”周国防可不服气，“你懂又咋样，连爹都没了！”

    周国防这句揭短的话，深深戳到了张本民的心窝子。

    “他娘的，真是狗咬吕洞宾，你不识个好人心！”张本民咬着牙，攥起拳头想揍周国防。

    “咋了，你还想跟俺打？”周国防挺了挺小胸脯。

    周国防家吃得好，营养跟得上，长得比一般同龄人壮实，要论打架，眼下张本民还真打不过他。

    “唉，算了，算了。”高奋进及时劝架，“都别说了，回家吃饭吧，谁再说就是谁的错。”

    各回各家。

    周国防斜着眼哼了一声，甩着头走了。

    张本民也不在意，一来犯不着，思维差好几个层面呢，二来周国防为人心地不善，跟他也没啥多说的，反正最终也玩不到一起。还有，现在张本民真是急着想知道刘胜利到底有没有把郑成喜给锛了。

    正在这当口，郑成喜从大队部走了出来，脸上带着股坏笑的劲儿，身边还跟着妇女主任孙玉香。

    狗日的啥事没有？！

    张本民很是失望，不过他还是想知道，郑成喜到底为啥把刘胜利给得罪了，知道原因，以后没准还能利用一把。他悄悄跟上去，听听谈话。

    “今天下午还是一样啊，适当的时候，你把公社计生办的人引开，也好让俺好好地监督监督！”郑成喜龇牙咧嘴，“一定要看俺的眼色和手势，不能错过机会呐。”

    “你可真是，非要做个义务监督员。”孙玉香咯咯地笑了。

    “不要笑，这是很严肃的事情。今年二月，计划生育已正式推行，到九月份，党的十二大召开后，确定为基本国策，所以我们要响应国家号召，一定要不折不扣地遵照执行国家基本政策，保证全村育龄妇女要挨个过堂，人人上环，环环牢靠！你说，像这种情况，俺能不亲自监督？那肯定得认起真、瞪起眼的！”

    “哈哈……”孙玉香大笑了起来，不过马上压低了嗓音道，“确实，你确实瞪起眼了，逮着可意的娘们儿，看得可过瘾吧？”

    “你说，只是看？”郑成喜忍不住又笑了，“哈哈，干瞪眼有啥意思？”

    孙玉香听到这里脸色一变，“你，你不是说只是看看嘛，可别做过头啊，要是动手动脚的，那全村的男人可要找俺算账了。”

    “全村的男人找你？那不正合你意嘛！”

    “去，谁像你，恨不得把全村的娘们都给上了。”孙玉香跟郑成喜说话很随便，两人经常工作为由，彻夜研究问题。

    “俺哪有那能耐啊，不行喽，老啦。虽然说是老当益壮，可跟年轻时就是不一样，不过嘛，年轻时可惜没当大队书记啊。”郑成喜说得眉飞色舞。

    “唉，对了，一上午都有人在旁边，没法问你，你说，昨个下午查环的时候，你到底把刘胜利的媳妇给咋着了？是动手扒弄着看的么？”

    “动手？”郑成喜嘿嘿地笑了，“昨个儿看的那几个，哪个不动手？不动手能看个啥来头？”

    “啊！”孙玉香着实是吃了一惊，“听你这意思，莫不是你对刘胜利那水灵的媳妇儿，还动了真家伙？”

    哦，张本民这下算是清楚了，原来郑成喜昨天趁查环的时候，一旦看上了哪家的媳妇，就暗示孙玉香有意引开计生办的人，然后，他偷偷溜进去动一番手脚，而且，等到刘胜利的媳妇时，他不但动了手，而且还真的搞人家！

    此刻的张本民是哀叹连连，卢小蓉作为村里的小媳妇，那可是翘楚，无论是从长相还是性格，都没得挑剔。曾一段时间，张本民是将她当作已婚版的“小芳”去记忆的。

    真是可惜了！张本民越想越不是滋味，不由得咬着牙看向郑成喜。

    听到孙玉香提到了刘胜利后，郑成喜惊厥了下，支吾着道：“没，没咋着啊，误，误会，早上不是当着大家伙的面说了嘛，纯粹是场误会。”

    “啥误会那么大？俺跟你说，要不是大家伙拦着，看刘胜利那架势，真能一镐头把你给锛了。”

    “他刘胜利，逞，逞个啥能？”郑成喜明显底气不足，“就是给他十个胆子，他，他也不敢。”

    “敢不敢先别说，碰到气头上保不住会干出啥事来。”孙玉香是真的担心，她担心自己妇女主任的位子，因为那是郑成喜一手安排的，要是郑成喜出了事，这妇女主任能不能当得成还难说呢，所以她可不想郑成喜出事，“不管咋样，你一定得当回事。早上你还说等忙完了这阵子，会找时间把这误会解释清楚的么？俺看啊，你也别等了，现在就去，趁热好打铁。”

    “那，那你跟俺一起，帮帮腔。”

    “行。”

    张本民一听，赶忙拐上偏道，从小巷子穿过，一路飞跑，奔到了孙余粮家里。

    孙余粮正在大口喝稀饭。没办法，家里米不多，一日三餐只能都是稀的。即便如此，他吃得还是很香。

    “孙余粮！”张本民在门口大喊着。

    “俺在吃饭呢。”

    “出来一下，就一下。”张本民不管那些。

    孙余粮依依不舍地放下饭碗，走了出来。

    “快，拿几个纸牌跟俺走！”

    “去哪儿？”

    “刘胜利家门口！”

    “干啥？”

    “听个门子。”张本民有些压抑不住的兴奋，他倒要看看，郑成喜如何过得了这个“误会”的坎儿。

