    利用实力来威慑周围的灵兽，秦叶的想法也很好。不过他说的也没有错，倘若落日山脉发生内乱，不动用铁血一般的手段是不行的。小白心慈手软，最终还需要秦叶前来帮忙。蛤蟆老怪心中说着。

    “秦宗主的实力已经能够杀掉半圣，你们最好还是要留意一下他的话，避免到时候追悔莫及。现在四域之中最有可能杀掉我的人不是山亭庙的主持，而是这一位秦宗主。”

    蛤蟆老怪继续散播着秦叶的威胁，他这样苦口婆心地说就是为了让危险降低到最小的程度。

    “说的有些远了，这样下去落日山脉会把我当成最大的仇人。今日来了送给大家一些小礼物。”

    秦叶从储物戒指中拿出数十件极品道器，现如今道器对他来说大巴出售已经不是什么问题。极品道器和圣器之间天壤之别，甚至可以说没有抗衡的余地。

    “极品道器！”

    看到空中的极品道器，落日山脉的六阶七阶灵兽均是眼前一亮，对于它们来说这都是难得的宝贝。这些灵兽纷纷跳起，对着极品道器抢夺着。

    “秦宗主，我们下去说。即便你着急返回秦宗也不差这一点时光，更何况有我带着你速度也能够加快许多！”蛤蟆老怪对着秦叶说着，让他到下面稍稍坐下一会。

    “嗯，将八位半圣灵兽也请过来吧，大家日后也要朝夕相处。我看一些半圣灵兽之中眼里流露出深深的迷茫，到如今也不知道我的存在。想来是闭关许久……”

    既然来到了落日山脉，秦叶也想着将八位半圣灵兽拉在一起闲聊一阵，找到它们身上的切入点，这样到时候做起一些事情来也要简单许多。

    秦叶的每一点都透漏着一代宗师的风范，蛤蟆老怪在一旁也不断点头，对于秦叶的做法心中非常满意。聊了半日后秦叶和蛤蟆老怪去往秦宗，路上蛤蟆老怪又带了三位半圣灵兽。分别是之前的金色狮子，水牛还有一条红色蜥蜴。这三只灵兽对秦叶并不友好，蛤蟆老怪也想着好好敲打一番。

    “东域，这片久违的土地，来到这里呼吸都顺畅了许多。”

    秦叶进入到东域后深深地呼吸了一缕空气，对于这片熟悉的大地他有着太多太多的留恋。这是他亲自打下的江山，让他无比的自豪。

    “秦宗主，想到以往的一些事情心情难免有些波动吧。不得不说你小小年纪能够在四域之中打下这一片江山真是了不起。”蛤蟆老怪看着秦叶的神态，眼底流露出了一丝的钦佩。白手起家比起丰衣足食要困难的许多，像秦叶这样的人的确非常难得。

    “是啊，让我再来一次我绝对没有任何信心。想当初秦宗在天星国这样小地方勉强维持，到如今变得无比强盛，这样的变化的确让人难以预料……”

    秦叶目光闪烁着，说话的时候他注视到了东域西部下方的战场，秦宗弟子和南域刘春的将士发生了激烈的碰撞。

    “下方都是小打小闹。如今刘春将主力集中到了东域北部，东域西部的防守也变得极为松散，秦宗的主事者想要以此来夺回一些属于自己的土地，这样未来的时候也能够轻松许多。”

    蛤蟆老怪对着秦叶说道，此前小白将事情原原本本地对他讲述了一遍，因此对于一些事情他也非常的清楚。

    “原来是这样，看来少游他们局势比我想象之中的要好得多。趋利避害，扬长避短。”

    秦叶并没有朝着下方坠落，正如蛤蟆老怪所言，秦宗方面已经占据了主动权，这些事情用不着他亲自处理。

    “那群小子比我想象之中的还要优秀，尽管东域西部和东域北部已经丢掉。但是打了这么久秦宗真正的实力并没有任何的损失……”

    蛤蟆老怪继续讲述着袁少游和晋王两个人的优秀，他在落日山脉中一直注视着秦宗的变化。倘若真的有朝一日秦宗无法对付南域，他也会将秦宗核心的人物接到落日山脉之中，等待着秦叶日后的翻盘。

    “少游和晋王两人比起我老要优秀许多。我虽然身为一宗之主，但是做的事情却少的可怜。秦宗能够今日全靠着他们和一些核心人物的支持，这也是我最为幸运的地方。”

    提起晋王的时候秦叶心中忽然觉得有些惊慌，秦宗能够算的恰到好处怕是与他分割不开，当初自己进入到中域也是受到了晋王的暗示。这一切完全得益于一卷黄庭以及智公子给予的左道，但这两种东西也会让晋王身体遭受到极大地伤害，现如今也不知道他怎样了。

    “上天的宠儿，秦宗主我等着你彻底统一四域。在中域恭候着你的大驾。”

    蛤蟆老怪一脸客气地说着，他很早以前就看出了秦叶的潜力。时隔许久秦叶从来没有让他失望过，这样的天资成就玄圣或是更高的境界是板上钉钉的事情。

    “前辈抬爱了，无论什么时候你都是我秦宗最为尊贵的客人，要恭候也是我恭候你的大驾……”

    秦叶和蛤蟆老怪的交谈让后面的三位半圣灵兽十分的反感，不知为何见到秦叶后就让他们非常的讨厌，这种讨厌随着时间的推移也在持续增加着，大概是秦叶见面就出言威胁导致三只灵兽心中不爽。

    “到了，秦宗到了。”

    远远地在天空之中遥望，秦叶看到了云雾之中的秦宗。看到秦宗后他身体快速的下落，脸上的表情难以掩盖住。蛤蟆老怪在后面也是加紧了脚步，唯有三位半圣灵兽不紧不慢地跟随着。

    “什么狗屁宗门，在这里我没有感受到一位半圣强者！”

    “半圣？你有些抬举秦宗了吧？就是玄尊我都没有看到几个。看来秦宗也就那样，华而不实，并没有什么真正的力量。”

    “据我手下说昔日东域连一位玄尊都没有，实力简直弱的可怜若非如此秦叶这小子又怎能够统一中域？来到这样弱小的宗门让我感到颜面无光。”

    “不错，老金，不如我们给他们一个下马威你看如何？”红色蜥蜴提议道。

    “说说看！”

    “待会落地之前我们大吼一声，将秦宗弟子吓得四散奔逃。让秦叶当众出丑，已报当日见面之仇。”

    “这一点显得非常好，秦叶对我们出言不逊，我们也以同样的方法报复秦宗。”

    ……

    后方的三位半圣灵兽将心中的不服带入到了秦宗，这一点是秦叶都没有想到过的。

    “我回来了！”

    秦叶的声音出现在秦宗高空，他放弃了以往的低调，转瞬之间呈现出异常高调的姿态。

    “上空的几道身影是谁？前面白衣之人看得无比熟悉！”

    “这，这是秦宗主！”

    “是秦宗主回来了！”

    ……

    看到秦叶回来后秦宗弟子不断欢呼，他们盼星星盼月亮总算将秦叶盼回来了。

    “什么？秦少回来了？”

    袁少游看到秦叶归来后瞬间出现在秦宗上空，手中的东西不知散落到了何处。

    秦宗上下出现无数的欢呼声，呼声一浪高过一浪，将一切都淹没在其中。

    “吼……”

    “嗷……”

    三位半圣灵兽的声音被秦宗弟子完美地掩盖下去，这种声音足矣撼天动地。

    “没想到竟然失败了！”

    感受着秦宗的情怀三位半圣灵兽眼神之中充满着不可思议，这是他们从来没有想过的事情。

    “少游，高长老，诗柔姐姐……”

    一张张熟悉的面孔出现在秦叶眼前，秦叶与他们一一拥抱，眼神之中噙着泪水。

    “你的宝贝徒弟回来了，做师傅的还在这里整理着什么衣服，还不出去看一看！”玄月对着玄空催促道。

    “看什么看？对于这小子我烦着呢，秦宗一摊子乱事都交给了少游和晋王等人身上，看着秦宗上下一片骨瘦如柴，这小子真的讨打。”

    玄空嘴上嚷嚷着不满，虽然没有人告诉他任何事情。但玄空还是察觉到了不同寻常，毕竟他是秦叶的师父而不是一个傻子。

    “你还舍得吗？秦叶事情忙我们都是知道的。他的忙碌从始至终都没有断过。若非他在外面不断打拼，你以为秦宗会这样风调雨顺啊？你个老家伙！”

    玄月护短的性格再度出现，这一次她护短的对象不是变成了秦叶。她早已将秦叶当成了自己的宝贝徒弟。

    “我去，我去还不行吗？”被玄月揪着耳朵，玄空从小屋之中快速的走出。

    “这样热闹的场景你们见到过吗？一个人被千万人拥戴，而且每一个人都是不由自主的关爱……”蛤蟆老怪对着后面三位半圣灵兽说着。

    “主人，在落日山脉之中您的威望比起秦叶来说要强多了。我实在看不出他们有什么真正的感情，您总是教导我们人类都是奸诈的动物，阴险狡诈之辈……”三位半圣灵兽口中不服气地说着。

    “那是以前，人类之中狡诈之辈比起我们灵兽要狡诈许多。你看山亭庙，那里到处都是主持的信徒，看得让人无比厌烦。但是你看看秦宗这些人，每一个都是有些有肉，他们的眼神态度可以看得出秦叶的为人，这些都是发自内心而非靠着自身的实力压迫……”蛤蟆老怪继续说着。

