    回去之后，她把馒头递给李玉贞，两人蹲在角落里面吃馒头。

    馒头早就凉透，咬起来硬邦邦的，难以下咽，不过这会两人是真的饿了，也顾不了那么多。

    “轻盈，我都打听清楚了，牢房的钥匙在老大身上，要偷钥匙可不容易，其他时候我们根本就近不了身，只能等他睡着了以后再去偷，那个老大就住在这山洞里面，我知道房间在哪里。”

    凤轻盈艰难吞下口中的馒头，“他武功很高，这样去偷一定会惊动他，这事交给我。”

    “你打算怎么办！”

    李玉贞停住了脚，问道。

    “用毒。”

    李玉贞算是默认了，点点头，“那你要小心。”

    “你们两个吃快点。”

    黄三哥看到两人还没有吃完，催了一句。

    两人狼吞虎咽吃完馒头，继续去干活了。

    终于到了天亮，有人接她们的班，两人可以暂时歇息一下，他们跟着其他黑衣人到了一个石屋里面，里面的石板上横七八竖躺着不少黑衣人，里面本就不透气，不少人脱了鞋子，各种难闻的味道交织在一起。

    李玉贞皱了皱眉，凤轻盈若无其事找了一个角落坐了下来。

    “第一批青尸终于练好了，那东西真的刀枪不入？”

    其中一个黑衣人好奇问道。

    “我看过一次，确实厉害，他们若上战场，必定所向无敌，到时候能把漠北的铁骑吓的屁滚尿流。”

    漠北最厉害的是骑兵，有一支闻名天下的铁骑最是难对付，算是萧非墨的劲敌。

    “青尸可不是对付漠北铁骑的。”

    另一个黑衣人神神秘秘开口。

    “那是对付谁的！”

    “管这么多做什么，我们只管做好自己的事情，知道的越少越好。”

    凤轻盈本就已经从石燕飞口中了解的差不多，这会更加确定，这事肯定是萧承炎主使的，那些所谓的青尸也是用来对付她们的。

    自从做了许愿铃的宿主之后，他是越来越丧心病狂了，竟是公然搞这种歪门邪道，她没法想象若是没人阻挡他之后，整个天下会变成什么样。

    这样的人就算死一万次都不足惜。

    坐了一会儿，有人进来叫了几个人出去，凤轻盈被点名了，李玉贞没有，她也准备站起来，凤轻盈按住了她，冲着她摇摇头，示意她不要去，也不知道叫过去是什么事情，实在没必要冒险。

    凤轻盈跟着几个黑衣人一路往前走，经过一条暗窄的通道之后看到一道石门，领头的开了石门，接着她看到了里面有个牢房。

    看到牢房里面的人，和她一起的几个黑衣人明显被吓了一跳，面面相觑。

    那牢房里面关着十几个男人，全部都皮肤发青，有点铁青色，身上的裂纹非常深，所有人似乎都不会说话，喉咙里面发出奇怪的低吼声，眼珠子也变成了青色，身子的肌肉看起来已经便僵硬了。

    这形象和电影里面的丧尸实在是太像了。

    “老大，人已经都带过来了。”

    领头的黑衣人走到老大面前，恭恭敬敬的开口。

    他口中的老大坐在一张木质椅子上，一脸阴郁，没有说话，只是点点头。

    这就是昨晚训斥她们的老大，凤轻盈一眼就认了出来，据她所知，这个山洞都归他管。

    “第一批青尸已经练成了，你们也都瞧见了，我想看看他们实力如何，你们谁进去试一试。”

    这意思是让他们当活靶子了。

    在场的黑衣人脸上都露出了害怕的神情，没有人说话，谁都知道，进去了就是死。

    凤轻盈也没有说话，这种事情没有必要出头。

    “老大，那边牢房有那么多没有炼化的人，何不找他们来试试。”

    有人壮着胆子提议。

    “他们都是普通老百姓，没有一点武功，有什么好试的，既然你开口了，那你先进去。”

    黑衣人脸色大变，马上跪下求饶，“老大，我错了，求老大饶了我这一回。”

    “进去。”

    老大明显有些不耐烦。

    黑衣人跪在地上不敢动。

    “这是命令，你敢违抗命令吗？”

    “属下……不敢。”

    眼看着逃不过，黑衣人只能硬着头皮起身，他知道进了这个屋子的人都逃不掉。

    很快他被推进了牢房里面，几乎是一瞬间，他就被里面的青尸拉扯了进去。

    青尸非常兴奋，全部一拥而上，黑衣人刚开始还想动手，很快就被钳制住了，接着他的惨叫声响起，在众目睽睽之下他被撕扯成无数块，死状惨不忍睹。

    在场的黑衣人没想到青尸这么厉害，全部都被吓住了。

    老大嘴角扬起一丝满意的笑意，“很好，比我想象中还要好。”

    凤轻盈一直暗中观察着青尸，对于他们的杀伤力也非常震惊，这么厉害的活死人，别说是普通的士兵，就算是高手遇到一群也非常吃力。

    他们抓了那么多人，显然是想炼出一支部队，真的成功了后果不堪设想。

    她一定要毁了这里，绝对不能让他们得逞。

    老大忽然起身走到了牢房前面，满意的看着里面的青尸，“如此我也可以和主子交差了。”

    说完拿出钥匙打开了牢房大门，接着走到了一旁，指着在场的黑衣人吩咐道，“杀了他们。”青尸似乎能听懂他的话，也非常听话，朝着他们扑了过来。

    凤轻盈没想到老大还能操控青尸，她还以为这些青尸是不听指令，这样一比，这些青尸比丧尸强多了。

    青尸的攻势很猛，凤轻盈不可能不出手，在所有的黑衣人里面，她的武功是最好的，也成功的引起了一旁老大的注意。

    他本来只是欣赏青尸，没想到这里面还有个高手，这样的高手若是被青尸杀了也可惜，他再一次下令，“让她过来。”

    青尸果然没有再攻击她，甚至让出一条路让凤轻盈走了过去。

    她走到老大面前，一副毕恭毕敬的姿态，垂着头站在他面前，等着他吩咐。

    “你武功不错，之前我竟是没注意到你。”

    “老大，我是前天才来的，一点雕虫小技，不敢在老大面前造次。”

    凤轻盈的态度让老大非常满意，问道，“你叫什么名字？”

    “属下叫冯三。”

    “冯三，以后你就留在我身边。”

    “是，老大。”

    凤轻盈不卑不亢应了下来。

    很快在场的黑衣人全部都被青尸杀了，地上到处都是血和撕碎的尸体，整个石屋里面弥漫着一股令人作呕的血腥味。

    老大让青尸回了牢房，亲自锁上了牢房大门，紧接着吩咐，“冯三，你把这地上的东西清理干净。”

    “是，老大。”

    凤轻盈应了下来，没有一点疑义。

