    夕阳西沉，时间很快入夜。

    因为陆九骁和九叔等人是被软禁在帅府的，所以出入都有士兵看守，吃饭也不会跟大帅坐在一张桌子上。

    晚饭后，九叔借故找了一个能跟陆九骁单独聊天的机会，开口道：“陆道长，刚刚我夜观天象，发现今晚红月当空，三星连珠，乃是大凶之兆，今晚阴气极盛，乃是鬼物降临的大好时机，所以我推测，那恶婴很可能会在今晚降生！”

    “这么快？”

    陆九骁听见九叔的话，也是面色一凛。

    “是啊！对于那恶婴而言，莲妹就是一个孕育它的母体而已，所以如果早产的话，莲妹很可能会死掉，不过那恶婴绝对不会在乎这一点，我们得早做准备了！”

    九叔郑重其事的点头。

    “林师父，你之前不是说，蔗姑乃是驱鬼方面的高人吗？对于这件事，她有没有什么看法？”

    陆九骁沉声问道。

    “我已经跟蔗姑聊过了，此刻恶婴已经附着在了莲妹的身体里，如果用强硬手段对付它，恐怕会伤到莲妹的身体，所以我们决定想办法把它从莲妹的身体里勾出来！届时恐怕会危险重重，所以我需要你配合我！”

    九叔说出了蔗姑的办法，继续道：“我现在需要跟蔗姑去做一些部署，至于莲妹的安全，就先托付给你了！”

    “林师父放心，我这就去给龙夫人护法！”

    陆九骁跟九叔一拍即合，两人随即分开。

    很快，陆九骁就带着沈哲一同向楼上走去，对着沈哲吩咐道：“不出意外的话，今天晚上就是米其莲身体里那只邪恶灵婴准备降生的日子了，而我们的主线任务，也会在今天晚上完成！一会我去配合九叔和蔗姑抓住那只魔童，你的任务依旧是保证米其莲的安全。”

    “我明白，你放心吧！”

    沈哲听说主线任务马上就可以进行了，眼中透出一抹亢奋的神色。

    两人一路步行，很快就赶到了米其莲房间外面的走廊里，未等靠近，就听见里面传来了米其莲撕心裂肺的哭喊声。

    两人摸到窗边，顺着百叶窗的缝隙循声望去，此刻米其莲正躺在床上，蜡黄的脸上冷汗涔涔，不断的捂着肚子喊痛。

    与此同时，小曼也走上前去，脱下了自己的外衣，只穿了一件短裤和肚兜，将玲珑有致的白皙身体展露出来。

    看着米其莲痛苦的神色，小曼直接解开了自己的肚兜，赤着上身坐在了床边。

    “咕噜！”

    沈哲看着小曼爆炸的身材，不觉间吞咽了一下口水，但下一秒，他的燥热便被眼前的一幕压制了下去。

    只见小曼伸出指甲，在自己的胸脯上划开了一道血淋淋的伤口，然后直接将米其莲扶了起来，而此刻的米其莲已经被恶婴附体，直接便趴在小曼胸前，大口的吮吸着她的血液。

    “呃——”

    随着自己的精血被恶婴吸走，小曼的脸上也浮现出了一抹痛苦之色，身体很快便因为疼痛而布满了汗水，同时也欣喜的看着米其莲，呢喃道：“主人，你尽量吸吧！今天晚上出世以后，这个母体就可以不要了！等下我就会去灵蛇池沐浴！等我吸纳一些灵气，补回精血之后，只要你明天将我吃掉，便可以成为法力高强的道术高手！到时候，这世上就在也没有人能伤到你了！”

    “妈的！这个小曼是不是疯了？居然愿意用自己的生命去供养那个魔头？”

    沈哲听见小曼的话，轻声嘀咕了一句。

    “此刻的她，早已经被恶婴的煞气侵蚀了心智，已经不能算是一个‘人’了！”

    陆九骁话音刚落，就听见走廊那边传来了一阵脚步声，登时跟沈哲躲向了一边，而小曼听见这个声音，也停下了手里的动作。

    片刻后，龙大帅迈步走上楼梯，本来是准备去看一下米其莲的，结果却发现了衣衫不整，半露酥肩的小曼从另外一侧离开，当即色心大起，跟了出去。

    与此同时，九叔和蔗姑两人，也已经赶到了米其莲的窗外，蔗姑将三轮车里一个竹筐上的红布掀开，露出了里面那些供奉着灵婴的瓷娃娃出来。

    随着蔗姑碾动咒语，那些附身在瓷像里面的灵婴全都凭空出现，大多是一些看起来三四岁左右的孩子，都穿着红色的肚兜，一个个的十分可爱，开始在草坪上玩耍了起来。

    因为这些灵婴都属于鬼魂，所以寻常人是看不见他们的，只有通晓道术的九叔等人，还有具有通灵能力的陆九骁才可以。

    将沈哲留下看护米其莲之后，陆九骁也很快下楼，见到了九叔：“怎么样了？”

    “那些灵婴已经被放出来了，接下来，我和蔗姑就会想办法将那个恶婴引出来，到时候你一定要想办法抓住它，别让它再回到莲妹的身体里！”

    九叔语罢，就跟蔗姑两人一起拿起了一套舞狮的行头，开始在草坪上戏耍起来，秋生、文才二人也开始敲锣打鼓，把场面弄得十分热闹。

    “哈哈哈！”

    “有大西几！”

    “真好玩！”

    “嘿嘿！”

    “好棒哦！”

    “……！”

    院子里那些善良的灵婴看见舞狮，全都围上来开始看热闹，而九叔也开始通过一个绣球，不断地跟那些灵婴互动，彼此玩起了抛绣球的游戏，一片欢声笑语。

    此刻在二楼的房间当中，刚刚吸过血的米其莲已经陷入沉睡，而俯身在他体内的恶婴，毕竟也是个孩子心性，听见外面的载懽载笑，也难免不被吸引，于是从米其莲的肚子里慢慢现出身来。

    与外面那些看起来跟正常孩子模样差不多的灵婴不同，这恶婴穿着黑色的肚兜，通体呈现死人身上的青紫色，两只眼睛也没有白眼仁，黑漆漆的一片，皮肤上浮现出了不少血管，看起来十分诡异狰狞。

    “刷！”

    恶婴现身之后，登时化为一抹流萤，从窗口飞出去，出现在了外面的草坪上。

    “吼！”

    恶婴出现在草坪之后，双手握成爪状，发出了一声嘶吼，那些正常的灵婴看见他出现，全都被吓的四散而逃。

    不远处的一个草丛里，陆九骁看见恶婴出现，顿时眼前一亮，眸子变得锐利起来。?

