    “阿弥陀佛！”

    随着叶凡斩杀掉天魔宗宗主之后，一道震耳发聩的佛音回荡在他耳边，其目光一扫，便发现不知何时一位身穿红色袈裟的老和尚双手合十出现在这，一幅宝相庄严的架势！

    叶凡看着此人，其眉头一皱，对方能悄无声息的出现在这，还不让他发现，这实力倒是不简单。

    “你是什么人？”

    叶凡看着对方冷冷地喝道。

    “老衲万佛寺罗汉堂首座玄真！”

    这位老和尚看着叶凡轻轻地说道。

    “又是万佛寺！”

    叶凡神色一冷，看着对方：“你也是来要舍利的？”

    “老衲在附近游历，突然发现这里魔气冲天，便前来一看，没想到却见到了公子和天魔宗宗主的大战，公子年纪轻轻便已迈入修行者的层次，倒是让人刮目相看！”

    玄真看着叶凡一一说道，随即沉声道：“不过刚才听公子说起舍利一事，难道之前夺取我万佛寺舍利，打伤我执法堂长老的人便是你？”

    “没错，人是我打的，舍利也在我手中！”

    “你想要？”

    叶凡冷冷地看着玄真。

    而玄真一脸淡漠道：“看公子这态度，显然是不会将舍利归还给老衲的！”

    随即，他又说道：“不过那舍利乃是我万佛寺先辈坐化之物，乃是万佛寺的传承之物，还请公子将其交还给老衲！”

    “传承之物，你们都能弄掉，那这么看来，你们也不配拥有这颗舍利！”

    叶凡看着玄真讥讽道。

    虽然他得到那颗舍利已久，却依旧解不开其奥秘，但他的直觉告诉他，这颗舍利绝对不简单，他自然不可能将其还给万佛寺。

    到手之物拱手相让，那是傻子！

    “公子，你教训的是，但舍利老衲必须要带回去，还请见谅！”

    “而且公子身上杀性极重，已是业果缠身，若不尽早净化洗涤，必将有一天走火入魔，堕入万劫不复之地，因此公子最好和老衲前往万佛寺，由老衲和住持师兄为公子洗净身上的杀性和业果，重获新生！”

    这位万佛寺罗汉堂首座玄真看着叶凡滔滔不绝的说道。

    “我走不走火入魔和你有关系么？你管的太多了！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “公子，你一旦走火入魔便将成为第二个天魔宗宗主，还请想清楚！”

    玄真继续说道。

    “行了，别废话，赶紧滚蛋，至于舍利，你们万佛寺就别想拿回去了，它已经是我叶凡的了！”

    叶凡看着那玄真一脸冷漠的吐道。

    “公子，你是想和万佛寺为敌么：你可知万佛寺……”

    玄真看着叶凡继续说道，只是他这次话都没说完，叶凡便朝着他杀了过去。

    嘭！！！

    瞬间，两人手掌相击，传出一道闷雷声。

    蹬蹬蹬！！！

    当即双方身子分别后退着。

    这位万佛寺罗汉堂首座的实力的可比之前那位执法堂长老的实力要高好几个层次，不仅是一位修行者，而且在修行者中的实力还不低。

    虽然刚才叶凡经过和天魔宗宗主一番的激战，实力消耗巨大，

    但他刚才这一击的威力依旧达到了炼气境二层的地步，对方却能挡住，甚至是不相上下，那其实力最少是炼气境二层！

    “没想到区区一个寺庙中竟然也有修行者的存在，我倒是小看你们万佛寺了！”

    叶凡看着玄真冷冷地喝道。

    “公子，你杀性太重，还是及早和老衲前往万佛寺，由我等为你洗涤掉身上的杀性！”

    玄真看着叶凡继续说道，一脸慈悲为怀的模样！

    “让我去万佛寺，你就不怕我把你们万佛寺给拆了么？”

    叶凡冷道。

    “万佛寺乃是佛家重地，不可乱来！”

    玄真沉声道。

    “哼，我要乱来，谁能挡得住？”

    叶凡一脸不屑道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    玄真双手合十，一脸肃穆的念道。

    这时，叶凡一拳直接朝着玄真轰杀而去，其体内的力量毫无保留的爆发出来，他更是运转龙象般若功，施展出了龙象拳。

    这一拳轰出，阵阵龙象之声响起，虚空之上，庞大的龙象之影浮现而出，朝着玄真强势镇压而去。

    而玄真看着那龙象之影，其眼中露出一抹震惊之色，双手结出一道佛印连忙抵挡！

    轰！！！

    这一击之下，宛如导弹爆炸，直接将整个山谷都给轰的支离破碎，滔天的能量冲天而起，形成小型的能量云。

    噗嗤！！！

    当即，玄真身子爆退，闷哼一声，神色泛白，注视着叶凡。

    “身子倒是够硬的，这都没倒下！”

    叶凡看着玄真冷道。

    他再次一拳轰杀而出，其体内龙骨力量全面激发出来，这一拳更加凶猛。

    “罗汉金身！”

    这时，玄真直接喝道，施展出一招无上术法，其周身迸发出滔天的金色佛光，将其整个人衬托的宛如一尊罗汉金身降临，强势挡住了叶凡这一拳。

    砰！！！

    叶凡这一拳便好似轰在金属之上，传出闷雷巨响。

    蹬蹬蹬！！！

    当即，叶凡一拳轰出，竟被对方的罗汉金身给震退了。

    叶凡眼中露出一丝惊诧之色看着对方，道：“没想到你倒是有点底牌！”

    而玄真一掌挥起，朝着叶凡镇压而去。

    随着他挥动手掌，那身上凝聚出的那尊罗汉金身同样一掌抬起，从天而降朝着叶凡镇压而下。

    这一掌压下，空气泯灭，虚空扭曲，形成恐怖的压迫力！

    叶凡神色一冷，他运转御龙诀，猛地叫道：“升龙破！”

    轰！！！

    瞬间，叶凡体内龙气爆发出来，笼罩着他整个人，好似化作一条潜龙升渊，直接就将那罗汉金身的一掌给轰破了，然后朝着玄真冲去。

    而玄真看着叶凡竟然隐隐化作一条真龙冲来，其神色一变，连忙催动罗汉金身抵挡。

    结果眨眼间，这尊罗汉金身就被叶凡给强势轰爆了。

    噗嗤！！！

    玄真一口鲜血喷出，其整个人直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这时，叶凡落在地上，周身龙气散去，喘着急促的呼吸，整个人也是消耗巨大。

    这招升龙破乃是御龙诀中的一招高深招式，极其消耗力量，但威力也是十分恐怖！

    而他也是第一次将其施展出来，威力倒是要比他想象的要强！

    随即，叶凡朝着玄真走了过去，居高临下的俯视着对方：“回去告诉你们住持，再敢派人来，我便率军屠灭整个万佛寺！”

    叶凡说完这句话，直接离开了这里。

    离开这山脉，叶凡便返回了天海。

    而在离开，他却陷入了沉思之中。

    之前他消化掉天魔宗宗主的灵魂记忆之后，从对方的记忆中得知了一件消息，那便是蚩尤魔神还有后裔在世，而且对方一直在谋划着要夺取整个天下，让魔神蚩尤的名号再次重现人间。

    甚至那天魔宗宗主百年前之所以能活下来，也是靠着魔神蚩尤的后人相助，而他的灵魂能够在肉身陨落之后还能不散，甚至对叶凡进行夺舍，也是因为修炼了魔神蚩尤后人给的一门功法。

    由此可见，这魔神蚩尤的后人实力极其强大。

    而他们一直在暗中图谋着天下，第一个要对付的便是龙国，毕竟是当初龙国民族始祖轩辕黄帝击败斩杀了魔神蚩尤，他们自然要先从龙国下手。

    一旦他们出手，必将颠覆龙国社会秩序，引起巨大的动乱！

    这是叶凡不想看到的，但天魔宗宗主的记忆中却没有更多有关于魔神蚩尤的后人信息，甚至连对方长啥样，待在那这些信息都没有！

    当即叶凡联系了姬如烟，让其立刻通知百花楼寻找着魔神蚩尤后人的踪迹。

    姬如烟听到传说中的魔神蚩尤还有后人存在，也是被惊了一跳，即可吩咐人去调查！

    此刻，在龙国某处，一道阴冷的声音响起，“天魔宗这家伙，简直是个废物，竟然就这么被人给灭了！”

    “护国神将，叶凡~”

    那道阴冷的声音再次响起，给人一种不寒而栗，亡魂直冒的感觉。

