
布鲁诺所提到的蒸汽机车，

指的是往返于伊达尔城与梅林特区之间的客运、货运两用专列。

随着蒸汽机车的正式落地，

由伊达尔铁路总局主导的铁路铺设任务，早已被提上正轨。

只不过，

与刚开始制定的方案不同的是……

最先开始铺设的铁路，并非是连接曼恩要塞和瓦伦斯平原的这一条贯穿伊达尔公国南北方向的大动脉，而是连接伊达尔城与梅林特区的短途城际铁路。

毕竟……

伊达尔城是伊达尔公国的中枢所在，人口众多，商业繁盛。

而梅林特区则是伊达尔公国境内最大的海港，每天来往的商船货轮数不胜数。

若是能够有一条铁路将二者相连，那么无论是人员的调配还是货物的运输速度，都将直接上升一个层次。

伊达尔城与梅林特区之间的距离不过区区八十公里，所以……在动员了无数伊达尔民众之后，仅仅只是耗费了一个多月的时间，一整条连接两地的铁路，便已经全线贯通。

虽然伊达尔中央车站还仅仅只是开了个头，但是这没关系！

临时在伊达尔城外搭建一个简易的货运站台，这根本耗费不了多少人力和时间。

至于专列……

后面的货运部分正常运营，然后在前面单独给帕迪利亚使团留出一个车厢就是了，这……应该就能算是专列了吧？

……

时间转瞬而逝，转眼间便来到了帕迪利亚使团前往伊达尔城的日子。

在梅林总督沙比的亲自带领下，载着一行人的车队很快穿过了数条繁盛熙攘的街道，来到了位于梅林特区西南方向的临时车站。

坐在马车之中，看着距离自己逐渐远去的街道与房舍，一丝淡淡的疑惑不禁涌上大长老谢曼·古德伯格的心头。

啥玩意儿就是专列？

当伊达尔人向他提及专列的时候，其实并没有透露太多有关于蒸汽机车的消息，只是说那是一种即将在伊达尔公国的土地上纵横疾驰的全新交通工具。

但是……

看着自己身处的豪华马车……

好吧，

虽然这玩意儿的确要比帕迪利亚城邦的【敞篷版360°全景无死角观光两轮驴车】要豪华得多，但是却远远比不上伊达尔公国本身所给他他带来的震撼强烈。

毕竟……

在这些天里，他已经充分地见识过伊达尔公国的富庶与繁华，那些鳞次栉比的房屋看多了之后，眼界便也随之高了许多。

虽然这架马车的车厢的确无比精美细致，可相较于伊达尔人给它的评价——“一种划时代的全新交通工具”，却让人稍稍有些失望。

只是……

刚刚走了约莫十几分钟的样子，这支车队便在一片位于梅林特区郊外的厂房前停了下来。

“这里是……”

大长老谢曼·古德伯格缓缓走下车，朝着四周的望去，一时间有些疑惑。

“这是我们为专列搭建的临时车站，您将会在这里乘车前往伊达尔城。”一旁的伊达尔官员礼貌地回答道。

“刚才的马车难道不是专列？”

“自然不是。”

闻言，大长老只觉得自己的脸颊似乎微微有点儿臊得慌，连忙用点头来掩饰自己内心深处的尴尬。

是的了，

伊达尔人给他带来的印象一直都是深藏不漏，谦虚的外表下蕴藏着难以预估的实力，而伊达尔人口中的专列，自然也不可能只是装饰豪华一点儿的马车。

想到这儿，他不禁对自己先前的胡思乱想而感到惭愧。

在大长老谢曼·古德伯格的示意下，帕迪利亚使团一行紧紧跟随着领头的伊达尔士兵，满心疑虑地走入了这个才刚刚被搭建起来的临时车站。

整个车站的外观看起来都很是简陋，甚至可以说是残破不堪，这么说吧，整座建筑就像是个瘫倒在地上的超大号黑麦法棍。

哪怕是逛遍整个梅林特区的地界，恐怕都找不出和临时车站一样寒碜的房屋建筑。

这也难怪大长老心生疑窦。

虽然他直到现在也不知道专列这玩意儿究竟是啥，但这一听就是个高端大气上档次的东西，根本没法和眼前的建筑联系在一起。

若非是伊达尔人这些天里对于自己带领的这支使团都以礼相待，而帕迪利亚城邦也根本没有什么可能会被伊达尔人看在眼中的东西，大长老甚至会以为这里是伊达尔人布置的陷阱。

车站之中有不少伊达尔士兵和警员值守，似乎还有来往的商人不断将来自己的货物运抵这里。

而当帕迪利亚使团的成员们，终于穿过了长长的安检走廊和临时候车厅之后……

一个看起来怪模怪样的铁疙瘩，登时出现在了所有人的眼前！

这东西恐怕浑身是铁！

如果将它们拿来打造军械或是铠甲的话……这些铁块恐怕能够锻造出数百套铠甲和刀剑吧？

以上，

就是第一时间出现在大长老谢曼·古德伯格脑海之中的全部念头。

大长老不知道伊达尔人造这么大一个铁疙瘩是为了什么，但是他却清楚的知道……

在自己所生活的帕迪利亚城邦，那些为了城邦奋战的士兵们甚至得不到一件趁手的铁制武器或是一套合身的铠甲，很多人在遭遇变异种之后，只能凭借着手中的烧火棍与其搏斗。

时至今日，

整个帕迪利亚城邦最为精良的武器装备，就是伊达尔人在刚刚抵达遗落之地的时候，赠送给帕迪利亚城邦的回礼——五套样式精良的伊达尔制式铠甲和制式兵刃！

这倒不是因为帕迪利亚城邦没有铁矿，恰恰相反，帕迪利亚城邦所能够开采到的铁矿多得是，而且都是极为优质的富铁矿！

可是……

帕迪利亚城邦在炼铁工艺上的局限，却成为了他们炼制铁器的最大阻碍。

在这个时代，由于炼铁工艺的不足，就算是诺曼帝国的士兵，所用的武器也只能是短剑。

自然也就不用想帕迪利亚城邦这样的、位于海洋另一端的小型城邦了。

而在这里，

伊达尔公国竟然已经奢侈到用大量的铁矿石来造这个……呃……好吧，纵然是见多识广的谢曼·古德伯格，也不清楚呈现在自己眼前的这个玩意儿究竟是啥。

立在站台上朝着一侧看去，铁疙瘩的后面总共连接着数十个黑漆漆的铁皮箱子，从头至尾足足有着上百米的长度！

而这，也让大长老不禁暗暗咂舌。

伊达尔人是真能造啊！

有这么多铁干点儿啥不好呢？！还非得整出个大铁疙瘩来！

也就在这是，铁路局官员的话语在大长老的耳畔响起：

“这是我们为您准备的专列，也是伊达尔公国的第一辆蒸汽机车——‘旅行者’号。”

“蒸汽……等等，你说这是什么？！”

伊达尔人的话语让大长老猛然一惊。

他当然听清了伊达尔人的所说的话，

可是……

如果要把呈现在自己眼前的这个玩意儿，和会动的车联系在一起，这无疑需要拥有莫大的勇气和惊人的想象力。

回过头，

当他再度看向眼前的这个庞然巨物的时候，大长老感觉……自己多年以来培养的世界观和价值观，正在以一种极为恐怖的速度崩塌和破灭。

或者说……

自从他见到伊达尔人的那一刻起，大长老谢曼·古德伯格的世界观和认知就开始摇晃，而直到现在这一刻……更是彻底崩塌了！

这都是什么跟什么啊！

他不能理解！

不过……由于伊达尔人所说的话语已经一次次得到了验证，所以大长老也清楚，伊达尔人不会拿这种事情胡乱开玩笑。

而这也就意味着……伊达尔人所说地并非妄言，眼前这个大块头……说不定真的能动！

想到这儿，他强迫自己抛却之前先入为主的观念，而是以欣赏的目光，仔细地审视着眼前的这个庞然巨物。

还真别说……

虽然蒸汽机车的车头乍一看只是一个乌漆嘛黑的铁疙瘩，但若是仔细观赏的话，反倒能够体会到一种别样的美感。

蒸汽机车的正式版本显然要比布鲁诺当时所见到的样品要美观得多，但是……这种所谓的“美观”只能说是相对而言。

布鲁诺是一个实用主义者，所以……他对于蒸汽机车的要求也很简单，只要能用、耐用、易维修，那便足够了！

所以，

负责生产蒸汽机车地工匠们倒也没有增添过多的无用装饰，而是保留了简约的风格。

整个车头都透露着浓浓的工业风，棱角分明的车头也看起来格外硬朗，虽然车头的造型与“精美细致”之类的词汇毫不沾边，但是那看起来极为粗犷的轮廓和线条，却仿佛拥有着无穷的力量，给在场的众人带来的一种别样的美感。

不同于常见的车马，车身下的轮毂由连根连接，虽然搞不清楚这是为什么，可是……车身之下的铁轨，竟突然带给了大长老灵感。

在征得了伊达尔官员的允许之后，年近五十的大长老谢曼·古德伯格在站台上矫健一跃，跳到了蒸汽机车前的铁轨上。

用钢铁修建的铁轨径直朝着远处延伸，在两条平行的钢轨中间，一根根横向的枕木铺设在碎石路渣之上……

他看了看蒸汽机车的轮毂，又看看了脚下的铁轨……

然后……

大长老感觉自己顿悟了！

蒸汽机车的车轮完美契合在铁轨之中，如果在这些铁疙瘩的前方用无数匹骏马拉拽，说不定真的可以快速移动起来！

想必伊达尔公国也的确拥有这样的实力！

只不过，如果是这样的话……那么铁轨上的车辆难道不是越轻越好吗？

在猛然间顿悟之后，大长老再度陷入了迷茫之中。

有一说一，

如果大长老此时的想法被布鲁诺知晓，那么他一定会对大长老的跳跃性思维惊为天人。

马拉火车这样的桥段，并非只是电影之中的片段，也并非只是近代荒唐的闹剧。

事实上，

“马拉火车”的状况曾经在全世界的范围内都很是流行，而且极为普遍！

纽约、伦敦、伊兹密尔、阿姆斯特丹……

英国佬将其称之为“城市畜力轨道公共运输系统”。

在通常情况下，马匹在铁轨上所能够迸发出的力量是极为惊人的，只需要两匹骏马，就能拉动总人数不少于五十人的双层车厢。

甚至布鲁诺还一度考虑过要不要将马拉火车引入伊达尔城，并以此来建立起伊达尔城的公共交通系统。

而且……

这个方案甚至还得到了不少政务厅官员的赞同。

不过有一说一，像这种远途的城际客货运输，靠马匹显然是不太现实的，所以……布鲁诺自然还是要靠蒸汽机来实现。

不过，身为帕迪利亚使团的NO.1，大长老自然分得出“拜访伊达尔城”与“马拉火车”两件事情之间孰轻孰重。

所以，他一边感谢着伊达尔人的包容，一边跟着铁路总局的接待人员，走入了自己乘坐的专列车厢当中。

而当使团的成员们纷纷踏入车厢之后，他们一个个皆是瞪大了眼睛，因为……他们感觉……自己似乎又回到了位于伊达尔海滨华纳大街上的豪华酒店之中。

虽然外面看上去是一股浓浓的工业风，但是车厢内里的装饰却是丝毫不差，沙发、座椅、吧台、书桌……

好在使团的成员们早已在这些天开过了眼界，所以在微微感到惊诧之后，便也对此安之若素了。

没办法，伊达尔公国所拥有的实力就摆在这里，人家就算是玩儿出花儿来，在场的使者恐怕都不会觉得奇怪。

至于蒸汽机车的外观……

那是因为人家压根就不在意，而且那股说不出道不明的工业风格，也是越看越顺眼。

只不过……

随着一身尖锐的汽笛声从车厢外传出，在场的使者们开始有点儿坐不住了。

“呜——呜呜——”

就在汽笛声响起的下一秒，整节车厢突然开始剧烈的抖动了起来。

在这一刻，纵然是感觉自己已经悟到所谓的蒸汽机车原理的大长老谢曼·古德伯格，也变得紧张了起来。

“这……这是怎么了？是前面驱车的马匹乱套了吗？”

“马？尊敬的谢曼·古德伯格先生，您所乘坐的蒸汽机车，并非使用马匹来驱动的。”

闻言，

随行的伊达尔官员微笑着解释道。

回答问题的伊达尔官员虽然面带微笑，但是心里却感觉这位年迈的大长老貌似脑袋有点儿不太好使，之前自己都已经说过了，这是一种全新的交通工具，怎么就一直盯着马匹不放呢？

马儿那么可怜，为什么要让它们拉车？

“什么？没有马？”

好吧，

在这一刻，

大长老好不容易才拼凑起来的世界观又崩塌了。

感情之前小马拉大车的情节……竟然都是自己脑补出来的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70164420"  chaptername="第417章  蒸汽机车的第一次运行">加入书签</a>
</div>
