 幽冥地狱！随

    着酆都鬼蜮的逐渐成型，并展现出一定的规模，不管是永夜之主白小纯、诅咒之主孟虎，还是第三炼狱诞生的魔障之主鬼母，甚至是骨龙、冥凤等族群，都开始对这里产生了警惕，频频布局。

    如果只是酆都鬼蜮自身，他们其实真没什么好警惕的，毕竟刚刚出现，刚刚成型。但是，随着以白小纯为首的炼狱群体呈现出霸主姿态，骨龙等不约而同的感受到危机，它们不想更不敢直接对抗，只能寻找机会，而酆都鬼蜮就是个很好的‘战场’。所

    以，无论是骨龙不死冥凤，还是青尸猴青尸饕餮等，都开始或明或暗的扶持，而且力度越来越大。最重要的事件是在十二年前，骷髅老二突然统御百万骷髅包围酆都，毫不掩饰自己的目的，就是守护鬼城。骷

    髅老二、不死冥凤等等，都希望能够把白小纯的目光吸引在酆都鬼城，刺激酆都鬼蜮崛起，让双方恶战。这样一来，他们既能避免跟白小纯等强者正面的厮杀，也能秘密布局，促成双方两败俱伤，他们好趁势发展。

    白小纯、孟虎、鬼母、红莲，此刻正站在巍峨的山岭上，凝望着数十里外宛若鬼国一般的酆都。骷髅老二一直没有离开，百万骷髅镇守酆都四部，声势浩大，明显摆出了要对抗炼狱的势头。白

    小纯不惧骷髅老二，有信心击溃那百万骷髅，可是……从当前的局势上来看，一旦他强行出手，等于宣战酆都，骨龙冥凤等骷髅一族，青尸猴等青尸一族，甚至血河之主、幽魂一族，都可能暗中插手，到时候势必会引发一场旷日大乱。从大势上来看，他首先考虑的是幽冥地狱的长远发展，不能过度压制刚刚苏醒的幽冥不死族，尤其是酆都鬼蜮。不

    过不能打压归不能打压，不代表白小纯坐以待毙，他已经开始暗中布局，也经常出现在附近，根据那里的局势调整他布置的暗棋。

    “可以确定了，酆都鬼主诞生了。”一道幽魂出现在他们面前，对着白小纯等人一一行礼。孟

    虎等交换着凝重的目光，酆都鬼主，也就是曾经的幽冥鬼帝，终于诞生了。这不仅仅意味着一个超级强者即将崛起，更意味着混乱酆都迎来一统，他们的很多布局都需要深深地埋藏起来，不到万不得已不得动用。“

    骷髅一族、青尸一族，还有血河之主，已经秘密抵达酆都深处。具体情况暂时查不到，但不出意外，他们一定会帮助鬼主尽快成长。”幽魂声音阴森可怖。孟

    虎他们暗暗握拳，正常情况，他们应该想尽办法处死酆都鬼主，可是为了幽冥地狱发展，他们似乎又不能这么干，这让人心里非常不痛快。

    白小纯正要开口，他和孟虎耳边却忽然传来一道声音：“你们二人选一个，今天起放下幽冥事务，闭关修炼。”“

    出什么事了？”白小纯和孟虎用意念回应，现在闭关？幽冥地狱正处在最关键的时刻，他们两个一撤，谁能应付的住酆都鬼蜮，谁能应付的住不死冥凤它们那群老家伙。而且，幽冥地狱很多地方都开始增生出诡异的秘境，也都需要他们去探查，万一遗漏了什么，将来可是要出大乱子的。“

    外部稳定，内部可以遏制调节。外部不稳，内部需要迅速发展。”秦命的声音带着几分严厉。白

    小纯从秦命的声音里感受到了几分危险，迟疑了会儿，没有再多问：“我和孟虎都闭关，随时配合你。”“

    幽冥事务，交给红莲。”夜

    魔族！

    随着陆地分裂，夜魔族跟巫魔族分属到了不同大陆，也逐渐开始远离刑天战族统御的魔域。三

    方的关系从紧张角逐开始走向平静，从激烈的对抗转为相互布局。

    夜魔族和巫魔族的部分精力也开始转移到陆地上，要首先确定他们在各自陆地的统治影响力和绝对的皇族地位。

    在这时候，夜魔族族长做出重要决定——交付族长之位！赵

    厉完成了夜魔族全族的考验，也用五十年时间确立了他自己的地位，在这夜魔族面临转折的重要时期，夜魔皇决定归隐闭关，由更睿智更强势，也更有朝气的赵厉来引领夜魔族。为

    了赵厉能更好的完成掌控，避免期间的波折，赵厉接替族长之位之前，要跟赵嫣然完成大婚，安抚那些直属夜魔皇的魔皇。

    “找我有事？”赵厉在新婚之夜看到了秦命的影子，不着痕迹的避开众人之后，来到了偏僻的地方。这

    里不仅有秦命，还有已经被秦命请过来的夜魔皇。夜

    魔皇面色凝重，眸光微微闪烁。

    赵厉奇怪的看了夜魔皇一眼，很多年没见夜魔皇有这种表情了。

    秦命说道：“夜魔皇延缓闭关，继续掌管夜魔族。你明天开始立刻闭关，把状态调整到最佳。”“

    出什么事了？”“

    第二世界有变，我的分身已经抵达那里。”“

    第二世界？九座神山真的开辟出了第二个世界？”“

    把我给夜魔族祭炼的魔刀带上，那里危险。”秦命的身影逐渐消失。

    ……………………“

    凌霄天国？”秦命在听洛倾城介绍的时候，意外听到一个让他敏感的势力名字。“

    怎么，你对这个名字有印象？”洛倾城以为是这四个字刺激到了秦命脑海里沉睡的记忆。“

    你说他们都有羽翼？”“

    凌霄天国到底是正统人族，还是有灵妖血脉，外界一直争论不休，好像连他们内部都不同意。毕竟天下所有生灵的起源都是来自于那个已经被毁灭的世界，所以血脉的来历都已经无处可查。”“

    他们那里有多少人？”“

    凌霄天国全部都是翼人，如果算上没有传承血脉的正常族人，起码得有五千万，可能还会更多，我具体不是太了解。”“

    他们现在什么处境？”秦命联想到了天翼族，天翼族演变到天庭时代的时候只剩几千人了，可是他们的血脉传承历史非常久远，好像是上古时代就已经存在。当九座神山脱离旧世界的时候，带走的那亿万生灵里面肯定有天翼族的祖先，它们拥有着更完善更全面的血脉。

    “很不错啊，应该是处于皇域这一类。他们虽然内部共分三十六部落，可从没听说发生过什么内斗，非常团结统一，遇事总会一致对外。”“

    他们有三十六部落？”

    “圣翼、暗翼、铁翼等等，种族非常多，而且从来都是同部落通婚，绝不允许血脉交串，这也是他们能保证正统延续的主要原因。你……是不是想起什么了？”洛倾城也忽然联想到了秦命背后的八只黄金羽翼，难道他曾经是凌霄天国的人？好像那里也有过金翼。“

    他们在什么地方？”“

    他们在大世界里，很低调……也可以说很高傲，不屑于参加外面的争斗。不过……”“

    不过什么？”洛

    倾城脸上忽然露出几分玩味的笑容：“凌霄天国跟我们烟雨王国关系还不错呢，每隔三年都会挑选十位天国精英到烟雨王国。你如果对凌霄天国感兴趣，可以先到我们烟雨王国坐坐。” 