    “想要活着以后就听我的吩咐，别再给我鲁莽行事，我并不是每次都能够发觉他们的不对劲，也不是每一次都能够护你们周全。”

    “这一次也只能够说是一个小小的警告，以后你们如果想要活下去的话，都一定要多观察一下，比如说那些杀人犯他们都会有一些动作的。”

    那个鬼在外面呆着一直在嘶喊着，而我在里面跟他们讲解着安全事情，听起来有些诡异，但慢慢的一晚上也就这样过去了。

    “真是遗憾没有能够把你们给吃掉，不过我也不着急，以后我们迟早也会见面的，希望我们下一次见面的时候，我能够吃到那个小姑娘的灵魂。”

    外面的小姑娘暖和，夜深双手抱着礼盒走了，等我们出去的时候发现那里有一滩的粘液。

    “他应该不单单是来吃我们的肉，我试的是灵魂，我们的灵魂没有让他知道，竟然也会去吃其他鬼魂，现在再到其他比较偏僻的巷子那边去看一下。”

    “对了，赵隋你比较了解这些东西，你看一下还有什么地方是有这种房子。”

    我扭过头，看着赵隋。

    “讲真的还是挺多的，我了解的话就有十多个，而且藏得特别的深，每次那地方都比较阴凉，还有些房子还挺不错的。”

    赵隋表示能够带我们去，不过得先把早餐给吃了。

    吃完早餐收拾完之后就已经准备要出发去那边了，先是去了几个比较黑的巷子，但一无所获，不过房子倒是能够察觉到不太对劲。

    正常人的那些建筑房都是一个铁盒子的包裹着，要么就是几个木头搭在一起，窗户的话会开的特别的大，不过是开在两侧。

    这种房子虽然说是用铁皮包装，但是却用这些画笔把它画出了一些有瓦砖的模样。

    而且门也是摆在正中间两个窗户对称着看起来像是给死人住的那种纸房。

    进去的时候就感觉到一股凉意，把灯打开来里面什么都有。

    一些破旧的衣物，还有一些奇怪的玩意儿，或者又是一些乱七八糟的垃圾，还有一些动物的尸体，也在这堆积在一起，不过没有臭，而是已经发干了。

    两个小姑娘看到眼前这一幕早就看不下去了，甚至还有些想要呕吐的情况，不过张清夜显然比邓雨蒙承受能力好很多，虽然也想吐，但还是忍住了。

    “这些究竟是什么鬼东西啊？怎么看起来这么诡异？”

    到了其他房子那边的时候，发现有一个比较奇怪，他的房子里面有一些东西在那里写着，而且还是用红色笔写的。

    “救命。救我。”

    仔细的看了一下床上有着这些，还有一些动物的图案，或者就是一个菩萨的画像挂在这里。

    但是因为这里常年没有住人，纸变得特别的薄，稍有不慎这个菩萨佛像就会掉落下去，而且变成一堆废纸。

    “至少也不是一无所获，当初住在这里的人应该也是发现了什么，但是他们没有办法离开，你看一下这下面还有一些痕迹，应该是他们用手把这些东西给挖出来的。”

    在这门的背后有个地方，土比其他地方还要低，仔细的模仿一下，就是人用手在那里挖掘东西，想要逃跑，但是又无能为力。

    在到其他地方的时候就感觉到更加的阴凉了，甚至这里好像还有人在这里居住。

    “你说这里会不会是那个总经理住的地方，我们在这里蹲着，他等他回来我们就把他给抓回来，一网打尽，你们觉得怎么样？”

    赵隋兴致冲冲的问。

    “可能性不大，他当初能够跟着我们到那里，神不知鬼不觉，那么他也应该知道我们会来这里，又或者是已经知道已经逃跑了。”

    张清夜摇了摇头解释。

    “走吧，这里一无所获。”

    到了门口看到一张纸条就被一个石头给压着走过去看了一下，果然是一个人留下来的那个字。

    “这么快就找到了我的容身之处，可真的是厉害，期待下一次我们见面的时候，你们会把你们手上的东西都还给我。”

    “怎么感觉这个看起来那么恐怖啊，还有这个手什么时候能够分开啊？我晚上老是能够听到一些奇怪的声音，先生你们到底靠不靠谱，不行的话我再叫一些风水师过来。”

    回家的时候老板终于忍不住的问了，他一直在焦躁着，担心自己会陷入这一场风波，最后死无葬身之地，害怕自己的饭店没有办法继承。

    “这些都是什么奇奇怪怪的东西啊，而且你看一下这里还有个莫名其妙的字。”

    老板跟赵隋两个人在争论的时候，不小心到了门口那边，听到了一些嚼嚼声还有个纸条在那里留着。

    赵隋不识字就把这张纸条拿给了老板看，老板看了脸色一变。

    “这里写的是，无人生还。”

    老板想到这吓了一跳，拉着赵隋干嘛来到了客厅把这张东西放在了桌面上。

    “你们看一下这个东西吧，你说说究竟要怎么办呀，就这一个玩意儿，你说我能不能解决掉这些事情，我还没有娶老婆呢。”

    “你都四十多岁了，你还没有娶老婆啊，那你可真可怜。”

    赵隋听到这默默的说了一句。

    “对了，我在外面还听到了一些声音，而且听起来像是在吃着什么比较脆的玩意儿，有一些嚼嚼声”

    老板想到了什么抬头看着我。

    “还记得昨天的那一个小姑娘吗？她现在在吃东西，你们两个要是把门打开的话，那么他就在角落里面看着你们，然后趁你们不注意泼了上去，就把你们两个给吃了。”

    那些损坏菩萨的器官现在越来越强大了，甚至现在太阳都还没有落山，他们就已经能够靠近我这边了。

    要是再这样下去的话，以后甚至天亮他们都能够出来找我们的，麻烦必须要快一点解决。

    “你们好呀，我又过来给你们送东西了，你们不是一直好奇着这些吗？我给你们送一只鬼，你们把门打开来怎么样？”

