    众臣胡须一颤，眼神古怪纷纷看向魏征。

    这老头是真不懂，还是假不懂？

    陛下都已经下旨，给窦姬太妃安了一个新的名头，封为贵妃，这老头还要死咬着不放？

    太古板了，不就是一个女人吗？陛下喜欢，还能怎么着？

    秦云对这迂腐老头也是没办法，模棱两可道：“窦姬太妃已死，后宫只有窦贵妃。”

    一般大臣听到这样的回答，感觉到皇帝的决绝，就应该闭嘴了。

    可魏征脸色一板，不怕死的肃然高声道：“陛下，您这样公然霸占长辈，不符礼法，不和规矩！”

    话音一落，凛冬的御书房更冷。

    秦云想一拳揍死这老头，心想老子还脱过城阳夫人的衣服，真枪实弹的办了，咋滴呢？

    但他不能说，也不能骂魏征，因为他是诤臣，就这脾气。

    他给顾春棠使了一个眼色，让他来解决。

    然后自己摆摆手：“朕累了，诸位爱卿先回去吧。”

    魏征显然不会罢休，吹胡子瞪眼：“陛下，你怎么可以……”

    他话音未落，顾春棠几人就笑呵呵的架着他离开，一边安抚，一边开导，直接将他弄出了御书房。

    老远，都还能听见他骂骂咧咧的声音。

    这件事也就不了了之。

    在诸多大臣的劝解下，加上其他国事加身，魏征最后犹犹豫豫的罢休了。

    只不过连上三道奏折，请求秦云不可再这么胡来。

    言词直接，毫不顾及皇帝的颜面。

    秦云看了之后都发笑，这样的古板老臣，是怎么在朝廷活了这么多年的？

    解散群臣之后。

    秦云并没有闲着。

    “丰老，立刻派遣大量锦衣卫前往西凉，散布消息，就说王敏有意霸占西凉军政，设计害死了司马徒。”

    “一定不能让西凉的司马家落入王敏的手中，这女人野心太大，连老九都被她坑的一无所有，最后只能狗急跳墙。”

    “一旦她掌握太多势力，朝廷就麻烦了！”

    丰老弯腰：“是，陛下。”

    ……

    时间匆匆，四天过去。

    未央宫惊变的消息如长了翅膀一般飞往大夏各地。

    所有地方军政皆是收到风，激起千层浪！

    特别是西凉。

    司马徒一死，三十万大军暴动，人人自危，极度仇视帝都！

    三军灵堂，百军哭嚎。

    披麻戴孝的司马宗以及二弟司马苍，跪在衣冠冢面前，身后是整个西凉的军政要员，可谓是风雨飘摇！

    天空惊雷，黑云密集！

    “长公子，大都督的死不能就这么算了！”

    “这显然就是皇帝故意为之，以除夕夜宴为借口，伺机赐死大都督，瓦解我西凉军队。”

    “属下在朝中的同窗好友，传来消息，说大都督死的很惨，被皇帝赐了毒酒。”

    “朝廷使者孙庭芳，居然还敢假惺惺的前来吊唁，说是有人假传圣旨干的，皇帝的御赐腰牌还能有假？！”

    一名身穿戎装的青年将领怒不可遏的低吼！

    司马宗青年模样，二十出头，有他父亲一样的枭雄气质，但略显稚嫩。

    他双眼仇恨，但没有说话。

    这时！

    青年将领给四周的另外几名军政要员，使了一个眼色。

    几人纷纷开始开口，怂恿司马宗。

    “长公子，不能坐以待毙啊！”

    “西凉粮草充足，拥有三十万铁骑，更有我等的全力支持，必须要给朝廷一个迎头痛击，让他们知道厉害！”

    “没错，我等愿意拥护长公子继位，成为新的大都督！”

    “继位，继位，继位！！”

    三军暴吼，整齐划一，几乎过半的重要将领都化作了狂热分子，话里话外都是劝司马宗继位，进行独立。

    很明显，这是有预谋的。

    那些不赞同的将领不敢开口，毕竟在司马徒的灵堂面前，说扫兴的话，或是帮朝廷说话，多半要被当作叛徒砍杀。

    司马苍脸色怨毒：“大哥，还等什么？难道要等你我兄弟二人都被朝廷赐死？！”

    司马宗脸色极度挣扎，他还有些理智，认为此事蹊跷，想要权衡利弊。

    突然！

    一个西凉将领冲来。

    他声嘶力竭的愤怒大喊：“长公子，耻辱啊！！”

    “朝廷使者在酒楼寻欢作乐，丝毫没有将大都督的丧事当回事，甚至还嬉笑谈论大都督死的好。”

    “还说大都督的尸体在帝都腐烂，发臭！根本无人收拾！”

    震耳发聩而凄惨的声音，迅速调动了三军的情绪。

    轰隆！

    整个西凉三军炸开锅，怒不可遏。

    司马宗两兄弟的双眼更是噌的一下变的血红，无尽的怒火燃烧在他们的脑中，将所有的理智冲散。

    仰天嘶吼，青筋暴露！

    “啊！！”

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    “传我命令，杀！杀！杀！”

    “朝廷使者，一个不留，砍断头颅，流尽鲜血，以祭我父亲在天之灵！！”

    三军轰动，高举刀戈。

    齐齐嘶吼：“杀！”

    先前几名煽风点火的青年将领，对视一眼，皆是露出了不怀好意的窃笑。

    隐藏在军队中，也无人看到。

    他们的目的，就是让西凉分裂，矛盾越大越好！

    并且几位将领雷霆速度上马，领着亲卫，如恶狼一般扑杀向城中的朝廷使者队伍。

    仅仅不到一个时辰。

    一百零七具尸体，被马匹拖到了西凉三军的面前，跨过平原，直达灵堂！

    这都是秦云派出的使臣队伍，当朝大臣孙庭芳赫然在列，此刻头颅已经分家！

    天忽然下起了大雨，哗啦啦！

    隐约间，雷霆闪烁，预示着一场惊变！

    司马宗仰天嘶吼，血泪滚滚。

    他跪在灵堂前：“父亲，孩儿不孝啊！”

    “让您惨死帝都，却无能为力！”

    “孩儿向您保证，西凉三军必定为你血债血偿，这一百零七位朝廷使臣队伍，只是一个利息。”

    “狗皇帝，必须要付出代价，血的代价！”他纵声嘶吼，几乎要把嗓子喊破。

    肃穆而愤怒的场景，将他渲染的更加悲壮。

    轰！

    惊雷炸响。

    三军被感染，情绪沸腾，嘶吼如雷霆炸响：“长公子继位，长公子继位！”

    “反攻帝都，反攻帝都！”

    司马宗在万众瞩目之下，转过身，双眼血红，无比仇恨。

    训话道：“我司马宗继承家父遗志，即日起执掌西凉，势必要让朝廷付出代价！”

    三军下马，嘶吼：“大都督威武！”

    司马宗心中的血液沸腾，不仅仅是复仇的欲望，还有权力在握的畅快！

    “报……！”

    “攀城异动，镇北王齐铿密集调集了十万大军，粮草无数，欲要攻打我西凉重镇！”

