    “就是，你这臭小子，之前可是答应过你师妹的，难道要言而无信不成？”乐老先生收到夏洛潼的眼神暗示，听到她这么说，立马福至心灵领会了她的意思，马上开口跟上。

    夏洛潼和乐老先生的突然发难，整得乐清律一愣一愣的，反应过来后哭笑不得地说道：“我也没说不肯呀，都听师妹的，师妹说什么时候就什么时候，师兄都听你安排。”

    夏洛潼听乐清律这么说，这才满意地点了点头，脸上满是得色地说道：“这还差不多。”

    下一刻，她忽然转头看向席梦涵道：“梦涵，你接下来哪日有空？陪我一起出去玩儿呗？”

    席梦涵见夏洛潼突然问自己，愣了愣后露出了开心的模样，她能当做朋友的人并不多，夏洛潼主动约自己，自然是开心不已：“好呀！我后日有空的！”

    夏洛潼听了之后琢磨了片刻，她如今体内的毒性已是清理得差不多了，最后一次毒发估计会在明日，后日出门倒是正好。

    她点点头看向乐清律道：“那就后日吧，师兄意下如何？”

    “都听师妹的。”乐清律不由好笑，琢磨着自己好像也没有反对的权利吧？边上自家父亲还虎视眈眈地盯着自己呢！

    “师兄最好了！温柔体贴善解人意，还特别俊美如仙！”夏洛潼立马奉上笑容就是一通夸，边夸还边瞧着席梦涵的反应。

    见她脸上的笑容之中透着赞同之色，但除此之外再无其他。

    乐清律无奈笑着，笑容中透着纵容和疼爱，虽然相处的时间尚短，但他已是把夏洛潼当做妹妹一般看待了，也许有个妹妹就是这样的感觉吧？

    欢声笑语一直持续到夏洛潼开始上课的时候，席梦涵虽然不会任何乐器，但却不妨碍她听，其实她还挺喜欢听音乐的，只不过对自己上手演奏没什么兴趣罢了。

    不过让她没想到的是，夏洛潼不仅擅毒，竟然在弹琴这方面也如此厉害，听得她氛围入神，竟是不觉得半点无聊。

    中午陪着乐老先生用过午饭后，四人又围坐着聊了会儿天，夏洛潼和席梦涵这才告辞离开，二人相携在京中好一通逛，直到傍晚时分才各自回府。

    夜幕降临，夜色渐深，夏洛潼再次在张总管的带领下，避开了王府之中的下人们，悄无声息地进入到了韶光阁之中。

    如今外人还不知道夏洛潼其实每晚都要到韶光阁来的事，就连韶光阁内，也仅有少数的下人知道，可以说是防范得密不透风了。

    再次完成治疗，如今的夏洛潼已是不像之前那般，每每治疗完都是一副脸色苍白，仿佛随时都会昏倒的模样了，经过这些日子的调养，她的身子总算是好了些。

    就在夏洛潼替武泽辰把了脉，准备像往常一样直接离开的时候，武泽辰忽然开了口。

    “坐吧，本王有事同你说。”

    语气仍旧一如既往的平淡，但其中却少了那份冷意，可惜这些许变化不仅夏洛潼没有发现，就连武泽辰自己都没有察觉到。

    夏洛潼如今已是不会再因武泽辰的冷酷对待而有太多的情绪波动了，自然也就不会在意他语气里的变化，不过对于他忽然招呼自己留下，倒是有些意外他要同自己说什么。

    除了关于他身上所中之毒的事，他们俩好似没什么可说的吧？

    不过瞧着武泽辰这副郑重的模样，夏洛潼还是返身走了回来，并未多说什么，径直坐在了原本的位子上，那个距离他最远的位子。

    武泽辰看着她选择的位子，坐在距离自己那么远的地方，不由得微微皱了皱眉，心下有些不满，不知为何很想将她拉到距离自己最近的位子来，但想到她如今对自己的淡漠，还是没有多说什么。

    “你体内的毒，还有多久能解？”武泽辰努力忽略掉心里的那股不舒服，故作无事的问道。

    “就这两日了，如无意外，我明日便会最后一次毒发，到时候借着毒发的时机，我会把体内所有残留的毒性拔除，如此一来就彻底清除干净了。”虽然不知道武泽辰为何会突然问起自己解毒的事，不过夏洛潼还是淡声说了自己的情况。

    武泽辰听了之后，心下不由松了口气，随即他被自己的反应给意外得愣了愣。

    自己为什么会有松了口气的感觉？甚至还因为她解毒干净之事而感到高兴？难道自己在关心她？

    也许是因为她能替自己解毒吧……？

    来不及深想，他暂时将这抹奇异的感觉压下，看着眼前越发明艳动人的女人，他缓缓开口说出了这会儿留下她要说的事。

    “今日朝堂之上，夏志河当朝发难，说是本王不安好心，不让你回府省亲，自嫁入王府之后再未露面过，也没有任何消息传回夏家，至今生死不知。”武泽辰说着，语气不由冷了下来，想到朝堂之上那夏志河的嘴脸，不由勾起一抹冷笑。

    他此前还在想着，这礼部尚书府夏家什么时候才会闹腾起来，没想到还挺能忍，一直到夏洛潼嫁入安亲王府快要两个月了才提出这事。

    夏洛潼忽然听到这么个消息，先是愣了愣，随即也露出了与武泽辰一模一样的冷笑。

    终于来了……

    她等了许久，终于等到了夏家的动作，其实在发现柳映雪给武泽辰香囊之中混入了断蓝叶的粉末后，她就知道距离夏家有所动作的日子不远了，果然……

    她自嫁入安亲王府后便彻底销声匿迹，除了乐老先生等少数几人意外发现了她的身份之外，外人根本不知道她现在到底如何了。

    不过她中毒的事，夏家却是清楚得很，在他们看来自己是必死之人，甚至说不定已经死了！

    可过去了这么久，安亲王府却一点动静都没有传出来，所以他们才想出了通过柳映雪的手来试探。

    若是她已经死了，那断蓝叶自然就没了用处，但若是她还活着，只要多次接触携带了断蓝叶香囊的武泽辰，她也必定会在毒药引的作用下不断毒发，最后也是死路一条！

