    回到系统空间，

    染白眼眸之中平静的毫无温度。

    封落讨好的笑了笑。

    “宿主？”

    染白微微垂眸，神情漫不经心，

    “无事。”

    面前泛着蓝光的屏幕，显示着数据。

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环，商业帝王。

    积分：2600

    封落一看到那个积分，就是一阵心肝疼。

    天啊，积分啊！

    就这么没了1000！

    染白拂袖，眉眼之间平淡至极。

    “下个位面。”

    传送的过程之中，染白运用暗魂之力，直接将传送位面改到了。

    那个，阴谋的位面……

    “任务世界传送中……叮!叮!叮!系统故障，系统故障!”

    血族：你是我们的殿下（1）

    你是我们的殿下，至尊无上的血族殿下!

    殿下一日未归，吾等，绝无效忠之人！

    待殿下归来，王者重临!

    吾等，定当倾尽神魂之力，护佑殿下！

    等候千年，守候血族，毕生忠诚!

    ——血魂，血妖，至上。

    黑夜，漆黑一片。

    静寂的诡异。

    在葱葱郁郁的树林里，天上一轮明月影射着微暗的光芒，稀稀落落的照射在树林里，偶尔一处光影与黑暗之际黑白分明。

    在树林深处，

    坐落着一座古老的城堡。

    周围的栅栏缠绕着蔷薇花。

    浓密，盛开。

    血红色的蔷薇缠绕着古堡，在其中盛开。

    那鲜血般染就的眼神。

    绝美，妖娆，却透着丝丝凄凉，令人沉沦。

    整个古堡好似被蔷薇环绕。

    古堡宫殿之内。

    是一口棺材。

    精致的银色镶边条纹，复古纹路刻在棺材之上。

    而那银色十字架让人感到压抑。

    整个古堡透露出一种窒息而诡异的气氛。

    蓦然之间。

    棺材上的盖子，挪动了。

    一个大约十七、八岁的女孩。

    五官精致绝美，宛如上帝的艺术品，苍白的容颜没有丝毫血色，白皙的诡异。

    一双妖治幽冷的血瞳，摄人心魄，宛如红宝石般纯粹，宛如鲜血般妖娆，似乎可以把人吸进去。撞进眼眸深处，尽是幽冷诡谲的黑暗。

    一身暗红色红裳，领口晕染着淡金色的细碎条纹，衣袂处绣着淡金色的复古纹路，血红色的腰带束身。暗红色的长靴，绣着血红色加上淡金色的复古纹路。

    银白色的长发及腰，披散在肩上，与暗红色淡金纹路古袍相称，多了几分妖异清冷。

    染白幽冷的眼眸淡淡的看着周围的景象，如同王者巡视自己的领地。

    这一次，

    没有剧情，没有任务。

    棺材里慢慢爬出来一只纯白色的猫咪，猫身有些颤动，

    “宿，宿主……”

    封落真的是欲哭无泪，明明传递的不是这个位面。

    染白拂袖，嗓音透着淡淡的慵懒妖异。

    “这样，很好。”

    封落：？？？

    好什么？

    染白也没有想等到封落反应过来的意思，修长的双腿向前迈起。

    “走。”

    整个古堡笼罩在绝美妖娆的蔷薇花之中。

    宛如鲜血染就的蔷薇，在这个夜色之中，似乎与染白融为一体。

    血族的长老即刻感受到封印解开的能量，心中一阵激动。

    他们的殿下，苏醒了！

    冰冷的宫殿之中。

    血族的长老匍匐在大殿之上。

    属于强者的气压令他们喘不过来气。

    只是埋首将头低的更低。

    谁也不敢去打量着染白。

    窒息的诡异弥漫在宫殿之中，似乎静的连落地的一根针都可以听得到。

