    第546章目击者

    蒋庆志把目光又转向蒋孝新，“你们家的钥匙，一直在砖头下面压，从来没拿走过？”

    蒋孝新先摇了摇头，之后又解释。

    “只有院门的钥匙在砖头下面压，其他地方的钥匙不在。”

    钥匙放在砖头下面是蒋老太放的，可能是一直以来的习惯，从蒋孝新记事开始，蒋老太出门的时候就把钥匙放在砖头下面。

    不过她放不放的跟他们兄弟两没关系，因为就算院门打不开，他们摘了门槛，也能从下面爬进去。

    蒋老太也知道分寸，只把无关紧要的院门钥匙放在砖头下面，其他的钥匙藏得严严实实。

    家里的钥匙，是真的不少，除了几个房门钥匙，还有柜子的钥匙。

    蒋老太是一个护食的主，平常有什么好东西，钱啊布啊粮食啊鸡蛋啊这些都锁在柜子里面。

    锁一把还不行，锁了三把锁，三把钥匙还放在不同的地方。

    蒋老太这样的行事作风又，怎么可能把家里面的钥匙全放在砖头下面？

    恐怕就因为只有一把院门那一把钥匙，三间大瓦房都锁着，车子连带着麦子，才会被放在院子里被雨淋。

    蒋庆志思忖了片刻，又问：“除了你们家里人，还有谁知道？”

    蒋孝新觉得大队长笨笨的，他怎么知道还有谁知道？

    蒋庆志问过之后才觉得不妥，蒋孝新没回答，他没在意，看向毛豆一家。

    “昨晚下雨的时候，你们家有没有听到隔壁有动静？”

    毛豆的爹娘摇头，毛豆也摇头。

    下雨的时候他们刚割完麦子，正心急火燎地往家跑，回家之后也没注意到有什么动静。

    看这样子，事情又陷入了僵局。

    然而就在这个时候，毛豆的妹妹豆苗在那里吱吱呜呜。

    “嗯，那个，我……”

    另一个妹妹豆芽推了一下自己姐姐，急的自己在那里叫：“有，有！”

    她们两个年纪小，昨天干活的时候，两个人帮不上忙，留在家里耍，早早就睡了。

    刚下雨那一会儿，村子里面太热闹，把睡着的姐妹两个吵醒了。

    两姐妹毕竟小，大半夜醒过来，看不到爹娘，起来找，在这过程中，听到了动静。

    豆芽一叫，大队里所有人的目光都注意到了她身上，把小姑娘吓得，立刻躲在爹娘身后。

    哥哥毛豆拉她，她也不出去，毛豆急了，直接把豆芽拽起来，“芽芽，你和苗苗昨晚是不是看到了什么，你们看到了谁？快说！”

    “哇……”

    豆芽成功被毛豆拽哭了。

    那边豆苗更胆小，抿着嘴巴一声不吭，憋得脸都红了。

    “你赶快把你妹妹放下。”

    蒋孝新虽然也想知道事情的经过，可毛豆那粗鲁的动作，让他忍不住唾弃。

    把被毛豆提溜着的豆芽抱下来，还伸手替她擦了擦眼泪。

    “豆芽，别哭了，你看这是什么？”

    蒋孝新从口袋里掏出来了一枚红红的果子，在豆芽面前晃了晃。

    “你告诉我昨天你看到了谁，我就把果子给你吃！”

    红的果子是甜的，对小娃娃来说，有很大的吸引力，豆芽揉着眼盯着那果子，“咕咚咕咚”咽口水。

    “我说，我说！”

    豆苗突然不甘示弱地开口，眼睛也盯着蒋孝新手里的果子。

    (本章完)

