    “现在已经晚了吗？”秋笙有些遗憾。

    伊清浅无疑是个好女人，作为超能力者，她的影子能力也很不错。

    “大小姐对我还挺好的。”

    伊清浅前倾身子，胳膊放在书桌的边角，脑袋搁在上面，面朝秋笙。

    她继续说，一半是为了向秋笙解释，一半是坚定自己的想法：“她和你一样，有自己的意志。我想要帮她达成她的意志。”

    大小姐吗？秋笙心想，能用这种称呼，应该是个年纪不大的女人，在扶光岛有不小的权势。

    不知道能不能去吃软饭……咳，是不知道能不能与那个大小姐交谈一下人生理想，得到她的投资。

    “等去了扶光岛，我介绍她给你认识。”伊清浅说。

    “好。”秋笙点点头。

    “你现在在干什么？”少女凑到秋笙的电脑前，“又是钓鱼论坛？”

    “因为吴岳山喜欢钓鱼。”秋笙解释，“这不是秘密，他经常炫耀自己的鱼。秘密的是他的钓鱼地点。”

    “你要去伏杀吴岳山？”伊清浅问。

    “不是，是去观摩苏家武馆抓吴岳山。”

    “啊？”

    伊清浅愣住：“为什么苏家武馆要去抓吴岳山？”

    “苏家武馆死了八个顶尖枪手，现在很没有安全感。而且这八个枪手死的时机很巧。他们要打探消息，而知道消息最多，也是最好抓的，就是吴岳山。”

    “你怎么找到吴岳山？”伊清浅忍不住问。

    “还记得我昨晚说的吗？没有人的思维方式是独一无二的。”

    伊清浅点点头。

    秋笙说出解题方法：“所以，他钓鱼的地方一定有别的钓客去过。”

    “所以，我们只要找到那个钓客就行了？那个钓客遇见过吴岳山，不会被灭口吗？”

    “龙宫市两个武馆已经和平了十多年，吴岳山不会有这么强的警惕心，不过那个钓客肯定受到了警告，轻易不会往外说。”

    “这怎么办？怎么找到那个钓客？”伊清浅配合的问。

    秋笙解释：“我这些天一直在发帖，引导话题来筛选。只要对方在论坛里，一定会说的，八卦是人类自古以来的本能，这不是比喻。”

    “为什么？八卦怎么就是本能了？”少女的关注点歪到了别处。

    “因为八卦是信息交流的最常见的方式。我们能了解的只有身边的人，那么不在身边的人，怎么知道他可不可靠？怎么知道他擅长什么？只有通过八卦。”

    “人类的发展离不开群体合作，而合作离不开对对方的了解，对对方的了解离不开八卦……”

    正说着，电脑突然响了一声，秋笙止住口，他敲击键盘。

    两秒后，他点点头：“吴岳山钓鱼的地方已经清楚了。”

    ……

    ……

    提着渔具，吴岳山走到插着小旗的河边。

    他昨晚在这里打了窝，现在是验收成果的时候了。

    他拿出小马扎，支上遮阳伞，将鱼饵弄好。

    他的动作不急不缓，只是坐在河边，他的心就愉悦起来。

    这一片水域都没有别人，他的保镖们都在百米外待着，他不喜欢见到那些保镖。

    与东天阳的半路出家不同，他出生就在武馆，他的父亲是一个小武馆的馆长，他还有一个哥哥。

    哥哥是武馆的继承人，父亲一直放养他，他每天捉鸡逗鸟，顺便找女同学啵啵嘴儿，十分快活。

    他高一那年，父亲上一户人家讨债，被那家人打死了，哥哥接了武馆。

    他本以为能继续游手好闲，没想到哥哥断了他的钱，还赶他出家门。

    赶出家门没什么问题，他本来也不想在家待着，可不给钱可是要了他的命。

    他养了十只鸟儿，八尾金鱼，三尾鲤鱼，都是名贵的品种。

    母亲每个月偷偷给他钱，他都省下来给鸟儿和金鱼吃了，还是不够。

    半年后，他的鸟死了六只，金鱼一条不剩，他知道不能这么下去了。

    某天晚上，他摸到哥哥的别墅，用座机电话砸了哥哥的脑袋。

    他把哥哥绑起来，逼问出了藏钱的地方。

    那个地方在武馆里，来去的人多，他等了两天才潜入进去，找到了装金条的箱子。

    他的运气差得要命，在他就要走出去的时候，武馆的人看到了他，把他围起来。

    他以为自己要完了，没想到那些人一齐鞠躬，要他做馆长。

    原来被他绑着的哥哥流血流死了，他成了武馆的继承人。

    他摸进哥哥屋子的手法不严谨，被人看了去，大伙确定是他干的，对他接任馆长很服气。

    他想着，一顿饱和顿顿饱还是又区别的，于是做了这个馆长。

    他不想管事，只想摸鱼遛鸟，于是拉来了一个家庭困难的同学，帮他管理武馆。

    那个同学就是东天阳。

    他以为，武馆的钱够他快活了，结果到了馆长的层次，他发现还有更贵的鸟，更妙的鱼。

    武馆里的钱不够，他只能把目标放在其他武馆身上。

    也不知道是他太能干，还是东天阳太能干，回过神来，东山武馆就成了龙宫市最大的武馆之一。

    今年他四十七岁，距离他当上馆长已经过去了二十年，等闲的鸟和鱼的价格，已经不放在他的眼里，虽然还有更贵的，他的兴致却大不如前。

    他大概是返璞归真了。

    他把以前宝贝的鸟和鱼都送了出去，每天带上鱼竿和马扎，往河边一坐。

    儿时的快活回来了！

    太阳炎热，吴岳山用双腿夹住鱼竿，拿出一罐冰可乐，往嘴里一倒。

    美！

    如果没有那恼人的电话铃声的话，就更妙了。

    他按下接听键。

    是东天阳。

    “天阳啊，怎么了？”

    “你在哪？”

    “我还能在哪，我钓鱼呢！”

    “王山浩抓了宁老二的一个手下，说苏家的枪手杀了宁老二之后，在外面遇上了伏击。”

    “这个我知道啊，你不是说过了吗？”吴岳山无奈的说，“事情你和浩子看着处理就好，我相信你们两个。”

    “之前抓到的人只是说遇上了伏击，不知道伤亡，现在这个手下说，苏家武馆的枪手都死了！包括马天雄！”

    “还有这种事？谁干的？”

    “不是谁干的问题，我怕苏家武馆反应过激！”

    东天阳说到这个程度，吴岳山明白了。

    苏家武馆没了八个顶好的枪手，连马天雄都死了，枪手组的实力大减，出于自保的考虑，可能会对他动手。

    “好咧，我明白了，等我钓完这次，以后我就待在家里，以后我就在鱼缸里钓鱼！”

    虽然知道了危险，可吴岳山还是不想走，他才放下钩啊！

    而且他的行踪隐蔽，还有保镖护着，苏家武馆怎么可能抓得住他。

    就算抓住了，大不了他在苏家武馆当几个月人质，等苏家武馆的枪手组恢复过来，两边重新平衡，就会放他回去。

    苏家武馆的人不可能要他的命，他又不管事，活着比死了有用。

    至于丧失进攻苏家武馆的机会这件事，他不在意。

    他现在就想钓个鱼，他不用买鸟买鱼了，他的钱够用了，不必和之前一样疯狂攻打别的武馆。

    挂断电话，他专心钓鱼。

    不知道是电话声扰了鱼，还是这根鱼竿的运气用完了，他坐了两个小时，只钓上来一只王八。

    “去你娘的！”

    他把王八丢在地上，折断鱼竿，把竿和捅踢到水里，气冲冲转过身，要叫保镖重新拿个竿来。

    这一望，他发觉了不妙，他怎么看不到保镖的影子？

    “噗通——”

    他当机立断，一跃跳到了湖中。

    天知道被苏家武馆抓去还能不能钓鱼，他得自救！

    岸边传来脚步声和叫喊声，是苏家武馆的人追来了，呵，这些人可抓不到水里的他！

    吴岳山正得意，突然听到一阵引擎声。

    一只摩托艇停在了他面前，上面坐着两人，其中一个手上拿了网兜。

    吴岳山不想被网，放弃了抵抗。

