    “他在干嘛？”鲍里斯的耳麦里面传来一道声音！

    他们刚才才欢呼完！

    毕竟吸血鬼王死了！同时还带着黑鳄王白熊王也死了！而今天他们也知道了彼得教皇对于政权态度！

    这一场争斗，对于他们来说，已经大获全胜了！

    因为剩下的两个超级强者，都是他们的这边的人！

    “他怎么追上去了？刚才监控声音系统里面传出来说是华夏王来西欧就是为了救他老婆？如今救他老婆的药物被M国的超级强者给送走了？里面说是还有一半可能没有送走，但是我们都知道，在公海上方有一位M国的无敌强者，他足以镇压世间一切，除了核武器对他有足够的威胁，任何人都难以威胁得到他们，当然，除了那么几个不出世的怪物……”

    耳麦里面传出来一个又一个喋喋不休的讨论声，他们的声音带着兴奋，言辞里面对于林浩的事情就像是一个旁观者在看戏一般，没有一个人给出对策，也没有一个人感激林浩给他们带来的胜利，这是冷血的人类吗？鲍里斯低头冷笑，可也无法改变这个局面，当权者的冷漠是从内心深处散发出来的……

    在他们的眼里，世间都是冰冷的存在……

    “你说他要是真的追上去，会不会被对方给斩杀了？毕竟华夏王……林浩可是阻挡了他们的大计。”一个讨论声发出疑惑。

    他说完之后，紧接着就有人站出来喊道：“只要他一旦到了公海区域，他就必死无疑！当然，我觉得他不可能去的了。我不相信华夏的当权者就任由他这么送死，毕竟你们也知道，在公海区域，可是有着无数艘航母正在前行，为首的就是熊国的超级航母，而紧随其后的就是华夏的！我可是听说，这是他们为数不多的远航！也就是说，他们对于林浩的生死，看得非常的重！”

    “呵呵！我最看不起你们这群动嘴的资本家官员。”一个掌管军权的当权者冷笑嘲讽说道：“这群人可是比肩超级武器的强者，哪一个国家会看着他们死去？若不是吸血鬼王不顾西欧国度所有的当权者私自发动王与教皇之争，我们又岂能会让这一场不必要的损失发生？毕竟那么一群群高级生化人可都是不可再生资源，他们足以守护一方疆域，如今死的死伤的伤。若是放在平常时间里面发生这样的暴乱死亡这么多强者，我们休养生息或许还会有机会恢复过来，可如今多事之秋，东瀛古狱动荡不安，隐隐有着第三次世界大战的前兆契机！”

    “什么！”又有一个声音惊呼出来，他冷静下来仔细猜想。瞬间就把里面的粗枝末节理得清清楚楚。熊国的前来，目的就是为了让华夏保存足够强的实力然后制衡M国的机械军团大军，毕竟东瀛被忍者联盟的强者在短时间里面被屠戮的差不多了，若是华夏这个时候还再失去超级强者，恐怕那一块海域，到时候会任由M国的军舰肆意穿梭，在说到古狱事件。

    随着事件发酵，里面的端倪也是渐渐被挖掘大，里面恐怕有什么不得了的保障，只不过这个时候被都几个超级大国的领导人抓在手里，没有放出来。

    他在想，若是到时候古狱秘密被放出来之后，是不是全球暴动呢？

    他才往这里稍微思考了一番，随后就不敢接着往下思索，因为他不敢想象……

    “说你们目光短浅你们还生气。不过你们也不算是太蠢，稍微提醒也是能够领悟里面的东西的……”那位军官再次讥笑，这个时候已经没有多少在心底盘算，如何把林浩送到公海上面，任由M国的机械强者斩杀……毕竟若是真的爆发第三次世界大战，以如今华夏国的实力，可是领头级别的国度，在这个敏感时间削弱它的实力，到时候一旦再次出现二战时期那样的状况，他们是真的不知道还有没有机会再次复国……毕竟如今的另外一个日不落帝国，已经隐隐的踏上了第二梯队，一旦发生意外，它可是要拖后腿的……

    不过怎么说呢，两个国度都差不多，大不了你以前拖过我的后腿，如今我拖你的后腿……

    当然，这也是猜测……

    “慢慢的看着吧，希望不要发生什么意外……”军官不在戏谑的声音散发出来当权者的威严，耳麦里面顿时清朗了很多，传来的都是每一个人的呼吸声，其中有些坐立不安的都会穿出来急促的呼吸声……

    军官像是想到了什么：“鲍里斯，你安排在图卢兹宴会保护华夏王妻子的队伍能不能确保对方绝对的安全？”

    突然被点名的鲍里斯立马回答：“报告海威尔长官，只要内部政敌不插手不去招惹华夏王，在我的图卢兹，绝对是绝对安全的！毕竟华夏王是我说动参加这一次战争的，我有绝对的义务保证他家人的安全！”

    “鲍里斯，这一次你干得不错，南方城市接下来的州选，我们会站在你后面的。”海威尔帝国大将赞赏一声，他的话就像是圣旨一般在公共频道的讨论区域里面炸出来一朵深水炸弹之花！

    他的扶持，绝对会让鲍里斯走一条光明之路！

    这对鲍里斯来说，简直就是十万分惊喜！而之前那些准备给鲍里斯来一记釜底抽薪的他的政敌们听到海威尔帝国大将的话之后，每一个人都吞咽了一口口水，海威尔帝国大将的话，就代表了他身后大部分陆军作战部队，说明他们非常的认可鲍里斯……

    “至于之前那些个准备暗地里面下手的人，我在这里警告一声，若是被我发现ZF官员的爪牙出现在图卢兹行不轨之事，一旦发现，立即送上军事法庭！”海威尔冷哼一声。

    他的话基本上直接把即将发生的掳走沈惜颜威胁林浩事情抹杀在摇篮里面……

    那些个心怀鬼胎的人听到送上军事法庭，直接捂紧胸膛……

    同时他们也知道，华夏王，已经不再是之前那个小小的贵族，小小的外来户，而是真正的超级强者，国际上认可的超级强者！至少在西欧，他们这些国度掌舵人，是相对认可他的……

    一想到自己等人还准备那他妻子威胁他来制衡鲍里斯，他们就觉得自己这些人蠢得要死！如此荒谬的想法都有……

    鲍里斯无比的激动喜悦！

    “林先生！答应你的事情，我已经做到了，也希望你，不要再发生意外了！公海之上的截杀，希望不要传出来这样的噩耗……”

    他们的监控系统遍布在加龙河上方，所以他们能够清晰的看见加龙河这一段区域上空以及河里发生的一切，但是加龙河之外，即将公海之上的大战摩擦，他真的看不见……

    而且，他也知道，这一部分将作为最隐秘的部分存在，绝对不会出现在他们这些一般市长级别的官员眼睛里面……

    他忽然有些担心了起来……

    他是出于个人的担心，而不是国际意义上的那种关心。只是以着私人交情的关心……

