    “陛下，这是您决定的事情，老臣知道，无论老臣说什么，都改变不了，但是，老臣还是恳请您体恤万民，不要做这种劳民伤财的事情！”

    叶向高说着，直接跪下了！

    他看了一眼身旁的袁崇焕，那意思是你要有点良心，也跪下，然而，袁崇焕深知一个国家兵力弱小的坏处，硬着头皮站在那里。

    林凡叹息了一声，自己想要推行一件事情，怎么就这么难呢？

    “老师，你可知道朕这一次在浙江十一个州府，真正查抄的银两，是多少？”

    林凡沉声问道。

    “陛下，这根本就不是秘密啊，一共是白银两千万两多一些，满朝文武都知道了！”

    “我朝的官员，可是都等着这批银子去救济各地的灾民呢，一些百姓穷困潦倒，都快吃不起饭了啊！”

    叶向高打起了感情牌。

    林凡微微一笑，说道：“你错了，不是两千万两，而是三亿两千万两！”

    “什么！陛下，这！这怎么可能！”

    叶向高和袁崇焕同时被震惊到了。

    “你们很震惊吧，是不是从来没想过一个小小的浙江，可以在短时间内凑齐这么多的银子？”

    “朕也没想到，不过，这三亿两可不是银子，而是那些富商的产业，仅仅是产业啊！就价值三亿两！”

    “朕收他们的税的时候，浙江也就提供了不到七百万两，这其中的差距，你们知道说明了什么吗？”

    林凡问道。

    “陛下，这说明了什么？”

    叶向高急忙问道。

    “这说明了那些富商还有所保留，你以为浙江的那些官员很老实吗？他们拿了那些富商的好处，自然是千方百计的要帮他们逃税避税！”

    “呵呵！这才是我大明朝国力不断衰弱的原因，因为，我大明朝的富商越是富有，官员们便越富有，而朝廷，便越是贫穷！”

    林凡冷笑着说道。

    叶向高和袁崇焕全都震惊的说不出话来，林凡紧接着又道：“朕相信，只要咱们大明朝的国力强大了，那些富商，不敢不老实，这税收，自然就上来了！”

    “根据朕的估计，按照现在的税收制度，每年的税收至少在三千万两银子，而朕若是在推行一项新的制度，税收可能会翻倍，甚至是更高！”

    “陛下，是什么制度？”

    叶向高急忙问道。

    “出口税，我大明朝的商人，与海外国家和周边小国，都是有交易的，而这种交易，可是没有计入税收的！”

    “就拿我大明朝的茶叶来说吧，一斤上好的茶叶，卖给国外，那就是上千两的白银啊！一件瓷器，那就是上万两的白银啊！”

    “这等暴利，却无人收税，你们难道不觉得可惜吗？”

    “当然，这税收难收的原因，便是我大明没有真正的水师，而各个军营的那几搜大船，根本就不足矣维护海上运输的通道的安全！”

    “那些富商自然是有理由不交税，朕组建了水师，保护了他们的安全，他们自然要缴税，而那种暴利，只需要百分之一，就足矣养活水师了！”

    “只要海上的运输线收了税，那么与周边小国交易的商人，也要缴税，但凡是偷税漏税的，发现之后，也不抓人，就是重罚！”

    “老师，您还觉得朕这是在做拖垮我大明的事情吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    扑通！

    叶向高听罢，跪着的身子一软，摔倒在地上，然后，便是急忙爬起来，给林凡磕了一个头，说道：“陛下，您当真是大才啊！”

    “陛下，没想到您想的如此细致，微臣提议，这海上贸易的出口税，就交给我们水师给收吧！”

    袁崇焕沉声说道。

    他这么做，其实也是为了给林凡分摊压力，毕竟，这是在动那些富商和官员的利益，由水师来收，陛下的压力会小很多！

    而且，这笔钱收上来，必然会被朝中的官员盯上，到时银子的归属问题，又是一个难题，由水师来收取，可以免除这些麻烦。

    林凡也知道袁崇焕是为了帮自己，不过，银子入了水师，麻烦更大，万一朝中的官员以此弹劾，自己要如何解释？

    “袁将军，若是银子被水师收去，朝中的官员难免会有闲话，因此，这银子还是交给户部去收吧！”

    “至于水师的银子，这个你放心，朕亲设的军需处，会一分不少的给你们，若是有谁敢私藏，杀无赦！”

    林凡冷声道。

    “是！陛下！”

    袁崇焕沉声说道。

    “老师，您还不打算起来吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    “老臣，老臣腿软了，老臣这就起来啊！”

    叶向高沉声说道。

    林凡一脸的无奈，走过去，亲自将叶向高搀扶了起来，然后语重心长的说道：“老师，朕刚才说的重点，你是一点都没有听到啊！”

    “恩？陛下，您说的重点是什么？”

    叶向高看向林凡，惊奇的问道。

    “朕说了，现在打造龟背船，造价高昂，不代表未来也是高昂的！”

    “因为，现在造价高昂的原因，是炮管的成型很困难，需要许多工匠协同打造，而且，残次品的几率极高，出现了，就要重新铸造！”

    “如此消耗，一百个也就能打造出来，迫击炮的炮管打造更是难度极高，若是未来能够想办法解决残次品的问题，打造的费用将会十倍、百倍的下降！”

    “到了那时，一艘龟背船的造价，可能也就数万两银子！”

    “而且，龟背船绝对不是最强的，朕的目标，是打造最强的水师，朕已经设立了器械库，专门研究新式的强大武器，未来，大明朝的武器无可匹敌！”

    林凡沉声说道。

    叶向高身子颤抖，问道：“陛下，您说的这些，老臣都相信，可是，您这样不惜一切代价的提升武器的强大，可曾想过，将这些银子都发放给百姓，提升百姓的生活，他们的日子会过得多幸福？”

    唉！

    听到叶向高所说，林凡再次叹了一口气，叶向高终究是一个腐儒啊，在二十一世纪，一个小学生都能明白的道理，他到现在都不明白！

