    收到吴良的命令，典韦与杨万里立刻照办。

    如此不到一盏茶的功夫，两人便已经将那口棺材劈做了柴火，而后将这些柴火围绕“机封”摆了一圈，顺便将随身携带的几壶火油都撒在了上面。

    点火。

    “呼——噼啪噼啪……”

    这棺材放置于此，到底还是略微有些发潮，烧起来劈啪作响的同时，还产生了大量的浓烟。

    好在这座地宫足够宽阔，并且空气流通状况也还算是不错，倒还不至于影响到吴良等人的呼吸问题。

    而吴良则又装模作样的跳了一次大绳，如此便算是完成了那“不足为外人道也的法事”。

    如此待那些柴火烧尽之后，吴良再次来到“机封”前面，用工兵铲在“机封”上面尝试了一下。

    磁力虽然并未完全消失，却也已经减弱到了完全无法再粘住工兵铲的程度。

    这样的磁力对吴良等人而言，基本已经可以忽略不计。

    “成了。”

    吴良回头对众人笑道。

    “恭喜公子，公子真乃神人也。”

    于吉果断送上了一记马屁。

    众人亦是不加掩饰心中的钦佩，他们虽然并不知道什么“居里点”，但对吴良的本事却是真真切切看在眼中。

    这些这个时代的人理解不了的事物与原理，便是吴良这个穿越者最大的依仗，亦是吴良装神弄鬼的资本，就像现在，吴良竟连石与铁之间天生的慈爱力量都能截断，这不就是逆天而行么？

    不过他这次倒不是单纯的为了装13，而是为将孙业纳入瓬人军所做的铺垫。

    人往高处走，水往低处流。

    只有异于常人的强者才能散发出足够的魅力，才能对这些能人异士产生足够的吸引力，令他们对跟随自己的未来充满信心，心甘情愿的俯首称臣。

    尤其不久之前，孙业才出手帮助吴良等人破解了鲁班布下的“心作怪法”，这或多或少会令其心中有些自得。

    而吴良已经破解了孙业的“五仙入宅法”，方才又用自己所知的急救术为其止血，如今再在他面前露上这么一手，足以抵消掉孙业心中产生的那点自得之意，令其越发搞不清楚吴良的深浅。

    如此便更容易顺理成章的邀请他加入瓬人军。

    其实瓬人军的众多骨干亦是一样，他们无一不是天下少有的异士，心中或多或少都有一些傲气，可不是什么人都能令他们甘愿屈居人下的。

    而吴良能令他们紧密的靠拢在自己身边，除了恩威并施的手段之外，那时不时便能玩出新花样来的令他们目不暇接又不得不服的本事，亦是十分重要的因素，若是没有这个前提，就算是典韦，当初恐怕也未必能够死心塌地的跟着自己。

    毕竟没有本事的人，恐怕连典韦的温饱问题都解决不了，难道要他跟着一起饿死？

    “待这‘机封’的温度降下来时，典韦、杨万里与我再开一次，这次想来便要容易多了。”

    吴良冲众人微微颔首，不急不缓的道。

    这时孙业竟又走上来对吴良微微躬身说道：“阁下的手段着实令小人钦佩，在遇上阁下之前，小人从未想过天底下竟真有人能够将祖师爷那传说中的木鹊制服，就连祖师爷设计出来的‘机封’亦是无法令阁下却步，可真是天外有天，人外有人呐。”

    “孙先生有话请直说。”

    吴良听出这个家伙似乎话中有话，正色看向他道。

    “小人此前低估了阁下，因此对阁下隐瞒了一些关于公输冢与我家的真相，特向阁下与诸位请罪！”

    哪知孙业竟忽然单膝跪在地上，伏下身子低头说道。

    “？”

    一听这话，众人皆是一脸疑惑的看了过来，表示不太明白孙业究竟在说些什么。

    “哦？”

    吴良亦是心中惊奇，不过他并未伸手去扶孙业，脸上也并未露出任何表情，只是语气平淡的问道，“你究竟隐瞒了些什么，说来听听？”

    “其实小人一早便知道公输冢的情况，外面那悬崖上的悬棺，以及那藏于悬棺之后的盗洞皆是小人先祖所为，而溶洞与地宫中遗留下来的古尸，也都与小人先祖不无干系。”

    孙业依旧低着头，声音沙哑的说道，“此处那口打开的竖葬棺，当初葬的也的确是小人的先祖，而这位先祖的尸首也早已被移了出去，为的便是免受‘绝户桩’影响断绝家族香火。”

    “但我家先祖的目的并不仅仅只有这些。”

    “我家先祖最想得到的，其实是祖师爷随葬的《公输经》全册。”

    “祖师爷在世时，确实收了不少弟子，我家先祖那时亦是祖师爷的弟子之一，不过祖师爷的弟子也分三六九等，我家先祖天赋略差了一些，并非跻身于祖师爷最青睐的得意门生之列，因此祖师爷并未将《公输经》倾囊相授，只教授了其中的一小部分，此事成了我家先祖毕生最大的遗憾。”

    “后来祖师爷号召弟子献上家中子嗣助其打桩建陵，我家先祖为讨祖师爷欢心，便自告奋勇将家中长子，也就是‘宇文忌’献了出来。”

    “可惜此举也并未令我家先祖获得修习《公输经》全册的资格，反倒是此事过了不久之后，祖师爷便将对所有修习《公输经》的弟子降下诅咒的事昭告了天下，接着又自郢城城墙上跳了下来，以死明志。”

    “得知此事之后，我家先祖亦是始料未及。”

    “那些习得全部《公输经》的弟子受祖师爷诅咒也就罢了，我家先祖不过修习了其中的一小部分，也要承受如此诅咒，心中自是颇有不甘，恰巧当初祖师爷秘密修建公输冢时，我家先祖一次为祖师爷送饭，无意间见过一副地图与一副青铜门的设计图纸，隐约猜到那可能便与祖师爷正在秘密修建的陵寝有关，于是便偷偷将其临摹了一份私藏起来。”

    “后来祖师爷秘密下葬之后，我家先祖越想心中越是不忿，再有那两副图纸在手，竟逐渐生出了欺师灭祖的念头。”

    “后来我家先祖真就依照青铜门设计图纸制成了这把锁匙，而后带上了一些族人与弟子前来此处暗中挖掘，并制造悬棺掩盖挖掘痕迹，如此耗时多日终于凿出了一条通道，成功找到了祖师爷的公输冢，并用锁匙顺利打开了外面的那面青铜门。”

    “彼时这里面的器械应该与如今一般无二，我家先祖进入公输冢后并未乱动，也似我们一般一路来到了此处。”

    “直到此时，我家先祖才终于发现，原来诸多弟子献上的子嗣，竟都被祖师爷打成了‘绝户桩’，他老人家竟如此狠心，这是要令这些弟子断子绝孙啊。”

    “我家先祖大惊，连忙命人将‘宇文忌’自倒立的竖葬棺中刨了出来，彼时才赫然发现，这‘宇文忌’已经葬入此处数月有余，双手在死前早已抠的血肉模糊，棺材里面也都用干涸的血液写满了咒骂的话语，但此时再刨出来时，却依旧如同活人一般面色红润，甚至为其搭脉，还能感觉到有力的脉搏，仿佛只是睡着了一般！”

    “长子失而复得，我家先祖见状自是大喜过望，连忙命人将他抬出来，接着又想开祖师爷的这座‘机封’查探，没准儿祖师爷的棺椁中边有全册《公输经》陪葬，毕竟那曾是祖师爷最得意的东西，理应随他而去。”

    “可惜这‘机封’却是难开的很，即使数十人一同发力，能够将其勉强推开一些，但只要稍微一松手便又会立即合上，而且开的越大，回收的力道也就越大，这么多人一时之间竟无法奈何于它。”

    “那时我家先祖并不知道这是慈石，还道是祖师爷制造的厉害机关，冥思苦想也不曾想出应对办法。”

    “偏偏这个时候，那专食人脑的木鹊却忽然从天而降。”

    “众人被杀了个出其不意，一时乱作一团，待反应过来时，已有数人被其所害。”

    “我家先祖知道这木鹊绝非人力可敌，只得立刻带人向外逃窜，而那木鹊却是紧追不舍，如此一路追杀到了青铜门外。”

    “而在这个过程中，还有一些人不知为何忽然面色变得铁青，身子僵硬倒在地上，竟是在不知不觉中丢了性命，仿佛中了什么毒一般。”

    “后来我家先祖与一小撮人好不容易摆脱了木鹊，还来不及喘口气的时候，河中却又窜出一只四脚凶兽，这四脚凶兽正是我们此前见过的‘河神’，那‘河神’一嘴下去便咬下了一人半个身子。”

    “我家先祖自是大惊失色，只得继续率人仓皇逃窜。”

    “如此一直逃到那狭小的通道时，才总算摆脱了这四脚凶兽的追击，彼时几十个活人便只剩下了几个还能喘气的。”

    “便是如此，我家先祖竟还带着‘宇文忌’，将他也带了出来。”

    “再后来，我家先祖已是不敢再进公输冢，更不敢想开祖师爷棺椁的事情，只得带着尚且活着的少数人离开了此处。”

    “原本，我家先祖以为将‘宇文忌’的尸首自那‘绝户桩’中，便已能够相安无事。”

    “但谁能想到，这才只是噩梦的开始。”

    “自那之后，那些随他一同进入过公输冢的人，便陆陆续续开始死去，死时皆是面色铁青、身子僵硬，甚至连一丝预兆都没有。”

    “后来我家先祖家中便是没有进过公输冢的家眷也出现了类似的情况，短短两三个月的功夫，便已莫名去世了大半，仿佛染上了要命的怪病一般。”

    “我家先祖立刻想到了‘宇文忌’。”

    “自打他将‘宇文忌’带出公输冢后，无论如何照料‘宇文忌’也从未醒来过，便如同活死人一般，虽然不会喘气，但身体之内却永远有脉搏跳动。”

    “我家先祖怀疑问题就出在‘宇文忌’身上，连忙重金找来一位老神仙帮忙查看。”

    “老神仙见到我家先祖，便断言他已命不久矣，再见到‘宇文忌’时，更是大惊失色，忙问我家先祖这‘无魂之人’究竟是从哪里找来的。”

    “我家先祖虽未对老神仙说起公输冢的事，但也只得言明这‘宇文忌’乃是自‘绝户桩’中挖出来的。”

    “老神仙听罢连连摇头。”

    “他对我家先祖说，这‘绝户桩’定是哪位高人设下的‘黄泉’格局，一旦打下去，那人便要承受常人难以想象的肉身与魂魄剥离之苦，在这之后，此人的魂魄便永远被困在了‘黄泉’之内，而肉身则变成了一具没有魂魄、亦不会腐烂的‘无魂之人’。”

    “这‘无魂之人’体内跳动的哪里是什么脉搏，那是汹涌澎湃的尸气在跳动，这尸气日积月累，终有一日会令这‘无魂之人’化作活尸。”

    “只要是与‘无魂之人’接触过的活人，皆会被尸气侵入体内，最终暴毙而亡。”

    “而‘无魂之人’若是化作了活尸，将会变得更加可怕，活尸虽目不能视鼻不能嗅，但却对魂魄充满了渴望，一旦有活人靠近，立刻便会令活尸惊醒，届时这尸气汹涌的骇人邪物便会排除万难蜂拥而至，哪怕只是轻轻触碰一下，亦会被尸气侵入体内，就算逃走也绝无生还可能……”

    听着这里，众人已是再一次感觉背心发凉，甚至有人已经冒出了冷寒，十分忌惮的望向了不远处的那些竖葬棺。

    如今这些竖葬棺已经有一阵子没有传出叩击声了。

    但如果孙业这次所言皆是实话的话，这里面的“绝户桩”历史数百年，定是已经化作了所谓的“活尸”。

    这“活尸”碰都不能碰一下，无疑是一种比机关兽更加可怕的守墓利器，哪怕只有一个自竖葬棺中跑出来，也会变得相当棘手。

    “你这混账，为何不早些说出来，难道想害死我们么？！”

    于吉立刻就急了眼，一把揪住孙业大声质问。

    “放开他，让他继续说！”

    吴良却是声音低沉的说道。

