    爆炸的那一刻，以灭魔雷子为中心，朝着四周迸发出金色的雷弧，哪怕此地是海底深处，也让以此为中心，清空了周围这片区域的海水！

    在凌逸辰所在位置的下方，早已经被炸开来了，让这片海底更加的深了。

    号称能够灭掉圣域强者的道具，可想而知威力得有多么的恐怖。

    这覆盖范围已经超出了凌逸辰的精神力覆盖范围，以至于凌逸辰也不知道影响力到底有多广。

    不过从目前的程度来判断，预计覆盖了灵眼帝国大概十来座城池的样子。

    这一次爆炸，可真的是惊天地泣鬼神！

    那六只恶魔的尸体都找不到了，估计直接被炸成飞灰，尸骨无存。

    凌逸辰感觉自己是不是不该拿这个道具，用这个来对付他们六个感觉亏了啊。

    海水还在倒灌，只是由于范围太大，想要倒灌到凌逸辰这个位置，还需要不短的时间。

    看着周围一片焦黑，感觉就跟一颗太阳爆炸了一般，让凌逸辰也挺无奈的。

    这次的爆炸范围太广了，就连这一路上凌逸辰建造出来的不少虫族建筑，也都被他给炸没了。

    好在他之前跟灵眼国主说话的时候，就已经让附近的虫族赶紧传送走，倒是没有造成人员伤亡，只是损失了不少的虫族建筑以及预留下来的有机质罢了。

    貌似是真的亏了，还不如让这群家伙跑掉呢，这一炸还不知道被他炸没了多少灵矿矿脉，这笔损失也太大了。

    最主要的，还是被他炸死的那六个，连尸体都没有剩下，这下让他连转化有机质弥补亏损的机会都没有……

    这么亏的亏本生意，凌逸辰还是头一次干。

    说到底他还是低估了这灭魔雷子的威力，他前世可真没有使用这些道具的经验，向来都是直接上去就是干的，哪里需要玩这些花的。

    就算是炸，那也都是别人来炸他。

    唉，算了算了，以后得多注意点了。

    随后他把刚被他收走的虫巢军团都给放了出来，继续他原定的征途计划。

    “我勒个去，哥你刚刚都干嘛了啊，这里是刚刚我们待的地方吗？怎么这么大的变化？”

    之前凌紫星自然也被凌逸辰一同收入了虫巢半位面里去，此刻刚被放出来，就摆出了一张震惊脸。

    “哦，刚刚炸死了六个圣域境界的恶魔，亏死了都。”凌逸辰一脸的无奈，他这么节俭的人，没想到居然也会有这么铺张浪费的一天。

    ……

    凌逸辰所引发的这一场大爆炸，他自己心疼的同时，万国海域的其他势力，可是已经炸开了锅。

    如此庞大的一场爆炸，哪怕是相隔着一个国度，那也是会感到震动的。

    这样一来，别人又怎么能不去关注到底发生了什么呢？

    再加上各国之间互相都有各自派出去的探子，这消息的传播自然就更快了。

    于是灵眼帝国内发生惊天大爆炸的消息，就这么的不胫而走了。

    没过多久，就已经有人前往了灵眼帝国境内，想要探查一下具体情况了。

    当这些恶魔看到那块被轰炸的区域，纷纷倒吸了一口凉气。

    这个惊天大坑，到底是怎么打出来的啊？

    难道是那位动怒了？

    恐怕也只有神灵一击，才能造成这种景象吧？

    于是各种谣言四起，有恶魔说这是哪位大人动手了，是为了惩罚灵眼帝国，肯定是灵眼帝国做了什么错事。

    还有恶魔说这大坑是某种道具造成的，可谁也说不出来这种道具是如何制造出来的。

    恶魔位面，可不存在能够制造出这种级别道具的原材料，起码他们并不认为存在这种材料。

    可看得更透彻的恶魔，也不是没有，他们在现场残留下来的能量当中，发现这是一种能够克制恶魔的能量。

    如此一来，出手之人就不可能是那位大人了。

    至于后者的概率也不可能，这里可是恶魔位面，如何能孕育出制造这种克制恶魔的一次性道具的原材料？

    这两种猜测被推翻后，也就没人知道真相如何了。

    不，还是有知晓真相的途径的。

    这段时间，在这附近活动的，自然是那支不知从何而来，还疑似灭掉了艾布纳的恶魔军团。

    自从那天传出艾布纳被打跑的消息后，大家就都没有艾布纳的消息了，有熟人进行联络也都杳无音信。

    于是一个可怕的猜想出现在了所有人的心头，那便是艾布纳在那一战中陨落了！

    而这次的灵眼帝国大爆炸，时间也跟灵眼国主与那五位前来援助的圣域境界强者对上了。

    于是有人猜测，这次的大爆炸，就是在针对这六个恶魔，这场大爆炸，是由这支神秘未知的恶魔军团造成的！

    而这个消息，也很快的传到了娜迦魔殿的恶魔耳中。

    娜迦天王下令，要追查艾布纳之死的真相，找出杀害艾布纳的凶手，否则他们都得提头去见！

    为了他们的性命，他们自然会不遗余力的去寻找，原本他们也没有什么信心能找到，都已经做好了跑路的准备。

    毕竟这件事情极有可能是其他的大势力做的，甚至可能是另外三位天王为了恶心娜迦天王，才让人动手杀了他的弟子。

    可是在来到万国海域后，他们便听到了最近一连串的消息。

    这也给他们的调查，带来了一些重要的线索。

    神秘未知的恶魔军团？

    还都是认不出品种的恶魔，可能是新品种，也可能是集体改造了自己的肉身，倒是有点意思，喜欢改造肉身的恶魔族群也是有限的，这也让他们缩短了凶手的范围。

    负责此次调查任务的，乃是娜迦魔殿的兰伯特，他也是一名娜迦，实力境界达到了圣域五阶，在娜迦魔殿当中身具高职，乃是一名驻扎附近区域的分殿主。

    如果不是他距离这里比较近的话，这个任务也轮不到他的头上。

    可以说，他只是倒霉而已。

    看着来回报的手下，兰伯特问道：“查清楚了吗？那群恶魔现在正兵分两路，在攻占骨海帝国和灵眼帝国的领土？”

