    “派蒙，走，为了庆祝这一次我们收获如此多，我们去大吃一顿吧！”荧妹开心的说道。

    派蒙一听，开心的在空中飞舞了起来，口中还不停的喊道，好诶好诶，我要吃好多好多好吃的。

    荧妹听完后感觉自己开宝箱的这点魔拉好像也不怎么多了，毕竟让派蒙这样大吃几次，这点魔拉可能很快就会用光了。

    不过一想到这次开的物品中，除了那个奇怪的碎片，也就只有摩拉的价值最低，而且偶尔放纵一次也没什么吧！

    优菈看了看时间，已经到下午了，而且刚好可以去问问轻策庄的老人们，关于这个碎片的线索，也就点了点头同意了。

    王辰自然是十分同意这一观点了，毕竟后面宝箱里面的东西还没放，如果让荧妹这么肝下去，他怎么找机会放东西啊！

    不过一想到后面几个宝箱放的位置，感觉今天晚上恐怕很难有时间睡个好觉了。

    一番奔波后，他们来到了之前住的地方。

    “请问这几位客官，还是和之前一样，拿最便宜的套餐吗？”店小二在旁边问道。

    荧妹静静地坐在那里，派蒙则模仿着钟离的语气和神态说道：“店小二，将你们店里的菜除了之前我们点过的那几个，其他的全部来一份。”

    店小二听后，着急的问道：“客官我没有听错吗？你们确定是将店里所有的菜除了之前那几份都上一遍吗？那些菜都是很贵的。”

    派蒙端起桌子上的茶，轻轻的喝上了一口，慢慢的说道：“是的。”

    派蒙说完后，店小二神色慌张的朝后厨跑去，嘴里还不停的大喊到：“将之前做的那几个菜全部停下，将店里除了那几个菜其他的菜全部做一遍，尤其是那几个招牌菜要最快，快。”

    优菈看到派蒙的表演，捂嘴轻笑，而王辰就干脆多了，直接拿起留影机，对着派蒙不停的拍照。

    派蒙自然也注意到了王辰的动作，但是一想，反正都已经被拍了，也就无所谓了，还是先将这个逼，划掉，表演演完吧！至于里面的照片，还是等之后再偷偷的去把留影机里面的照片删了吧。

    众人还没有等多久，一道道菜就已经开始上桌了。

    而此时的派蒙则彻底的原形毕露了，张开小口，开始风卷残云般的消灭食物了。

    王辰抓起一个金丝虾球，吃了几口后，感觉味道不错，正准备再抓一个时，盘子里已经空空如也了。

    而此时，桌子上大部分盘子都已经空了，而没有空的盘子也在以肉眼可见的速度变空。

    王辰嘴角微扯，他第一次知道原来全力发挥的派蒙竟如此可怕，看了一眼荧妹和优菈，发现他们面前的碟子里，虽然都是空空如也，但是她们的碗里却都有很多食物。

    而荧妹和优菈也注意到了王辰的窘境，此时的她们才想起来王辰还不知道派蒙的真正实力，为了缓解王辰的尴尬，两人便将自己碗里的一部分食物分给了王辰。

    分完之后，荧妹还是没有丝毫顾忌的在那大吃大喝，优菈和王辰都陷入了谜之尴尬。

    在看到荧妹将食物分给王辰时，优菈也没有多想，选择了和荧妹一样的做法，弄完之后，她才突然想起来两人性别不同，一阵胡思乱想后，她抬起头看了另外两人一眼。

    荧妹依旧在大吃大喝，而王辰也是正常的吃喝，两人好像都没有察觉到什么，想了一会，她决定和另外两人看齐，装作什么也没有发生的样子。

    王辰看到了两人将食物分给自己时，开始是很感动的，但是他也很尴尬，看着眼前的食物，他是吃好呢，还是不吃好呢？陷入了两难的境地，但转念一想，自己也就是个影分身啊！到时候万一真产生了什么问题，自己大不了消失就好了，让她们去找本体不就好了。

    而此时轻策庄，一个隐蔽的山洞内，鼬也开始享用自己的午饭了，从包中取出一袋至东国特产干粮，在吃了几口后就放了下来，转身出去，找了一些柴，生了堆火，烧了点水，伴着干粮继续吃了起来，吃完后又继续在月读空间内研究如何制造聊天群了，在进入月读空间前，还自言自语道：“快了快了，等制作完就该去把情报送往蒙德了。”

    旅馆内荧妹一行人吃完后又休息了一会儿，便开始四处打听能看懂碎片的人了。

    众人最开始询问的是旅馆的店小二和老板，在刚刚赚了不少摩拉后，店小二和老板自然十分乐意帮助刚刚在这里消费大量摩拉的大客户，仔细的看了碎片后，两人都摇了摇头，表示不知道里面记录的是什么东西。

    荧妹表情十分失望，此时老板说道：“关于这上面记录的东西，我的确不知道，但是我知道哪几个人可能会知道这里面记录的东西。”

    清了清嗓子，老板继续说道：“能知道这上面记录这什么东西的人，在轻策庄也只有那么几位可能会知道，首先是茶水摊摊主凯叔，第二就是轻策庄村长若奶奶，最后便是常九爷，如果是这几位都不知道，那恐怕整个轻策庄也没有人知道这里面记录什么东西了。”

    “凯叔，若奶奶，常九爷吗？那旅行者，趁天还没黑，我们趁现在去问问吧！”优菈建议到。

    王辰点头同意，见另外两人都同意，荧妹自然也同意了。

    “我也同意，不过旅行者你们几个去吧！我就不去了，我吃太多，飞不动了。”派蒙说道。

    荧妹看了眼派蒙，心想干活时你不来，吃东西时最积极，还吃的最多，于是抓起不断挣扎的派蒙朝外面走去。

    在和凯叔一阵交谈后，荧妹等人向村长家走去了。

    “旅行者，去村长那还有好远好远的路，而且天都快黑了，要不明天去，今天先回旅馆休息一下。”派蒙建议道。

    荧妹无奈的看了眼抓着自己衣的派蒙，心想本来是准备半路上把你扔下来，然后逼你自己跟上的，但这家伙跟本不松手，找不到机会，导致自己平白无故的多了不少负重。

    不过一想她说的好像有点道理，便转身看向优菈和王辰，询问他们的意见。

