    她的学校和丁晨的学校离的非常近，后来知道了丁晨的心思之后，顾兴萍才觉出来，这家伙也就看着老实，其实老谋深算早就一步一步把她弄到身边去了。

    “弟妹，来找丁晨？”刘洋刚跟同学打完篮球回来，看见她站在男寝宿舍楼下，笑着打招呼。

    “谁是你弟妹？再瞎叫，女朋友的事情可别再找我了。”顾兴萍故意凶道。

    “好好好，顾兴萍同学，那么请问你是否需要传召丁晨同学呢？”

    顾兴萍顿时被他的搞怪逗笑：“明知故问，还不快去！”

    “好嘞。”刘洋说着几步窜进宿舍楼里，没过多久丁晨从楼梯口出来。

    “兴萍。”丁晨刚搭见她的身影，目光便一直落在她身上。

    顾兴萍被他直勾勾的目光瞧着有些不好意思，忍不住嗔他一眼，小声说道：“你能不能收敛点？”

    丁晨一脸无辜：“我看自己女朋友，又没做什么。”

    “我爸妈还不知道咱俩的事儿呢。”顾兴萍转身朝外面走去，丁晨赶忙跟上。

    “今年冬天我就毕业了，明年夏天你也毕业了，等毕业了，我们就，我就娶你。”

    顾兴萍脸一红：“我又没说要嫁给你。”

    丁晨顿时急了，推了推眼镜：“我都喜欢你好几年了，你不嫁给我嫁给谁？”

    顾兴萍见他着急，不再逗他：“跟你说正经的，我三嫂想请你吃饭。”

    “陈姐请我吃饭？”

    顾兴萍点头：“说好像是为了工作的事情，你现在有事吗？没事咱俩一起过去一趟，让她亲自跟你说吧。”

    丁晨点头：“那也行。”

    很快两人出了校园的门，一起去了陈丽姝家里。

    彼时陈丽姝正坐在沙发上剥橘子，‘大王’缩在不远处打着呼噜。

    看见顾兴萍和丁晨过来，忙叫人过去坐。

    “丁晨看你喜欢吃什么自己拿。”

    松子核桃榛子坚果都被赵秋月用纸板折的果盘分门别类的盛着，看着还挺好看。

    丁晨摆摆手：“陈姐，兴萍说你找我有事？”

    “我的建筑公司想招个懂技术的人，你也知道没有技术人员，连看图纸算材料用量什么的这些都比较费劲，只能凭经验去弄，但毕竟是非国企，怕有人嫌弃，所以就想让你帮我私下里问问有没有愿意做兼职的，价钱方面好商量。”

    原来是这件事。

    丁晨觑了一眼顾兴萍的方向，推了推眼镜，犹豫半晌开口问道：“陈姐，你看我行吗？”

    他和顾兴萍处对象，还从来没送过她一件像样的礼物，再过两个月是她生日，能有这样都机会，正好既不用朝家里要钱，又能给她买一件拿的出手的礼物。

    陈丽姝没想到他会推荐自己，毕竟丁晨家的条件摆在那，她原本以为即便有人干也是勤工俭学那种。

    不过用谁都是用，陈丽姝倒不太在意。

    “我那头的瓦工木工师傅都是六十五，你要是能干，我给你和他们一样的价钱，你觉得怎么样？”看在兴萍的面子她也要抬一下价格，不让丁晨以为自己占了便宜，让兴萍在中间为难。

    这回轮到丁晨惊讶了，毕竟是兼职，他以为也就三十四十顶天了，没想到竟然直接和大师傅一样多。

    一个诚心，一个有意，很快事情就定下来了。

    正好丁晨已经大四，也应该把所学的理论知识应用到实践当中，所以答应每周最少会过去现场三次。

    赵秋月看见顾兴萍和丁晨过来就下去买菜了，他们两个留在家里一起吃了晚饭才离开。

    结果两人刚走，陈丽媛就提着两袋水果过来了。

    “才下班？”

    陈丽媛点头：“是啊，正好过来在你这住一晚，明天直接去上班。”

    “还没吃饭吧？家里还有点饭，我让你小月姐去给你做个蛋炒饭吧？”

    陈丽媛摇头：“不用忙了，我在食堂吃过来的。”

    姐俩差不多半个月没见了，一起聊了下工作上的事情，因为陈丽姝怀孕精神不济，所以大家很早就睡下了。

    张雪赶在学校报道前一天过来的，李卫民特意请假去车站接的人。

    “怎么带这么多东西？”李卫民刚接过她手里的包，入手发现还挺沉。

    “一部分是给你带的，另一部分是给丽姝和同学带的。”

    李卫民听见她的话，眼睛蓦地一亮：“咱俩的事情你跟家里说了？”

    张雪摇头：“没有呢，我就跟我妈说给同学带的，她就多给我装了一份。”

    今年回去过年的时候她爸妈又提起回老家的事情，盼着还有一年就毕业了，看他们高兴的劲头，她把到嘴边的话又咽回去了。

    虽然微微有些失望，可人家毕竟就这一个女儿，到时候等他休假再正式去拜访一下才是礼数。

    “你上次不是说在省城买房子的事情吗？年前我跟家里说了一声，他们都很支持，我这几年的工资也攒了不少，这个给你。”

    李卫民说着把存折递给张雪：“你在市里上学方便看房子，碰见合适的就定下来。”

    张雪看着他手里的存折，并没有接，而是笑着打趣道：“这么信的过我？就不怕我拿着钱跑了？”

    李卫民笃定的说：“自己看上的女人，这点信任都没有，那以后也走不长。”

    张雪将他的手推回去：“等我看好了叫你来看也一样，房子又不会长腿跑了。”

    李卫民见她这么说，只好把存折又收回去。

    一路将张雪送回学校，两人又一起吃了个午饭，下午的时候李卫民才回部队。

    另一头陈丽姝也在考虑买房子的事情。

    现在租的这个房子是两室一厅，厅比较小，现在三个人住勉强可以，可顾兴东或者亲戚朋友过来，明显就不够用了。

    而且她现在怀着身孕，医生又说是双胎，以后毕业了多数时候她肯定也会是在市里，这样肯定就需要换个大点的房子。

    去年赚的钱一半还给了南海涛，现在手里还有四万多块钱。

    大头肯定是不能动的，承接工程还要做启动资金，不过买个房子的钱应该还是能匀出来的。

