    苏木现在对电话很是敏感，总会下意识地和七七联系到一起，会不会是有七七的消息了，会不会七七已经回家了，但她知道，自己的这种期待基本上就是奇迹了。

    但即便机率很小，苏木也没有放弃，直到看到傅时年拿起手机看着屏幕上的名字微微蹙了眉，苏木才出声询问了一声：

    “谁？”

    “老太太。”

    苏木疲惫地靠在椅背上：“先别告诉了吧，奶奶的身体不好。”

    “怕是瞒不住。”

    “能瞒到什么时候就什么时候吧。”苏木看着窗外：“说不定，明天七七就回来了。”

    傅时年深深地看她一眼，按下了通话键。

    老实说，挂完电话的那一刻他已经忘记了刚才在电话里跟老太太都说了些什么了，好像所有的回应都很机械，但又好像觉得天衣无缝，不管是哪一种，傅时年都觉得自己好像顾不了那么多了。

    他紧绷的神经好像也坚持不了多久了。

    苏木的情况看起来没什么，但傅时年知道她很糟糕，现在已经快11点，她还是连眼睛都没有闭一下，傅时年不知道她什么时候才能让自己休息一下，但又不能强迫，没有人比他更清楚苏木此时的心情。

    “回碧水云天还是……”

    “去医院。”苏木说：“我想听季青鸾说说细节。”

    “苏苏……”

    “我说了，我要去医院。”

    她没什么耐心地打断傅时年的话，好像只要傅时年再多说一句，她就能瞬间发火一样，傅时年便没有再说什么，直接开车去了医院，但季青鸾毕竟是刚做过手术的身体，刚才醒来已经是意志力在支撑了，他们到的时候季青鸾已经沉沉睡了过去。

    不过好在，温少远醒了。

    苏木和傅时年一起进去的时候温少远的情绪很激动，但是见到两人之后一下子就冷静下来了，只剩下了无声的哭泣，江北看到两人之后愣了愣，原本以为傅时年那么激动地离开，一定会有七七的消息的，说不定还可能把七七带回来。

    虽然知道希望渺茫，但是还是那么期待着，可此时看到两人，江北几乎不用问什么，就知道人去楼空，她没有再问，只是说：

    “少远很激动，他……”

    江北的话还没说完，温少远就打断了她的话，直接起了身，完全顾不得肩膀上的伤口，苏木担心他，急忙迈步走过去在床边落座，将他轻轻地推在病床上躺好，温少远紧紧地握住她的手：

    “七七呢？”

    苏木看着温少远，没说话。

    “七七呢？苏姨。”

    苏木还是没说话，但温少远未必不懂这个沉默代表的意思，他抓着苏木的手慢慢松开，就那么了无生机地躺在床上，似乎连呼吸都微弱了下来。

    傅时年迈步走过来，他看着床上的温少远：

    “温少远，我们去过你和七七被绑架的地方了，七七已经不在那里，但现在应该没有生命危险，你不要……”

    “是我把她丢下了。”温少远哑着声音说了这么一句话，继而轻轻地勾了勾唇角，自嘲地冷笑了一下：“我说过的，无论什么时候我都要和她在一起，我都要陪着她，保护她，她那么相信我，可是……我却把她丢下了……”

    “那个地方，那么阴森森的，她怕黑，怕鬼，怕没人陪，我明明知道的，却还是把她丢在了那里……”

    苏木很想出声安慰温少远，说这不是他的责任，他也受了伤，她知道但凡温少远有一点办法，季青鸾有一点余地也不会把七七一个人扔下，他们已经尽力了。

    可是听着温少远的话，想到七七对陌生环境的恐惧，想到她就算下雨都会感觉到害怕，卡在喉咙处的话就怎么也说不出口了，她好像突然失声了一样。

    那是她的女儿啊，那是从她身上掉下来的心头肉啊。

    可是她作为母亲却没有保护好她，现在她在哪里，跟谁在一起，有没有哭，有没有害怕，绑架她的人有没有欺负她……她不敢想，不敢去触碰，却又不能不想，只要想到七七现在可能会遭遇的一切，苏木的心就疼到窒息。

    但她还是要不停地想，不停地疼，只有这样，她才能保持清醒。

    傅时年沉默了许久，开口：

    “如果七七回来的话，她一定不会怪你的。”

    傅时年的话并没有安慰到温少远，他还是睁大眼睛看着空荡荡的天花板，无声地流泪，脑子里一直都在浮现七七的那张脸，她被紧紧地捆绑在石柱上，目光眨也不眨地看着自己，她没有哭，没有说让他们留下，只是看着他，看着他……

    温少远的心，很疼，疼到他几乎晕厥过去，他不该回来的，他不该把七七留在那个黑漆漆的地方，那个男人他不知道死了没有，如果没死，那么他会对七七做什么？

    她那么怕黑，那么怕一个待着，在那么一个空荡荡阴森的地方，一个浑身是血的男人，一个被枪声吓坏了的七七，温少远应该要豁出去一切保护她的，可是最后他却把她丢下了。

    那个即便害怕也会站出来保护自己的七七，被自己丢下了。

    这个认知，几乎像无数个大手一般，狠狠撕碎了温少远。

    这个认知，也让温少远不顾一切，他突然像被按到了身体某处的开关一样从床上跳了起来，在所有人都还没有反应过来的时间里光着脚就向外跑去，手上的点滴，还有手臂上的心电图监视器都因为他身上戴着的各种检测仪器被带到了地上。

    傅时年率先反应过来跑过去的时候温少远已经摔倒在了地上，重新陷入了昏迷。

    江北急忙按下了呼叫铃：

    “快把他放到床上来。”

    傅时年把他抱起来重新放到床上的时候医生和护士也来到了病房，傅时年牵着苏木的手退了出去，江北跟着走出来，看着苏木的脸色：“你去休息一下吧。”

    苏木摇摇头：

    “我怎么能休息呢？”

    七七还没回来，我怎么能休息呢？

