    暗暗在心底里发了狠，她终于低下头。

    朝着阮寒星咬牙道：“对不起，阮女士。我不该做出这样的事情，真的很对不起。”

    她像是羞耻到了极致，用力道歉之后就控制不住地捂住脸，直接扭头哭着跑走了。

    看着她的背影消失在视线里，赵枝枝忍不住轻轻地唾了一口：“有脸做这种事情，还没脸面对吗？没那个资格当不要脸的狐狸精，还要自取其辱，活该。”

    周嘉琳的眼底露出几分无奈。

    这样的直性子，到底是怎么在近乎于修罗场的女团里存活下来的？

    艺人本来就应该谨言慎行，赵枝枝却很有点嫉恶如仇的架势。

    这样很容易在娱乐圈遭到别人算计的。

    算了，大不了以后她多照看着点。

    人身上总要有些坚持，这样的单纯和正义，其实也很可爱。

    揉了揉赵枝枝的发顶，周嘉琳故意冷着脸道：“小孩子不要骂人。”

    “谁是小孩子？我才不是小孩子！”

    赵枝枝果然被成功吸引了注意力，整个人直接炸毛。

    二话不说跳起来，追着要去挠周嘉琳的痒痒肉，不满地大叫道：“才比我大半个月罢了，也好意思叫我小孩子！可笑，看我怎么教训你！”

    两个人笑闹起来。

    女孩子清脆的欢闹声，给一直压抑的小院带来了几分欢愉。

    气氛终于重新开始变得缓和。

    导演也不着痕迹地悄悄松了口气。

    不管怎么说，这件事情都到此为止了。

    只有江归晚自己一个人人设崩塌和丢脸，总好过真的闹出在节目组里出轨的绯闻。

    而且没有牵扯到霍沉和阮寒星身上，更是不幸中的万幸。

    总之现在大家都还算是挺满意的，唯有林秋君的脸色不太好看。

    尤其是阮寒星和霍沉靠在一起，十指交叉相视一笑的样子，看起来比之前还要更加浓情蜜意。

    闹了这么一通，不但没有能够离间他们，反倒像是让两个小夫妻之间的感情更好了。

    怎么能够让人不生气？

    总之林秋君是看不下去的，脸色黑沉地站在小院门口，冷冷地道：“我今天也有些不舒服，如果没有别的事情，就先回房休息了。”

    说完，她也不顾其他人是什么想法，直接扭头跟着回了房子里。

    导演：……

    不是，他还没有发布今天的任务呢！

    到底把不把他放在眼里。

    不过他也知道，其实作为一个综艺节目的导演，也并没有特别大的权力。

    嘉宾们打定主意不配合，他总不能采取强制措施。

    更何况每个人都是有身份的，他能做的也不过是按照自己的心意将综艺节目拍好。

    至于不肯配合的人，到时候不管是少了镜头，还是在网络上被人非议，就不关他的事情了。

    他已经算是有道德有良知的导演，从始至终一直尊重事实，不会恶意剪辑，也不会因为自己的喜好故意去抹黑谁。

    但是节目毕竟是二十四小时直播的，观众们到底喜不喜欢，或者怎么想，就不是他能够操控得了。

    内心轻哼一声，导演沉思几秒，最终还是换掉了本来该安排在今天的任务。

    毕竟这两天其实也都挺辛苦的，养尊处优的嘉宾们多少还是有些不习惯的。

    他干脆发布任务，让大家上午自由活动，用来探索一下大河村。

    等到吃过午饭之后，再集合安排别的任务。

    能够有新的休息时间，众人当然没有意见。

    其实大河村虽然过来不容易，在这里生活靠自己的双手劳动确实很辛苦，但是没有通路和落后的好处，就是这里还几乎保持着原本的风景。

    漂亮俊秀，处处都可以入画。

    往深山的位置几乎人迹罕至，虽然大河村就坐落在山上，但是村民也不是经常会往山里跑的。

    没有多少人工和机械的气息，就连空气都清冽非凡。

    大河村坐落在这里，不仅不显得突兀，反而有种隐居世外桃源般的感觉。

    能够在这里走走，哪怕只是欣赏一下美景，跟当地的村民了解一下民俗，也是非常快乐的一件事情。

    嘉宾们不管是想要去睡一觉或者单纯的坐坐，还是四处走走，都是不错的选择。

    赵枝枝最喜欢热闹，牵着赵妈妈和周嘉琳跑去找村里的老人聊天，周嘉许和周妈妈早就不见了人影。

    马思南和马妈妈回去休息，文清自己孤身一人，本来应该有种形单影只的可怜。

    但是她好像完全不这么觉得，反而一脸轻松，冲着阮寒星和霍沉笑了笑，摆摆手道：“我就不耽误阮女士和霍总相处了。大河村真的很漂亮，我去那边散散心。”

