    杨易见此只是笑了笑，便出了内世界，回到了命泉底部。

    与此同时，菩提树、不死神凰药、真龙不死药、白虎不死药、不死扶桑树、老何首乌、化形的梦幻级神髓、蟠桃古树纷纷出现在了他周围。

    这天尊命泉乃是绝世神泉，比之成仙池中的仙液都要玄妙。

    五株不死神药、三株准神药兴奋地摇晃着枝丫，向杨易发出阵阵欣喜之意，然后就都疯狂吸收着周围的天尊命泉。

    还未完全成长的菩提树，几乎是以肉眼可见的速度在成长，很快就长到了一丈六。

    被杨易采过精华的真龙不死药、不死神凰药、白虎不死药纷纷在快速恢复着，蟠桃古树更是不断开花结果，不久后树枝上就果实累累。

    对于这些，杨易都没有在意。

    他盘膝坐在洞府之上，菩提树悬浮在他身后，手中握着一块拳头大小的水晶。

    水晶中封印着一滴鲜红的血液，闪烁着金色的光泽，正是妖帝精血。

    杨易轻轻一捏，水晶破碎。

    一股浩瀚的生命精气勃发而出，竟然还在天尊命泉之上。

    磅礴的血气勃发而出，把周围都染成了血红色。

    杨易微微仰天，把妖帝精血吞了下去，然后闭上了眼睛，全力解析妖帝的生命印记，或者是说生命本质。

    如果用科学的话说，那就是DNA。

    修炼，实际上就是生命进化的过程，大帝就是这个宇宙的巅峰。

    至于红尘仙，那是仙，不再是人了。

    以杨易的修为，目前已经勉强可以解析大帝的生命本质了。

    但这个过程并不简单，他足足花了十年才完成。

    杨易睁开了眼睛，透着浓浓的欣喜之色。

    参悟了大帝的生命本质，帝躯对于他来说已经不再是秘密。

    只要能量充足，他就只能够以千变万化的神通凝练出来，这正是千变万化神通的强大之处，能够在生命本质的层面上变身。

    想到这里，他迫不及待地再次闭上了眼睛，以千变万化神通改变成自己的生命本质，朝着帝躯转而，而与此同时，无尽的天尊命泉朝他涌来。

    这天尊命泉中蕴含着浓郁杀气，但杨易被五大不死神药、三大准神药所包围着，所有天尊命泉经过它们的过滤，纷纷化为了最为精纯的能量。

    从准帝躯到大帝躯，中间其实隔着天堑。

    古往今来，从来没有人能够一步登天，在准帝时凝练帝躯，但杨易做到了。

    他从一个个细胞开始，利用天尊命泉中无尽的能量，将自身的细胞转为化为帝躯的细胞，最终积少成多，完全最终的蜕变。

    陷入修炼中的杨易，完全察觉不到时间的流逝。

    直到某一日，他被苦海上的动静惊醒了。

    …………

    试炼之路上，杨易如彗星般崛起，但却又很快就消失了。

    在往后的三十年里，再也没有人听到过他的消息，也不知道他去往了何处。

    或许是因为杨易的消失，让帝天、大魔神等人又重新燃起了希望，他们一路打向了人族试炼之路深处，甚至与众多跨界而来的异族天骄征伐。

    这期间，叶凡和庞博快速崛起，双双踏入圣人王境，并称为北斗双骄，因为他们曾联手硬抗住了异族大圣的追杀。

    此战之后，他们的名声隐隐有盖过帝天等人的趋势。

    除此之外，黑皇三人海盗王组合也彻底扬名宇宙了，因为他们在各族试炼之路上疯狂打劫，甚至还数次洗劫过几个异族的关卡重城。

    各族气得咬牙切齿，曾设局集合了七位大圣，想要围杀黑皇三人。

    但最终，黑皇竟然逆天的将七人击败，并且还将他们全部抢劫了一遍，然后扬长而去，嚣张到了极点。

    七大圣自然是颜面扫地，但从此各族也再不妄想抵抗了。

    他们唯有祈祷，祈祷不要被盯上。

    ………

    苦海平静，颜色如墨。

    这一日，一大群人撕裂虚空，闯入到了这里。

    “这莫非就是苦海，实在是太浩瀚了。”

    “度过苦海，直达彼岸便有生命之树的消息。”

    “这苦海禁空，无法长时间飞行，而且这海水能够消磨人的修为，不能掉进出。”

    “看，那里有船飘过来，我们可以坐船。”

    “诸位，这个地方颇为邪异，大家还是谨慎些为好。先前那个古猎区还提醒我们小心谨慎，结果什么危险都没有，这里会不会刚好相反？”

    “那些神话中的凶兽，会不是躲到这里来了？”

    ……

    一群人议论纷纷。

    数条古路汇聚，各族少年至尊齐聚。

    人族有叶凡、庞博、帝天、青诗仙子、大魔神、向宇飞、人王、霸体等等。

    异族有金蛇族四郎君、神族莘岚、黄金巨人、食金兽、地尸、血兽、石人圣灵等等。

    他们能够闯到这里，最低都是圣人，普遍都是圣人王。

    实际上除了他们之外，还有数位大圣，比如沧澜大圣、牛魔王、石圣灵等等。

    八仙过海，各显神通。

    众人散开，各自寻找古船或夹板，就这么横渡苦海朝深处进发。

    期间自然免不了厮杀，叶凡和庞博更是被各方所针对，他们杀得眼睛都红了，不知道多少少年至尊死在他们手中。

    要知道他们现在都已经是圣人王第六层了，那怕是单独面对大圣都不惧。

    相比于原著，现在的他们强大得太多。

    但双拳难敌四手，特别是到了后面，异族大圣竟然也加入到了围杀他们的行列，让叶凡和庞博不得不狼狈而逃。

    庞博大骂道：“特么的这群混蛋，以多欺少也就算了，堂堂大圣竟然也出手，简直没脸没皮，无耻至极。”

    叶凡脸色冷峻，沉声道：“不急，以后有算总账的时候。”

    两人站在一块木板上，木板乘风破浪，以极快的速度冲向天尊轮海深处。

    在他们身后，有着五六艘大船在追杀。

    其中一条古船穿透，一个异族大圣冷冷道：“叶凡，庞博，你们逃不了的，这里就是你们的葬身之地。”

    庞博转身大骂：“一群无耻之徒，有本身跟小爷单挑呀，我虐不死你们。

    还有你这个老棒槌，以为自己多厉害似的，修炼了五六千年也才大圣而已，简直蠢如猪。

    再给小爷十年，杀你如宰鸡仔。”

    异族大圣冷冷道：“牙尖嘴利，等会看我不把你生吞活吃了。”

    轰轰！

    忽然，前方隐隐有巨大的声响传来，惊动了所有人。

    所有人纷纷眺望，看到了远方海面上竟然有一个庞大的漩涡，直径足有十万里大小，无尽的纯净的海水纷纷没入其中，仙霞激荡。

