
第1166章收获绿油

“道友，你不是要大？要含有的灵力多？要有着特殊的力量嘛？”

这名黑衣人有些嘲讽的说道。

当他说话之时，旁边之人也都跟着发出灿灿的笑声，因为大家都知道这是一块垃圾杂石，没有任何的作用。

对于神霄大陆的人来说，晶石也和修炼者的灵根一样，越纯净越好！

修炼者的灵根，单灵根最好，比较纯净；而杂灵根则是最差，灵根越杂，越是垃圾。

这个世界的晶石也一样，纯净的晶石便是灵石，其中只有一种单纯的力量，纯净而有效！

其他的晶石也都是同样，越纯净越好。

而眼前的这一块垃圾杂石，则是因为各种力量的灵力在其中混乱，石头也变得无法使用。

没有修炼者会想要这种石头，其中的力量，谁也用不上，那就是废品！

所以被人命名为垃圾杂石！

这名黑衣人放出如此巨大的一块垃圾杂石，也是用来恶心赵炎。

可是没想到，赵炎走出来，却是眼睛一亮，“这东西，很好！”

听赵炎这一说，在场的所有修炼之人差点全部晕倒，尤其是拿出这块巨石的黑衣人先是目瞪口呆，随即狂喜！

他拿出这块巨石，主要是讽刺赵炎，也是拿出来搞笑的。

可谁知道赵炎，真的需要这样的巨石！

“你是说要用你的火元丹，换我这块垃圾杂石？”这名黑衣人又惊又喜，还有一点无法相信。

赵炎将手放在这块巨石之上，可以感觉到其中混乱的力量。

但混乱不怕混乱，只要力量庞大，血佛项链自然有能力将其吸入其中！

赵炎点头道，“不错，这块垃圾杂石我要了！”

看到这里，就连接待赵炎的掌柜百万财都看不过眼，上前询问道，“前辈，这可是一块垃圾杂石，根本不值钱！你用火元丹换这东西，那是亏大了！”

赵炎哈哈一笑，道，“我知道亏大了！所以，我这次拍卖物品的佣金，也由这位道友付了！”

“可以可以。”

赵炎这次拍卖的三颗火元丹，总价大约750万灵石，也就是说要另外支付75万灵石。

赵炎当然没钱支付，就由这一块垃圾杂石的主人，帮助支付。

这样此人就用了75万灵石，加上一块不值钱的石头，换到了一颗火元丹！

“这……”这名黑衣人拿到火元丹之后，还感觉无法相信，他感觉自己赚大了！

赵炎也知道，自己的最后一笔交易有点亏，但他这样做是有目的的。

眼前的数百名强者都议论纷纷，赵炎这才开口道，“过一段时间，在我的丹炉之中，说不定还会诞生火元丹！到时候，拥有巨型垃圾杂石的道友，可以来找我交换！”

赵炎让此人大赚一笔，就是为了产生这种轰动效应。

他的血佛项链要想升级，就必须不断得到力量，而这种垃圾杂石正是力量的来源！

如果能够多收购一些，那对赵炎来说才是大赚特赚！

“他还要！”在场的诸位强者眼睛都亮了起来。

珍贵的天材地宝难找，难道垃圾杂石还难找嘛？如果大家回去，都发挥自己的能力，派人出去寻找，说不定真能找到不少尺寸巨大的杂石！

不久之后，赵炎将自己此行的所有收获，收入囊中，这才走向拍卖会的出口。

黑市拍卖会定期举行，每次举行都是一个通宵，赵炎并不是什么贪心之人，他达到自己的目的之后，立刻离开。

这个拍卖会的出口也是设计精巧，是一个随机传送的传送阵。

进入之后，赵炎被随机传送到玄机城内很多的无人地点，这样就算别人知道他身有重宝，也无法追踪其位置，保证了每个拍卖会参与者的安全。

赵炎出来之后，身上穿着的黑色罩袍收了起来，又化身成为一个白发苍苍的老者。

这次，他收购到了炼制自己本命法宝的材料，又收购到了一块硕大的垃圾杂石，算是功德圆满，他脸上浮出了淡淡的喜色。

“真的想要赶紧回去修炼！”

虽然赵炎急着想要回去修炼，但却又想到和那名绿油主人的约定，要去得到珍贵的绿油！

“也不知道此人到底是何人？”赵炎思索了一下，走出玄机城。

来到城外之后，他这才将黑色罩袍重新穿了起来，然后才将那一张千里传音符发送出去。

金光一点，划破夜空，飞向天空之中的一侧。

赵炎扔出传音符之后，站在那静静等待，没一会儿，走来一个穿着白色长衫的玄机门修士。

这个修士的修为并不高，金丹六层巅峰，更重要的是，赵炎看见此人有些面熟。

“曾经在玄机门华天机的身边，见过此人！这家伙应该是华天机的一名手下马仔师弟！”

“前辈，可是那名拍卖会之中的人？”玄机门修士迎了上来。

赵炎穿着黑色罩袍也不多说，只是道，“既然大家约定交易，那么啥也别说！你带我取得绿油，我将那颗火元丹送给你！”

“好，前辈随我来。”这名玄机门修士顿时大喜，扔出一件法器飞了出去。

赵炎也随便扔出一件法器，紧随在此人身后，在夜色之中飞行。

飞行之中，这名玄机门修士又小心翼翼的打探道，“道友，你不会是我玄机门之人吧？”

赵炎冷哼道，“你们玄机门有人有火元丹嘛？”

“这个……”这名玄机门修士这才赔笑道，“如果你是玄机门的，那大家就不要交易了，你不要害我。”

“是嘛？”赵炎感觉到奇怪，开口又道，“我可以明确告诉你，我不是玄机门的！但是如果你感觉到害怕，那就不要交易了！反正我将火元丹卖掉，也可以买到很多的绿油！”

这名玄机门修士犹豫了一下，最后还是贪婪占领了理智，他咬牙切齿道，“现在局势越来越混乱，修为才是第一！拼了！”

想到这里，他又陪笑道，“前辈！我敢打保证，你得到的绿油，绝对要比火元丹的价值要高！你相信我没错的！”

“是吗？”赵炎点头道，“那我就相信你一次，咱们到了地方再说！不过我要提醒你，你若是诓骗我，或是要有什么不好的想法？后果自负！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996576"  chaptername="第1166章  收获绿油">加入书签</a>
</div>
