
　　再三确认，唐果确实要签她，江小花激动的哭了出来，连忙表示愿意。

　　没想到她也有如此幸运的一天，混出头了，被公司签了，这个公司还是她女神的，这简直就是完美人生。

　　“一会儿你就跟我助理去公司看合同的事情吧，之前有人过来找你，那个应该是负责给你安排活儿的人吧？”

　　“对，那个是李姐，自从来这个地方后，都是她在照顾我。李姐人很好，许多人都受了李姐的恩惠。李姐这个人就是太正直了，经常被人说干不了大事。”

　　“你觉得她当你的经纪人怎么样？如果她愿意的话，公司可以将你们一块儿签了。她手里如果有不错的苗子，到时候也可以帮公司挑选过来签了。”

　　唐果想起这个，主要是这个被人称呼李姐的人确实不错。

　　算是这片区域里面，心肠比较好的了，很照顾新人。

　　在原本的剧情里面，江小花回去，她也没有嫌弃，就是报警，和江家人打官司，也都是她帮的忙。尽管后来没有多少结果，可她也没有放弃过江小花。

　　然而江家人折磨江小花的那几年，确实将她身上的灵气，干劲，希望都折磨得没有了。

　　不管是身体上的摧残，还是精神上的摧残，她根本就没有办法恢复过来。

　　“真的可以吗？”江小花不知道说什么好，说实话刚刚答应之后，她就想到今后不能和李姐合作，心里还有些难过。

　　“那我马上去找李姐。”

　　唐果看着江小花风风火火的跑出去，脸上也多了些笑容。

　　“唐小姐这是打算拓展一些业务，培养新人了吗？”问话的人正是卓熠，他戴着个鸭舌帽，因为是工作人员的打扮，他和唐果交谈，也没人多注意什么。

　　因为，他现在是这个剧组的道具师。

　　唐果也不知道怎么回事，不管她在哪个剧组，卓熠都在。

　　偶尔是道具师，偶尔是灯光师，偶尔是其他的职务，反正无所不在。

　　这下她算是明白了，这家伙若是当个娱乐圈的媒体人，可能没几个艺人的秘密能逃过他的眼睛，会的东西太全能了。

　　她怀疑，卓熠还会挖地道。

　　“江小花真的很不错，这么好的苗子，一直在当特约演员可惜了，稍微培养，她就能发光。”

　　卓熠：“她是挺好的，这圈子里少有这么踏实勤奋的人。”

　　因为这是一个很浮躁的圈子，许多人就是冲着名利来的，根本不可能像江小花那么有耐心去认真做这些事情。

　　更多的人选择的是，尽可能的走一些捷径，不管这个捷径需要牺牲什么，只要能达成他们的目的就成。

　　江小花，有原则，有底线。

　　可是往往这样的人，出头也是难的，因为她割舍不掉的东西，恰恰在这个圈子里会让她水土不服。

　　混迹圈子这么多年，还能守住初心的人，又能有几个呢？

　　“我感觉她红了之后，能给我赚很多钱。”天籁小说网

　　卓熠被逗笑了：“你都这么看好，这笔投资肯定不会亏了。”

　　实际上卓熠感觉，唐果签江小花根本不是为了让对方赚钱，什么原因他猜测不出来，或许是欣赏对方吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5198章 大山女主的妹妹（58）免费阅读。https://www.23sk.com 