    

    鸿钧老祖回想了一下天道意志先前的所有感知，不禁有些骇然：“这小子竟然掌控着一种至高的雷之法则？这种法则的高明程度，竟达到了这等地步？”

    能将天道意志召来的劫雷都散去，这说明这种法则已经超越了天道意志制定的自然规则。

    鸿钧老祖难以相信，林远见这么个小小的下品地仙，会拥有这样不可思议的手段。

    “不对，这并不是纯粹的雷之法则，好像还有其他元素类法则的痕迹……”鸿钧老祖凭着逆天的修为，察觉到了异样。

    “罢了罢了，以后不劈他就是了。”鸿钧老祖再一次选择了妥协，掌管了那么多年的天道意志，他老人家已经变得非常佛系。

    一个小小的下品地仙，虽然有些诡异，但应该翻不起什么风浪。

    只要不是在这里搞得太过分，鸿钧老祖还是睁一只眼闭一只眼。

    之前被强行屏蔽感知的经历，也让鸿钧老祖多少有点忌惮。

    妈的，该不会是某个宇宙的主宰大佬无聊跑来体验人生吧？鸿钧老祖这般想着，可始终又瞧不出什么东西，便作罢了。

    林远见突破完之后神清气爽，感觉身体都轻盈了许多。

    这就是成仙的感觉么？

    石猴好奇地打量着林远见，他总觉得师尊好像变得更加英武不凡了。

    见林远见没说话，石猴也不敢打扰，只静静地在一旁守候。

    林远见从成仙的喜悦中收回注意力，开始研究新领悟的“窃天之道”！

    “窃天之道，卧槽，看起来很牛逼的样子啊。”林远见暗暗吃惊。

    “窃天者，可暂代天道意志。当前可使用次数3，3次使用完后将重置次数，重置时间为一个月。”

    “啊！啊！啊！”林远见人都被震傻了，暂代天道意志什么意思？很明显啊，取代天道意志，成为天道意志啊，虽然只是暂时的，可这也太变态了，难怪唤作窃天！

    石猴被林远见一连三个“啊”唬得一愣一愣的，奇怪，为何师尊要发出如此兴奋的叫声？难道是因为收了自己这样的天才为徒太过于激动了吗？

    石猴想应该就是这样，因为自己找到一株好桃树时，也会这样子高兴地啊啊大叫。

    “系统老哥，我是不是领悟了一个假的道？取代天道意志？不会是在骗我吧？”林远见真怀疑自己是在做梦。

    系统：“窃天之道，千真万确。通俗点解释，窃天，即是如病毒一般黑入天道意志主程序，使之瘫痪而无法运行，然后宿主便可取而代之，为所欲为。”

    “原来如此。”林远见哈哈大笑了起来，这一刻他只觉自己膨胀得足有十万八千里那么高。

    有了窃天之道这种吊炸天的手段，在这西游世界里面自己照样能够横行无忌。

    不过使用次数只有3次，冷却时间又那么久，还是慎用，慎用！这可是保命的神技啊，在实力足够高之前不能瞎玩。

    可怜的鸿钧老祖完全没有想到，有朝一日自己这个天道意志掌控者将会有名无实……

    石猴大惑不解，师尊为何笑得这么大声？哦，明白了，肯定是刚才的三声“啊”无法释放内心的喜悦，需要大笑来协助。

    林远见看了周围的猴子们，这才发觉自己好像失态了。没办法，太高兴了，忍不住啊。

    轻咳两声替自己缓解一下尴尬，林远见恢复了一本正经的神情，望着石猴说道：“徒儿，既然你已入我门下，为师得给你起个名字。”

    石猴喜不自胜，用力狂挠着腮部：“弟子无父无母亦无姓名，只有个美猴王的绰号，师尊能赐予姓名真是再好不过了。”

    林远见陷入了沉思中，该给猴子取个啥名字好呢？

    孙悟空？不成不成，这可是菩提老祖取的啊，既然已决定不让猴子日后成为这些大佬们应对天地大劫的棋子，又怎能让猴子叫这个名字呢？

    遥想当年看西游记时，观音要猴子皈依佛门，护唐僧西去取经，赐法名时曾问猴子可有名字。猴子说叫悟空，观音便大喜道：“好巧好巧，轮到你这辈正是悟字排行，那你法名就叫悟空好了。”

    哪有那么多的巧合？分明是一早就安排好的。

    苦思冥想好久，林远见还是想不出啥适合的名字。

    忽然灵机一动，要不就叫至尊宝好了。

    妙啊！就这么定了！

    林远见一拍大腿：“徒儿，以后你就叫至尊宝吧。”

    “至尊宝？至尊宝？”石猴来来回回念了几次，高兴得手舞足蹈，当场翻了七八个跟斗：“我有名字啦，我叫至尊宝。嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”

    嘤完之后，石猴又跪了下来，悲愤不已地道：“请师尊授我本领，好让弟子将兄弟们的安身之地水帘洞夺回来。”

    “你先起来，且和为师说说发生了什么。”林远见将石猴扶起。

    石猴便将那黑狼精如何蛮横地将水帘洞夺走的事大致说了一遍。

    “哦，原来是这样啊。”林远见笑道：“区区一只黑狼精不足为惧，不过想必你一定很希望能够亲手夺回水帘洞。这样吧，为师开始教你修行之道，以你的底子，进步必然飞快，想要击败那只黑狼精完全不在话下。”

    就在刚刚，林远见用神识扫描了一下整个花果山，发现那只正在水帘洞内作威作福的黑狼精仅仅只有元婴期的实力。

    石猴乃天生灵物，直接连筑基的过程都省了，只要一修行，达到元婴期根本不用多久。

    石猴狂喜，听师尊这么说，夺回水帘洞指日可待了。

    林远见又苦恼起一件事情来：“为师要想想传你什么功法好，你得等一会。”

    “哦，好的。”石猴有些失望，快点快点啊，都急死了。

    系统：“滴，宿主的第九位徒弟龙儿已出师，出师奖励，精石+10000（总数212166），九转玄功一份，宝箱钥匙一把。”

    林远见浑身猛的一震，九转玄功？这可是号称洪荒第一炼体法的神功，乃是上古巫族功法，传自盘古大佬。

    真是瞌睡了就有人送枕头，这门九转玄功简直太适合石猴了，就教他这个吧！

