    流彩如墙！

    大道气息如矛！

    让所有疯狂起来的九尾地蝎不敢乱动了。

    老道突然出手，拍死了它们的族长，更是犹如一盆凉水泼下来，让它们变得冷静了下来。

    “那个...我还有些话语权！”

    沉默了许久，才有一只九尾地蝎慢慢的走出来，说话的声音都非常大若。

    “怎么？”

    老道冷眼看去，道：“囚禁三百万年！你们饿的连声音都变弱了嘛？”

    别看他现在的面色冷淡！

    其实心里是非常的满意了。

    出手让九尾地蝎获得自由是恩！

    而后的出手拍死九尾地蝎的族长是威。

    恩威并加已经施展了出来！

    其他的就要看自己后续的操作了。

    “前辈！我是冷蝎！”

    这只走出来的九尾地蝎自称冷蝎，声音也变大了不少。

    “好！非常有精神！”

    老道点头称赞，指着冷蝎道：“以后它就是你们的族长了！你们可有异议？”

    其他的九尾地蝎你看我，我看你！

    久久的沉默后，它们齐齐压下尾巴的钩子，口称道：“拜见冷蝎族长！”

    冷蝎还有些没有反应过来！

    我怎么就是族长了！

    一会儿是不是就要拍死我了？

    “愣着干什么？”

    老道提醒句：“安抚好你的族人，然后再过来见我。”

    他说完，带着幽香向着不远处走了，要留给九尾地蝎足够的时间去反应和琢磨。

    冷蝎看着老道和幽香离去的背影，属实被搞得有些不清楚了。

    让我们获得自由！

    又送我们族长去死！

    这位前辈到底是想要干什么？

    “族长！我们要怎么办？”

    这时，九尾地蝎的族人开始向新族长询问想法了。

    至于老族长死亡的悲伤，它们没有时间。

    “你们先在族地内好好的待着！”

    冷蝎实在想不明白老道的目的，畏惧老道的狠辣手段，道：“我去跟着那位前辈聊聊！我们应该不会有事！”

    “辛苦族长！”

    九尾地蝎的族人纷纷转身钻入地下。

    冷蝎深深的呼吸一口气，好让自己冷静下来。

    它是不大乐意去面对老道！

    但老道都这般的说了，必然是要去见见。

    不然，下个死的必然就是它了。

    “来了！”

    老道听到身后的脚步声繁多，知道是冷蝎到了，问道：“我对你们只有一个安排！那就留在族地内，不要有太大的活动范围，暗中将你们领地范围中的妖兽收下来，可有问题？”

    有任务！

    听到任务的冷蝎瞬间就安心了，道：“没有问题！保证让前辈满意！”

    “那就好！好好的去做事，少不了你们的好处！”

    老道给了他们棒子，顺便画了个未来的饼子。

    有未来！

    它们才有干活的东西。

    老道想着，似是无意的说道：“就是让你们实力超越渡劫也不是问题。”

    听到超越渡劫四个字，冷蝎猛地睁大了眼睛。

    这对于修为基本固定在渡劫的九尾地蝎族来说就是天大的诱惑。

    比之获得自由的诱惑还要大！

    冷蝎的声音都变的诚恳了许多，道：“定然完成前辈的任务。”

    话说完，它并未收到回声。

    怎么回事？

    冷蝎等待了片刻，老道还未有回应。

    它壮着胆子的抬起头，发现老道早已经消失了。

    我还有事情没有禀告！

    除了这边万妖国的妖族！

    另外一边还有数量繁多的妖族存在。

    并且还有一个比神牧皇朝更有凝聚力的势力。

    他们的手都伸进了妖族中！

    不过，前辈应该是早已经知道了吧！

    .......“师父！已经解开了三个皇族了，并且两个皇族哪里留下了暗手，可以去见沈天了吧！”

    幽香跟着老道奔走在天地禁止的线上，寻摸了三皇族给放了出来。

    老道对付这些皇族的手段跟着对九尾地蝎相差不多。

    只不过有两家是没有直接放出来，而仅仅是留下了后手。

    这才是他真正的底牌！

    当九尾地蝎三族无法做到老道想要的效果。

    老道才会暗中将另外的两家放出来。

    这是他早就想要的计划！

    “嗯！该是去见见沈天了！”

    老道轻松的道：“都来了一个多月了！该是看看这位让魔源都吃了亏的仙到底是何方神圣！他会如何应对我留下的棋子呢？”

    两人穿越万妖国！

    来到青州境内，顺利的抵达问元镇跟前。

    他们缓缓的落入到镇中，默默的等待着。

    “师父！我们干嘛不直接去问元镇？”

    幽香不解的看着神秘微笑的师父。

    “我们没有收敛气息！沈天该是知道我们来了！等着他来迎接我们。”

    老道悠然的站着，体内的气息释放开来，好让沈天能够清晰的察觉到。

    幽香撇了撇嘴！

    何必等他来迎接我们！

    直接打上门去不是更加的威风么？

    真不理解师父这种老古董的做法！

    幽香心里腹诽不已，但还是很老实的待着。

    万巧阁内！

    魔祖俊凯猛地站起身来！

    他侧头看向问元镇东城门的方向。

    “俊凯！发生什么事情了？”

    宗梦秋看着魔祖俊凯的行为奇怪，不解的问着。

    院内的剑痴和狂墨也发现了魔祖俊凯的动作，关切的走上前来。

    “有强者来了！”

    魔祖俊凯严肃的道：“感觉跟着之前来的那位差不多。”

    “上次的那位？”

    宗梦秋几人先是疑惑了下，而后脑海中浮现了魔源的身影。

    他们都是亲眼见过魔源，那深如幽海的实力，一眼望不到底。

    仅仅是收敛起来的气息的波动，就让他们难受不堪，根本不可抵挡。

    当时他们都害怕魔源是来找麻烦的！

    这次竟然又来了个！

    不由得所有人都露出担忧的神情。

    魔祖俊凯发现院内的气氛有些沉重了，笑道：“前辈就在卧室午休！我们担心这么多干什么？”

    “我们不是担心自己！”

    宗梦秋没好气的道：“只是担心这人打扰了师父的午休，要是师父不开心打崩了问元镇呢？”

    “.........”

    魔祖俊凯、狂墨和剑痴无语的看着宗梦秋。

    显然是没有想到宗梦秋担忧的是沈天打崩了问元镇。

    .......问元镇！

    东城门处不远的地方！

    老道和幽香等待了半刻钟的时间。

    “师父！他还来不来了？”

