    时间一晃，又是半月过去。

    郑圣的实力是一天比一天强大。

    渐渐的，这些九级生命体也不在把他当做一个随手可以灭杀的蝼蚁。

    在面上，已经把他当做同等级的存在了。

    而且隐隐的，这些九级生命体有种不安。

    郑圣的实力，提升的太快了。

    若是继续这样下去，用不了多久，郑圣就会超越在场所有的九级生命体。

    只接触郑圣不过短短不到一月的时间。

    九级生命体们，不知道，在郑圣的实力超越他们后。

    他们会落到一个什么下场。

    随着郑圣的实力越来越强大。

    这些九级生命体之间的意念波，也是越来越多。

    郑圣也是发现了，只要他的实力有了一点突破。

    这些九级生命体之间的意念波就极为强烈。

    郑圣虽然不知道这些家伙在聊什么。

    但他很确信一点，这些家伙肯定在说他。

    这种当着人面，说人的样子，让郑圣很不爽。

    在实力再一次有了突破后，郑圣开始研究意念波。

    一次不成就两次，两次不成就三次。

    就这样，郑圣拿出了创造神界镇域劲的劲头。

    一点点的剖析、解决意念波。

    也就在今天，郑圣终于是在这些九级生命体的眼皮子底下。

    彻底的破解了这些生命体的意念波。

    “坏了坏了，郑圣这小家伙现在是越来越强了。”

    “用不了多久，我们可能就不是他的对手了。”

    “郑圣该不会对我们出手吧！”

    郑圣目光一扫，就在众多九级生命体中找到了说话的那个。

    这家伙一脸愁眉不展的样子，让郑圣一阵好笑。

    没想到，在这些强大的九级生命体中。

    竟然出现了这么一个贪生怕死的家伙。

    郑圣还记得，这家伙加入这只队伍的时候，就一副唯唯诺诺的样子。

    这家伙也是在其他九级生命体的邀请下，耗费了最长的时间。

    才答应加队伍的。

    现在，也是他在意念波里面，一次次的给其他九级生命体唱衰。

    “闭嘴，你胆子这么小，是怎么成为九级的！”

    “你简直是在给我们丢脸！”

    怒斥生不绝于耳，有好多的九级生命体都对这个家伙表达了不满！

    这家伙还不服气，脸色一正，严肃的说道。

    “胆子小怎么了！总比小命丢了强！”

    “巴拉巴拉……”

    这家伙一连窜逃命小技巧，开始在意念波中开讲。

    别说，这可是靠着这些逃命小技巧活了无数年的生命体。

    其中很多技巧，让郑圣都有点叹为观止。

    不得不说，无数年来，就仔细研究一件事情。

    那最终的成就，也是非常不凡的。

    郑圣听的是津津有味，反正这些九级生命体说归说。

    移动的速度却是没有丝毫的减弱。

    郑圣也就没出声，也就没给自己找不自在。

    郑圣算是看了一场好戏，看着这些生命体叽叽喳喳的。

    讨论各种应对他的措施。

    有时候这些家伙还真的讨论出什么好的措施。

    郑圣也不声张，悄悄的记住了。

    若是到时候，真的翻脸，这可是对付这些家伙的杀手锏！

    当然，最好还是用不上。

    毕竟，有好的合作，能够达成共赢。

    你好我好大家好嘛。

    有时候，讨论出一些啼笑皆非的措施。

    郑圣也只是微微一笑，坐等看戏了。

    唱衰的九级生命体一直在唱衰。

    在激烈讨论的时候，老是有这么一个唱衰的家伙在叽叽歪歪。

    很是影响心情的。

    于是，有生命体不爽的对着唱衰的家伙吼道。

    “你要是这么怕，你走吧！

    我们不拦着你，是生是死也与你无关了！”

    次话音一落，整个意念波瞬间安静了。

    在加入这个队伍之前，他们虽然觉得最终目的有点慌缪。

    但过了这么多年无所事事的日子，他们也确实想打破现在的生活模式。

    不然的话，他们也不可能那么痛快的就答应进入队伍。

    毕竟，只要最终的目的达成，他们就可以脱离这无形的牢笼。

    去过自己想过的生活。

    郑圣的威胁，他们不是不知道。

    但无数年来，他们试了无数次。

    现在，郑圣算是他们成功的最好一次机会。

    好不容易出现这么好的一个机会，有人却是在那里一直唱衰。

    他们能爽了才怪。

    唱衰的家伙被人一怼，顿时哑口无言了。

    要不是为了最终目的，他也不可能加入队伍。

    现在被人怼了，那完全是他活该。

    意念波因为这几句话，彻底的沉寂了下去。

    郑圣也收回了自己的意念波，扫视了一圈所有九级生命体后。

    就继续闭目开始修炼。

    时间一晃，又是一天时间过去。

    好像是到了特定的位置，有九级生命体发送了意念波出去。

    很快，就又有一个九级生命体出现。

    这个九级生命体初来之时，看到这么多的九级生命体聚集在一起。

    当时就是一惊，立即做出了防备的动作。

    要不是有人家住他，估计他早就跑了。

    但他也知道，这么多九级生命体聚集在一起，肯定有什么特殊的原因。

    隐隐的，他心中似乎有一种猜测。

    但这么多九级生命体在一起，他倒是不知道该开口询问谁了。

    不过，也不用他开口，立即就有生命体向他解释了一切。

    很快，这个新来的九级生命体就加入了队伍。

    郑圣也是皱眉，这些九级生命体竟然全部把他当做了跳板。

    似乎要以他为跳板，达到某种目的。

    就算是在意念波中，这些生命体也说的很是隐晦。

    似乎这些生命体之间，有一种约定成俗的东西。

    而这种约定成俗的东西，就是郑圣一直没弄懂的地方。

    在这种疑惑下，郑圣的实力再一次迎来了突破。

    突破后，面对众多生命体的恭贺。

    郑圣只是一皱眉，有点不爽的问道。

    “你们究竟还要聚集多少人，才会去你们所说的地方！”

    “要是你们还这么墨迹，那我只能说声抱歉。”

    “分道扬镳就在眼前了！”

    郑圣没有像以往一样，嘻嘻哈哈的接受他们的恭贺。

    反而开始发难了，这让这些生命体是始料未及的。

