    第696章 蓄势待发【求月票】

    “如何，道友？”

    阴阳老祖的道场中，鸿钧轻问道，洪荒因为魔祖而变得愈发混乱，如今去讨伐魔祖，一旦成功会有大功德。

    阴阳老祖沉默片刻随后犹豫说道：“魔祖罗睺号称洪荒第一强者，要讨伐魔祖，光凭你我二人恐怕没有足够的把握，道友可要想清楚。”

    鸿钧摆手道：“这点道友放心吧，吾虽然不常入洪荒但也还有几个数得上的朋友，待我找他们一起去。”

    “如此甚好，冥冥中吾也感觉到，自己与魔祖之间有因果在身，正好可以借此机会做个了断。”

    阴阳老祖缓缓说道。

    鸿钧见他答应下来心中大喜过望，“如此那吾就先走了，等时机成熟吾自然会传信给道友。”

    话音一落鸿钧一步踏出消失不见，再次显化身形已经来到九天之上、洪荒之外的混沌之中。

    寻着冥冥中的指引鸿钧来到一处，然而四处张望却空无一人，只有无边的混沌气流来回滚动。

    “杨眉道友，请出来一叙！”

    鸿钧震声开口，下一秒混沌微颤，就连大罗金仙看了都会面色凝重的混沌气流竟然兀自分开。

    随后鸿钧只见一道绿色神光闪过，定睛一看一名身穿绿袍的慈眉老仙忽然出现在鸿钧面前。

    “吾道是谁呢，原来是鸿钧道友，开天辟地以来鸿钧道友还是头一次踏足混沌吧，不知找吾所为何事？”

    杨眉大仙声如洪钟开口道。

    鸿钧表明来意：“洪荒当有大劫，杨眉道友虽说超脱洪荒，可想要突破那最后一步，少不得要去洪荒走一遭，吾今日特来请道友助吾一臂之力。”

    杨眉大仙不为所动，他掐指一算，半响就得出结论，前往洪荒，冥冥中会有陨落的危机，可若是不去，在混沌中却终生难以踏足前世混元大罗之境。

    他和鸿钧一样都是混沌魔神之身，然而二人走的路却截然不同，鸿钧身入洪荒欲证天道，而杨眉则留在混沌欲证大道，如今大道隐退，想重回混元大罗境界千难万难。

    犹豫了片刻后，杨眉长叹一口气，“朝闻道，夕死可矣，欲证混元大罗少不了有此一劫，吾答应了！”

    鸿钧面色一喜说道，“如此甚好，有杨眉道友出手相助此事成矣，待时机成熟，道友自会有所感应。”

    话音一落鸿钧从混沌中消失不见，告别了的杨眉，鸿钧径直前往最后一站即乾坤老祖的道场。

    乾坤老祖乃是鸿钧无意中相识的，相比于阴阳老祖，乾坤老祖的实力却是查了一些，阴阳老祖的太极图开始开天三宝之一，盘古神斧所化，比同是先天至宝乾坤鼎强的多。

    不过洪荒中很难找到这等强者了，乾坤老祖弱是弱了一点，但是毕竟境界摆在这里。

    然而让鸿钧意想不到的事，本来，乾坤老祖答应的好好的，若是需要定会助鸿钧一臂之力。

    然而当鸿钧一说要讨伐魔祖罗睺，乾坤老祖脸色当即变了，无论鸿钧说啥都表示拒绝。

    “道友莫要劝了，吾与魔祖相识，他于我有救命之恩，又曾在修行上指点与我，这种事吾不能干！

    若非几万年前吾与道友颇有交情，道友四处联络去讨伐魔祖这事我就告诉罗睺道友了，无需多言！

    道友还是好自为之吧！”

    鸿钧就这么被乾坤老祖赶了出来，他竟然失败了，万万没想到魔祖罗睺竟与乾坤老祖有这等交情。

    没有办法，讨伐魔祖是他的天命，道魔之争是他证道混元的关键，既然那乾坤老祖不同意，鸿钧只能退一步前往混鲲老祖的道场。

    乾坤老祖已经是找的最弱的帮手，混鲲老祖比乾坤老祖还要弱点，毕竟他手里连一件先天至宝都没有。

    然而让鸿钧吐血的是他又失败了，“哼！竟然欲讨伐魔祖，吾与魔祖罗睺有过命的交情，与罗睺道友为敌便是与吾为敌！”

    混鲲老祖脾气暴躁祭出了混元剑，二话不说就往鸿钧老祖身上招呼，气的鸿钧祭出诸天庆云护体，又以先天至宝盘古幡镇压混鲲老祖。

    “道友勿怪，魔祖罗睺实非正道，为了防止道友连消息告知魔祖，吾将你镇压于此，三千年后自会解开！”

    鸿钧老祖碰了一鼻子灰无奈说道，混鲲老祖没想到鸿钧竟然比他想象中的还厉害，随手就把自己封印了。

    “哎，希望罗睺道友没事！”

    鸿钧离开混鲲老祖道场脸色难看，他又失败了，怎么也想不到那魔祖罗睺人缘竟然还挺好。

    连续两次失败，鸿钧仔细想了想，最后前往苍穹老祖的道场，那苍穹老祖手持一尊苍穹炉，也算是极品先天灵宝实力不比混鲲老祖差。

    “原来是这事，既然鸿钧道友出面，吾定要帮帮场子，放心吧，吾必定助道友一臂之力！”

    鸿钧见苍穹老祖答应松了一口气，“多谢道友相助，事成之后，吾必有重谢！”

    寒暄片刻鸿钧离开苍穹老祖道场，“总算凑齐了四人，若非吾有造化玉碟，岂能知道那魔祖罗睺竟然炼制出诛仙四剑，同境界非四人不可破，如今也算是有些把握了！”

    帮手已经找齐，鸿钧没即刻动手，他先是返回玉京山闭关千年将状态调整到最好。

    另一边，无边血海之中巨浪滔天，血海最中心有一颗血球凝聚，其中似乎有人影闪动。

    终于，那颗血球仿佛达到了极限，伴随着一阵血浪拍击的声音，血球轰然破碎，一名身穿血袍的道人从血球之中走了出来。

    道人身上充斥着血煞之气及杀死，抬头一看，他头顶三花流转，晶莹剔透洁白无瑕，竟然是大罗金仙。

    “哈哈哈！本老祖果然气运深厚，短短时间内竟然已经大罗花开晋升大罗金仙，吾就问，还有谁！”

    冥河老祖肆无忌惮地笑着。

    随后冥河老祖想到了魔祖罗睺，“是时候了，师尊让吾晋升大罗金仙就去须弥山找他，晋升了大罗才知道道果的恐怖，有魔祖当靠山，本祖果然气运深厚啊！”

    话音一落，冥河竟然离开了血海，向着西方须弥山飞去，这还是他第一次离开老巢无边血海呢。

    希望此行求道一切顺利。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

