    第963章青铜神树！不死鸟！

    顾诗音赞许地冲戴维斯隔空微笑了下。

    她只是提醒戴维斯注意大厅里一些异域风情的装饰，倒是没想到可以套用拜占庭风格这个定义，果然戴维斯还是有点学术水平的，抢东西都抢得这么理直气壮。

    ——很好非常好，教长大人，就这么继续语出惊人下去。

    ——我们的交易很顺利呢。

    她趁势以略夸张的语气，对着众人强调：“原来是拜占庭风格，怪不得如此奢华！”

    考古队员们猝不及防被暴击了这么一下，却是半晌才回过神反问：“戴维斯教长先生，您这结论……何以见得呢？”

    科学要讲证据，考古更要讲证据啊！

    戴维斯上前一步，指着大厅四周的廊柱：“这上刻印的花纹，是典型的古罗马宫殿廊柱花纹，是我们西方传统惯用的几何图形和植物图形。”

    考古队员们眉心皱了起来。

    戴维斯又指着棺材上方的水晶吊灯：“这种水晶玻璃制品，也是拜占庭时期的标志性装饰，并非你们东方的艺术风格。据我所知，你们东方，喜欢用的是瓷器。”

    考古队员们张了张嘴，一时难以反驳。

    倒是有个记者问：“这些都是细枝末节，您有更有说服力的证据吗？”

    顾诗音心头一跳，不免有些紧张：果然记者难缠，早知她应该请些知根知底的媒体朋友来帮忙。

    万一戴维斯回答不上来，她的计划就全盘皆输了。

    戴维斯没说话，往前继续走了几步。

    他走到棺材不远处，一棵高达十数米，几乎通顶的青铜装饰前，驻足观看。

    那是一棵青铜铸造的树木。

    开枝散叶，威严十足。

    树顶，还散落着几只火红的雀鸟，仿佛在栖息着替古墓的主人守护着这一片天地。

    他冷哼一声，用并不标准的帝国话，倨傲地开口：“这就是不可撼动的证据——这树，叫青铜神树，这鸟，叫不死鸟，是我们西方先祖代代流传下来的崇拜图腾。我们M国出土的皇陵宝物里，青铜神树和不死鸟是常见的法器。你们帝国人没有神明没有信仰，不懂这些法器，看不出来其中的奥义，这很正常。”

    全场鸦雀无声。

    众人被这番说辞，镇住了。

    这青铜树是古墓被发现时，最轰动的文物之一，目前在学术界还有很大的争议。

    在弄不清历史渊源的情况下，确实有一些学者认为很像西方的风格，至少在帝国古墓中从未见过这种造型的植物，应该说，帝国王侯并不喜欢拿植物来殉葬，都是金银珠宝瓷器居多。

    所以这青铜树的来历和墓室的主人一样都是个迷，所以考古队才会焦头烂额地到处求专家大拿，来帮忙鉴定文物，包括搭上了顾诗音这条线。

    没想到，此刻被一个外国人，轻而易举就解了迷！

    青铜神树！

    不死鸟！

    仔细回想世界史，似乎真的有几分道理。

    这是一座西方风格的古墓……

    墓主人是西方人，所以殉葬物品都带有异域风格……

    这完美地解释了大家的困惑。

    只是，身为帝国人，不免觉得有点遗憾。

    一片沉默中，顾诗音唇角的微笑，几乎遮不住。

    她成功了。

    她的交易，指日可待。

    此刻。

    玉棺后，藏在席祖儿身边的白翡，却是越听越气，拳头都快捏碎了！

    (本章完)

