 “大混沌域的那个澹台明镜不是来了吗？他会不会在里面发挥了什么作用。”赵嫣然问道。

    “那谁知道啊。有时候正常思维都搞不懂那些所谓圣地人的想法。”杨巅峰深提口气，环顾四周：“讽刺不？我们明明要拼了命的拯救这个世界，却注定不可能被世人认可，别人张张嘴，伸开怀抱，就成了天下第一大善人，光芒万丈，普度众生。可这种事偏偏没法解释，没人相信，你说这憋屈不。”

    “早知道这样，我们就多做点好事了。”很少说话的东煌浩源都在摇头，连他都得佩服圣灵域，不出手则已，出手就是这么大手笔，如果单纯是救人，那真的是件天大好事，可就怕被利用了。关键是到时候那些人就算被利用，也觉着自己是在惩奸除为民除害，为拯救苍生而献身。

    “我们也没做什么十恶不赦的坏事啊，我们是祸害苍生了，还是残害无辜了？我们收拾的全部都是些敌人，是要迫害我们的人，我们都是在反击自卫好不好？”黑凤翻着白眼，这都什么事儿，越想越憋屈，老子好不容易下定决心舍生忘死一回。“

    做事方式不对，效果既然相反。”杜莎都感慨，我们都是情商低啊。

    秦命宽慰他们：“不用感慨了，我们做事又不是寻求回报的，更不是要被苍生铭记。我们只要做我们自己就好了。”

    狻猊沉声道：“我们就不想个办法？不被认可倒没什么，管他们怎么想呢，就怕到时候圣灵域鼓动起一群不明是非的人，组成什么敢死队来跟我们对抗。那可不是名声问题了，真要命！我们不怕为拯救苍生而战死，可如果被要去拯救的苍生反过来群殴致死，那就太憋屈了。”

    狻猊一句话戳到众人心窝里了。“我们迎战天道，抵抗皇族联盟就已经够危险了。就像通天石猴说的那样，我们如果反抗，或者主动打击圣灵域，就等于向天下苍生宣战，那可比五爪金龙危险多了。”童

    欣道：“走一步看一步吧，现在全天下都在感恩圣灵域，我们不管做什么事，都会被抵触。”众

    人面面相觑，就这么听凭圣灵域收买人心？可憋屈归憋屈，生气归生气，仔细想想还真的没什么办法，谁让人家名气好呢。而且圣灵域不管真实想法是怎样，起码是在庇佑苍生，能给正面临动乱的天庭时代准备一个避难所，这一点就连他们都必须尊重。

    现在真的只有走一步看一步了。可谁的心里都清楚，他们面临的劲敌又在皇族联盟之外多了一个，某种程度上来说，这个敌人在未来可能更有威胁。可他们却只能眼睁睁的看着它迅速的膨胀。

    赵厉忽然问道：“天人族到底是个什么样的族群？”很

    多人都看向金圣君，开天圣殿曾经是紫微天庭的小天庭级别势力，跟天人族或明或暗都对抗过，应该更了解。

    “高傲！强大！野心勃勃！天人族的‘天人血脉’号称是上古九大至阳血脉之一，至于其他至阳血脉是什么，我不清楚，可紫微天庭确实流传着这么一个说法，还是从圣灵域里传出来的。自古至今，天人血脉经常没落，却从没绝迹，每次复苏都会称霸一方，我估计如果天人族在乱武时代崛起，肯定是无上皇族级别的。”金圣君提起天人族的时候，神情不由自主的就凝重起来。以‘天人’二字命名血脉，再以‘祖’来定姓，足以彰显他们的悠久历史和强大力量。“

    天人血脉是上古九大至阳血脉没错。”赵嫣然缓缓点头，九大至阳血脉的说法在夜魔族的史料里也曾经出现过，都是些曾经引领过人族的强悍血脉，但到现在可以追溯的只有霸王血脉、天人血脉、洪荒血脉等寥寥几个。“

    据说圣灵域选定紫微天庭，某种原因就是镇压天人族。而且据我所知，天人族始终在反抗圣灵域，圣灵域更从没放弃对天人族的惩治，只是都做了很好地掩饰。”

    赵厉双眼腥红，总是闪烁着几丝冷冽：“按你的推理，天人族有没有可能跟圣灵域合作？”

    “我可以很负责的说，不可能！天人族非常讲究血脉的纯正延续，严禁跟外人通婚，他们非常自傲，蔑视天下一切血脉。并成立了一个特殊部队，秘密调查族人是不是跟外面的人交合过，如果留下血脉，他们会秘密处理掉。所以天人族跟天君府通婚这件事，我就觉着不正常，还是直接用他们最高贵的祖天坤来联姻，更不正常。”

    “这里面肯定有什么蹊跷，天人族应该是想得到什么，而圣灵域正好有。”天罡战族族长杜延衡摸着下巴沉思道，只是他对紫微天庭那里的事并不了解，也没怎么很关注。

    赵厉道：“天人族野心勃勃，不可能屈居人后，即便是有什么特殊条件促成合作，天人族肯定是想方设法占据主动权。而夕长老刚刚那句话提醒了我，虽然圣灵域宣告是跟天人族和天君府联合来守护紫微天庭，可是在天下人心里，感谢的还是圣灵域，拥护的更是圣灵域。天人族现在还感觉不出来，或者是自信能够跟圣灵域平起平坐，但用不了多久，他们就会被圣灵域牢牢抓在手里，就算想反抗，或是有什么忤逆圣灵域的态度，全紫微天庭的势力都会想恶狼一样扑上去，把他们死的粉粹。”

    秦命明白赵厉的意思了：“从天人族那里下手，寻找突破口？”“

    没错！如果圣灵域真的只是守护苍生，不来干涉我们，我们谢谢他。可如果圣灵域要把我们当成敌人，我们就可以借助天人族来牵制他们。”“

    怎么做？”

    “不需要做太多。天人族既然很高傲，就厌恶被人指手画脚，更不想被利用，而且他们现在肯定有求于圣灵域。我们只需要送去一封信，提醒他们，让他们明白当前的处境，明白未来可能被控制的命运。这样，天人族自己就会明里暗里对抗圣灵域，想办法挣脱圣灵域。”

    龙娇缓缓点头：“这倒是个好主意，我们想要完全压制圣灵域肯定不可能了，能制造些麻烦，牵制住他们，就不错了。将来就算圣灵域要对我们出手，天人族就可能成为一个不确定的因素。”

    这么一说，众人心里好歹算是平衡了些，就算不能主动对抗圣灵域，也起码有个力量牵制。赵

    厉道：“安排人，去一趟紫微天庭，但不要跟天人族见面，只要把信送进去就可以。”“

    我去！我对那里环境了解，以前跟天人族的附属族群打过交道。”金圣君主动揽了下来。

    “注意安全，快去快回。其他人抓紧时间闭关，随时准备迎接龙族的挑战。我们当前的敌人还是龙族，他们是不会眼睁睁看着黑龙冲刺仙武的。彭霸队长呢？一定要盯紧龙族。”

    “暗影已经准备好了，正要出发。”

    “千万注意安全。龙族那里有光明圣皇，他们连续败了两次，下一波攻势可能不只是单纯的进攻。”秦命想了想，从永恒王宫里请出了五棵树灵，有它们协助，既可以帮忙侦查，也可以关键时刻保护修罗暗影。他可不想再发生洛元功带着分队队员自杀谢罪那样的悲剧。 