    当异人发现高腾消失，胸膛瞬间被怒火填满。

    他化为虹光射上空中，寻找高腾的踪迹。

    此时此刻，他完全没有把城市毁灭的想法，只想找到高腾，用最残忍的方式招待。

    既然是为了救人偷袭他，就不可能躲在城内，绝对跑出城外了！

    异人有了这种猜测后，当即向城外暴射而去。

    刚刚出城，一道锋锐的剑气向他袭来，直奔后颈。

    这道剑气威力不俗，若是随意对待，很有可能受伤，可见袭击他的人，实力不容小觑。

    冲击波猛然爆发，剑气瞬间炸散，锋锐之气四处激射。

    “你杀了那么多人，以为能一走了之吗？”

    一道高挑的身影出现在了大地上，面容精致漂亮，鼻梁上架着一副红色方框眼镜，但是遮不住她眼神的凌厉，还有眉宇间掩藏不住的杀气。

    夏玲。

    金元素能力。

    超A级能力者。

    她在商泰市执行任务，没有想到会撞见疯狂的反社会分子，杀了几十名能力者！

    异人瞥了夏玲一眼，便收回了视线，“我有很重要的事情，没有心情跟你玩扮演正义的游戏。”

    撂下这句话，他便飞速离开，继续寻找高腾。

    “别想逃！”

    夏玲紧追不舍，不时挥剑攻击异人，造成了不小的麻烦。

    异人始终不理会这个女人，他的心思全放在了高腾的身上，现在就想找到这个可恶的混蛋！

    以高腾的速度，肯定比不上超A级能力者，拼命狂奔的他忽然感觉到危险急速逼近，致命的信号急促敲击他的心脏。

    他猛然刹住身体，四处看了一眼，钻进了麦田里。

    风吹麦浪，一浪又一浪。

    最多十秒，异人就出现在了麦田附近。

    又一次震散剑气的他，终于不耐烦了。

    “你还想缠我多久？

    就那么想死吗？”

    异人用一种轻蔑的眼神俯视着夏玲，居然不把她当回事。

    夏玲抬起头，淡淡地看着异人，回道：“你好大的口气，以为自己天下无敌吗？”

    异人眯起眼睛，他突然翻手向下，沉重的压力笼罩夏玲，要将他碾成肉泥，地面崩碎了一层又一层。

    “你只有这种水准吗？”

    夏玲神色如常地看着异人，提起剑来，斩出一道金色剑芒，凌厉无比地迫近异人。

    霎时间，异人的身前出现了念力屏障，在剑芒的斩击下，浮现出密密麻麻的裂缝。

    “嘭！”

    星光点点，四处流散。

    剑芒斩在了异人的身上，炸起滚滚气浪。

    他从空中摔落下来，在地上滑行了数十米才停下。

    “你的本事配不上你的口气啊。”

    夏玲收剑入鞘，身形微低，似乎在准备着杀招。

    异人飘浮而起，站在地面上，身体有着一道巨大的伤痕，从左肩一直延伸到右腹，不停往外渗血。

    这道伤看起来触目惊心，实际上并不重，仅是皮外伤，没有造成实质性的伤害。

    “我有点小看你了。”异人忽然笑出声来，“没有想到，你们这种混血的残次品，居然可以变得这么强，人类的可塑性真是可怕。”

    说着说着，他的脸上的笑容突然消失了，一闪间出现在了夏玲的身前。

    夏玲大吃一惊，没有想到异人的速度这么快，以她的目力，居然只能看到模糊的残影。

    这代表着什么？

    对方的实力在她之上！

    她匆忙拔剑，可是手被异人抓住了，拔出半截的利刃又被剑鞘猛地吞了回去。

    “嘭！”

    贯注着磅礴巨力的拳头打在了夏玲的胸膛，凶悍的劲道随之爆发出来，将她震飞了出去。

    一口血箭从夏玲的嘴里喷了出来，异人的拳头不仅仅用了肉身的力量，还有集中一点爆发出来的念力，这给她的身体造成了很大伤害，肺部受伤了，呼吸不畅。

    “不认真一点，就被你小看了啊。”

    异人说完，瞬间跨越数米的距离，拳头又向夏玲轰了过去。

    此时，高腾正藏在麦田里观战。

    夏玲的实力是超A级第20位，比起异人差了仅仅五个位置而已，居然差距那么大。

    两人都展现出了极致的速度，方位变化不定，每一次的碰撞，都惊天动地。

    交手所产生的余波，破坏力极其惊人，周围变得一片狼藉。

    以高腾的实力，眼睛都捕捉不到这两人的身影，但他能感觉到，夏玲正处于下风，落败是时间问题。

    这让他不得不思考一个问题。

    假如夏玲落败，会造成什么影响？

    他想到了很多种后果，都非常严重，感觉眼前有很多个画面，多数都是灰色，写着大大的“死”字。

    趁两人交手，先逃走吧。

    这个想法刚从高腾脑中冒出来……

    “轰隆！”

    一声惊天巨响震得他眼前直冒金星。

    激战的两人再次碰撞，海啸般的冲击波排山倒海般疯狂向外席卷，摧枯拉朽地毁灭着所经之处的一切事物，泥土翻滚而起，方远数百米被犁成平地。

    高腾被波及了，他的身影暴露了出来。

    异人第一时间发现了他，两人目光对视的那一刻，高腾立即做出了反应。

    【雷元素】

    【风元素】

    【速度强化】

    所有提升速度的能力都使用出来，化为一道电弧猛窜而出，速度极快，沿途所过之处，土石崩飞而起，地面犁出一道深深的沟壑。

    他的手掌落空了，没有接触到异人的身体。

    超A级的反应速度快到可怕，电光石火间跟他拉开了半米的距离。

    就这半米的距离，都是遥不可及的。

    但是！

    高腾的手突兀地伸长了，摸到了猝不及防的异人。

    “！！！！”

    意想不到。

    猝不及防。

    措手不及。

    谁能想到，高腾有那么多种能力？

    能力抹除！

    异人体内的力量瞬间散尽。

    “他的能力消失了，快趁现在！”

    高腾大喊。

    “该死！”

    异人弃夏玲不顾，一拳打向高腾的头，他心里很清楚，能力消失，必然会被夏玲击败，索性杀了高腾这个混球。

    “嘭！”

    高腾的头炸开了，血肉到处溅射。

    不。

    不是血肉。

    而是……

    高腾变成了液体状态。

    “好险，好险。”

    高腾觉得自己快窒息了，使用完【抹除能力】后，他就立即使用了【身躯液化】，所以才能快异人一步，哪怕晚上半秒，他现在就要去阎王殿报到了。

    另一边，夏玲的必杀技启动了。

    快若闪电地与异人交错而过。

    剑缓缓入鞘，潮水般的杀气随之退去。

    异人的脖颈浮现出一条血线。

    一秒。

    两秒。

    鲜血喷薄而出！

    夏玲转过身来，看着异人，“你的身体太强悍了，我的必杀技应该把你的脑袋斩落下来的。

    但是。

    我还是赢了。”

