    “你好！挑战者，我是你这次的对手千莎！”女孩大大方方的伸出了手，微笑的看着赵方。

    “你好你好，我是赵方。”赵方握着对方的手晃了晃，然后就站到了一旁，他正在思考待会派出什么宝可梦来对战。

    就在赵方思考的时候，一旁的裁判走了上来，他穿着一身格斗系道馆的制服，然后从怀里拿出了一个小旗子挥了挥。

    “挑战者赵方！应战者高级训练家千莎，本次对战采用联盟的对战规则，禁止赛中使用道具，无技能限制，打倒对方的所有宝可梦即为胜利。”裁判很直接的说出了这次的对战规则，赵方点了点头，和小田卷博士说的一样，现在的联盟取消了四技能的限制，不过不能使用道具倒是很正常。

    游戏里玩家可以选择给一个主精灵强化六次，从而推队，但是现实里显然不可能这样，如果一直强化自身，很有可能被一波带走，不过紧接着赵方就想到了一个可能性，一直强化自身到最大程度，倒也不是不可能，只不过对宝可梦的资质和对战的把握有着严苛的要求...

    “那么就拜托你了，铁掌力士！”千莎直接甩出了自己的宝可梦，一只铁掌力士顿时站在了场地中，双眼如芒的看着赵方。

    赵方眉头一皱，一上来就是铁掌力士吗？赵方之前还以为对方会先派腕力出来意思意思，或者派个幕下力士也不错，但是没想到竟然直接就是铁掌力士。

    本来赵方是打算派出多龙梅西亚先练练手，但是既然对方派出铁掌力士的话，那么他就需要改变一下出场的顺序了。

    “暴鲤龙！拜托你了！”随着赵方的暴鲤龙出现在场上，这场对战也开始了。

    “铁掌力士，使用健美！”让赵方有些惊讶的是，千莎上来就指挥着铁掌力士使用了健美，这种可以增加宝可梦攻防的招式，赵方肯定不能坐视对方施展出来。

    “暴鲤龙，使用水之波动打断对方！”赵方连忙下达了指令，而暴鲤龙也张开了大嘴，一招水之波动就冲了过去。

    如果铁掌力士强行完成健美，那么肯定就要吃到这招水之波动，如果想要躲开，那么健美的释放也要被打断了。

    但是让赵方惊讶的是，这只铁掌力士还真的把水之波动的伤害完全的撑了下来，强行把健美使用了出来，而且看样子也没受到太大损伤的样子，赵方看着对方铁掌力士那庞大的身躯，不由得皱起了眉头，这只铁掌力士的确很强。

    “没有克制招式可是很难打的哦，让我看看你的意志吧，铁掌力士，使用猛撞！”千莎笑了起来，伴随着她的指挥，铁掌力士也迅猛的冲了过来，赵方迅速指挥暴鲤龙使用水溅跃躲开了猛撞的攻击。

    “很灵活的水溅跃啊，还有这种用法的吗？铁掌力士，抓住机会使用报恩！”千莎完全没有给赵方喘息的机会，指令不断的下达着。

    “暴鲤龙，远离你的敌人，使用龙卷风攻击对方！”赵方不打算近身，虽然暴鲤龙是飞行属性的宝可梦，真要近身也不畏惧铁掌力士，但是赵方需要防备铁掌力士掌握了什么攻击飞行宝可梦的招式。

    一时之间场面僵持了起来，暴鲤龙在赵方的指挥下，不断的使用水溅跃拉开和铁掌力士的距离，时不时的还会放龙卷风和水之波动消耗铁掌力士的体力，这样消耗下去的话，肯定是铁掌力士输了。

    “拍落！”千莎突然来了那么一句，铁掌力士猛的冲向了暴鲤龙，手里凝聚着黑色的光芒，不过暴鲤龙依然躲开了，

    “好机会！抓住这个机会使用冰冻拳吧！”千莎看着拉近距离的铁掌力士，眼前一亮，然后迅速的下达了指令，而铁掌力士也一个转身，手里凝聚着冰蓝色的光芒，一招冰冻拳就打在了暴鲤龙的尾巴上。

    “暴鲤龙！”赵方担心的喊了一声，冰冻拳对于暴鲤龙的伤害虽然不高，不过被健美后的铁掌力士打一下还是很疼的。

    暴鲤龙怒吼了一声，它愤怒的看着铁掌力士，不过还是听从赵方的指挥，使用水溅跃拉开了距离。

    赵方看着暴鲤龙的样子，他明白暴鲤龙的意思，暴鲤龙很想要狠狠的给铁掌力士一下，但是千莎已经拿出了农夫三拳之中的冰冻拳，赵方也不知道对方的铁掌力士会不会雷电拳。

    不过赵方觉得可能性不大，但是还是需要谨慎一点。

    “暴鲤龙，继续消耗铁掌力士的体力。”赵方再一次下达了命令，而暴鲤龙也开始继续使用水之波动和龙卷风，不过偶尔也会夹杂几下龙之怒。

    千莎咬着牙看着场上的局势，虽然铁掌力士的体力很好，但是经常躲避还是感到疲惫，这样下去她输定了，千莎决定掀开铁掌力士的底牌。

    “铁掌力士，使用重磅冲撞靠近敌人，然后使用雷电拳！”铁掌力士听到了千莎的指挥，它浑身凝聚出一团光，然后高速的冲向了暴鲤龙。

    “暴鲤龙，快躲开！”赵方心头一紧，果然这只铁掌力士会雷电拳，只是刚刚为什么没有使用？

    虽然暴鲤龙一直在消耗铁掌力士的体力，但是一直使用技能也是损耗体力的事情，所以暴鲤龙这一次的水溅跃速度变慢了不少，赵方眼看就躲不过了，只能下达了新的指令。

    “暴鲤龙，使用铁头攻击它！不能让它停下招式！之后使用水溅跃躲开！”赵方宁愿吃一招重磅冲撞，也不愿意吃一个四倍伤害的雷电拳。

    暴鲤龙大吼了一声，一招铁头就撞在了正冲过来的铁掌力士脑门上，双方发出了金属碰撞的声音，暴鲤龙摇摇晃晃的重新飘了起来，虽然很晕，但是暴鲤龙还是记住了赵方在训练场上的指挥，下意识的使用了水溅跃。

    而也是这一下水溅跃，让暴鲤龙躲开了一双布满雷电的手，铁掌力士一拳打在了地面上，紧接着就无力的瘫倒在了地上。

    “第一局！挑战者获胜！”

