    “如此多人，居然最后还需要让阿飞先生出手。”

    “怎么回事？”角都冲到此地，声音极其不满。

    “嗨，角都前辈，你好！”阿飞如新人吧，滑稽的姿态，声音也很好笑对着角都打着招呼。

    “你是谁？”

    “我是晓的预备成员，荣幸的可以跟各位前辈一起参加战斗。”阿飞眼中冒着小星星，似乎真的感觉到无上的光荣。

    “时空忍术，写轮眼，此人是谁？看来晓远没有想象中那么简单。”大蛇丸冷笑一声。

    “预备成员吗？”角都居高临下的看了一眼阿飞。

    然后无视掉。具备时空忍术都才只有资格当预备成员，在角都心中，那也没多少可重视的资格。

    “刚才，是谁推的我？”角都愤怒的看着大蛇丸三人。

    被当炮灰了，任谁都极其不满。

    如果不是拥有五颗心脏，角都甚至不敢保证自己能否在夕象中活下来，但哪怕如此，也损失了一颗心脏，被出卖后，谁都不可能善罢甘休。

    “哪个，哪个前辈。”阿飞弱弱道。

    “怎么了？”角都语气冰冷。

    “刚才是我推的前辈你，因为太危机，我想转移你们来不及，只有让前辈帮我抵挡一点，哪怕一秒，也足够了，抱歉。”

    “是你？”角都杀气凌然的盯着阿飞。

    浑身开始涌现出大量的黑色触角。

    “北斗，安静！”天道佩恩默然道：“你不是并无事吗？”

    “我损失了一颗心脏。”哪怕面对晓之首领，角都的语气也是很不爽。

    “前辈，事后我帮你寻找心脏好不好，拜托了，可被怪罪我。”阿飞又是道歉，又是鞠躬，只差叩首了。

    这一幕，让大蛇丸有些疑惑，难道这位神秘人，真的只是预备队员？不然为何会如此谦卑。

    “真够滑稽的，不想让晓中一些成员此时知道自己真实身份吗？”无夜看着这一幕：“真够无聊的。”

    “哼，记住了，你欠我一颗心脏，不然老夫夺走你的心脏。”角都威胁一声之后，也不在去计较刚才之事。

    场面恢复了寂静。

    晓之众人聚集，全部冰冷的目光盯着无夜。

    “你为何不攻击？”天到佩恩傲然的看着无夜。

    “我为何要攻击？”

    “刚才你千方百计让我们聚集在一起，然后使用最强一招，现在我们站在一起，如此机会，你为何不攻击？告诉我？”天道佩恩语气有些逼人。

    没有得到回答。

    天道佩恩冷笑一声：“是否消耗太多了？刚才不得不承认，你的攻击很强，但从你不一一对我们使用，而且让我们聚集在一起才使用，是否证明你所拥有的力量不足以完成。”

    无夜依旧没有说话。

    但天道佩恩却陷入没有罢休的征兆，继续傲然道：“现在不攻击，是不是没有自信能真的攻击到我们？或者你依旧使用不出刚才那一招，就算能使用，也不敢擅自使用了，对吧？”

    “告诉我，是还是不是？”

    天道佩恩语气越发强硬。

    无夜平静的看着咄咄逼人的天道佩恩，道：“如此想听到我的回答吗？或者更直白一点，想看到我点头吗？以此来满足？

    把成就建立在别人的减弱之上，不得不说，很失败。”

    天道佩恩双眼微眯。

    气息变得冰冷，杀气冲天而起，让漫天黄沙原地周身。

    二者就这样对持着。

    凛冽的风在沙地之上留下一道道痕迹。

    “的确很失败，所以接下来，我会攻击到，直到你彻底站不起来为止。”

    话落。

    咻！天道佩恩在低空中掠过，极快的速度向无夜冲去：‘阿飞，既然你已经插手，接下来你也参加战斗吧？”

    “是，佩恩老大。”阿飞还滑稽的举手行礼。

    “我们也开始吧！”

    赤砂之蝎三人也快速的行动。

    无夜向后急退。

    “使用五倍常态神罗天征，看你如何挡。”

    天道佩恩速度再次加快：“万象天引！”

    恐怖的引力，突然包裹着无夜，无夜那急速后退的身躯瞬间一顿。

    “神罗天征！”

    比常态神罗天征强大太多的斥力，拍打而来，黄沙掀起数十米之高在斥力拍打之下，如子弹，漫天迸射。

    斥力墙壁。

    瞬间拍打在被引力包裹难以行动无夜身上。

    “碰！”

    无夜如漫天黄沙一般。

    在空中无力的翻转。

    天空，无数砂铁凝聚成巨大圆柱，轰然砸下，砸在空中翻转无夜之上，垂直的砸在沙地之上，巨响中黄沙飞舞。

    庞大的圆柱，完全末根插在沙地中。

    “右侧！”

    “右方三百米处！”

    天道佩恩突然惊呼一声。

    众人急忙转移视线，无夜身影凭空准确的出现在天道佩恩所说的位置。

    “咻！”

    空中三代风影周围，砂铁凝聚出各种形状的巨物，圆柱圆锥或者矩形！

    同时向无夜迸射而去。

    在角都身边的雷与火面具怪物，喷射强大的忍术。初代与二代火影向无夜急速冲去。

    从各方面围剿无夜。

    “轰隆隆！”

    砂铁巨物，轰然砸在无夜所站之地。

    但腾空的无夜轻松躲避，各种巨物不断向无夜砸去。

    一一躲过。

    “轰！”

    突然巨大砂铁原著与圆锥，轰然撞击在一起，震耳欲聋。

    溃散出漫天的砂铁，无数的砂铁在空中凝聚成微小长矛，铺天盖地向无夜迸射而去。

    ..

