 林海陡然一惊，没想到竟然被赵云给识破了。

唰！顿时间，林海躲进了炼妖壶，赵云一枪刺空。

“嗯？”

赵云剑眉一挑，满脸的惊讶。

难道自己，感觉错了？

“喂，赵云，你在搞什么！”

“这是大哥的中军帐，有我和二哥在，何人能闯进来。”

“我看你分明是故弄玄虚，哗众取宠！”

张飞瞪着大环眼，朝着赵云呵斥道。

关羽则是轻捋胡须，眯着丹凤眼，看着赵云一脸冷意。

赵云闻听，赶忙解释道。

“主公，两位将军，子龙刚才真的感觉有人在暗中窥视。”

“那人呢。”

刘备面带笑意，淡淡道。

“人……”赵云顿时语塞，哑口无言。

嗡！就在这时，一股强大的气息，释放而出，带着隆隆的天地之威。

唰！虚空破碎，一道身影凭空出现。

刘备等人，顿时大惊失色，急急抬头望去。

这一望之下，不由骇然色变。

“刘备，拜见无上圣主！”

刘备赶忙跪伏在地，关羽张飞二人，也一并跪倒。

只有赵云，虎目一挑，眼中闪过一丝凌厉。

“赵云，还不跪下！”

刘备在一旁，顿时恼怒，呵斥道。

赵云这才带着一丝不甘，单膝跪地。

无上圣主嘴角一翘，露出高深莫测的笑意，淡淡道。

“都起来吧！”

“是！”

刘备等人赶忙站起来。

随后，朝着无上圣主，恭恭敬敬问道。

“不知圣主降临，有何吩咐？”

无上圣主闻听，顿时眼中闪过一丝怒容，恐怖的威严释放而出，让刘备心头一颤，眼中露出惊惧之色。

“刘备，本座对你兄弟几人，一向信任和看重。”

“这东方由你等摆手，我甚是放心。”

刘备闻听，心头大喜，紧张的情绪，一下子放松。

这次知道，无上圣主发怒，并不是因为自己。

“多谢圣主抬爱。”

“可是，南方守将，却让我本座很是不满！”

无上圣主一声冷哼，不悦道。

刘备闻听，眉毛顿时一挑，震惊道。

“南方守将孙权，乃是与备同一时代人物。”

“按理说，是识时务之人，怎会招惹圣主生气？”

无上圣主听到孙权两个字，心头猛地一震，表面却不动声色道。

“孙权狼子野心，早有叛逆之意！”

“他的心思，根本瞒不过本座！”

刘备听到这话，激灵灵打了个冷颤，赶忙心虚的低下头去。

同时，立刻附和道。

“想不到，孙权竟然这等人，真是愧对圣主的厚爱。”

无上圣主冷若冰霜，突然朝着刘备道。

“背叛本座之人，都要付出代价。”

“刘备，你是本座信任之人。”

“本座命你，率领大军，出其不意，将孙权部攻下！”

无上圣主话一出口，刘备脸色大变，露出满脸的震惊。

“圣主，此话当真？”

“哼，本座难道与你说笑不成？”

无上圣主一声冷哼。

“将孙权灭了后，他的大军由你收编。”

“着手去办吧！”

无上圣主说完，身体凭空消失不见。

“遵命！”

刘备恭敬的答应一声，见无上圣主已经离开，才一屁股坐在椅上子，满脸的震惊！“哈哈哈，大哥，这是天大的好事啊！”

张飞在一旁，顿时大笑起来。

“灭了孙权，收了孙权的大军，我们的实力至少扩充一倍啊！”

关羽在一旁，也是杀机凛然，冷声道。

“麦城之耻，关某早就想报了！”

赵云犹豫了一下，不由上前，抱拳道。

“主公，我感觉此事，似有蹊跷！”

“哦？”

刘备一愣，诧异看了赵云一眼，问道。

“子龙，看出了什么？”

赵云剑眉一挑，沉声道。

“我总感觉，无上圣主出现的太过突然了。”

“而且，孙权军队兢兢业业，并无谋反迹象。”

“就算有，以无上圣主之实力，可以轻松将孙权灭杀。”

“看为何，要让咱们来出兵呢？”

赵云的话，让刘备眉头一皱，露出疑惑之色。

然而，一旁的关羽，则是冷哼一声，傲然道。

“子龙多虑了。”

“无上圣主神龙见首不见尾，突兀出现，有何奇怪？”

“孙权向来狡猾，就算有谋反之心，又岂会让你看出来？”

“至于让大哥去讨伐，关某认为，何尝不是无上圣主对大哥的一次考验？”

关羽一说完，张飞在一旁，立刻附和道。

“没错，二哥说的有道理！”

“赵云，你就少在一旁胡乱猜疑了。”

“我二哥文武双全，他说没问题，那就是没问题。”

说完，张飞朝着刘备，大咧咧道。

“大哥，既然圣主有令，那就打他奶奶的吧！”

“我老张早就看孙权不顺眼了。”

“请大哥命我为先锋，我比杀的孙权，片甲不留！”

“好！”

刘备猛地站起，眼中露出浓浓的战意。

“既然如此，事不宜迟，点兵出征！”

“主公！”

赵云见状，还想说什么，却被张飞一把推到了一边。

随后，刘备三人，豪情万丈的走出了中军帐！“唉！”

赵云轻叹一声，眼中露出苦涩之意。

“自从到了地仙界，主公就变了。”

“再也不是，当初那仁德的刘皇叔了！”

摇了摇头，赵云无奈，也只好跟了出去。

很快，刘备点好了兵马，以张飞为先锋，浩浩荡荡直奔南方孙权的队伍杀去。

却完全不知道，空空如也的中军帐中，此刻却多了一道身影。

林海远远的看着刘备调兵遣将，不由露出深深的笑意。

哥哥这离间计，玩得还是挺溜嘛！有刘关张这等猛将，为自己当马前卒，让收割者自相残杀。

真是太好不过了。

从地上抓起一把土，林海向空中一扬，顿时进入了遁法之中。

随后，跟在刘备大军的后方，朝着南方而去。

刘备与孙权的大战，这等好戏，林海岂能错过呢？

几天之后，刘备的大军终于到了孙权大军的阵前。

“站住，前方是何方兵马？”

立刻有将军，冲了出来，朝着大军喊道。

“你张爷爷，特来取孙权首级！”

一声惊雷般的暴吼，突然在阵前响起。

随后，张飞迅如闪电，一下子冲到了阵前，手起枪落，将对方的将军，一举击杀！“不好，是张飞！”

孙权一方，立刻认出了张飞，顿时大惊失色。

“杀！”

张飞则是一声大吼，手中枪挥舞。

身后的大军，怒吼着冲进了孙权的大军之中。

一场惨烈的混战，就此展开！ 