    第167章 造神秘境前方

    始皇秘境之前。

    无数高架炮，无数远程巡航导弹，数道卫星激光，时刻待发着。

    一旦有什么特殊情况，可以直接就精准的火力覆盖。

    在高射炮的笼罩范围之下，就算是一只蚊子，也绝对不要想着飞进来。

    这种恐怖的火力覆盖, 就算是尊境级别的强者，在蓝星上彻底的展现出了自身的实力，那也绝对会被轰得灰头土脸。

    甚至于更惨一些，都会直接在这等恐怖的火力覆盖之下，葬送于此地也说不准。

    此时，秦武尊和那位指导武尊也是带着沈善一众六人, 来到了这处

    这里所待着的每一位士兵，都有着无比坚毅的目光。

    并且在其中, 最弱小的都有着超凡三境的实力。

    这里面其中坐镇的，甚至都有一位恐怖半帝级别的层次。

    就是这位半帝级别的存在，感觉有些古老，仿佛随时都能突然去世一般。

    只要他再使用半帝的力量，也就会随时嗝屁了。

    现在那位随时都会死亡的老者，就是靠着一口气才活着。

    沈善不禁也是有些感到奇怪。

    本来他还以为整个大夏中，也就秦武尊这类的武尊级别是最强的。

    所有的其余半帝级别的存在，都加入到秽刃组织当中去了呢！

    没想到在除了那些尊者之位，竟然还有老朽的半帝，正在坐镇着。

    想来也是，这些半帝级别的强大超凡者，也是已经到了垂垂老矣的地步了，拼不动了。

    而在这始皇秘境的兵营外，也有不少的士兵在进行一个明哨或者暗哨的在仔细观察着四周一切的风吹草动。

    始皇秘境的开启，不容有失，必须要有着绝对的警戒。

    每隔十分钟的时间，进行巡逻的队伍，就会进行一个相对应的交接。

    而且他们在进行对接的时候, 还会依靠自己手腕中的高科技腕表，来进行一个交接，确认面前身份的真实性。

    一旦万一有人胆敢假冒的话，那么通过高科技腕表，可以瞬间就检查出来。

    在检查出来之后，后台会用一种极其隐蔽的信号源，通知到后台，从而会针对于敌人，进行一个天罗地网的抓捕。

    而如果有人用超凡之力，规避了一切高科技的手段，并且还规避了普通士兵的巡查的话，那么就会经过坐镇于中心的垂垂老矣的半帝。

    半帝就算再怎么老，那种自然的感觉，他依旧能瞬间分辨出，周边这些超凡之力的波动。

    如果你的能力都能够瞒过半帝级别了，那也没有什么好说的了。

    这是沈善在通过见闻色感知以及那秦武尊的讲解中，初步对于这始皇秘境的了解。

    “秦武尊！”

    在秦武尊带着他们刚刚到来的时候，在外面的一些巡逻士兵，就纷纷恭敬的敬了一个礼。

    秦武尊与那位指导武尊, 对着他们回礼后，就马不停蹄的拉着沈善, 赶往了

    他们到这片始皇秘境的时间，花费了将近快一天的时间，距离开启始皇秘境的时间，也只剩下最后半天都不到了。

    高高的太阳，已经垂挂于整片天际之上。

    正好就是晌午。

    这一刻正是太阳光最炽烈的时候。

    他们快步来到那位垂垂老朽的半帝营帐之前。

    秦武尊也是用一脸严肃的神色，对着沈善开口问询道：

    “沈善小友，不知你可否愿意跟随着我等，一同进入其中参见半帝大人？”

    秦武尊问出这句话的时候，心中蛮忐忑的。

    他也猜测到了现在的沈善小友，还有他带来的鸣人与佐助的实力，很有可能都是半帝级别的层次。

    而紧随在沈善背后的林学真，也是听到了秦武尊的话语，倒也并不怎么感到惊讶，相反还有一种忿忿不平的感觉。

    其实真的按照实力的话，应该是营帐中的半帝，主动来迎接沈善的才是。

    而林学真望着这座营帐，心中也泛起了不少的波澜。

    当时，他在刚刚觉醒出超凡之力，并且得到自己体内大帝残魂的帮助，初步崭露头角之时，也曾见过一位老朽的半帝。

    当时，他的目标以及梦想，就是希望自己能够在百岁之前，有着足够的能力能够匹敌半帝的战力或者境界。

    百岁达到半帝，那是一种奇迹一般的成就。

    就连当时惊艳无比的大夏元首，也不过是如此。

    真的是唏嘘不已啊！

    本来林学真的实力，也就只有半步皇境的层次。

    而他的年岁也在二十余岁的时间。

    他都已经计算好了，按照每个秘境获取的资源来看，再加上自己体内那有着真正大帝级别的残魂的教导。

    大差不差的应该能够在百岁的时间，成功将自己的境界或者战斗力，提升到半帝的级别。

    但是万万没有想到，在遇到沈善的那一天，他的这个目标，竟然仅仅只是在一天半的时间，就差不多的实现了大半。

    他现在已经有着足够媲美半帝级别的全力一击了。

    所以虽然林学真依旧是在嘴中叫着沈善，但在他的心中，对于沈善是属于极其尊境的地步了。

    只是年轻人好面子，他不怎么想要叫出口罢了。

    等到林学真什么时候将自己的好面子克服了，对沈善有尊称了，那么就说明他的心中已经是完全的诚服于沈善了。

    这个时候，沈善也是对于秦武尊的提问，笑着回应道：

    “可以，那我真的荣幸之至。”

    秦武尊在听着沈善的这个回答，也不禁脸上再次挂满了笑容。

    这个少年就是好啊！

    “就是有一个小要求，能否让我将鸣人和佐助一同带进去。”

    在沈善话音刚刚落下，他仿佛又想到了什么一样，斜瞥了一眼身后的林学真，就又继续开口补充道：

    “还有一个，就是把林学真也一同带上吧！”

    秦武尊满脸挂着笑容。

    对于沈善提出的小要求，那是绝对会满足的。

    本来他就已经是准备来邀请鸣人和佐助一同进去的。

    秦武尊知晓他们三者的实力，应该都是差不多的，基本都有半帝的境界。

    至于林学真的话，作为大夏学堂中公认的三大妖孽之一，自然也是有足够的

    可以说，这都不用去请示营帐内的半帝，他自己就能做出决定的。

    “自然是可以的。”

    那位指导武尊，也是在对着秦武尊点了点头后，就带着自己身后那另外两大绝世天才林安安与姜昊强，前往大夏的集中之地。

    (本章完)

