    

    “金狮子...死在了黑鸦手中吗？”

    海军本部，看着手中海军士兵传回来的汇报，战国不禁叹了口气，神色复杂。

    毕竟也是曾经的一个老对手，如果不是因为立场问题，他与金狮子说不定还算是朋友，曾经打了那么久，打也打出感情来了。

    而且罗杰死后，旧时代的那些老家伙可以说大多数隐退消失，或是死亡被逮捕进入推进城，大海上能够看到的熟悉的老家伙也越来越少了。

    沉默片刻，战国拿出电话虫，拨打出去，随着电话虫拨通后，直接吩咐道。“将金狮子死亡的消息如实汇报出去吧。”

    虽然不是由海军出手击杀，但金狮子好歹也是曾经名扬世界的大海贼，此时死亡的消息传出去，好歹也能够给民心带来一些稳定。

    “是。”

    这段时间，就如之前战国所说的多事之秋一般。

    此时，鱼人岛。

    龙宫城内。

    尼普顿与乙姬听着大臣的汇报，都是面露愤怒，却也有无奈之色在脸上。

    “还没有找到那些散播消息的人吗？”乙姬皱眉问道。

    “没有。”大臣摇了摇头，脸上也是苦恼之色。

    最近鱼人岛上不知从什么时候开始出现了鱼人岛的仇人不是人类，而是那些肮脏贵族的言论，且不仅仅是如此，还携带着大量的证据。

    这些证据当中，包括了贵族购买人鱼奴隶。

    且残忍伤害这些人鱼奴隶的事情在内。

    可以说这些言论一经出现，便是引起了整个鱼人岛的暴动，无数鱼人岛的子民几乎都愤怒的想要去杀了那些贵族。

    特别是天龙人。

    原本乙姬的目标就是想让人鱼岛成为世界政府加盟国，以此来争取鱼人岛在世界上的地位，但现在这些事情一出来，鱼人岛上那些子民心中的抵触可想而知有多大。

    可以说，让乙姬的计划是寸步难行。

    而且乙姬也不是傻子，她能够感觉的出来，这是有人在特意针对鱼人岛的计划。

    但目的是什么，却暂时不清楚。

    叹了口气，乙姬还是吩咐道。“继续去查吧，不管怎么样一定要查出来是谁散播的这些消息，还有...尽量稳定同胞们的情绪。”

    “是。”大臣点了点头，正准备离去时，忽地似乎是想起了什么，又是开口汇报道。“对了乙姬娘娘，最近岛上的同胞们似乎开始有些崇拜起...黑鸦海贼团来了。”

    “什么？”闻言，乙姬脸上诧异之色浮现，满是疑惑。“为什么会这样？”

    “之前黑鸦海贼团在香波地群岛上击杀了天龙人，再加上最近散播的谣言让岛上的人民们内心愤怒，对人类贵族特别是天龙人极其仇恨，也因此，杀了天龙人的黑鸦让岛上不少人认为人类当中那些贵族是真正该死的存在，但像黑鸦这种敢于杀天龙人的家伙，与其他大多数人都是不同的。”大臣犹豫一番后，还是如实汇报。

    这番话，让乙姬目光闪烁，思索起来。

    “这次的事情...难道是黑鸦做的吗？”如果真的是黑鸦做的，那么可能性不小，以黑鸦海贼团的实力，也有能力做出这种事情来。

    只不过哪怕猜测到是黑鸦做的，乙姬却又无可奈何。

    说是谣言，但她很清楚岛屿上散播的那些东西，都是事实。

    甚至比散播的更加残忍。

    因此，她也不知去如何安抚鱼人岛的子民，难道要告诉他们那些都是假的吗？她说不出这种话来。

    毕竟，玛丽乔亚上如今还有鱼人在遭受苦难，这对于善良、热爱子民的乙姬而言，是绝对无法说出口的话语。

    ...

    一天时间缓缓过去。

    随着第二天到来。

    海鸥带着新闻飞向世界。

    无疑，整个世界，都因为这一次的新闻，而陷入了震惊当中。

    “那家伙的实力，越来越强了啊。”新世界某个岛屿，巴雷特看着新闻上的内容，不禁感叹，随后捏碎报纸，朝着岛屿上走去。

    对于这件事情，他并没有过多的关注。

    某个镇子，红伯爵看着报纸，眼中神色复杂，随后扔下了报纸，朝着镇子中走去。

    莫比迪克号上，白胡子也在看着报纸上的内容，与战国一般有些感叹。

    “又一个老家伙走了呢。”白胡子心中呢喃，感叹中带着许些惋惜，能够喝酒的人又少了一个。

    那个时代能够与他平起平坐的人少之又少，但是能够与他平起平坐的人，基本上都是属于敌人的同时，又是要好的朋友，哪怕是金狮子也不例外。

    世界各地。

    有震惊。

    有欣喜。

    有兴奋。

    而此时，澪已经踏上了黑色荣耀号，离开了盛产‘iq’的维尔梅优岛。

    接下来的黑鸦，还有着两个目的需要去一趟，而下一个目的地，毫无疑问，自然就是西斯莫岛。

    这座岛屿，距离这片海域本身就不算多么遥远，这也是澪打算先找到金狮子后，才去西斯莫岛的原因。

    又是几天时间过去，金狮子的死亡造成的动静已然落幕。

    失败者，不会被记住，哪怕是金狮子也没有例外。

    反倒是澪，在新世界引起了热议。

    黑鸦的实力，再一次的展现在新世界海贼们的眼中。

    西斯莫岛。

    在几天的航行之后，澪的视线中终于是出现了这座岛屿，不算大，但也不算太小。

    岛屿从远处看去，有着茂盛的森林。

    随着黑色荣耀号靠岸后，澪便是释放见闻色霸气，直接覆盖了整个岛屿，寻找起来。

    很快，澪的眸子里便是有着一道亮光闪过，嘴角微微上扬笑道。“找到了。”

    不出所料，罗杰留下的东西，的确是历史正文。

    “走。”澪看向身旁的罗宾喊道，轻轻一跃便是落在了岛屿上。

    罗宾也很快下船，除此之外还有艾丽卡与玛希，其他的人则是留守船只。

    几人迅速的踏入森林当中，由澪带路，朝着一处方向前进。

    一直深入森林，并且在前进了有差不多一个小时后，才是终于到了目的地。

    是一处山洞。

    洞口位置隐秘，而且再加上岛屿茂盛的原因，若非有强大的见闻色霸气，还真的难以寻找到这个洞口。

    澪的眸子里有着期待神色浮现出来，期待着里面的东西，也就是罗杰留下的东西，到底会记载着什么。        

