    “钟老，凌峰的病情，真的没得治了吗？”白家大厅里，一个中年人眉头紧锁。

    他的对面，坐着一个白发老者，白发老者的面前，便是被叶辰弄成白痴的白凌峰！

    钟老把了把白凌峰的脉搏，随后摇头道：“他大脑里的许多神经都被破坏，这是一种不可逆的破坏，神仙下凡也没用！”

    钟老话音刚落，中年人一巴掌打在桌子上，便听见咔嚓一声，桌子粉碎，一旁的白凌云吓得一哆嗦。

    此人便是白家家主白举天，在洛城也是赫赫有名之辈！

    “小白啊，下手之人手段狠辣，既不伤性命，又彻底把他变成了白痴，绝对是高手所为！”钟老说道。

    “多谢钟老诊断，来人啊，带钟老去取诊金！”白举天说道。

    钟老摇头道：“算了，未曾治好病，我钟古楼分文不取！”

    说完，钟老便背着一个药箱子离开了白家。

    钟老离开之后，白举天这才看向白凌云，那凌厉的目光，让白凌云瑟瑟发抖，不敢直视，进而直接跪在地上。

    “爸，我……我错了！”白凌云哭诉道。

    “你错在何处？”白举天问道。

    “爸，我错在没有保护好小弟，让他被奸人所害！”

    啪！

    白凌云话音刚落，白举天便一巴掌打过去。

    “我再问你一遍，你错在何处！”白举天继续问道。

    一旁的白凌峰傻笑着，憨憨的说道：“打得好，打得好！”

    白凌云捂着脸，他不是都已经承认错误了吗？为什么还会被打？

    “爸，我……”白凌云很疑惑。

    “你不是错在没有保护好小弟，而是错在没有给他报仇！”白举天站了起来，语气阴冷的说道。

    “我白家能够屹立在洛城，绝不是任人欺凌之辈！我白举天儿子虽多，却没有一个是多余的，任何胆敢跟我白家为敌的人，都必须受到报复，你可明白？”白举天继续说道。

    “可是爸，我也不知道那家伙是怎么干的，也没有任何证据。”白凌云说道。

    白举天这才走了过来，拍了拍白凌云的肩膀，说道：“凌云啊，害我儿子变成白痴，你觉得还需要证据吗？”

    “爸，你的意思是……”白凌云嘴角一抽，因为他从白举天的眼神里，看到了杀意！

    “行了，去办吧，有什么后果，我担着！”白举天说道。

    白凌云点点头，既然他老爹都这么说了，他也就不怕了！

    叶辰害得他小弟变成白痴，这事绝对不能就这么算了！

    ……

    阿嚏！

    叶辰回到家，便一个喷嚏打出来。

    “哥，我看是嫂子在想你了吧？”叶林诗笑道。

    “死丫头，别瞎说！”叶辰没好气的说道。

    这段时间，他得罪的人不少，肯定是有些人在盘算着如何报复他吧！

    不过他也不在乎这些人的报复，而是脱掉鞋子，来到了沙发上。

    之前回到家，方洁很快就会把饭做好，现在方洁忙工作的事情了，叶辰反倒是有些不习惯了！

    “小诗，要不咱们叫外卖吧！”叶辰说道。

    叶林诗却摇了摇头：“哥，外卖不健康，等嫂子回来了再说吧！”

    “也行。”叶辰随口一说，便躺在沙发上，玩起了手机。

    群里还是很热闹，可能是这群神仙整天没事干，就在吹水聊天。

    道德真君：“最近我又研制出了一款新的符咒，诸位道友需不需要试一试？”

    巨灵神：“道德真君啊，该不会又是什么道德符之类的吧？上次你发道德符，我还没用呢，就把我的秘密给抖出来了，现在那位仙子看到我都绕道走了！”

    太上老君：“巨灵神啊，你的智商，已经到了不用道德符都能抖出来的地步了，那位仙子没有向玉帝告发你，你就烧高香吧！”

    扫把星：“就是，若是让玉帝知道了，你肯定完蛋！”

    道德真君：“巨灵神啊，上次你把秘密抖出来，真不怪我！不过我这次的符咒是能让人静气凝神的，对于心情烦躁的人，特别有用！”

    雷公：“道德真君，大家都是神仙，还不知道如何控制自己的情绪吗？如果真的到了那种无法控制的地步，你觉得你的符咒能有用吗？所以你这符咒就是鸡肋，食之无味，弃之可惜！”

    道德真君瞬间语塞，貌似还真是这样啊！

    就在这时，叶辰突然说道：“我倒是觉得道德真君的精神可嘉！毕竟任何事物都需要创新嘛，万一创新出特别有用的东西呢？”

    道德真君：“多谢叶辰上仙的鼓励，我还会再接再厉的，等我把这静心符毁了，一定会研制出更厉害的符咒！”

    叶辰：“道德真君，既然炼制出来了，就别毁了，怪可惜的！”

    道德真君：“叶辰上仙，这符咒太鸡肋啊！”

    叶辰：“道德真君，即便是鸡肋，也是你辛苦炼制的，这样吧，我用十个功德点，给你换取吧！”

    道德真君：“什么？十个功德点？”

    财神：“叶辰上仙真乃神豪也，就这破鸡肋也能拿出十个功德点！”

    雷公：“财神啊，这么一比，是不是显得你有些小气了？”

    财神：“是啊，都说我是天庭最豪爽的人，不过现在看来，叶辰上仙才是啊！”

    叶辰：“诸位过奖了，我不过是不想打击诸位的积极性！以后诸位若有什么好东西，不必觉得垃圾，都可以给我，我用功德点给诸位换取！”

    电母：“叶辰上仙真是个好人！”

    叶辰很无语，好人？这可不是什么好词啊！

    只是他认为这些神仙觉得垃圾的东西，对于他来说，那就是宝贝啊！

    而且用几十块钱就能换到这样的宝贝，这划算的买卖，不做白不做啊！

    不过叶辰的这些举动，在群里众仙看来，那就是做慈善啊！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙真是个慈善家啊！”

    叶辰无奈的摇摇头，既然连嫦娥仙子都夸他了，他自然得有所表示啊！

    再说了，　今天可是水德星君的降水符，才救了叶林诗的命，他也算是欠了水德星君一个人情了！

    于是叶辰很是大方的发了一个两百块的红包，众仙立刻哄抢。

    水德星君抢到了五十功德点，立刻说道：“叶辰上仙真是个慈善家啊！”

