    说这一番话的时候，乱世种子内心有了阵阵的波动。秦叶可以说是它一生的敌人，到现在都没有解决他的办法。没有突破玄帝身体都夺不过来，突破玄帝后的身体那还了得？

    第二道，第三道雷劫接踵而至，秦叶连续度过了六道。当第六道雷劫落下后，秦叶身上感受到了沉重的压力。那些圣兽们布置出保护他的阵法也是被雷劫彻底的轰烂，大量的圣兽因此而受到了重创，密宗与殷华书院借此机会杀的更加疯狂。不大功夫就有数百头圣兽死于非命。

    “第七道雷劫，三星幻影术还能够抵挡一番！”

    三个秦叶开口说着，这一招他一直保留至今。当三星幻影术释放后，三种属性被各自的秦叶用了出来。这一次换成了以防守为主，而不是进攻。

    第七道雷劫过后两个分身彻底被灭，秦叶的身体也亲自感受到了紫色雷劫的洗礼。能够与玄帝抗衡的木属性在第七道雷劫过后也是没有了太大的用处。

    “最后一道雷劫要指望龙尊给我的九坛血液，利用那一招或许能够正面抗衡。不过第八道雷劫就非常致命了！”

    秦叶心中在盘算着，他要把那九坛龙血以及那一招保留在最后。第八道雷劫就成为了他的命门，他朝着玉玺中看了看，发现玉玺内也没有什么东西能够提供他使用了。

    “那就利用自己的肉身和大碑无道吧！雷铠！”

    秦叶身体表面出现强大的雷属性气息，雷属性气息在他身前凝聚出了一个炫酷的铠甲。铠甲内还融入风，火，木三种属性，堪称是秦叶布置的最强铠甲。而后他着手施展师傅传授他的大碑无道。

    大碑无道多次力挽狂澜，这一招每一次施展，都会发生巨大的变化。连他的师傅混世魔王如今都拿这一招来与别人交战，更不要说秦叶了。

    从异度空间召唤出来的石碑仿佛隔绝了秦叶和雷劫之间的距离，天空短时间内也陷入到了静止。

    “第八道雷劫，颜贡圣人，我们不能等了！”

    光慧日冲着一旁的颜贡说道，这个时候他打算亲自出手。颜贡点了点头，两人亲自杀了过来。途中有十几只玄帝修为的圣兽前来阻挡，但它们在两位二号人物面前无疑是自寻死路。

    光慧日手中拿出一个巴掌大的玉盒，玉盒被他打开，在里面释放出炫目的光芒。八只圣兽直接被玉盒吸了进来，而后光慧日把手一拍，玉盒的盖子自动合上。不可一世的八只神兽直接化为一阵血肉。

    伪神器通天盒，大帝都畏惧的宝物。之前落入到小乘道场后，一直被密祖掌控着。今日施展出来，发挥了神乎其神的效果。

    另一边的颜贡圣人也不甘示弱，他掌中出现一道青色的绳索。此索名为天饶！

    自古苍天饶过谁！天饶这个名字就寓意着绳索代表着上天。在绳索上有着密宗九十九篇符咒，九十九篇符咒印刻其上，每一篇都是密祖亲自凝练。天饶的威力可想而而知，只差最后一道雷劫，便能成为真正意义上的神器。

    绳索天饶仿佛能够无限的延长，五头圣兽直接被绳索缠绕住。紧接着上面的符咒突然闪烁，几头圣兽也是一命呜呼，发出惊人的惨叫。

    平日里两人多少高高在上，慈祥的面容深入人心。然而但他们发狠的时候，便会成为魔鬼一般。那群圣兽们根本阻挡不住，两位很快就接近了黑暗龙尊。

    “第八道雷劫给本帝破！”

    这个时候，秦叶大喝了一声，接着雷劫击打在他血肉之躯上。雷劫的锤炼下他四种属性组成的铠甲被瞬间击溃，就连龙尊府都未能够幸免。秦叶的每一寸肌肤都在大量的流血，这一招抽取了他身上十成的实力。他的身躯也由天空迅速坠落千丈，呼吸已经是奄奄一息。

    “臭小子，快快使用龙血！”

    黑暗龙尊大声说着，它恨不得冲上前去，替秦叶渡劫。

    “天饶！”

    颜贡圣人再次抛出了他的天饶，这一次目标刚好是朝着下空坠落的秦叶。为了杀掉秦叶，他不惜动用自身的因果。黑暗龙尊自然不能如他所愿，它伸出自己的龙爪朝着天饶上面抓去，龙爪触碰到天饶绳索的一瞬间，便是再也难以脱离。

    “黑暗龙尊，今日就是你的死期！”

    颜贡念叨着咒语，天饶绳索一端再度延长。朝着黑暗龙尊的身上束缚而去，一篇篇强大的符咒打入到黑暗龙尊的身体，给它带来强大的痛苦。

    “通天盒！”

    光慧日拿出通天盒，打算将黑暗龙尊收拢进来。这一次两人均是有了十足的准备，看家的宝贝全部拿了出来。黑暗龙尊被这股突如其来的出击打的措手不及，自身立即被吸入到了通天盒附近。

    “你们也配对付老子！”

    黑暗之炎迅速的在黑暗龙尊体表燃烧，它可以自由操控这逆天的神火。使它在身体的任何部位燃烧着，面对这股神火燃烧，无论是通天盒还是天饶全部被收了回去。

    “黄龙长道！”

    光慧日迅速的结印，在他背后出现一条黄龙，黄龙张嘴吐出一条江河。江河迅速的把黑暗龙尊的身体淹没，黑暗之炎也因此而退去。密宗的念力是黑暗之炎的克星。

    “本尊这一次不想和你们动手，都给我滚！”

    黑暗龙尊咆哮着，这会它非常关心秦叶的最后一道雷劫。在秦叶没有渡劫之前，它不想节外生枝。

    “密祖，我来对付黑龙，你去把秦叶灭了！”颜贡再度出手，企图压制住黑暗龙尊。

    “还是我的念力对它克制最大，压制就交给我来做。”

    光慧日听完又摇了摇头，这会他们的心思又发生了转变。参与渡劫会让他们产生极大地因果，尤其是头顶这些红色的劫云，任谁看来都会触目惊心。因而这一刻，两人再度发生了分歧。

    “那我们就灭了黑龙，之后再斩秦叶！”

    最终，他们采取了折中的爆发，一起将黑暗龙尊收拾掉。秦叶能否渡劫就看他自身的实力了。

    最后一道雷劫，威力是八道雷劫融入后再乘以十倍。就算是巅峰状态下想要度过这一道雷劫都是一件难事，更不要说已经耗费巨大元气后再度渡劫。黑暗龙尊的九坛龙血帮了秦叶大忙，为了这些龙血，龙尊至今都处于极度虚弱的状态。

    “好在前面八道雷劫全部度过了，剩下的这一道凭借龙血和射日箭，应该可以有些机会！”

    秦叶在储物戒指中拿出了自己唯一能够拿得出的至宝烈阳神弓。这件出自昔日天下第一大家族日家的神物，至今还有着许多的疑团。

    上一次秦叶在得到九龙圣旨的时候，遭遇了太阳真火。就在秦叶以为自己无法逃过的时候，烈阳神弓和射日箭救了他的性命。它们将太阳真火直接吸入到了体内，从那以后烈阳神弓再度跨入了一个档次。

    当烈阳神弓握在手中之后，秦叶身体再度涌现出了一股神秘的力量。九坛龙血纷纷融入到了烈阳神弓和射日箭中，九支射日箭上跳动着九个金乌，它们仿佛纷纷活过来了一般。

    三族金乌，传说之中神兽。传说二字和神兽还是有着一定的差别，例如青龙白虎朱雀玄武，这些神兽许多人都是见到过的，这点不足为奇。但是加上了传说二字后，这里面就充满了神秘的色彩。

    “不管世间是否存在三足金乌，这一箭势必会在中州扬名！”

    秦叶来开烈阳神弓，九支射日箭同时的搭在了弓弦之上。当弓箭上弦的一瞬间，天空中出现了金乌的叫声。金乌的声音响彻云霄，所有人都被这股叫声所镇住了。

    “没想到那个破鸟还活着！”

    远处，九头大蛇听到叫声后开口说了一句。从它语气中不难得知，它和三足金乌打过交道。而且在三足金乌手中还吃了大亏。

    “我就奇怪为何日家一直没有出现，原来他们在背后支持着秦叶。既然如此得到秦叶的身体就更加有趣了！”黑衣秦叶也是开口说了一句。

    “九箭齐出，谁与争锋！”

    九支射日箭同时被秦叶射了出去，在天空中拉开了长长的弧线。一只只金乌朝着天空而去，迎上了那一道最为恐怖的雷劫。

    四海翻腾云水怒，九州震荡风雷激！

    就连天海岸边都受到了一定程度的影响，潮水一浪高过一浪。这一股风暴让所有人全部朝着外面飞去，无论他是玄圣还是玄帝。

    射日箭和雷劫在天空中发生了剧烈的炸响，爆炸规模迅速的扩散，覆盖在了方圆数千里。这股炸响让所有人的耳朵短时间内陷入到了失聪的状态，眼睛更是看不到任何东西。

    “还是被他给度过了，我们去收拾残局吧！”

    看着所有人全部受伤，九头大蛇也是知道机会来了。起初它一直听从这乱世种子的安排，这会该展示一番了。

    “从圣兽开始，人类最后动手！”

    乱世之剑在一旁说着，任何时候它都是最为理智的。现在人类有两大强者坐镇，它们想要对付也是有一定的难度。

    “好，开始饱餐了！”

    九头大蛇的蛇躯速度飞快，它的九个血盆大口同时张开，每一个蛇头都盯住了一位玄帝修为的圣兽。场上没有任何人能够阻止得了它。

    乱世之剑也是自动朝着周边的圣兽们斩去，凡是被它触碰到的均会被吸入到自己的空间之中，以被它慢慢消化。

