    米迦勒，是天使一族之中最负盛名的战斗天使。是天界之中的首席战士，这是一个无比恐怖的存在。

    虽然，仅仅是仙王层次的巅峰存在，不过这天使一族不能够用层次和境界来衡量，因为天使一族，本身就是最为纯碎的光之能量构成的。

    虽然仅仅是仙王层次的巅峰存在，但是米迦勒却可以媲美仙尊层次的强者，所以即便是魔轮尊者，也感觉到了一阵阵的棘手。

    “魔轮，你是宇宙秩序者种族的尊者，我天使一族不想与你们开战。不过这个人族，屡次挑衅我天使一族，必须将他带回到主世界之中，听从主的安排。”

    米迦勒此时火红色的长发之下，不断变幻着各种面孔，活脱脱的就是一副众生之相，眼神之中满是杀意。

    而在米迦勒身边的米达伦，周身带起来了恐怖的火焰，更是时刻准备着战斗。

    这一刻，两大天使王聚集在了这里，和魔轮尊者对峙，顿时让魔轮尊者如临大敌。

    “谁也不能够带走陈朽，如果你们两个想要带走陈朽的话，那么就从我的身上踏过去才行！”

    此时，魔轮尊者将陈朽护在了身后，一字一句的对着米迦勒和米达伦道。

    “既然你想和天使一族作对，那么我就成全你！”

    米迦勒听到了魔轮尊者竟然如此的坚持要保护陈朽，这一刻一道恐怖的金色圣剑，在米迦勒的面前成型，这是一柄无比恐怖的光之法则凝聚而成的圣剑，一旦被这柄恐怖的圣剑劈中的话，定然会被光明之法则入侵，吞噬体内的法则，非常的恐怖。

    整片天空，都被金色的圣剑所笼罩，这一刻开始朝着魔轮尊者的脸上刺来，让魔轮尊者的眼神，满是凝重之色。

    而另一边，米达伦，手持着一个暗红色的圣杯，散发着无尽的火焰，将整片虚空之中，彻底的燃烧起来。

    天使之王，本来就不弱于仙尊，而此刻天使一族的两大天使王，米迦勒和米达伦两大天使王联手，对着魔轮尊者发难，让魔轮尊者的眼神之中满是郑重之色。

    “秩序之链！”

    就在这时候，魔轮尊者身后，出现了一道恐怖的链条，这道恐怖的链条从虚空之中延展出来，立刻将天地之间的虚空布满了无尽的规则，似乎要将一切的法则都限制在这规则的框架之内。

    这正是魔轮尊者作为星空宇宙秩序一族独有的大道，“秩序”大道。

    双方的法则大道，转眼之间就在虚空之中碰撞在了一起，这一刻整个昆仑山之中开始动摇，无尽的虚空波动，让昆仑山附近的山川湖泊全部的波动粉碎，整个昆仑山如同受到了陨石的撞击，让还在昆仑山之中的部分修士，彻底的汽化，形体和灵魂，在这一刻之间消失了不少。

    而更多的昆仑山之中的修士，则是疯狂的朝着远方奔去。

    “快走，是仙尊在战斗，这里竟然发生了如此恐怖的大战，有仙尊在这里交手，难道我们地球马上就要末日了吗？”

    “也许是昆仑山内部，出现了惊天的宝物，才会引得仙尊级别层次的高手交战，这种高手的实力太恐怖了，他们已经站在了整个宇宙星空的顶端，举手投足之间，都会带来毁灭的力量，我们要远离这里。”

    “是天使一族，没有想到，在西方传承的十字教里的神明，竟然活生生的出现在了这里，太不可思议了，我的天……”

    诸多的修士，疯狂的朝着昆仑山之外赶去，仙尊之间的强大破坏力量，已经让他们感觉到了发自于内心的恐惧。

    但是，有一部分人，信仰十字教的修士，却是朝着战斗的地方而去，眼神之中充满了狂热之色，嘴中念诵着遵命。

    这些人，都是信仰十字教的狂热信徒，他们已经信仰到了骨子里之中，此刻根本无惧于危险。

    “轰隆！”

    虚空之中，一道巨大的光剑，被魔轮尊者的秩序之链牵引，落在了地上，顿时将数百名蜂拥而来的人族修士，全部轰中。

    随着光明之剑的光明大道逸散出来，这一刻被轰中的数百名修士，身体如同虚化一般，竟然无法承受住光明大道的净化，这一刻化为了灰烬。

    但是，此刻的米迦勒和米达伦，根本没有任何的在意，甚至，这百人信徒的死亡，让两个人眨眼都没有做到，两大天使王依旧是朝着魔轮尊者攻击而去，这一刻让魔轮尊者连连后退。

    “看来，你们天使之王，早就有了晋升仙尊的实力，但是你们现在还是仙王巅峰境，并没有将大道融合，晋升到仙尊之境。就连灵魂的境界，也是无比的压制，没有晋升到空境，你们天使一族，恐怕是在酝酿着阴谋吧！”

    两大天使之王联手攻击魔轮尊者，这让魔轮尊者感觉到了异常的艰难，天使一族的任何一个天使之王，都有仙尊的实力，可以和仙尊对抗。

    而此刻两大天使之王联手，这一刻让魔轮尊者的道则被压制，难以施展，不过他仍然将陈朽护在了身后，顽强的抵抗着。

    “轰隆！”

    虚空之中，米迦勒见到魔轮尊者竟然无比的在意陈朽的安慰，此刻他和米达伦两大天使王强攻不下魔轮尊者，这一刻米迦勒手中的圣剑，竟然朝着陈朽的方向刺去。

    顿时一股无边的恐惧，在陈朽的心头生出。在被米迦勒手中的圣剑锁定的那一刻，陈朽感觉到了无尽的圣光朝着他净化而来。

    这一刻，陈朽感觉到了死亡的危机。

    “无相领域！”

    这一刻，陈朽拖着身体的道伤，在最为关键的那一刻，他施展出来了无相领域，将他团团的包裹。

    “轰隆！”

    恐怖的金色圣剑，这一刻带着无尽的光明之奥义，这一刻开始朝着陈朽刺来，当金色的光芒刺在了无相领域之中，陈朽就感觉到了巨大的爆炸，从自己的身体之内产生，这是他体内的道伤，受到了金色圣剑的轰击，变得更加的严重了。

    “你找死！”

    魔轮尊者见到陈朽身上的法则波动，立刻就明白了陈朽此刻身体的处境，这一刻魔轮尊者身后突然之间出现了一道恐怖的空间裂痕，无尽的湛蓝色的空间风暴，从空间裂痕之中产生，出现在了昆仑山之内，顿时让周围的一切，都被毁灭。

