    第18章 武魂学院

    没过多久，随着比比东抱着怀中的小小只缓缓降落，二人也是已然来到了圣魂山上的教皇殿。

    “老师，这里是武魂殿的总部吗？”

    看着面前这金碧辉煌的高大建筑，林辰不禁深吸了一口气，对比比东问道。

    “不是的，这里是教皇殿，是历代教皇的居住地，也是为师平常待的地方。”

    听着林辰的话，比比东轻轻摇了摇头，耐心地解释道。

    “教皇殿嘛？”

    林辰闻言，一时间也是若有所悟地点了点头。

    原来是教皇办公和居住的宫殿，难怪如此之豪华。

    “小辰，因为为师的大部分时间，都需要管理武魂殿的事务以及闭关，所以，以后你的学习和修炼，都会在武魂殿学院进行。”

    “为师先带你看一下给你准备的住所，一会儿便带你去武魂殿学院。”

    比比东说着，便将林辰放了下来，牵着他往某处方向走去。

    不一会儿，一个规模并不算小的院子，便出现在了他的视线里。

    “嗯，打扫的还不错。”

    带着林辰走进院子内，比比东点了点头，心想道。

    这处院子是她在走之前就安排下人准备的，目前来看，似乎收拾的还可以，并不算差。

    “以后，这里就是你的住处。”

    比比东看着身旁的小徒弟，温柔道。

    “知道啦，谢谢老师。”

    听着自家老师的话，林辰也是点了点头，笑着说道。

    “老师！”

    正当他在环视院子内的环境时，一道美妙动听中又带着阵阵妩媚的声音，却是从卧室的方向传了过来。

    随后，在他的好奇目光下，一位大概十一二岁、留着可爱短发的少女，一脸惊喜地朝比比东的方向跑了过来。

    “嗯……”

    “这应该就是我的师姐，胡列娜了吧？”

    感应着对方浑身上下透露出的妩媚诱人之感，顿时，林辰也是大概知晓了对方的身份。

    “不愧是妖狐武魂，当真是妩媚动人。”

    一时间，林辰不禁心想道。

    “娜娜，你怎么在这儿？”

    看着面前的少女，比比东微微一愣，转而笑着问道。

    她倒是没有想到，自己这古灵精怪的徒弟居然在这儿出现了。

    “听菊斗罗长老说您出去了，而您又安排下人打扫了这处屋子，我就一直在这儿等着啦。”

    胡列娜闻言，调皮地笑了笑，开口道。

    “诶，好可爱的小弟弟！”

    “老师，这个小弟弟是谁呀？”

    注意到比比东牵着的可爱小男孩儿，胡列娜先是眼前一亮，随后便又有些好奇地问道。

    莫非，这是老师的亲戚吗？

    “他啊，是为师刚收的小徒弟。”

    “小辰，这是你师姐。”

    比比东看着身旁的林辰，笑着说道。

    “师姐好！”

    林辰闻言，看着面前的胡列娜，笑着说道。

    “老师新收的小徒弟？”

    听着比比东的话，胡列娜也是有些惊讶地看着林辰，似是要把对方看透一般。

    老师她，又收了新的徒弟嘛？

    “小师弟，你好呀。”

    “哇，小师弟真的好可爱啊。”

    看着林辰这呆呆萌萌的样子，胡列娜眼中闪过一抹色彩，开心一笑，开口说道。

    说着，她也是有些下意识摸了摸对方的小脑袋。

    “你师弟可不止长得可爱，天赋也很强的。”

    看着胡列娜的这幅样子，比比东笑着说道。

    然而，此时的胡列娜却是没有听进去这句话，只是专心地摸着自己师弟脑袋。

    “……”

    “原来，长得好看也是罪吗？”

    不久后，看着面前这仍旧满脸兴致、一直蹂捏自己的师姐，林辰不禁有些无奈地想道。

    他的老师摸自己的脑袋也就算了，这怎么师姐也摸啊……

    一时间，他也是将求救的目光望向了一旁比比东的方向。

    “好了娜娜，为师先带小辰去安排入学的事了。”

    注意到林辰的目光，比比东脸上也是浮现出了一抹浓浓的笑意，忍不住开口道。

    如果不是她这小徒弟的表情那么可怜，说不定，她还会接着吃瓜下去呢。

    “啊，这样的嘛。”

    “老师，那你快带师弟去吧。”

    胡列娜闻言，一时间也是懂事地点了点头，开口道。

    正当林辰有种“安全了”的感觉时，胡列娜的一句话，却是再度传入了他的耳中……

    “小师弟，师姐就住你隔壁的院子，有空找我玩哦。”

    林辰：“……”

    “小辰，你师姐她很喜欢你呢。”

    注意到林辰那“生无可恋”的表情，比比东出声安慰道。

    “老师，我知道……”

    林辰闻言，也是点了点头。

    只是，他作为一个曾经的七尺男儿，被小女孩儿摸自己的脑袋，还真是有些不习惯……

    不久后，比比东也是待着一旁的林辰，来到了武魂殿初级学院的校长办公室。

    “哐当——”

    “教皇大人！”

    看着面前的比比东，校长陈征整个人都是懵的，连忙站起身来，赶忙恭敬道。

    “嗯。”

    “陈校长是吧，我是带这个孩子来入学的，你看有什么需要安排的。”

    看着面前的中年男人，比比东平淡地说道。

    “教皇大人，只需要填一下资料表就可以安排入学，其实……不用劳烦您亲自来的。”

    陈征闻言，赶忙摇头，恭敬地回应道。

    “这样的吗？”

    比比东闻言，若有所悟地点了点头。

    之前胡列娜是没有上过初级学院的，她自然不会知道这些。

    “既然如此，那现在就填吧。”

    比比东惜字如金，淡然道。

    “好，教皇大人，给您！”

    听着比比东的话，陈征赶忙从自己书桌的抽屉中取出一份未填写的资料表，递了过去。

    “嗯。”

    比比东接过这份资料表，很快便填完了。

    “既然如此，那就麻烦你了。”

    比比东将资料表放在桌子上，冷漠地看着面前的陈征，开口道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    听着比比东的话，陈征连忙摇头，笑着说道。

    那笑容，活脱脱的像一朵鲜艳的菊花。

    “小辰，等会儿你就听陈校长的安排去入学，为师就先走了。”

    比比东再次摸了摸林辰的小脑瓜，轻声道。

    “知道了，老师。”

    林辰点了点头，回应道。

    “老老老……老师？”

    听着林辰的话，陈征校长的脸上却满是惊愕之色，不禁震撼道。

    这个小孩儿，是教皇大人新收的徒弟？！

    “陈校长，我们走吧。”

    看着一旁的陈征，林辰笑了笑，回应道。

    “啊，好，好！”

    陈征闻言，赶忙点了点头，回应道。

    说着，他也是将比比东放在桌上的资料表拿了起来。

    看着上面的信息，他再次完全呆在原地：

    【学员：林辰】

    【年龄：6岁】

    【武魂：食神】

    【先天魂力：10级】

    【当前魂力：15级】

    【魂环搭配：紫】

    陈征：“…………”

    他是谁，他在哪儿？

    辅助系的先天满魂力，第一魂环就千年级，刚觉醒完魂环不久就15级？

    “陈校长，你没事吧？”

    看着陈征这副时不时一动不动的样子，林辰不禁再次说道。

    “啊，没有没有。”

    “林辰小友，我这就带你去班级……”

    陈征赶忙摇了摇头，恭敬道。

    “好。”

    ps：这章只是用来过渡一下的，所以写的并不怎么好，关于武魂殿学院内的剧情会直接跳过，因为——应该没多少人愿意看吧？

    而且新书期追读尤其重要，如果写一些接触不到主角团的剧情，会不太好。

    ?  ?感谢大家的投票！谢谢！(????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

