    勾佳妍拿到考题，却并没有着急浏览默写的题目。

    别人都说一星机械师考试，最难的就是默写题。

    可出身于机械工程学世家，勾佳妍十分清楚，论述题才是最难的。

    虽然今年勾佳妍只有17岁，可她光学习机械理论就有十多年了。

    家中多位长辈都是机械师，自然对于机械的构造有更多的理解。

    每次家里人见面都会根据最近的热点机械进行讨论。

    而且勾家这些年也着实炼制成了几件法宝。

    一个法宝的成功炼制，需要机械、阵法以及炼器三个方面的相辅相成。

    而且机械师、阵法师以及炼器师本就是古代奥秘师的传承。

    后来由于专业方向的划分，分成了三家。

    然而三家在实际当中的区分却并不严重。

    五级以上的机械师以及阵法师和炼器师就统称为“奥秘师”。

    到达了这种层次，对于工具的制造将会达到匪夷所思的地步。

    这也是奥秘三师虽然分家，但并未分开传承的关键。

    勾佳妍更是知道，奥秘三师就连晋升仪式都是一模一样的。

    所差别的就是具体知识的偏重。

    而一星机械师考试的论述题，可不是简单说说法宝炼制，机械原理这么简单。

    一星机械师考试考试，往往论述今年的热点知识。

    例如，这次勾佳妍在参与考试之前，家中长辈就为她特意压了四十个热点问题。

    这些问题都是近年来的热点研究方向了。

    最近魔族对芳国的压力增加，所以这两年的炼器以及机械方向都是偏重于克制魔族的相关理论。

    或者是讨论如何存储更多佛家的破迷力量等等。

    阵法方面也多是往这个方向进行努力。

    所以勾佳妍今天出来之前，就反复复习了自己准备的论述重点。

    现在难道考卷，勾佳妍自然就先看这些题目开始了。

    果然，在看到四道论述题，其中三道都被自己押中了。

    勾佳妍不由得眼睛一亮。

    长长的睫毛都激动地抖了起来。

    而最后一道，论述人工舍利子的发展方向预期，更是自己有过长期积累的领域。

    这些发现，不能不让她激动。

    看了看场中的沙漏，直到现在，也不过才过了半炷香时间。

    看好时间，勾佳妍便提笔开始在草纸上论述起来。

    与勾佳妍不同，隆浩歌今年已经28岁。

    学徒他也不过才作了四年。

    但隆浩歌的个人优势十分明显。

    他来自于洪城炼器世家。早在十几岁就参与到了家族炼器当中。

    家中的长辈也特别发现了隆浩歌在炼器方面的天赋。

    可让人奇怪的是，隆浩歌却并没有选择炼器师作为自己的第一职业发展。

    而是选择了来德林府参与机械师考核。

    记得临走之前，家中长辈还曾找他长谈过一次。

    隆家跟炼器师工会还是有所联系的，如果考核炼器师，无疑会更有优势。

    于是问隆浩歌为何要去学机械师。

    当年仅仅二十出头的隆浩歌给出的答案只有一句话。

    并三家所长，合奥秘之巅。

    看到后背有这样的雄心壮志，家族也就不再阻拦。

    这些年，隆浩歌也当真是在成绩斐然。

    仅仅四年中就六次参与到机械师工会的法宝炼制当中。

    最近完成的法宝绣云绫更是受到了很多二三星机械师的表扬。

    绣云绫算是玄阶中品法器。

    但炼制的难度非常巨大，需要动用七种材料糅合配比。

    过程之中需要用灵力精确控制。

    才能做到材料衔接天衣无缝。

    而用到的四个基础阵法以及五个辅助阵法也是难度颇高。

    绣云绫的机械构造其实并不算突出，在绫带两端的配置了两个机械的带铃。

    但这两个铃铛的构造却异常复杂，内刻阵法，稍微错了一点，整个过程就要重来。

    正是这些复杂的因素构成在一起，才决定了这个法宝的地位。

    能够参与到这样的过程当中，本身就是对自身实力的一种证明了。

    而隆浩歌就做到了。

    所以今年隆浩歌还是十分有自信参与考试的。

    可隆浩歌却忽略了一点，那就是一星机械师考试虽然也会考察操作的能力，但更多的还是机械师的基础记忆和论述能力。

    这些能力，在低级机械师时用处是最大的。

    须知，掌握了那四千多本基础书籍的知识，一个机械师哪怕再不熟练，也不会错的太离谱。

    但如果一个机械师不能牢牢地掌握这些基础知识，全都是天马行空的操作。

    那将会带来灾难性的结果。

    如果一个机械师不能在初期就掌握良好的基础知识和表述方法。

    那么在未来的发展道路上，也就没法很好的跟同辈交流，带领后辈学习。

    甚至可以说会陷入固步自封的发展境地。

    历史上，也曾经有惊才绝艳的阵法师或者机械师，别出心裁，在自己的专业领域有独到见解。

    甚至操作的技巧让人匪夷所思。

    但不能通过职业考试，不能进行职业晋升仪式。

    那么就无法获得职业能力加成。

    于是这些人最后只能沦为民间技术工作者。

    而无法进入真正的职业上流。

    所以一星机械师考试的基础知识，对于人员选拔是相当重要的。

    现在隆浩歌就很慌。

    他忽然发现，自己面对一星机械师考试，不论是默写题还是论述题，都有点两眼一抹黑。

    再说具体点就是，隆浩歌感觉，他完全认识卷子上的字，也能理解卷子在考什么东西。

    然而真的让他下手去作答，他却觉得有些力不从心。

    整整两炷香的时间，隆浩歌才不过回答完了三分之一的默写题。

    而越是这种情况，才越让人烦躁。

    隆浩歌甚至有点觉得自己已经心浮气躁了。

    他疯狂的在心里吐槽，这特么的是谁出的破题。

    今年的默写题和论述题都十分的宽广。

    隆浩歌甚至有点后悔参与今年的考试了。

    而就在这时，一声声的呼吸声传来。

    听到这个声音，隆浩歌顿感奇怪。

    这特么是谁啊，难道睡在考场了？

    循声望去，却见到了一个少年。

    一身儒袍，静静站立。

    但如果你仔细观察，却发现这个少年似乎进入了一种状态。

    隆浩歌仔细观瞧，心道：

    这特么是站着睡着了？

