    一个俊逸的男子，倒映在云染眼中。

    此人不是旁人，正是被她退婚的渣男，水逆！

    他身后不但带着水家弟子，还有三个江家的弟子，那个追杀她们路的江家的头人也在其中。

    云染瞥了他一眼，没给他什么好脸色。

    她面上云淡风轻，掌下却暗暗加快了内息运转。

    水逆见云染和云隐两人，孤男寡女同处一室，还大门紧闭。

    云染的手贴着云隐的后背，要多亲密就有多亲密。

    若不是他来的及时，指不定他们会在里面，做什么不堪入目的事情。

    一想到那些无法描述的画面，他的情绪便无法控制。

    水逆的胸膛，剧烈的起伏着。

    一双眼睛狠狠瞪着云染，恨不能将她生吞活剥。

    他心中的愤怒犹如一座积蓄已久的火山，在这一刻喷发了。

    水逆的脸色仿佛漫出的岩浆，红得发黑。

    就连他的眼睛，也变成了赤红色。

    “你们这对狗男女，光天化日，成何体统？”

    “我今天就替天行道，除掉你们两个肮脏畜生。”

    随即，他的目光落在云染和云隐身旁，那两个显眼的大包袱上。

    他没想到，云染在地宫中不但活下来了，还找到了这么多资源。

    水逆心中的不平衡和愤怒交织在一处，眼中的杀气迸射而出。

    他右手一挥，一声令下：

    “给我杀！”

    众人才一动，一声尖锐的凤鸣声，划破众人的耳膜。

    一股强劲的气浪从云染周身荡漾开来，将那些正欲上前，砍杀云染二人的水家弟子震退。

    那股气浪实骇人，一群人纷纷脚步纷纷后移，不敢轻易上前。

    云染突地睁开眼睛，收敛气息站起身。

    她抄起手，懒眸扫过水家众人，目光落在水逆身上。

    “唉！水逆啊水逆，你好歹也是水家的继承人，麻烦你说话的时候，注意一下措辞。”

    “别一上来就脸跟屁股长反了似的，嘴巴一张就开始喷粪。”

    水逆一来，便在那边出口成脏。

    云染只觉得头上一群乌鸦“嘎嘎”飞过。

    嘈杂得很！

    “你…你你……”水逆闻言，气得不轻。

    抬手指着云染，水逆想回骂云染，可憋了好半天，一个字也没有憋出来。

    短短时间内，云染的实力，竟又突破了。

    进入秘境前，他清楚地记得，云染还是一个四阶灵士。

    此刻，她站在他的眼前，实力竟然赫然已经是七阶灵士了。

    这修炼速度，让他一刹那回想起，云家曾经那个，集万千光芒于一身的，天才灵修少女。

    若是水家跟云家不曾退婚，此刻她已经是他的夫人。

    可惜，时移事异。

    他们再也回不去了！

    水逆按下心中的震惊和不甘，瞪着云染。

    方才那一声，逼退水家弟子的凤鸣声，显然不是云家正统的功法。

    定然是她在这地宫中，寻到了什么邪乎功法。

    看的水逆，真是羡慕嫉妒恨！

    他一心追杀云染，害得他都没有时间去找资源。

    若非如此，她的那些东西，应当全都是他水家的了。

    水逆的目光下移，落在云染身旁的两个大包袱上，随即，眯起了眼睛。

    既然她已经替他们水家找齐了资源，只要杀掉云染和云隐，那些东西就全都是他们的了。

    谁让她不知检点，跟云隐勾三搭四。

    既然如此，就别怪他心狠手辣了！

