
　　一小时后，在众多记者的见证下，特伦斯.贝西被带到了警察局。

　　罗纳德亲自审问，仅仅十分钟，就结束了。

　　在罗纳德的护送下，特伦斯.贝西来到了监狱，看到里面只有一张床，而且还只有1.6米，顿时有些不乐意了。

　　“罗纳德局长，您就不能给我找一个好点儿的地方吗？我又不是罪犯。”

　　罗纳德道：“贝西先生，您就忍两晚上吧。”

　　特伦斯.贝西从小到大何曾待过这样的地方，不悦的说道：“局长，你可以

　　安排几个警卫，把我放到警局对面的旅店里，反正我又不跑。您放心，我特伦斯

　　绝对不会忘了您对我的好。”

　　罗纳德想了想，道：“好吧。贝西先生，到了后天早上四点，我会安排人把您接过去，以免引起记者们的注意。”

　　特伦斯.贝西满意的点了点头，拍拍他的肩膀道：“罗纳德先生果然是一位能够随机应变的局长。我相信未来你一定可以走上更高的位置。”

　　罗纳德自然听得出这是对方给自己的保证，脸上都快笑成花了，道：“谢谢，以后还请贝西先生多多帮忙呀。”

　　在几个警卫的保护下，特伦斯.贝西被带到了距离警局只有一百米的酒店，尽管只是个四星酒店，但比警局的牢房要强多了。

　　距离警局不远处有一辆普通的车子，里面坐着一个带着帽子的年轻人，手里一直在摆弄一个相机，把特伦斯.贝西一行都给拍了下来。

　　“老大，特伦斯.贝西被带到了对面的旅店，等会儿我过去看看他在哪一个房间？”

　　“好。这事儿你小子一定要做好，搞定了，我可以给你一百万美金。听清楚了没有？”

　　“明白，谢谢老大。”

　　这人把相机放到车里，过了半个小时，这才走进了宾馆。

　　“我要开一间房，明天离开。”

　　老板是一个四十多岁的胖子，闻言道：“不好意思，我们旅店已经被客人包下了，你还是去换其他地方吧。”

　　年轻人装出一副不悦的样子，道：“谁呀？有钱烧的呀。我看十有八九干些不干净的事情。老板，您可得当心点。”

　　胖老板呵呵笑道：“你小子就别在这里胡说八道了。人家是……算了，我跟你说这些干什么。你赶紧离开吧。”

　　年轻人没办法，只好出去了。

　　不过，他并没有离开，而是在等待。

　　他要知道这个特伦斯.贝西会在哪个房间睡觉。

　　一直到了晚上十二点，二楼最中间的那个灯亮了起来。窗帘上影影绰绰，显然有不少人。

　　年轻人连忙拍下了好几张照。

　　过了一会儿，周围的房间亮起了灯。

　　年轻人哪里还会不明白目标住的房间。

　　带着愉快的心情，年轻人开车回到了家，打开电脑，把拍到的东西发给了老大。

　　五分钟后，老大打来了电话，怒骂道：“谁让你回来的？你现在立刻回去，给我二十四小时紧紧的盯住他，明白没有？”

　　年轻人一愣，道：“好的，老大，我这就回去。”

　　电话的另一头，一个脸上有着刀疤的中年白人望向带着面具的三个人，毕恭毕敬的说道：“我的手下已经查到了目标的位置。几位老大，你们看是不是.……”

　　带着变形金刚面具的人直接扔给了那个老大一个箱子，带着打印出来的彩色照片，头也不会的离开了。

　　中年老大很是高兴，屁颠屁颠的送走三个瘟神后，回来打开箱子，果然是整整一箱的美金。

　　走到密码箱前，中年男子把钱一沓一沓的往里放，到了倒数第二层的时候，他突然听到了一个轻微的响声。

　　定睛一看，只见一个小东西正在狂闪。

　　中年男子脸色大变，钱都不要了，迅速向外面跑去。

　　可惜，他还是晚了。

　　仅仅跑出去十步，炸弹便爆炸了。强烈的冲击波直接把他吹飞了，撞碎玻璃后，掉了下去，“砰”的一声，砸在了一辆车的车身，整个人死得不能再死了。

　　好在炸弹的威力并不大，要不然，楼上的那些住户恐怕跟着没救了。

　　三个戴面具的人在看到中年男子的下场后，这次离开。

　　“老大，已经确定了特伦斯.贝西的位置，他在一个旅馆的二楼。一切线索都干净了，什么时候动手？”

　　为首的那个人问道。

　　“我知道了，等消息吧。”

　　第二天晚上，两位总统候选人在电视台上进行了激烈的辩论。

　　第一个环节是讲述自己的执政理念，莱尔没有做过总统，但精彩程度丝毫不逊色于亚当斯。两人算是打了个平手。

　　第二个环节是自由辩论时间，两人分别对对方的执政理念进行批判，讲述自己的理由。

　　莱尔和亚当斯都是口才一流的人，辩论了足足半个小时，都没有分出胜负。

　　看到无法取胜，亚当斯终于透露出了杀手锏：“无论是谁当总统，都必须有一个先决条件。莱尔先生，你知道那是什么吗？”

　　莱尔故作不知的问道：“亚当斯先生，总统的产生应该不止一个先决条件吧？”

　　亚当斯道：“其他的条件都可以延后，但是未来总统的身体状况却是首当其冲的问题。莱尔先生，你的身体怎么样？”

　　台下一阵喧哗。

　　“不会吧，难道说莱尔的身体有问题？”

　　“如果是这样，那事情可就大了。无论如何，我们都不能让一个身体不好的人做总统。”

　　“看来亚当斯已经获得了莱尔的证据，要不然怎么会问出这样的问题。”

　　不理台下现场观众的窃窃私语，莱尔呵呵笑道：“我的身体非常好。早晨起来每天都能跑五英里，比起亚当斯先生要强得多了。”

　　亚当斯摇摇头，道：“莱尔先生何必自欺欺人呢。”

　　他拿出一张单据，道：“这是你之前在医院时查出的问题，你患有非常严重的心脏病，实在是不适合做总统这个每天都忙得脚不沾地的职业。”

　　莱尔皱了皱眉头，道：“亚当斯先生，您的这个说法让我真的感到有些不可思议。我怎么可能有心脏病？您能把确诊书拿给我看看吗？”

　　亚当斯道：“还是咱们一起看吧。”

　　一个镜头飘过去，将确诊书打到了大屏幕上，上面的的确确出现了莱尔的病症，是心脏病无疑。

　　台下观众一片惊呼。

　　“喔，这是真的。”

　　“上面确实是莱尔的确诊病例。”

　　“这下子亚当斯要不战而胜了。”

　　亚当斯心中很是得意，一切都在他的计划之中，但脸上却是不动声色，望着眉头紧皱的莱尔，道：“莱尔先生，我想这份确诊书应该不假吧？”

　　莱尔想了一下，点点头，道：“确实是真的。不过，名字虽然是我的，但确诊书的病症却不是我的，而是我父亲的。”

　　亚当斯皱了皱眉头，感觉事情似乎出现了偏差，道：“什么意思？”

　　莱尔道：“大家都知道我父亲死于去年，就是因为心脏病。当初为了让他安心，我给他查体的时候，并没有用他的名字，而是用我自己的名字。不相信的话，我明天就可以去医院做一个全方位的检查，来证明我的身体没有半点儿问题。”23sk.Com

　　亚当斯心头巨震，脸色第一次变了，道：“那不是你的病例？”

　　莱尔笑道：“当然。如果我真的有心脏病，怎么可能还会来参加总统竞选。”

　　亚当斯此时已经察觉到自己上当了，面前这个笑意盈盈的家伙把他给算计了。

　　莱尔道：“亚当斯先生，我想问您一下关于恐怖袭击的问题。美利坚国家安全局到底是怎么回事儿？在华盛顿，我们的首府，萧先生竟然会遭到火箭弹、手雷、冲锋枪等重武器的袭击，就连机场里的飞机也被炸的粉身碎骨，还死了那么多人。昨天就连国家安全局副局长都被炸死了。国家安全局连自己人都保护不了，我真的难以相信他们怎么会有能力保护我们美利坚公民。作为美利坚总统，你不觉得在社会安全上做的很失职吗？”

　　亚当斯强打起精神，说道：“我承认这是我的失误，让美利坚政府在全世界面前丢了脸。但我保证，之前发生的一切绝对不会再次发生。我们美利坚政府有能力消灭一切恐怖.……”

　　话音未落，外面突然响起了震天的爆炸声，仅仅一分钟，就出现了八次。

　　所有人都傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1647章 总统辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 