    “苏姐姐，我告诉你一个好消息，你要当大姨妈了！”想了想，慕晚瑜又给苏米打了电话。

    然而，苏米听到这话，却下意识的就骂：“你才是大姨妈，你全家都是大姨妈！”

    听到这话，慕晚瑜微微皱了皱眉。苏米好像已经彻底恢复原气了，又变得这么泼辣？

    看来，她和龙煜相处的很好……

    其实，到现在，她还是不赞成苏米重新和龙煜在一起的，都说有一就有二，龙煜当初将苏米伤的那么重，谁知道以后会怎么样呢？

    可如人饮水，冷暖自知，感情这种事，本来就只有当事人自己知道合适不合适。

    “苏姐姐，你看，我是叫你姐姐的吧？那我的孩子，不应该叫你大姨妈吗？”慕晚瑜这样解释。

    “你的孩子，确实应该叫我姨妈，可为什么要在前面加个“大”字呢？加个“大”字……”说到这里，苏米的话忽然卡顿，下一秒，就转为狂喜：“瑜儿妹妹，你怀孕了？你有小宝宝了？”

    “嗯。”

    “啊啊啊，这简直就是天将惊雷，不！惊喜！哈哈哈，我要当大姨妈了！”

    电话那端的苏米发出一连串爽朗而愉悦的笑声……

    盛家桐在大半夜的时候，像是凭空冒出来一样，出现在了慕家老宅。

    慕家的人在惊喜和兴奋中渡过了一整天，这会儿，都累的睡着了。

    他按了两下门铃没人开，竟然翻墙而入，然后凭借院子里一棵高大的树，爬到了二楼的阳台，再从阳台进入慕晚瑜所在的卧室，出现在了她的床边。

    因为被抓到盛家的经历，慕晚瑜睡觉睡的浅，睡着睡着，总感觉有一双眼睛在盯着她，于是猛地睁开眼。

    她看见一双闪动光亮的眼睛！

    “啊！”

    “晚晚，别叫，是我！”盛家桐

    盛家桐赶紧上前抱住她：“是我是我，别怕。”

    “家桐。你……你怎么会忽然？”

    知道是自家的男人，慕晚瑜的心总算的落回了原地。同时，她又觉得很是惊讶，这男人过来的速度，也太快了一些吧？

    “你说的，我家姑娘想我了！”盛家桐坐在了床上，掀开慕晚瑜的被子，视线落到她平坦的腹部，一脸得意的说：“我听见她喊我爸爸了，所以“嗖”的一下，就出现在你们娘俩身边了。”

    像盛家桐这样的男人，忽然变了一种话风，说起这种打趣般的话来，竟也分外的暖人。

    “宝宝才刚刚在我肚子里生根发芽，哪里就能叫你了，你一路赶回来，累不累？有没有吃东西？要不要我去厨房给你做点面条什么的？”慕晚瑜用手摸着盛家桐的脸，感觉他又清瘦了一些，想必是这段时间处理盛家那些事太过劳累，也没怎么吃好，心里又是一阵疼。

    盛家桐说：“我没有关系，你和宝宝先睡，我去洗个热水澡，马上来陪你们。”事实上，他真是一刻都不想离开，可听说胎教也很重要，他总不能教坏自家儿子从小就不讲卫生。

    盛家桐抹黑去洗手间，走进沐浴房，洗了一个澡，就回到床上，用一种绝对保护者的姿态，抱住了慕晚瑜。

    “晚晚，有一件事，你就当听一听，明天早上起来，就忘了吧！”兴奋和激动使得两个人又不想睡觉了，于是，盛家桐亲了亲慕晚瑜的发丝，淡淡的出声。

    “好，你说。”

    “记得盛寒川吗？”盛家桐问。

    “嗯，记得！”慕晚瑜说：“他是盛家保守派金银堂的堂主，是个商业奇才，真是他，帮着我、欧阳以念和她的孩子，还有红蛛逃出了深山。

    盛家桐的眸眼眯了眯：“他死了。”

    “什么？”慕晚瑜惊了一下，转过身来，面对着盛家桐：“怎么会？他不是还让我转交给你一张纸条？那就是代表要弃暗投明啊，他……”

    “不是我杀的！”盛家桐先说出他认为最重点的，然后开始解释：“他是想“投明”，我按照纸条上写的地址找到了一个加密的保险柜，里面有关于盛家保守派和盛家维新派所有的资料，全部都是手写，应该是盛寒川利用外出经商的机会，一点一点的收集起来的，这些资料帮了我大忙，使得我在这么短的时间中，就将盛家所有的势力全都拿下了。但。”

    说到这里，盛家桐幽幽的叹了一口气：“可惜盛寒川有“投明”的心，却也并未“弃暗”，他将你们送走之后，就带领自己忠诚的跟随着，将那处存在了数百年的盛家老巢，炸毁了，死伤很多人，他自己，也没了。”

    这件事，盛家桐说的很概括，但事实上，当他带着人去到那地方时，见到废墟之中的尸横遍地，满目鲜红，听到那听听哀嚎，呼吸到那散发着硝烟和血腥的空气，饶是从血与死中挣扎出来的他，也被深深的震惊了。

    “这……他为什么要这么做？”慕晚瑜听了，心里莫名有些酸：“我觉得以他的能力，他完全可以活下来，活的很好，可他为什么……”

    盛家桐说了八个字：“心无所愿，生无可恋。”

    “他是个好人，只可惜生不逢时。晚晚，你要记住，他是你的救命恩人。”

    其实，盛家桐已经知道，慕晚瑜和盛寒川之间的渊源。倒不是他自私，不肯将盛寒川对慕晚瑜“好”的真相都告诉慕晚瑜。

    可既然盛寒川并没有告诉她，就是不希望慕晚瑜会因为他的死而有什么心理压力。

    盛寒川已经选择和那些腐朽黑暗的东西，一起消失，这个心愿，自然是要帮他实现的。

    但盛家桐的心里，也还有些泛酸，他的晚晚这么好，总有那么优秀的男人惦记着她，以后，肯定也还会有的。他得加倍对晚晚好，给她幸福，让她快乐，他相信，只要他做的足够的好，比任何人都好，晚晚才不会被别人的“好”勾搭走！

    “我会记住他的，这一辈子，都不会忘记！”慕晚瑜很认真的点头：“等我们的宝宝出生了，也要告诉他，如果不是盛寒川救了他的妈妈，这个世界上，也就没有他。”

    “好！”盛家桐将慕晚瑜抱的更紧了些。

    这样，盛寒川泉下有知，也该笑了吧？！

    一晚，安眠。

    第二天一大早，管家向甄玉茹和慕贤佳汇报：“昨天晚上，可能是进贼了，门铃响了好几声，可是我出去开门，却连人影子都没看到……”

    “这……不会吧？”云莫离有些怀疑：“哪个不长眼睛的小毛贼，敢偷慕家？”

    慕晚瑜下楼，轻咳了一声。

    然后所有的人的视线都落到她身上，以及她身边小心翼翼的搀扶着她，恨不能帮她走路的盛家桐身上，全都了悟。

    他们夫妻两人穿着情侣样式的家居服，一看就是从昨晚就在一起了，那个所谓的“贼”，不是盛家桐又是谁呢？

    “瑜儿，家桐，快过来吃早餐。”甄玉茹起了身，迎上前。

    “妈，爸！”盛家桐向甄玉茹和慕贤佳打了招呼，视线落到云莫离的身上：“阿离。”

    “是！盛先生。”或许是盛家桐的气场过于强大，云莫离吓了一跳。

    “阿离，你应该叫姐夫。”慕晚瑜笑着过去，坐在了云莫离的身边，盛家桐又坐在了慕晚瑜的身边。

    “是，姐夫。”

    “你和傅君泽什么时候结婚？”盛家桐上来就问了这么问题。

    他不放心啊，傅君泽可是目前为止，他最大的情敌了，情敌结婚了，有这么个女人绑着，他的危机感才能消除一些。

    “我和你爸昨天看了下日子，下月初六，最宜嫁娶，我们就在那天，嫁女儿！”甄玉茹很开心的将这个消息告诉了盛家桐。

    “下月初六？”盛家桐想了一下，说：“爸妈，我也还欠晚晚一场婚礼，不如，就那天，您二老再费费心，将我和晚晚的婚礼也一起办了？”

    “好啊！这样一来，我们慕家，可就算是双喜临门了！”慕贤佳激动的连饭都不吃了。

    甄玉茹瞪了他一眼：“什么双喜临门，明明是三喜临门好不好？你这么快就忘了你的小外孙了？”

    “对！对对对，是三喜临门，是三喜临门！”慕贤佳笑的嘴巴都合不拢了。

    他朝着盛家桐招手：“家桐啊，你来，坐我这边来，我们好好讨论讨论，这婚礼，应该要怎么办？”

    说着，他还催着甄玉茹打电话给傅君泽：“玉茹，你马上打个电话给君泽，让他也过来，跟我们一起商量。这事情，可是一点都马虎不得！”

    慕晚瑜和云莫离看到他们这些，心里都暖暖的。

    但是，慕晚瑜才刚吃了一口清淡的不能更清淡的粥，胃里面就是一阵剧烈的翻涌，她飞快的跑进旁边的洗手间，用双手撑在洗手台上，一阵狂吐。

    差点将胃酸都吐出来了……

    盛家桐跟着她过来，手掌落到她的后背处，拍打着。

    等到她稍微缓和一些，他眉头都拧到一起去了。

    “这是怎么回事？晚晚，你哪里不舒服，先叫家庭医生过来看看，然后去医院？”

