
    第1349章说好的认主呢？

    “呼哧、呼哧……”

    华孚阴气怒不已！

    二十四枚皇阶玄晶，其中还有几枚是中品的啊，全送了出去，竟然还没能说服这头莲目龙鳞豹跟自己混。

    这让他顿时有种肉包子打狗、有去无回的憋屈感……

    华灼阳却兴致不减。

    因为他明显看得出，那头莲目龙鳞豹对华孚阴的态度，已经极为亲善了。

    或许只差最后一点点火候，这头二星巅峰境的兽皇，就会抛弃辰申、重认新主。

    “嘿嘿嘿，还好老阴的玄晶比起我来还是差了点，这一切都是天意啊！”

    华灼阳深吸一口气，压下心头雀跃后，先是宽慰了老兄弟几句，得到对方的祝福后，他自己也踏上了驯服这头莲目龙鳞豹的不归路……

    不管华孚阴的祝福是虚情假意也好、真心实意也罢，至少，华灼阳没被浇灌一身的污秽之物。

    等第二个步骤完成后，华灼阳满心振奋的搓着手：“来了来了，最后的一步，莲目龙鳞豹，你是老夫的了！”

    正当此时，他的神魂感知范围内突然闯入了两道拉拉扯扯的身影：谢不群和辰申。

    看他们的架势，八成是谢不群已经解完了手，辰申急着往回走，却被他强行拦住了吧？

    “这么关键的时刻，这小子若是回来捣乱一番可就糟了！”

    一念至此，华灼阳一股脑的掏出了二十六枚玄晶，全都抛到了莲目龙鳞豹的面前，只有最后一刻皇阶上品的被他暂时留了下来。

    二十六枚皇阶玄晶，在场者看见后无不眼红心跳。若不是碍于对方的身份，恐怕早就忍不住出手争抢了！

    “吃吧，这些玄晶统统给你，只要你肯认本座为主……”

    华灼阳的话还没说完，莲目龙鳞豹大口一张，已将二十多枚玄晶统统吸入口中，咀嚼的津津有味儿！

    “对对对，快点吃。以后你只要真心跟着本座，何愁没有玄晶供养？”

    华灼阳还在锲而不舍的传音规劝。

    约莫百息过后，拉拉扯扯的辰申、谢不群二人距离众人的所在已不足四里之距。

    柳如烟和周敬恩紧随其后。

    要不是辰申再三传音、让这两人袖手旁观就好的话，他们肯定会帮着辰申脱困的。

    “那一枚皇阶玄晶已经兑现了，辰申为什么不让我们出手想帮呢？”

    “是啊，也不知这小子的葫芦里到底卖的什么药……”

    两人有一搭没一搭的传音闲聊，心下暗暗着急。

    “糟糕！辰申就快赶回来了。”华灼阳白眉一拧：“莲目龙鳞豹怎么还没动静？”

    “它光是摇尾巴、目露善意，但是……始终不肯认本座为主。”

    “不行，再犹豫下去就来不及了。”

    这老家伙一咬牙一跺脚，终于将最后那一枚皇阶上品的玄晶也递到了对方嘴边。

    莲目龙鳞豹老实不客气，舌头一卷，就将那枚灵蕴缭绕的皇阶上品玄晶纳入口中。

    又过得百息，莲目龙鳞豹突然神识传音：“多谢你，你比辰申对我好多了。我愿意追随！”

    华灼阳闻言一愣，随即志得意满的大笑起来：“哈哈哈哈哈，好，好哇！总算是……嗯？”

    眼前突然显现的异象，让他的话语声为之一断。

    他看见，那头莲目龙鳞豹突然腾空而起，周身上下玄能大涨，竟又了突破二星玄皇巅峰、攀抵三星玄皇的迹象！

    “三星玄皇，三星玄皇啊！数十枚皇阶玄晶砸下去，换回一头三星玄皇境的飞行坐骑认我为主，也算是物超所值了！”

    华灼阳满心激动之余，竟还不忘嘱托众人散开，为莲目龙鳞豹的晋级护法。

    他这幅热情劲儿把大家搞的一头雾水。

    只有华孚阴传声道贺，语气中不无酸楚之味：“老阳啊，恭喜恭喜。说起来，这莲目龙鳞豹能晋级三星，也有老夫的一份功劳吧？”

    “哈哈哈哈，那是那是。老阴你放心，咱俩谁跟谁？以后你要有所驱使，我将这头莲目龙鳞豹借你又何妨？”

    “哈哈，老伙计快人快语，甚好，如此甚好啊！”

    须臾，辰申一行回到了此地。

    那少年一眼就看出莲目龙鳞豹的异样，磕磕巴巴道：“阿、阿风它……这是要晋级了？”

    “阴阳二老，您二位给他喂了多少皇阶玄晶啊？弟子不是说过，只要喂它一枚就足够了吗？”

    “嘿嘿，我们二人既然要劳此兽大驾，玄晶只是心意，自然是多多益善嘛！”

    华灼阳轻轻捋了捋下巴处蜷曲的卷须，故意摆出一副很大度的样子。

    “你、你们……唉呀呀！你们怎么就是不肯按照我所说的行事呢？”

    “丑话说前面，这万一要出了什么状况，可怪不得弟子啊！是你们二老自己瞎糊弄导致的！”

    辰申好像慌了神，急得直跺脚。

    华灼阳洒脱的挥了挥手：“放心吧，不论发生什么状况，也怪不到你的头上。”

    “好好好，这可是您老亲口所言，大家伙可都听到了啊！”

    辰申无奈的摇了摇头。

    华灼阳嘴角一撇，暗道：“能有什么状况呢？不就是莲目龙鳞豹被我收买，决定改弦易辙，认我为主，然后把你无情的抛弃了吗？哈哈哈哈……”

    再过得片刻，莲目龙鳞豹周身的玄能攀抵巅峰，闭合的双目赫然圆瞪，张口一声啸：“嚎！”

    “这股威压……三星兽皇，错不了的！”

    华灼阳大喜过望，一边搓着手、一边满心憧憬的等待，等待莲目龙鳞豹自半空落地后，喊自己一声主人！

    他很想看看，到时候辰申会是一副怎样的神情？

    一息过后，莲目龙鳞豹周身玄能内敛。

    而后——

    “噗通！”

    这家伙似乎突然失去了平衡，从半空跌落地面，还是以头着地，砸出个深坑来。

    等它重新抬起头来时，一双眼中满是迷茫之色，先是打量打量华孚阴，然后又看了看华灼阳。

    最终，它的目光定格在了辰申的身上，这才“嗷呜”的吼了一嗓子，三步并作两步的爬出泥坑，亲昵的用鼻尖拱了拱这少年的胸口。

    “哎哎哎，你这是干嘛？喂你玄晶的是阴阳二老，不是我。”

    “好了好了别蹭了，乖乖坐好！蹭的我满身水汽。”

    辰申没好气的嚷嚷。

    令众人大跌眼镜的是，莲目龙鳞豹还真就乖巧听话的坐到了一旁……

    “我，这……”

    华灼阳大张着嘴巴，脸色几变，越变越黑：“这蠢兽，该不会是摔坏了脑子认错人了吧？”
