    第409章圆寂了？

    高缘大师叹了一口气，说道：“施主本就是天煞孤星的命格，若是再造更多的杀孽，哪怕是天德贵人的命格，也将压不住。”

    楼司瑾眯起了那双危险的眸子。

    又是天煞孤星！

    花酒酒原本以为这所谓命格是为了陷害楼司瑾随便说了，可是没想到竟然是真的存在的。

    “二十几年前，有一女子怀着身孕,跪在佛前三天三夜，祈求上天可以让肚子里面的孩子平安长大，她愿意为此付出任何代价。”

    高缘大师又自顾自的说了起来。

    花酒酒当即就明白，他说的是楼司瑾的母妃。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，她的所求，佛祖自然不会视而不见。”

    高缘大师对着某个方向拜了拜。

    “呵,所以一命换一命么？”楼司瑾冷笑了一声,那冷漠的脸庞，让人看不出他的情绪有多大的起伏。

    高缘大师没有应这句话，而是说道：“那女子是天德贵人的命格，原本可以母仪天下，但是，她将所有的福气全给了腹中胎儿，便也就失去母仪天下的机会。”

    所以，并不是一命换一命，不过是便成普通人。

    而普通人能不能受的住这份贵气，哪怕不是母仪天下，只是后宫嫔妃，那也不好说了。

    楼司瑾神情依旧冷漠，什么命不命格的，他从来不相信这些！

    “施主本就是天煞孤星之命，却又犯如此大的杀孽，那煞气已然压不住。”

    高缘大师看向一脸紧张的花酒酒，“你乃天赦入命,是一颗逢凶化吉、遇难成祥、解除灾祸、化险为夷的星耀，不但对自己呈吉，也对身边之人呈吉，便也只能是你压制住他命格带来的煞气。”

    所以，她依旧要多做善事才行，并且将来必定是有大造化的。

    高缘大师看向两个人的眼神，带着一丝的敬意。

    冥冥之中自有定数，但希望他们能够逢凶化吉，度过重重劫难。

    楼司瑾抿着双唇没说话，虽然他不相信这些，但是却又不得不信这些，从小到大的经历告诉他，这一切都是真的。

    “多谢大师。”花酒酒恭敬的对高缘大师行了一个礼。

    “你不必与我言谢。”高缘大师摇了摇头，这个人的谢，他是受不起的，就像是百里姬玥一样。

    花酒酒还想要问一些关于百里姬玥的事情，高缘大师却突然盘腿而坐，闭上了眼睛，进入了冥想之中。

    她知道,今天的话,就到这里了。

    她张了张嘴，最后还是什么都没再问了。

    直到妗月和妗雪她们从幻阵中走了出来。

    花酒酒看了一眼竹林，那里面的幻阵，已经被撤走了。

    看来，高缘大师是要送客了。

    “走吧。”花酒酒也不做停留，开口道。

    几个人转身正要离去的时候，身后传来一道虚无缥缈的声音，如同来自天边的一样。

    “去往京城吧。”

    花酒酒眼神微动，京城有什么在等着她么？

    答案么？

    花酒酒回头，看了一眼依旧入定的高缘大师，然后转身离开了这里。

    直到他们走出竹林，楼司瑾才一脸凝重的开口道：“在他话落的时候，我察觉不到他的气息了。”

    花酒酒身子微微一顿。

    她想到刚才高缘大师说的，自己的大限将至，再联想到他一下子和他们说了这么多的事情，就好像在交代使命一样，足以证明他应该是圆寂了。

    花酒酒的内心，有些的悲凉，不知道是为他，还是为未知的未来。

    反正她现在的心情很不好，没有心思再逛下去，或者是多说什么话，便吃了饭就回房间了。

    楼司瑾有些担忧的看着紧闭房门的花酒酒，他可以肯定的是，在他出现之前，他们必定是聊了什么不好的话题，这个话题很可能是关乎他们两个人。

    可是，明显花酒酒不会多说的，自己也只能默默的陪在她身边。

    广缘寺的调查还在继续。

    楼司瑾也暂时放下这个问题。

    那个黄姑姑也是一个硬骨头，受了好几个刑，竟然还是什么都不愿意说。

    不过，她的状态明显没有那么好了，再继续折磨下去，就可以交给花酒酒了。

    楼司瑾并不着急，而是继续等着。

    这么等着，就等到太后醒过来的时候。

    太后醒来后，听英嬷嬷说了这段时间发生的事情，当即就让人将楼司瑾喊过来。

    楼司瑾面无表情的看着床上虚弱的太后。

    印象中，她一直都高高在上，并且无比的强势，如今看来，也不过是一个普通的老人而已。

    “瑾儿，你在怪哀家么？”太后盯着他好一会儿，才开口问道。

    “臣不敢。”楼司瑾的语气很生硬。

    太后微微叹了一口气，都自称臣了，还有什么不敢的呢？

    “这一次多谢你保护哀家。”太后知道他不想提起过去的事情，便转了话题。

    “这是臣应该做的。”楼司瑾淡淡的回答道。

    “瑾儿，哀家老了，没有多少年可以活了。”太后有些受不了楼司瑾的冷漠。

    “太后千岁千岁千千岁。”依旧是很笼统的回话。

    “什么千岁万岁，不过是说的好听的。”太后早就看淡了这些。

    而且，哪怕真的能活这么久，那她也不想。

    都已经累了大半辈子了，难道还要再累那么久么？

    “太后若是没有什么事，臣就不打扰太后休息了。”楼司瑾明显不想再待下去。

    “瑾儿……”太后喊住了他。

    楼司瑾脚步微顿。

    “你可查出来是谁要杀哀家？”太后只能往这方面说了，否则楼司瑾必定立马离开她的视线。

    “臣会尽快调查清楚。”

    “交给你哀家放心。”

    楼司瑾嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    又是放心。

    从小他就因为放心这两个字，付出了多大的代价啊！

    太后似乎也察觉到了什么，她抿着双唇没有再说话了。

    楼司瑾什么也没说的就离开了。

    等他走后，英嬷嬷走了进来，将太后扶了起来，让她靠在床沿。

    “阿英，你说他是不是在怨哀家？”

    “娘娘，他没有怨你。”

    “怎么可能，他明明那么的厌恶哀家。”太后叹了一口气。

    “他要是厌恶娘娘，就不会来这里，这些天他一直很认真的调查呢。”英嬷嬷轻声说道。

    (本章完)

