    第278章见面

    “我怕公安不信，你看他们眼神发直，明眼人一眼就能看出来他们是被控制的，而且还会给你我找麻烦的。如果公安面有人懂催眠术就好了。”小木道。

    “小木，你这个催眠术能维持多久？”庄建功问，

    “你想多久？”小木问道。

    “到今天晚上就这样，能行吗？”庄建功低头消沉的问。

    “没问题！”小木心说：一辈子这样都没问题。

    “小木，谢谢你，我会记着你的恩情的！以后有机会，我一定报答你。”说着，庄建功抹了把眼泪，小小的少年被逼成什么样了，生活的艰辛就不必说了，如今却被人算计了妹妹的性命，他怎么能忍？正是应了那句：豺狼虎豹要人命啊！

    “先别说那些，我说的话你往心里去了吗？不能拿你值钱的生命，去换两条狗命！我的意思你懂吗？”小木道。

    “我知道了，我不会犯傻。”庄建功说道。

    “现在都下乡，你就没想着做知识青年下乡吗？也能躲开你爷爷奶奶那样的老坏蛋。”小木道。

    “他们不是我爷爷奶奶，你也听见了，我不认他们了，已经和他们翻脸了，可是他们就不要脸，没皮没脸的总来，不就是为了这个房子吗？惹火了我就是一把火点着了，也不给他们，让他们想死吧。”少年恶狠狠的说道。

    “你去街道，报名下乡，然后把房子卖了或者租出去，他就没办法了。”小木道。

    “租出去是不行的，他们会把人赶出去。卖了也不行，我回来住哪？我总不能连个窝都没有吧？”庄建功说道。

    “哦，这真是难事儿，那就把门窗都钉上，然后在附近下乡，你可以去俺们那里，苏家屯子那里，我可以罩着你！”说完，小木呲个小牙。

    雪白的小牙，晃花了庄建功的眼，这一刻少年感到了温暖，最起码在这个世界上，还有个小孩子对自己充满了善意。

    “谢谢小木。”庄建功说道。

    “得了，于奶奶呢？”小木问道。

    “于奶奶被他们踢伤了，还被那个公安警告过，吓得不敢来管俺家的闲事了，如今还躺在床上呢。”

    “被谁踢伤了？”小木问。

    “就眼前这两个畜生，于奶奶连惊带吓，起不来床了，俺也觉得对不起于奶奶。”庄建功说道。

    “他们连老人都打？真是畜生，哎！”小木道。

    “小木，他们不会突然醒过来吧？”庄建功问道。

    “不会，明天之前不会醒过来的。”小木道，接着小木皱了皱眉，然后下定决心似的说道：“我可以短时间内让他俩认你为主，听从你的命令，你要吗？”

    “要！”庄建功吃惊地看着小木，眼里似乎看到了希望，接着又问：“你今天下午是不是还要回去？”

    “是啊，现在是······”拿出小怀表，看了眼，“一点半多了，我来白市本来就两件事：一件是看看······”小木说道这，停下了，鼻子一酸，眼泪差点没掉下来，那个可爱的小姑娘，已经天人永别了。

    “第二件是干嘛？”庄建功问。

    “我一个朋友，他会打猎，想卖点猎物，赚两个钱花花，我怕他被骗，就先过来看看，你有啥关于黑市的消息吗？”小木问。

    “哦！”很显然，庄建功愣了一下，接着说道：“现在白市的黑市在三个人的手上，一个是你见过的黄叔，就是秃子。

    另一个你不认识，那人是个老滑头，都知道他叫老叶，其他的够保密的，似乎没人知道他是谁？从哪来？很神秘。和他做生意要小心，大家都说他最爱黑吃黑。

    另一个是最近才起来的，咱们都认识，就是火车站的黑皮，他很能打，经常不安规矩出牌，打砸抢什么都干，他手下有一伙小兄弟，你也见过的。你要是不跟他做，就要离他远点，他就是疯狗一条。”庄建功说道，“若是要在黑市交易的话，还是找黄叔最好，可是最近黄叔给黑皮挤兑的很难。”

    “那个打人的丑家伙还那样嚣张？他没再欺负你吧？”小木问道。

    “没有，有一次还邀我跟着他干呢，被我拒绝了，从那以后再没见过，估计也不待见我。”

    “你现在做什么?”小木问道。

    庄建功腼腆了一下，说道：“有时候去帮黄叔一些小忙，跑跑腿，传个话，有时候去城外打柴卖。”

    小木也不好总劝人家去下乡，既然人家觉得现在很好，那就各自随意就好。

    于是，把背篓拿过来，从里边拿出一大袋子玉米粒子，她只能给玉米粒子，大约三十斤左右，又拿出一大块冻的五花肉，放在屋里的柜子上。

    “我来这里，给小羽拿点粮食和肉，没想到物是人非。你可以好好处置他们，不要意气用事。而且，我也从没见过他们，你明白我的意思吗？”小木暗示道，她也没按什么好心眼。

    “我明白，你放心吧小木，谢谢你！”庄建功说着，给她鞠了个躬。

    “我的赶紧去秃子那里一趟，你知道他现在在哪吗？”小木问。“对了，最近白市抓不抓投机倒把？”

    “啥时候不抓了？只是要过年了，这阵子更严了，要格外小心。”庄建功说道，“黄叔现在搬家了，我带你去吧。”说完，拿出绳子，把两个坏人绑起来，然后锁上门，带着小木就出去了。

    原来，秃子很久前搬家了，现在这个窝点距离原来的窝点一里地远，院子很大，但是更破败，有很高的院墙。

    小木大概是因为跟着庄建功来的，所以一路畅通。

    进了屋子之后，庄建功进里屋去找秃子，就见一个半大小子出来了，当半大小子看到小木之后，瞪大眼睛，露出震惊模样：“我的天，小姑奶奶你终于出现了，哎买呀，你可真太能隐藏了，这一藏就一年，这谁能扛得住啊？我去找······”他话还没说完，就见急急忙忙的从里屋出来了秃子，当他看见小木的时候，那激动地表情简直比哭还难看，“小姑奶奶，你这样不好吧，这整整一年，你一年出来一趟，你也太金贵了！快进里屋！”说完，回头就对半大小子说道：“狗子，快去沏茶，再去烤几个地瓜来！”

    小木也笑着打了招呼，然后跟着秃子就进了里屋，坐下之后，小木又看了眼自己的小怀表，已经两点十分了，她今天是没时间做生意了。

    (本章完)

