    

    “没怎么回事，有人在学校贴大字报，说我作弊。外婆您是知道我的，暑假学得那么认真，怎么可能作弊？”

    曼殊瞥了严思雨一眼，解释起来不慌不忙。

    她是没想到，严思雨会把这件事捅到颜外婆面前。

    可惜，她用错方法了。

    颜外婆再怎么也不可能只信别人，不信自家的孩子。

    “这么大的事，你怎么不跟我说？”颜外婆嗔怪地看了曼殊一眼，完全没有严思雨想象的严厉指责。

    甚至，她都没过问作弊的事是真是假。

    这和她想象的出入太大了。

    颜曼殊笑得很轻松：“有什么好说的，今天上午发生的，贴大字报的人也找出来了。校领导们都很相信我，下午上课前就会还我一个清白。”

    “外婆，您不用担心，现在都什么年代了。您以为大字报还像过去那么有效吗？”

    秦格格也跟着哄老人开心：“对啊，颜外婆您别担心，曼曼的成绩是实打实的，有人可能就是得了红眼病，嫉妒她考了年级第一。”

    颜外婆依旧不是很放心，却也顺着秦格格的思路：“怎么能这样呢，嫉妒别人有什么用，还不如自己努力学习，争取下一次从囡囡手里夺回第一。”

    颜外婆是教书的，哪怕是小学，学生之间小摩擦也不断。

    孩子之间也会比成绩，可从来没见谁贴大字报害人的。

    “谁能从我曼手里夺第一呀，她可努力了，又聪明。我暑假的时候，还能给她讲一点题，现在是完全甘拜下风了。”

    秦格格说着，还恶意地看了严思雨一眼：“不信您问严思雨，她也不如曼曼考得好。这次好像还退步了。”

    严思雨僵住，显然没想到会被反将一军。

    “是呀，我这次只考了班级第五，以后一定会努力的。不像姐姐，一转学过来就考了年纪第一。姐姐学习这么好，以后可要带带我。”

    严思雨说这话的时候，都有些咬牙切齿。

    “那是囡囡基本功扎实，这孩子就是踏实好学，思雨你成绩也不错了，不要妄自菲薄。”

    颜外婆原本夸了曼殊，又怕忽略严思雨，才会劝她一句。

    可惜，听在严思雨耳朵里，就不是那么回事了。

    在她看来，颜外婆完全是在抬高颜曼殊，贬低她。

    什么妄自菲薄？她需要妄自菲薄吗？

    中途怡然居的人来送酸菜鱼，曼殊接了放到桌上。

    她不想继续大字报的话题，因为直觉这事跟严思雨脱不了干系。

    严思雨却是咬着不放：“其实，我倒是想向姐姐取取经。听说姐姐在以前的学校成绩一般，那边的教学比英才还差了不少，但姐姐转来才一个月，就能考到第一，肯定有自己的一套学习方法。”

    “外婆您也别怪有同学会去写大字报，因为姐姐原来的成绩和现在比起来差距太大了。”

    “如果我们不是姐妹，连我也不信姐姐的成绩是凭实力考出来的。”

    严思雨这话就是内涵曼殊作弊了。

    曼殊根本不想搭理她，她吃着怡然居的鱼，觉得味道还可以。

