    林平之看着眼前美轮美奂的天宫，恢弘大气，富丽堂皇，景致秀美，心里也是相当的满意。

    能够在这里面生活一辈子，那也绝对不亏了。

    这里还缺少一个大阵，虽然空间里没有外人，但是必要的格挡还是有必要的。

    云雾迷天大阵，既有防护作用，也有迷幻阻挡作用。

    更主要的是，这个云雾迷天大阵，可以自动产生云雾，让整个天宫云雾弥漫，看上去如梦如幻，充满了仙气。

    招出了聂小倩等人，让她们帮自己布置大阵。

    毕竟整个天宫太大了，自己一个人的话估计要弄好久，才能够把大阵布置完成。

    “见过主人。”

    聂小倩等人出来后，赶紧上前行礼。

    聂小倩等四十九个纯阴体质的鬼仆，在大量的资源、丹药供应下，再加上利用大阵，同林平之的鬼仙一起双修。

    经过这么多年的修炼，修为已经达到了鬼仙中期。

    林平之挥了挥手道：“不用多礼，这里是我刚建好的天宫，你们帮我布置一下云雾迷天大阵，这是布置大阵的方法，你们先看一下。”

    林平之把整个云雾迷天大阵，分成了五十份，每人负责布置一部分，自己再把它们连起来，启动云雾迷天大阵。

    聂小倩等人，把自己的那一部分阵法看明白了以后，拿着林平之给的布阵器材，前往了自己负责的区域，开始布置阵法。

    林平之用了一个时辰，把自己负责的那一部分阵法，按照方位布置完成。

    等聂小倩等人布置完成以后，林平之启动了云雾迷天阵。

    淡淡的云雾开始在天宫蔓延，缓缓飘动，整个天宫看上去，隐隐约约，如梦如幻，如同仙境。

    “哇！好漂亮啊，主人，这里的景致好美啊。”

    聂小倩看着眼前的景致，也被吸引住了，禁不住开口赞叹道。

    林平之笑道：“确实很美，你们要是喜欢，也可以住在这里。”

    “真的吗主人？我们也可以住在这里啊？”聂小倩一脸惊喜的问道。

    林平之道：“当然可以，这天宫那么大，我们人又不多，全住下都住不满。”

    “谢谢主人，”一众鬼仆一起高兴的道。

    留下聂小倩她们在这里参观，林平之返回了皇宫。

    将全家人都召集了起来，全部带到了空间里。

    “我们的新家天宫，已经建造完成了，今天就带你们去参观一下。”

    小昭高兴的道：“太好了，终于可以住进去了，还没建好的时候，我去看过两次太漂亮了。”

    “走吧，很快就看到了。”

    林平之抱起儿子林煜，带头向上飞去，众女连忙跟了上去。

    “爹爹，我可以自己飞了。”林煜趴在林平之怀里说道。

    林平之笑道：“煜儿真厉害，等到了天宫，煜儿再自己飞好不好？”

    “好吧，我听爹爹的。”林煜开心的说道。

    小孩子最喜欢得到父母的夸奖，得到父母的认可。

    虽然还没有教煜儿功法，可是这几年下来，也已经到了宗师巅峰，这血脉的力量还真是强大，就算不修炼，等到成年也能达到金丹。

    很快就看到了一个辉煌气派的门户，那真是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，上书‘南天门’三个大字。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成，五彩云雾缭绕其间，让南天门更显的巍峨神圣。

    两边各有十二根擎天巨柱，上面镌刻着游龙戏凤。

    “哇！这个大门好大，好气派啊。”钟灵兴奋的喊道。

    这丫头可能是一直跟着甘宝宝的缘故，还是以前小孩子的脾气，一点都没变。

    众人落在南天门前面的广场上，往下面看去，只见下面云雾升腾，一片白茫茫的云海。

    走进南天门一路往天宫里飞去，沿途亭台楼榭，复道回廊，处处玲珑剔透；花草树木，各种景物，在云雾中时隐时现，仿佛身处虚无缥缈的仙境一般。

    众人看到如此景象，一个个的都惊叹不已。

    “姐夫，这里太漂亮了，我好喜欢啊。”阿紫一脸兴奋的大喊道。

    宁中则喃喃的道：“我们这是真的住在天上了，这在以前想都不敢想。”

    锦瑟也是一脸惊呀的道：“夫君，我们这个天宫，和我一起待的天宫好像啊，让我感觉回到了以前，这云雾你是如何做到的。”

    林平之微笑道：“我在天宫里布置了一个云雾弥天大阵，这个效果还不错吧？”

    锦瑟点点头道：“岂止是不错，简直是太好了，这里云雾弥漫，就像身处仙境之中，真是太美了。”

    林平之招来了独角兽，就见飞了过来一群漂亮白马，身上长着一对翅膀，头上有个尖角。

    “我们骑着独角兽，游览天宫吧，不用自己飞了。”

    “爹爹，我要去骑马。”

    “去吧，自己小心点啊。”

    “知道了，”林煜答应一声，飞身落到了一匹独角兽上，向前飞去。

    师娘宁中则，赶紧骑上一匹追了上去。

    众人纷纷骑上独角兽，在天宫里游览了起来。

    先去了凌霄宝殿，这里是林平之和周芷若等人，以后处理公务的地方，以威严庄重为主。

    随后又去了瑶池胜景，瑶池方圆一百多丈，池水粼粼，碧绿如染，清澈透亮，金风送爽，瑞气蒸腾，这是林平之移植来的一眼温泉。

    这是斗气大陆最有名的一眼温泉，名为濯曜泉，有美容养颜，滋养身体之功效，林平之施展挪移神通，将整个地脉水脉，全都移植了过来。

    池边栽满了珍贵的奇花异草，淡淡的花香萦绕其间，让人心旷神怡。

    经常和美女一起来这里泡泡温泉，也是一种难得的享受。

    石清璇飞落池边，蹲下身子，伸手撩了撩池水，随后一脸惊喜的样子。

    “大哥，这里的池水竟然是温泉？”石清璇转过头来，惊喜的问道。

    林平之点头道：“不错，这的确是一眼温泉，而且是大陆上最有名的濯曜泉，以后我们可以一起来泡温泉。”

    尚秀芳听了跑到石清璇身边，把手伸进池水里搅动了几下，开心的笑道：“太好了，以后可以经常来泡温泉了。”

