    “老板，你怎么直接就答应了，刚刚不是都说好了下周再讨论吗？”

    离开会议室之后，陆川还是不太理解，他都几乎已经把张三问从这个费力不讨好的执行人身份上拽下来了，老张自己又屁颠颠回去了。

    “你的想法很好，责任需要划分清楚，我也知道你是在为我着想。”张三问脸上露出了温和的笑意, “但后面那个让家长负责的建议，其实并不妥善。”

    会议开完时间已经是十一点多了，乌托邦的街头也渐渐变得冷清，张三问这回没有带陆川去吃快餐，而是找了家烧烤店。

    张三问随手勾了点烤串，把菜单递给了陆川, 菜单上的菜品千奇百怪, 有很多这个世界的灵兽魔兽陆川也没见过, 不过菜单上都有翻译，很贴心地写着，“牛肉串（坨坨兽）”。

    没见过的东西都给尝尝味道，陆川勾完之后便把菜单递给老板，然后两人找了个角落的位置坐下。

    “你也知道我们做的这个工作其实跟做重症手术的医生很像，那你有没有听过一句话，叫医不自治。”

    “老宁拜托我的时候，说了关心则乱，就是这个意思，你有没有想过，如果修远在老宁手里，实验失败了...”

    张三问没有继续说下去，但陆川已经听明白了张三问的意思。

    陆川自己的想法是代入自己以往的工作习惯，在做事之前先把责任边界划分清楚，以免形势进展不利各方推诿甩锅, 而张三问并不完全认可。

    “可如果宁修远在您手里实验失败了, 那您该怎么办呢？”陆川明白归明白, 但还是不愿意张三问冒这个风险。

    “我是乌托邦经验最丰富的人, 最近成功了三次实验，换句话说，在这个手术上，我就是最有经验的医生。”张三问拉开了拉环，把饮料递给陆川。

    “不用担心，在乌托邦你可以放心勇敢地承担责任。不过可以慢慢来，信任的建立也需要时间，你今天愿意把秘密告诉其他部长，也是一个好的开始。”

    张三问自然信任自己的伙伴，只是陆川才来没多久，对乌托邦核心层的信任还没有建立起来，因此经常会做最坏的打算。

    陆川点了点头，喝了一口饮料，他有他的想法，张三问也有自己的打算，在张三问看来，他自己就是最适合的人选。

    “才刚回来，马上新的工作就压到身上了，会不会觉得有点累？”

    张三问说的新工作就是寻找已经被穿越的孩子的事，刚刚结束的会议上，大佬们对陆川团队这一趟任务的表现表示了肯定，耗时短，无损伤，在任务结束之后还协助商业部完成了支援商队的任务。

    “工作嘛，正常安排就行，我们这一代人虽然喊着躺平躺平，实际上卷的要死，我在蓝星上班的时候，经常也是好几个项目轧到一起做的。

    倒是老板你，我印象里你好像每天都在加班，周末也很少休息，会不会太辛苦了一些，让我想躺平都觉得压力很大啊。”陆川半开玩笑地回答道。

    “那是因为我在做一份自己热爱的事业，每一项科研成果研究成功，每一项有利于人民的产品成功问世，都能给我带来成就感和满足感。”

    张三问认真地说道，建设乌托邦是他们这一伙人的追求和梦想，它是一件很难的事情，正因为难才更需要他拼尽全力。

    店铺里的人不多，老板很快就热情地把他们点的烧烤端了上来，陆川抓起一串坨坨兽牌牛肉串咬了一口，肉很劲道，调味也正合适。

    两人聊天也不急在一时，陆川在飞机上吃的都是应急食品，下了飞机就开会，此时也有些饿了，开始大快朵颐起来。

    “这次去武国，三十没有给你添乱吧？”张三问笑着问道，下了飞机到开会的两个小时里，他已经先把三只猫猫都送回了家。

    不知道是不是错觉，他总觉得三十这趟出去，好像被养得胖了些。

    “没有没有，三十老板还是很配合的。”陆川放下手里的签子连连摆手。

    如果他不经常霸占我的躺椅的话就更好了。

    这一路上三十也出手了好几次，队伍里它的反应速度仅次于老余，好几次遇到袭击都是飞扑出去，站在陆川看热闹的角度，三十打起架来比杨明可猛多了。

    “我也没想到你这么快就回来了，本来想着你这趟出去怎么也得个把月才能回来，结果你出去一趟就跟秋游似的。”张三问笑着打趣道，他当然希望陆川早些回来，顺利完成任务。

    “嘿嘿，本来应该没这么快的，冠学帮了很大的忙，他整理了信息之后直接锁定了无定斋的宋癸，我们这一趟在任务上几乎没有走弯路，大部分时间都花在赶路上了。”

    “你们俩能相处得来就好，你的能力如果有足够的信息支撑，能发挥的作用不可限量，这一方面冠学能帮你很多，但是你也不要松懈，依靠别人终究不长久，还是要提升自己的能力。”

    张三问语重心长地跟陆川说道，虽然并不是每个人都需要具备所有的能力，合作共赢也是很好的方式，但他也不希望陆川完全依赖别人，把程冠学当成所谓的“外置大脑”。

    陆川认真地点头回应，如果张三问不是器重栽培他，就没必要跟他说这些话，张三问很早就跟他说过，要重视自己的智慧，不要停止思考。

    两人接着聊了许多关于陆川这次任务途中发生的事，说起了在阳武郡定尤城遇到的流浪者，在兴灵江畔吃到的醉仙鱼，还有那位接近神祇的神秘网友沁乐仙人，以及那天晚上大家折腾了半宿琢磨出的神奇术法排元诀。

    张三问面带微笑地听着陆川跟他分享，比那天晚上微信上简单聊的时候要生动得多，像是一个秋游归来的孩子，跟家长炫耀这一路上的见闻。

    “还是应该多出去走走，自从咱们乌托邦建国之后，我就很少再出门了，你说的醉仙鱼，其实我年轻的时候也尝过，你这么一说，我又有些回忆起来了。”

    “等以后咱们把西境解放了，把机场修到武国去，咱们就可以周末的时候坐飞机过去，在兴灵江边上吃个鱼，在江边泡个澡捏个脚，舒舒服服地回来。”

    “那你可注意点，去江里泡澡的时候可别闭眼，要不然又晕到江里去淹死了，说不定能成为咱们穿越者里死得最蠢的人，以后乌托邦的史书里都会有你一笔。”

    陆川给张三问规划起了未来的美好生活，张三问也拿陆川的糗事打趣他，两人在烧烤店里开怀大笑，不觉夜色已深。

    ...

    陆川的生物钟在武国已经习惯了清晨起来赶路，第二天早上六点出头，陆川便在躺椅上睁开了眼。

    醒都醒了，又是睡在躺椅上，陆川也没有赖床的心思，洗漱完出门准备做晨练，一开门就看到了背着书包的姜沫一边在等电梯一边念念有词。

    “人的本质不是单个人所固有的抽象物，在其现实性上，他是一切社会关系的总和...”

    “早啊沫沫，起这么早。”陆川有些感慨地看着正在背书姜沫，姜沫来到乌托邦之后适应的很快，现在已经完全是一个乌托邦中学生的样子了。

    “早啊老陆，要去早自习呢，你怎么也起这么早，昨天不是开会到很晚吗？”

    电梯的门正好打开了，两人便一起走进了电梯。

    “嗯，最近在路上跑每天都早起，有点习惯了，起都起来了，就去晨练一下。早饭吃过了吗，一起吃点？”

    “在家里吃过啦。对了老陆，你周末有没有空？”

    “目前的计划里要去见一个朋友，其他时间还没有安排，怎么了？”

    陆川说要见的朋友就是程冠学，昨天晚上散会的时候就约好了让陆川周末去一趟宁兰居，共商大事，陆川则是让他今天晚上的庆功宴兼团建务必要抽空参加。

    “周末你有空的话，能不能带我去找三十老板和初一十五玩？”姜沫一脸希冀地看着陆川，她从昨天回到家以后就在想念两只猫咪了。

    “呃，带你去倒是没问题，不过你要不要直接跟三十加个微信？说不定再过一阵子，初一和十五也能学会打字聊天了。”

    “别别别，你还是先带我去吧，我跟三十老板都还不熟呢。”姜沫缩了缩脖子，“那我去学校啦。”

    昨天机场的时候她也见到了三十，三十的体型比初一和十五要大很多，姜沫还看到了它对田路远呲牙的一面，觉得三十可能有一点不太好相处。

    陆川便笑着和姜沫告别，出门买了早餐之后便开始了晨练，出了一身汗回家洗了个澡，然后再去上班。

    “呦，这不是天王老子来了也阻止不了你今天请假的潇姐吗？”陆川走进科学部之后刚上二楼，就看到了打着瞌睡泡茶叶的秦潇。

    “老板在我心里的地位那肯定是要比天王老子高得多咯。”

    秦潇有气无力地回答道，她说要请假也只是放狠话而已，班还是要上的。但她没想到自己出去浪了一圈，回到熟悉的床上居然睡不习惯了。

    别看科学部的几位同事前世都是硕士博士，到了要夸人的时候也只会牛逼牛逼，陆川出去一趟才十几天时间，做完了一个S级任务和一个紧急支援任务，这效率简直让人惊掉眼球。

    “陆川，过来一下。”张三问从自己的办公室里喊了一声，结束了大家在楼道里的寒暄，陆川也收起笑容走进了张三问的办公室，坐到了张三问对面。

    “老板您找我什么事？”

    “是好事。”张三问说着给陆川也拿了个杯子，倒上了茶。“定风波的效果我已经验证过了，恭喜你，任务很成功。”

    陆川也放松了下来，既然说是好事，那看来是要论功行赏了。

    “有了这个可持续使用的道具，理论上我们天选之殇项目第一阶段的工作就算完成了，这个阶段分成两个部分，一部分是方案的确定，另一部分是你们这次的任务。”

    是我，都是我，陆川听着张三问的话，脸上不自觉地露出了笑意。

    “方案确定的部分，基本上都靠你的特意功能...”

    “呃，老板，我打断一下，这也不是都靠我的金手指吧，您之前帮我确定的问题方向的玉符至少占了一大半的贡献呢。”陆川习惯性地谦虚了一下。

    “该是你的就是你的，再多的猜想也比不上你一个确定的答复，错误的猜想只会把我们带上错误的道路。

    你的参与才是我们这么快完成第一阶段的关键，这个事情不需要讨论，我们继续往下说。

    这个项目第一阶段的总荣誉值是8360点，其中5000点是乌托邦支出，3360点是来自孩子们家长的捐赠。”

    陆川一怔，他都不知道还有捐赠这回事，他心里曾经腹诽过天选之殇这么大的事，乌托邦参与的人都不多，或许很多家长自觉在研究方面出不了力，都在用其他的方式来帮助和支持这个项目吧。

    “我在做项目前期工作和多次实验方案尝试的时候花掉了差不多1500点，你们团队出发前预支了1000，还有这趟任务的工资支出，你平时占卜的工资，杂七杂八扣除之后，这个项目剩下的奖励荣誉值，还有差不多5500点。

    这5500点里，按照我的评估，方案的确定占了六成，一共3300点，参与人只有你和我，都是科学部员工，所以科学部占两成，剩下咱们俩，你是主要贡献者，拿走七成，我拿一成。”

    陆川刚想开口推辞，张三问朝他摆了摆手，示意他听下去。

    “赏罚要分明，先听我说完。然后你们的这次任务还有2200点的荣誉值，同样抽走两成，给各个协调人员的部门做分配。

    其他的八成由你们团队内部分配，你是负责人，这个分配的权力也在你的手里。”

    陆川有些呆滞地在心里疯狂地计算，就算S级任务的奖励他自己一分不拿，光是前面方案的奖励，他就能分到2310点。

    折算他现在随着基本工资发放的荣誉值，要干154个月，接近13年！

    焯，发财了。

    “陆川，乌托邦尊重所有人的贡献，天选之殇是最让我们头疼的项目，它的难度和奖励都是超规格的，你又是几乎一个人解决了方案的部分，才会得到这么高的奖励。”

    张三问笑着看向陆川，端起自己的茶杯喝了一口茶。“所以你准备好怎么花这笔巨款了吗？”

    154个月工资基数的奖金，他在蓝星的时候就听说过某个游戏团队给员工发了100个月的工资年终奖，没想到自己也会有被这样的幸福砸中的一天。

    陆川深吸了一口气，从这笔巨大的项目奖金里清醒了过来。

    “老板，我问一下，这个荣誉值，它要交税吗？”

