    第916章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “嗯，我会想法子的，你们再忍忍。”洛二眼神坚定道。

    他不会再退缩了。

    他的妻儿那些人不在乎，他在乎。

    王晚娘心里有了淡淡期待，眼底也闪烁着光。

    她握着床上闺女的手，轻柔的生怕弄疼了本想娇宠着长大的女儿。

    “洛洛，你听见了吗，你爹要想法子分家了，很快就没人能伤害你了。

    等分家了，娘给你扯花布做新衣服，给你买肉包，给你做红烧肉吃……”

    洛金和洛森兄弟俩吞咽了一下口水，眼睛也充满渴望。

    家里的肉是小叔的特权，他们能喝个汤都不错了。

    洛二当然看见了儿子的馋样儿，可他一句嫌弃的话也说不出来。

    是他这个当爹的没本事，才让儿女从出生就没吃过几顿肉。

    眼睛酸酸的，洛二揉了揉儿子的脑袋，眼神越发坚定。

    二房这边温情脉脉，洛家其他人也都回来了。

    老大媳妇儿李氏一看锅凉瓢凉，脸色顿时一摆，阴阳怪气道：

    “娘，饭怎么还没做好？相公都累一天了，连口热水都没有，合着我下了地回来还要做饭呐。”

    洛老太这才想起饭还没做，直接去了二房的门前，开口就骂。

    “王氏，你是死在屋里了？还不赶紧做饭！

    谁家儿媳妇像你这样，等我这个婆婆给你做饭啊。

    贱名一条，还当自己是大小姐呢。

    要不要点儿脸？老娘当初就不应该让你这个丧门星进门……”

    中气十足的老太太‘啪啪’敲着房门，边敲边骂，好像屋里的人是她的仇人。

    王晚娘咬了咬唇，刚打算起身，扯动了背后的伤，没忍住疼得‘嘶’了一声。

    洛二一看就知道妻子伤的不清，连忙扶着她坐下。

    “别起来了，今天不做饭了，一顿不吃又饿不死。”

    他不知道妻子伤到了哪里，手都不敢碰她的背。

    王晚娘面露难色，“可是娘……”

    洛二摇摇头，说道：“你别管，我去跟娘说。”

    说着，他走过去开了门。

    洛老太在门外张牙舞爪，一看见有人开门，也不管是谁，直接一爪子就挠了上去。

    洛二脸往右边一闪，老太太抓了个空，一看是儿子，脸上的狠厉淡了下去。

    到底是十月怀胎生下的儿子，即使不喜欢，也不会想着打死他。

    洛二脸上带着笑，开口说出的话让洛老太气得血压飙升。

    “娘啊，您这都一大把年纪了，别这么激动，闪着腰就不好。”

    洛老太不知他这一套，一把扫开他。

    “起开，老二家的，你不瞅瞅现在什么时候了，在屋里装什么死人呢，

    赶紧起来做饭，你们不饿，其他人还要吃呢，还不赶紧做饭，等着老婆子我喂给你啊……”

    洛二神情隐约闪过淡淡不满，面上丝毫不表露，一伸手挡住了门。

    “娘，晚娘身体不舒服，做饭的事交给其他人吧！

    那碗口大的棍子打在背上不休息个十天半个月起不来床的，孩子他娘晕过去了，

    您这么‘慈爱’，不会非得拉着受伤的儿媳起来做饭吧！

    邻里要是见了也不好看啊，您说呢？”洛二笑着说道，话里话外却带着十分明显的威胁。

    (本章完)

