    

    礼毕，南凰氏诸人离去，这里只剩下了诸位守护圣女以及南凰氏分派给南凰云曦的护卫强者，当然，还有秦问天、君梦尘以及炼狱三人。

    南凰云曦的父母在嘱咐一些事情之后也离开了，南凰云曦成为传承圣女之后，就已经不仅仅是他们的掌上明珠了，将在南凰氏开创自己的未来，成为了霁月古殿的主人。

    南凰云曦看着身旁的诸圣女微笑道：“以后云曦还要多仰仗诸位姐妹了。”

    “云曦，我会继续努力修行，不会落后于你的。”南凰傲雪对于传承圣女争夺的失败似依旧耿耿于怀，她是这一代圣女中最强的人，但最终境界最低的南凰云曦成为了传承圣女。

    “那傲雪姐可要努力了。”南凰云曦不在意的笑道，看着这边的秦问天确实对南凰傲雪有些不爽，都已经败了，语气还敢这么狂妄，若是南凰云曦和她一样的气度，大可以有无数种手段让她从此抬不起头来。

    “云曦你可不要这么客气，以后诸位姐妹们都听你命令，还需你多照顾。”南凰笙歌柔声笑道，知书达理得多。

    南凰云曦抿嘴一笑，随即说道：“我要出去一趟，笙歌你陪我一起吧。”

    “恩，好。”南凰笙歌微笑着点头，南凰云曦又走向她的那些强者护卫，对着几人吩咐了一声，顿时有三位强者领命。

    做完这些，南凰云曦走到秦问天的身边道：“我们出发吗？”

    “就这么直接走，你才刚入主霁月殿。”秦问天道。

    “我的事情忙完了，总该要开始忙你的吧。”南凰云曦一笑，便当先踏步而出，南凰笙歌走到秦问天身边，对着他眨了眨眼睛，随后跟在南凰云曦身后。

    秦问天耸了耸肩，道：“走吧。”

    说着他和君梦尘三人也跟上，留下疑惑的诸圣女，南凰云曦，要帮秦问天做什么？

    莫非，秦问天帮助南凰云曦夺取传承圣女之位，两人曾达成过某种协议不成？她们心中很好奇，不过怕是无法知道了，南凰云曦只选择了带南凰笙歌去。

    “傲雪姐以后可不要这么对云曦说话了，毕竟如今我们可都是云曦的护道圣女，你这样的话，若是云曦有意针对你，南凰氏的修炼资源，怕是没你什么事了，你要真有心，就努力修行。”南凰清若对着南凰傲雪笑着说了声，随即也不等南凰傲雪回应便转身而去。

    “身份的转变自然不那么容易，然而成王败寇，南凰氏无数年来代代如此筛选精英，既然败了就要接受事实，不要忘记那些前车之鉴。”南凰清若声音传来，使得南凰傲雪眉头紧紧的皱着，其余诸圣女也在心中感叹。

    南凰清若说的没错，身份的转变当然不易，但谁让她们是失败者呢，守护圣女的身份，本身也暗藏对失败圣女的考验。

    南凰仙城的道路上，一行气质非凡的身影在城中漫步，引来不少目光，这一行男女一眼看去便感觉非比寻常，男子俊秀，女子皆都极美，令人赏心悦目。

    “我们去哪？”秦问天问道。

    “仙域南部有一地方名为神手山庄，山庄的主人是一位仙帝人物，箭术超绝，号羽帝，羽帝他很少过问仙域之事，独自修行，时常游离仙域各方，颇具神秘色彩，仿佛与世无争般，山庄也收了不少门人，羽帝教导过不少天赋出众的人修行箭术，但却不收弟子，许多人受其恩惠，仙域南部的人都认为羽帝是个老好人，因他修为强大，自然也少有人打搅他的清修。”

    南凰云曦缓缓开口：“这次我们，就是去神手山庄。”

    “神手山庄……”秦问天喃喃低语一声，神之手，神手山庄，这真是巧合吗？看来，并非如此，神手山庄之羽帝，恐怕和古帝羿有着不浅的关系。

    南凰笙歌听得有些疑惑，美眸在秦问天以及南凰云曦身上流转，他们要去神手山庄做什么？

    不过秦问天当然听得明白，恐怕完整的神之手绝学，就在神手山庄。

    “凤祖告诉我，诸人都认为羿帝只擅长神之手，因为神之手可衍化万千能力，将弈帝的其他能力都掩盖住了，而事实上，在弈帝年轻的时候，箭术非常厉害。”南凰云曦对着秦问天传音说道，使得秦问天目光一闪，凤祖不愧是活了无数年的老怪物，这都知道，不过这恐怕也和当年弈帝就生活于仙域南部地域有关。

    此时，在距离秦问天以及南凰云曦数百里之外的地方，南凰仙城的一家客栈内，一道俊逸非凡的身影盘膝而坐，他的眼眸紧闭，双耳竖得笔直，似有一股无形的力量从他的双耳弥漫而出，化作音波，似能够聆听八方之音。

    甚至，隐约有着金色佛光符纹闪耀于耳边，这身影眼眸睁开，绽放一抹异彩，深邃而神秘的眼眸中带着丝丝笑容。

    “神之手、神手山庄；弈帝、羽帝，真没想到啊。”青年喃喃低语，随即只听他开口道：“来人。”

    他话音刚落，立即有一道身影降临院子中，看着青年道：“煜少。”

    原来这青年，正是南凰氏三大古氏族姜氏一族的青年天骄姜子煜，他曾和秦问天交锋不弱下风，战力强大，神秘莫测。

    “通知家族，羽帝和弈帝有关系，神手山庄，很可能有弈帝绝学。”姜子煜嘴角浮现一抹淡淡的笑意，开口下令。

    “是。”那强者目光一闪，有些惊诧，这样的消息煜少都能够得到，想到姜子煜的厉害，他心中一凛，如今整个姜氏一脉仙台这一层次的天骄，能够和煜少相提并论的人只有寥寥数人而已，姜子煜，姜家这数百年前最杰出的天之骄子，将来必成大器。

    很多人只知道他眼睛厉害，却不知道他的耳朵同样厉害，姜氏一脉的佛门绝学力量，只有姜家人自己知道厉害。

    那强者准备离去，却见姜子煜道：“等等。”

    “煜少还有何吩咐？”那人问道，只见姜子煜脸上笑容神秘，又道：“替我通知那四大势力之人，让他们付出点代价来交换这情报，记住，代价一定要高，拿到之后，向各大势力将消息散布出去。”

    那强者目光一闪，有些不解姜子煜为何这么做。

    “按我吩咐的去做就是。”姜子煜挥了挥手，说一不二，他决定的事情，只需要去执行。

    “是。”那人退下，明白该怎么做，姜子煜做事，还真是狠，这样一来，恐怕南部许多大势力要动荡一番了，甚至，还会将仙域南部以外的势力都牵扯进来，譬如紫帝的势力以及东圣仙帝的势力。

    …………

    仙域南部地域辽阔无尽，大势力划分可从三大古老氏族来划分，南凰氏、姜氏以及赢氏，各据一方，都有着自己的势力范围，即便南凰氏以及姜氏并不直接统辖，但以他们为中心，周围辽阔的地方，都受他们的影响，实际上算是属于他们的势力范围，他们拥有极强的控制权。

    这三大势力，赢氏的势力范围是最广阔的。

    当然，除了这三大势力之外，还有不少仙帝人物对周边势力有很强的影响力，再往下，就是许多仙王强者开辟的宗门势力了，他们同样争锋不断。

    神手山庄，靠近南凰氏的势力范围，不过三大古族势力对这片区域的控制力都不是那么强，再加上有一位仙帝羽帝在，南凰氏的势力也没有真正意义上伸过来。

    这里除了神手山庄的影响力最大外，还有不少仙王势力，颇为繁华。

    秦问天他们一行人借助仙兵御空而行，仙兵速度极快，乃是一尊傀儡凤凰，栩栩如生，宛若真实的般，这尊傀儡凤凰价值不菲，乃是仙王级别的神兵，不仅能够御空飞行，还能够进行攻防，是南凰云曦成为传承圣女之后才被赐予的。

    “仙域还真是大，我们还需要多久能够到啊。”君梦尘开口问道，这还是南凰氏势力区域，借助强大的仙兵力量，都走了许久。

    “看地图应该快了，大概一天内能够赶到。”南凰云曦说了声，她回过头看了一眼秦问天，正在闭目修行，暗道这家伙还真是修炼狂，天才，也是需要努力的，不然天赋再高，成就也终究有限。

    因为一直在赶路的原因，南凰云曦他们并不知道，如今已经有很多强大势力，正和他们朝着同一个方向前行，直奔神手山庄方向。

    这点，是始料未及的，无论是南凰云曦还是秦问天，都不会料到姜子煜拥有佛门神耳神通之术，千里听声，而且，姜子煜显然盯了很久才等到他们出南凰氏！        

