    天空中，韩铮和狼帝两人，如若两道流光极速闪动碰撞！

    下方，张家村的民众全部目瞪口呆，两个人类竟然在天空中硬撼，这简直就是神话在现。

    “他竟然就是剑宗无名，那个一人横压一国的男人？”

    刘盼儿表情完全就是一个痴情追星族的样子，扬起小脸，呆呆的完望着天空中，那两道在极速移动的光点！

    “扑通……”

    随着几道倒地声音，张鼎熏和钟翰这些人纷纷脸色死人一样惨白的瘫坐在了地上。

    剑宗无名这个名字他们太熟悉了，几个月前，他们这些公子哥可是整天都守在电脑前，关注着这位华夏传奇的一系列壮举。

    张鼎熏这些人虽然狂妄，但对剑宗无名却是敬畏崇拜的很。

    “原来他就是剑宗无名，可笑自己还想弄死他，真是可笑至极！”

    钟翰几人听则张鼎熏的自语，每个人的脸上都是一阵的黯然，都为自己的傻逼行为感到深深的自卑。

    “希望你们以后做事能成熟一点，这次的事情我可以求铮哥不和你们计较，但若是有下一次，所连累的就不是你们自己，连同你们身后的家族也都要跟着遭殃！”

    李静璇目光扫过张鼎熏几人，内心虽然恨他们，但却又不忍心见到这些人死在自己面前。

    “璇璇，你放心我们以后绝对不敢了，以后保证安分做人，这一次旅行，让我明白了什么叫天外有天人外有人，回去后，我会认真打理生意不会在吓胡闹了！”

    周珊珊一把抓住了李静璇的手臂，语气极为真诚的表达了自己的决心。

    不怪此女会这样，现在李静璇可是剑宗无名的女人，开玩笑，前者为了一个女人，这位盖世猛人就横压一国，若是在不向李静璇道歉，估计她们就是下一个被碾压成灰烬人。

    “赶紧将族长抬走，这种级别的厮杀，被波及一点咱们就全玩完了。”

    中年妇女当即叫发傻中的村民们抬着张传雄的尸体，向着村外撤走。

    此时此刻，这些村民们都还处于懵逼中，因为偏僻不经常上网的原因，他们并不清楚剑宗无名这个名字所代表的是什么。

    村民的举动，一下子提醒了张鼎熏几人，几人纷纷起身跟着向村口跑去。

    “不愧是剑宗无名，单一肉身力量就能和我狼族肉身抗衡，但这些并不足以说明你的强大，九大帝王中，我是最弱的，若是连我的防御都破不开，你剑宗无名也不过如此！”

    高空中，风衣飘扬的狼帝克里斯汀，目光平淡的注视着几十米外的韩铮。

    刚刚两人完全是以肉身碰撞，但硬撼十几次后彼此便都停了下来。

    韩铮闻言却是一笑，目光随意的看了一眼下方的村子，然后才看向对面的克里斯汀。

    “想来，狼人才是你最强的形态，而刚刚我不过是用了十分之一的力量而已，我说过杀你如屠狗，之所以要和你激战下去，那是因为天上有一双眼睛正做记录，以此来娱乐大众，而我也不介意为全世界人民做点激情贡献！”

    以韩铮现在能覆盖三千米的恐怖精神力，自然早就察觉到了那穿透大气层而下的电波波动。

    内心对那个K组织倒是充满了敬佩，单一以一个组织，就能掌握这种其余几个大国都无法掌握的科技！

    而与此同时，韩铮对克里斯汀说的这一番话，已经完全被K组织的超级卫星录制同步到了神话论坛的三个现场直播间中。

    “单一从声音中，我猜测剑宗无名不满二十岁！”

    “天呐！他竟然这么年轻，声音好有磁性，我被他的声音给融化了！”

    “如果声音所代表的年纪是真实的，那么，这个结果真的太吓人了。”

    “一个不满二十岁的少年，一路碾压各路强者，横压一国，这决对不是一个人所能办到的！”

    ……

    当从现场直播视频中听到韩铮的声音后，把在线的几亿用户给惊的下巴掉了一地。

    同时大部分的人都被这个年纪的猜测给吓住了！

    一时间，各种充满不不可思议的评论霸屏，一个不满二十岁的超级强者，这让所有女性用户都陷入了痴迷中。

    “其实让我更为惊讶的不是你的实力，而是你的年纪，我真的难以想象以你这个年纪是如何达到这种程度的，难道你是华夏上古哪位仙人转世？”

    韩铮的话，并未让克里斯汀赶到任何惊讶，毕竟K组织与神话论坛已经是世人皆知了。

    起初，克里斯汀并不认为这个十八岁的少年，就是那个横压E帝国，让E大帝低头的剑宗无名。

    但刚刚和这个少年硬撼了十几次，他就已经相信，这个传奇少年宗师，华夏关外三省镇北王，就是剑宗无名。

    “算是吧！不然你还有更好的解释吗？”

    韩铮倒是很欣然的赞同了克里斯汀的猜测，毕竟，他还真就是一个重生回来的散仙！

    只是他这随意的承认，却是让整个神话论坛哗然！

    剑宗无名亲口承认自己是某位大人物转世，这已经打破了每个人对生命的认知。

    就连在暗中观看的其余八位帝王，都不禁皱起了眉头，灵魂转世以他们的见识也不免充满了怀疑。

    “以咱们两人的实力，彼此激战也没什么意思，倒不如来点刺激的，也不让观看的几亿观众失望不是？”

    韩铮笑着冲克里斯汀提出了自己的建议，而后者则是眉毛一挑，脸上跟着现出一抹淡笑。

    “随你，你说怎么来都可以，今天本帝一切奉陪！”

    克里斯汀同样是以个高傲而自信的人，虽然在乱世九帝王中排行最低，但一个世纪以来，都未能陨落，就足以说明一切。

    “很简单，我以不防守任你攻击一次，反之，我也攻击你一次，三次为一局，你觉得如何？”

    韩铮背着双手，脸上笑容平淡，将自己的想法说了出来。

    “可以，我以前辈的身份，让你先出手，来吧，让我看看你到底有多强的力量。”

    一股睥睨天下的气势从克里斯汀身体中爆发出来，他要让韩铮先动手。

    “卧槽，这个刺激，大家快来猜猜，他们两个谁会被揍成猪头？”

    “这个很难说，狼帝的实力震慑了一个世纪，而剑宗无名则横压一国。”

    “都别乱逼逼了，最后肯定是唔师胜，尔等凡夫俗子岂会知晓唔师的厉害！”

    “我觉得社会你丽姐，说的不错，我觉得最后胜利的应该是剑宗无名。”

    ……

    一个IP社会你丽姐的用户，所留下的一段评论，居然一下子成为了热门评论。

    大多数人，还是认为最后获胜的人是剑宗无名，也许是希望这个传奇能继续辉煌下去！

    “好啊，那我就恭敬不如从命了！”

    韩铮脸上的笑容还未完全绽放开，人就已经消失在了远处，只留下了一圈扩散开来的气环！

    一出手就是速度破音障，几乎就是千分之一秒的时间，就出现在了克里斯汀面前！

    在速度破音障的加持下，加上拳破音障，直接砸在了克里斯汀宽厚胸膛上。

    高空中，克里斯汀身躯如一发出膛的炮弹，闪动间，下一刻，轰然砸落在了下方村子中。

    无形的冲击气浪，让躲避到村外远处的村民们和李静璇众人明白，超越十二级台风的劲风冲击有多么的恐怖！

    几乎在眨眼的功夫，以克里斯汀砸落点位中心，周围方圆百米区域内的一切建筑物，全部入沙塔般崩塌溃散。

    神话论坛上原本霸屏的弹幕也跟着如潮退去，所有人都盯着砸落点等待着。

    ……

