    “喂。”

    秦澈拍了拍沃夫的肩膀：“有原天罡的坟头位置么？”

    “我不到啊。”沃夫挠了挠头：“大师已经死了四十多年了，而且还是死在核战里，尸骨应该早没了吧？”

    “那真是可惜了。”秦澈叹了口气。

    此话一出，沃夫的面部肌肉抽搐了一下：“老板，您难道还有那方面爱好？听说有人喜欢对着骷髅的眼窝……”

    “嗯？”秦澈按在狼人肩膀上的大手加大了力道：“你说啥？”

    “没事，没事。”沃夫吓得赶紧改口：“我什么都没说！”

    从沃夫嘴里没问出什么情报，秦澈有些失望的重新拿起手机，继续阅读这本预言书。

    对于原天罡写下的预言内容，他倒是没什么兴趣。

    令秦澈感兴趣的，是这货的身份。

    不管是这货故弄玄虚的文风，还是被大卡车创死之后穿越到异世界的内容，都透出一股似曾相识的气息。

    在钢之城，写这种玩意儿的人很少。但自己之前所在的那个世界里，这类题材却到处都是，时不时就有人主动冲到疾驰的卡车前，来一场刺激而又浪漫的穿越。

    除此之外，“无需暗号，亦无同僚”这句话，也令秦澈产生了怀疑。

    这段文字，像是在描述穿越者来到异界之后的情况。

    或许，原天罡也是独自一人来到这个鬼地方，然后成为一名作者，在书里疯狂夹带私货，寻找可能是自己同僚的其他穿越者。

    遗憾的是，此人已经被核弹蒸发，没办法见到自己的后辈了。

    秦澈把目光聚焦在屏幕上，凝视着上面的文字：

    第三象：力量。

    混沌降临，秩序崛起。

    虚空之父，扭曲之子。

    拳上能站人，臂上能走马。

    胸口碎大石，菊花开瓶盖。

    编辑解读：《推背图图》的第三条预言——《力量》，内容可以说是非常丰富，不仅提到了混沌与秩序，还提到了虚空与扭曲。

    前面这几句像是在凑字数，小编比较关注的是后半段，这段文字描述了一个力大无穷，身怀绝技的狂人。

    也许在预言所指的二零三零年，出现过这么一位真实猛男？由于战前的历史没留下来，这段预言也无法考证了。

    “混沌……秩序？”

    看着前面的两句话，秦澈脸上的笑容突然僵硬，然后立刻恢复正常。

    ——如果有一件事实在太TM巧，那它就根本不是巧合。

    看样子，这个原天罡好像知道混沌秩序教派的事，后面的“虚空”可能是在指虚无引擎和虚空信众，至于接下来的“扭曲”……

    所以说，钢之城还隐藏着一台“扭曲引擎”？

    想到这里，秦澈顿时有种丰收的喜悦，感觉全身充满了力量。

    很显然，第三条预言后半段的这几句话，属于是再明显不过的暗号。这个原天罡肯定是个穿越者没错，而且也知道七台引擎的事。

    注意到秦澈专注的表情，旁边的白毛狼人露出欣慰的笑容：“老板，您果然也被原天罡大师征服了对吧！”

    “那倒没有。”秦澈摇头：“我感觉这货写的根本不是预言。”

    “那是什么？”沃夫质问道：“您有什么高见？”

    看着狼人脸红脖子粗的气愤模样，秦澈笑了笑：“天机不可泄露，我只能说懂的都懂。”

    “谜语人是吧！”沃夫两眼通红。

    “原天罡大师不也是这样么？”秦澈摸了摸狼人手感很好的脑袋：“冷静点，狗子，过度追星不可取。”

    “呃……”

    额头被揉的狼人，惬意地眯起眼睛，紧绷的面部肌肉终于舒展下来，总算是恢复了理智：

    “对不起，老板，我太激动了。”

    “没事儿。”秦澈宽宏大量的原谅了这货的冲动，语气一如既往的平和：“这个月奖金没了。”

    “啊？”沃夫懵了。

    “罚得没错。”兰梵幸灾乐祸的笑起来：“你刚才的模样像是要把老板撕了。”

    “呃，好吧，我承认……”沃夫沮丧地低头。

    身为一位年轻有为的企业家，虽说走的不是财阀的极限压榨路线，奖惩分明也是非常重要的。

    既然沃夫刚才犯了错，就应该受到惩罚，这样才能让员工们知道不能瞎搞，否则这群魔怔人迟早会失控。

    “对不起。”沃夫低声说。

    “没事儿。”秦澈放下手机：“好好干，你也算是公司元老了，我很喜欢你。”

    话音未落，血肉屏障里响起一个哀怨的男声：

    “那我呢？”

    “我超，到底是谁啊！”沃夫和LSP三人组都吓了一跳：“谁在那儿？”

    秦澈一脸困惑地盯着他们：“怎么了？我什么都没听到。”

    “不会吧，难道是幻觉？”沃夫低头看向自己的双手，用力掐了一下被白毛覆盖的脸颊：“好像是该节制点了。”

    “嗯？”秦澈眉头一皱，意识到事情并不单纯。

    “没事，我瞎说的，嘿嘿嘿……”沃夫尴尬的笑着。

    咚！

    仿佛破锣被重锤敲击的轰鸣，震得秦澈头皮发麻。

    保护着他们的血肉屏障突然溶解，暗红的血浆泼了里面的人一身，箱子里的植物也顿时被染红。

    ——战斗结束了。

    秦澈抹了一把脸上的血，视线依旧是一片猩红。

    “没事吧？”他问。

    夏夜没回答。

    接着，摄影棚里响起凄厉的尖叫声：

    “啊啊啊啊啊！”

    好不容易擦掉眼里的血，重新恢复视力之后，秦澈目睹了惊人的画面。

    摄影棚的地板上满是断裂的藤蔓和血肉残骸，让这里变成一座恐怖的植物园。

    夏夜依旧穿着之前那套白裙，衣服上一丁点儿破损都没有，也没沾到一丝血迹，完全是毫发无伤。

    被她踩在脚下的，是全身被暗紫色叶片覆盖，看不清容貌的人形物体，显然就是弗蕾亚了。

    夏夜的双手抓住弗蕾亚的双手，把对方的双臂往背后拉直。白皙的小脚则是踏在弗蕾亚背上，以“人体冲浪板”的姿势，死死固定住对方的身体。

    “你输了。”扎着单马尾的女孩轻声说。

    “啊啊啊啊啊啊！”弗蕾亚惨叫不止。

    看到这一幕，沃夫和LSP三人组再次遭受强烈的震撼。

    “小姐姐，快来踩我！”佩尔的尖叫声在摄影棚里回荡：“太A了，太A了！”

    “……”

    秦澈正要说话，他身边一直在隐身的阿彬突然显形，被血浆染成暗红的植物人刺客，大步来到弗蕾亚身边，颤抖的声音里满是惊讶：

    “二大爷，你怎么在这里？”

