    但是，没人搀扶他。

    就算白微雪，白乾以及白墨林看到了，也同样没有搀扶。

    对于那家伙而言，现在的大家可是醉酒状态，谁都搀扶不了，谁都没有办法保持清醒，这要是露出一些马脚的话，那陈强的计划可就彻底泡汤了。

    就在这时，一个青年男子从椅子上站了起来，身躯微微摇晃了几下，还朝着前方走了过去。

    白微雪稍稍一愣，他还以为这家伙只是喝多了而已，却没有想到当他回过头之后，她似乎明白了什么，似乎懂得了什么，也就是说这家伙其实是装出来的，为的就是要和大家打成一片，为的就是要隐瞒自己，为的就是要让这些人认为他没有任何一点问题。

    要不是因为陈强事先和他们打过一声招呼了，要不然的话，他们还真的不太相信，还真的以为这家伙没有一点问题。

    “你们注意一下这个人。”

    白微雪沉声道。

    白乾与白墨林两个人稍稍一愣，他们将眸光落在了那男子的身上，尤其是凝视着那男子朝着后门走了过去，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，顿时呵呵一笑道：“没想到啊没想到这家伙竟然这么快就跳出来了，我还以为他还会继续装下去呢，我甚至还以为我能陪他装很久呢！呵，狐狸尾巴这么快就露出来了，还真是让人惊讶啊。”

    “就是，瞧瞧他那个样子你就能明白，他有多么能装了，只是……咱们可得悠着点，可得小心一点。

    要知道，这家伙一旦跑开了，很有可能就追不上了，甚至可以说一旦他发觉了我们的存在，咱们可就得扑个空。”

    这是白微雪最为担心的。

    白墨林点点头，“我明白！只是，当白老说出咱们家族有奸细的时候，一开始我还不相信呢，现在一看，我才相信。

    想不到咱们家族之内竟然真的有奸细，想不到竟然真的是这家伙，有点意思，还真是让人颇为惊讶啊。”

    “哈哈，可不是么？”

    “瞧瞧他那个样子，多么让人可笑。”

    白乾哈哈一笑。

    “嘘，你给我小声一点，不要被他给听到了，要是被他给听到，要是让他跑的话，悲催倒霉的可就是咱们了。

    毕竟，我还不知道他想要干什么，要是他没有和唐家子弟碰头的话，咱们就算抓住了他，那咱们也是理亏的存在，咱们也搞不定任何一件事情。”

    这是白微雪最为担心的一点，也是白微雪最为忌惮的，尤其是看着白乾现在的样子，她甚至还有些担心会拖自己后退。

    然而，当这个想法产生之后，白微雪就呼出一口气。

    因为白乾意识到了自己的问题，连忙就闭上了嘴，只要白乾能够闭上嘴，那他们想要抓住这个人的几率也就会大大提升很多，甚至要不了多久就能将他给拿下来。

    这男子似乎没有注意到身后有人，他来到了一处假山旁，而后朝着墙壁外扔了一块石头，紧接着一道身影出现在了屋檐之上。

    “没人吧？”

    那人低声问道。

    “没人，你放心吧！那帮人都已经被灌醉了，一个人都起不来，就连白老也是，喝了那么多酒，整个人走起路来的时候别提多搞笑了，摇摇晃晃的，整个人就好像快要倒下一般！不过……你还真是有些可惜啊，谁让你不是白家的子弟，谁让你是唐家的人，要不然的话，说不定还真的能够喝到唐老爷子的酒水，要不然的话还真能好好享受一番呢。

    你是不知道，那唐老爷子的酒水味道很不错，味道也很香醇，可以说在这世上，没有一个人的酒水能够和老爷子相比的！你要是能喝上一口的话，你绝对会感到有兴趣，你也绝对会开心不少！再者，先前你不是和陈强撞见了吗？

    放心吧……陈强那家伙已经被老爷子调去了白氏集团，短时间内是回不来的。”

    那人呵呵一笑道。

    唐家子弟点点头，拍了拍那人的肩膀，“好！好样子！想不到这件事你做的这么漂亮！你放心吧，既然白沧海白展龙做不了家主，那么我们唐家必然会公推你为新一任的白家家主，必然会让你牢牢的坐在这宝座之上，没人能和你抢，也没人能和你争！就算真有这么一个人出现了，我们唐家也会将他给灭了的！无论如何都会为你做好一个铺垫，无论如何都会给你选择好一条路！至少能让你走的放心一些，至少能够让你开心一些，你觉得如何？”

    “好！”

    那人笑了一声，“这样最好不过了。”

    “只是，陈强既然被调离到了白氏集团，那么白微雪他们呢？

    他们的实力可都是已经跨入金丹境了，和他们打，我可是一点优势都没有，你要确定他们也被灌醉了才行，要不然的话，一旦咱们动起手来，很有可能就会被他们给阻止了，甚至还有可能会让他们出手，还有可能会让他们搞定咱们。”

    唐家子弟有些担心。

    要知道，昨天他就被陈强逮了一个正着，如今……他又担心白微雪他们突然之间冒出来。

    毕竟，跨入金丹境的修者与分神境完全不同，金丹境对于酒水是有一定免疫体质的。

    也就是说，要是白老的酒灌不醉他们，或者只是灌了一个半醉，那就糟糕了，甚至有可能会形成一定的压力，甚至有可能……看着唐家子弟如此担忧，那人呵呵一笑，稍稍摇头道：“你放心吧，很多事情我都已经安排的妥妥当当，绝对不会让他们发现，也绝对不会让他们意识到！毕竟，能够当上家主之位那可是我的终极梦想啊！只要能够成为白家的家主，只要能够坐在那位置上，我就等同于拥有了权利！”

    “对，没错，我就是这个意思！”

    唐家子弟哈哈一笑，朝着那人竖起了一根大拇指。

    蹲在后方，亲眼将这一幕看在眼中的三个人恨的牙痒痒。

    当陈强和他们说出家族之内有内奸的时候，他们是绝对不会相信的！ 

