
　　第二天上午，李月辰练完功之后，洗了个澡随便吃了个午饭，便带着福来去了琉璃作坊。

　　这里目前大部分的工作是烧制琉璃瓦片，普遍以绿色为主。

　　已进入工作间，李月辰就感觉一阵热量扑了过来，这地方就跟匠作监里面铁匠的工作间似的，温度高的厉害，跟桑拿房似的。

　　里面有不少工匠光着膀子，在红彤彤的熔炉面前拿出烧好的琉璃，逐渐将它们变成瓦片的模样。

　　陪着李月辰进来的少府监监丞似乎有点不太适应：“殿下，此地燥热，不如还是在外面吧。”

　　“好！”李月辰点点头，进来待了一会儿就感觉身上开始出汗了。

　　来到外面的房间，李月辰坐在椅子上：“可否叫几个琉璃匠过来？”

　　监丞行礼：“喏！还请殿下在此稍待。”

　　不一会儿，几个穿上了上衣的匠人便被带了过来。

　　虽然在匠人之间早就有传言说这位公主脾气和善，不是个难相处之人，但现在真正见到公主，还是让他们感到有些拘谨。

　　李月辰笑了笑：“不必拘谨，本宫今日来此，只是想要问问，这琉璃，可否做成其他形状？”

　　其中年纪最大的匠人想了想之后，小心翼翼的回答：“回殿下，若是相对简单些的形状，倒是不难。”

　　“形状确实简单，只不过精度上有些麻烦而已。”李月辰笑了笑，对福来摆摆手。

　　福来点点头，往前走了两步，将手里拎着的袋子放在了工匠面前。

　　“你们可以尝试看看可否将此物加入琉璃的炼制之中，加多少你们自己试试，看可否做出透明的琉璃。”李月辰说道。

　　工匠们低头看了看，随后抬头，一脸不可思议：“敢问殿下，加入此物便能做出透明琉璃？”

　　“我也不清楚。”李月辰摇了摇头，“你等可以自行尝试，就算做不出来，本宫也不会惩罚你们。但若是做出来了！有重赏！”

　　……

　　走出琉璃作坊之后，福来在一旁疑问道：“殿下可有把握？”

　　“若是有把握，便不会让他们自行尝试了。”李月辰笑着摇摇头。

　　她确实没办法，甚至手里这玩意儿究竟是不是锰矿石都不敢确定，不过没关系，实践出真知。

　　等实验过后，自然会有结果。

　　反正这一批石头也不多，全部用完也花不了几天，等个三五天，应该就会有结果出来了。

　　随后李月辰就跑到匠作监去看他们制作马车了，现在这玩意儿才是最关键的，必须要在李治生日之前赶出来才行。

　　不得不说的是，匠作监这些工匠效率还是非常不错的，仅仅过去了两天时间，已经用竹片做了一个板簧出来。

　　李月辰过来之后看到放在两个木头块上面的板簧，忍不住点点头。

　　随后原地一跳，竟然是稳稳站在了上面！

　　福来心下一惊，正准备过去扶着她，却看到她稳当当的站在上面，如同平地一样。

　　看到这副场景的福来心下一惊，想着难怪那天殿下跑的很轻松，想不到平衡性竟然如此之好。

　　这板簧的宽度只有两三寸，还不到一个手掌的宽度。但对于李月辰来说，已经不算窄了。

　　玩跑酷的时候，经常需要立定跳远稳稳站在直径不到两厘米的圆形扶手上，都习惯了。

　　脚下这板簧弯曲的幅度还行，李月辰双腿稍稍用力，颠了两下。

　　倒是也能感觉到一些明显的弹性，不过她现在毕竟还是一个小孩子，体重也不算太重。

　　等上了车架还能有多少弹性……那就不好说了。

　　“行，可装上试试。”李月辰从板簧上跳下来点点头。

　　毕竟车上要装四个，到时候跟牛皮轮胎互相配合起来，说不定真能起到不错的减震效果。

　　……

　　时间过的很快，转眼间就来到了四月份，院子里种植的稻苗长大了不少，每天户部都会派人过来看看。

　　单单从长势上来说，确实比要外面的稻苗好上不少，但结果究竟如何，目前还看不出来。

　　上午练完功，吃午饭之前，李月辰在内殿洗澡，上官婉儿突然一路小跑着进来了。

　　“殿下，听说今日有吐蕃使者入宫呢。”上官婉儿双臂搭在澡盆边缘道，“婉儿好奇吐蕃人长何种模样。”

　　“跟你一样，俩眼睛一个鼻子。”靠在木桶上的李月辰眼睛都没睁开，“要说有区别，可能就是大多数吐蕃人脸上都有两坨红。”23sK.com

　　上官婉儿疑惑的一歪脑袋：“是胭脂？”

　　李月辰轻轻摇摇头，任由小荷抓起她的胳膊用毛巾擦拭：“你若是去吐蕃待久了，兴许也会有。气候问题所致。”

　　“嗯……”上官婉儿不太明白，歪着脑袋想了想，“殿下不去看看？”

　　李月辰睁开眼睛：“怎么？你很好奇？”

　　“嗯。”上官婉儿点点头。

　　“那好，用过午膳便带你去瞧瞧。”李月辰笑了笑。

　　“嗯！”

　　上官婉儿答应一声，转身跑出去了。

　　……

　　吃过饭之后，李月辰带着上官婉儿，还有同样感到好奇的两个姐姐，悄悄来到了贞观殿旁边的西上阁外。

　　现在李治夫妻俩肯定跟一群大臣在殿内陪着使者吃午饭呢，那些同行而来的就只能在外面站着等了。

　　来到西上阁拐角处，就看到两排身穿铠甲的吐蕃武士分两排站在殿外等候着。

　　李月辰伸出手：“看，那便是吐蕃人了。大部分脸上都有两坨红是吧？”

　　上官婉儿点点头：“感觉跟胭脂很不一样呢。”

　　义阳公主也笑了笑：“感觉男子脸上有着两坨红，有些好笑。”

　　“不过是气候原因所致。”李月辰回答道，“要不要走近些看看？”

　　宣城公主摇了摇头：“我等还是算了，若是被发现，恐怕要被阿爷责骂。”

　　李月辰想想也是，便对她们摆了摆手：“好，婉儿你先与两位阿姊回去，我去听听有何趣事。”

　　说完就像贞观殿后门走了过去。

　　两位姐姐也没说什么，李月辰进朝堂向来就跟进菜市场似的，自由的很。

　　但那里不是她们能去的地方。

　　李月辰其实对吐蕃人并不好奇，只是纯粹抱着收听新闻的心思过来听听而已。

　　负责把手后门的两个太监看到李月辰微微行礼打了个招呼，任由她进入侧面通道，悄悄来到了屏风后面。

　　现在贞观殿正在举行宴会，李治和武则天夫妻俩在上面各自坐在桌案后面。

　　看到女儿进来，也只是微微撇了一眼，没有其他反应。

　　跟使者吃饭，吃的久一些也正常，于是李月辰微微探出半个小脑袋，看向朝堂下面。

　　下方也是两排桌案，一排是太子和众大臣，另一边是吐蕃使者。

　　坐在最前面的那个，看着年纪不大，但似乎皮肤不错，脸上的两坨高原红非常轻微，完全不像是在从小生长在高原地区的人。

　　这种场合下，李治没有选择李月辰发明的那种椅子，还是以跪坐的形式来进行。

　　现在恰逢姜恪去世，凉州大军班师回朝之际，吐蕃这个时候派使者过来，恐怕一场撕逼应该是免不了了吧？

　　李月辰现在只希望如果一会儿吵起来了李治能控制一下自己的情绪，就算喷不过，也别把自己气的犯病了。

　　仔细想了想之后，李月辰暗自下了决定，一会儿李治要是喷不过，她就亲自上去帮忙。

　　李月辰并不认为一个未来人在这个时代能在心机和智慧上玩的过古人。

　　但要说到辩论或者知识量，一千年后随便一个初中生过来对他们都能形成碾压级的优势！

　　李治撇了一眼屏风后面的小女儿，放下了酒杯，轻轻转着手里的保健球问道：“方才听你所言，朕倒是有些好奇，吐蕃当今赞普孰于其祖为贤？”

　　屏风后面的李月辰对这句话有点疑问，当今赞普的祖父是谁？松赞干布吗？

　　她对历史不清楚，但来到这个时代之后也恶补了不少知识，松赞干布好像确实是个有雄才大略之人。

　　以前历史课本上学过的文成公主入藏和亲，就是太宗朝的事情。

　　下方的仲琮行礼回答道：“当今赞普于雄勇果敢，善于决断方面虽不及其祖，然勤政之国，下不敢欺，亦为明主也！”

　　听他说完这段话，李月辰大为惊讶，想不到这个仲琮虽然是吐蕃人，但是却能说一口流利的大唐雅音。

　　能将大唐官话说到这个地步，想必读写能力也是相当不错的。

　　李治微微点了点头，看表情也知道根本没把这片儿汤话当回事，继续问道：“据朕所知，吐蕃之地，土风寒苦，物产贫瘠。逻娑川之地，除杨柳之外，更无草木。那如何还能发展到如今地步？”

　　仲琮沉默了两秒之后回答道：“是，乌海之南，即便盛夏仍有积雪，夏穿毛冬着皮。寒冬则入城搭帐篷而居，器物用品，不及大唐万分之一……”

　　说到这里，屏风后面的李月辰点点头，现在西藏确实是这样。

　　但没想到仲琮突然话锋一转：“然全国上下一心，议事自下而起，凡事利于民乃行，故此方能国祚绵长……”

　　屏风后面听到这段话的李月辰差点被忍住一头栽倒在地上，一脸不可思议的抬起头，隔着屏风的栅栏看向外面的仲琮。

　　吹起牛逼来能不能要点脸？要真是这样怎么现在还是类似奴隶制的社会？

　　还上下一心，凡事利民先行……快拉几把倒吧，要不是论钦陵有点本事，打败了薛仁贵，再加上高反之类的原因，你们早完蛋了。

　　想归想，李月辰并不为此感到气愤，毕竟外交场合嘛，永远都这样。

　　李治突然提高了音调：“吐谷浑与吐蕃素为姻亲，然素和贵叛其主，吐蕃非但不助其平叛，反而纳叛弃和，夺其土地！朕派人安抚慕容氏，尔等又发兵伏击，且侵扰我凉州，这又是为何？”

　　开始了开始了！

　　屏风后的李月辰满脸严肃，眼看要开始吵起来了，也做好了准备。

　　一会儿李治但凡有喷不过的迹象就马上出去帮忙，非把他喷的他妈都不认识！

　　李月辰一边如此想着，一边开始在脑海之中打草稿。

　　然而没想到仲琮却是不卑不亢道：“臣只受命于贡献，至于军旅之事，实非所闻也！”

　　通道里的李月辰一时没反应过来，原本以为非要撕起来不可，没想到居然这么一句轻飘飘的与我无关就打发了？

　　不过也好，对于李月辰来说，吵不吵架根本不重要，只要李治不犯病就行。

　　他们这顿饭一直吃到了快申时才结束，最终都没有吵起来，反而在闲话上聊得挺开心。

　　最后李治还给对方使者赐了一大堆礼物，算是和平的完成了这次交流。

　　看到这里的李月辰也放下了心，在屏风后对老爹老妈比了个心就转身回去了。

　　刚刚回到安福殿，还没来得及坐下休息一会儿，福来就一脸兴奋的跑了过来：“殿下，好消息！”

　　“何事啊？”李月辰一边问一边拿起桌子上的酸奶准备喝一口。

　　旁边的上官婉儿出声提醒道：“殿下，那是奴婢刚刚喝过的……”

　　“方才琉璃作坊派人来报，透明琉璃做出来了！”福来大声汇报道，直接将上官婉儿原本就不大的声音彻底压了下去。

　　“哦？”李月辰眼睛一亮，将手中喝了一口的酸奶放下，“走走走，去看看！”

　　看着李月辰一脸兴奋的带着福来离开，上官婉儿张了张嘴，又扭头看了看桌子上的酸奶，脸色有些纠结……

　　快步来到琉璃作坊，上次的工匠手里拿着一块方方正正的透明玻璃递了过来。

　　他的脸上也带着一丝不敢相信的神情，甚至声音都有些颤抖：“殿下请过目！”

　　李月辰接过来一看，这是一块拳头大小，方方正正的透明玻璃。

　　亮度虽然没有未来的玻璃那么高，但确实是无色透明的，除了零星的一些小气泡之外，已经看不到任何瑕疵！

　　她举起这块玻璃在阳光下看了看，脸上露出一抹笑容，下意识的舔了舔嘴唇，扭过头道：“是加了那石头做出来的？”

　　“回殿下，正是！”工匠恭敬的回答。

　　李月辰微微点点头：“福来，大量收购那石头！价格你看着定，尽量压低些。”

　　“喏！”福来也兴奋的答应一声，看着这块玻璃道：“殿下真乃神人也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十二章 吐蕃使者免费阅读。https://xs.23sk.com 