    沈翔确实捞到了不少龙兽的尸体，还有那稀有的紫金龙猿，他自己能赚取到不少道晶，即便那些龙兽卖掉，也不能为他增加多少收入，他要这些龙兽的尸体，也只是研究研究。

    龙兽体内蕴含着原始龙道力，那就是龙道法则，他对龙道法则非常好奇，所以想看看能不能从中提取到一些龙道法则之力来凝出法则珠。

    若是可以的话，他也能修炼出龙道脉来，龙道法则之力也十分强大，拥有了也不是坏处。

    “我只是趁‘乱’捡了了一些龙兽的尸体而已，并不是什么珍贵的好东西。”沈翔笑了笑。

    “三玄强者出动了，应该不会被攻到这里来吧。”江思美有些担心，她非常喜欢这个美景阁，可不想美景阁被那些龙兽‘弄’烂。

    如果龙兽‘波’及到这里的话，沈翔的丹也不好出售了，会影响到沈翔的生意，江思美依靠沈翔才没几天，就修炼出死亡法则道脉来，而接下来她还想修炼稀有的道脉，那依然得靠沈翔。

    靠自己的话，她还不知道要到什么时候呢。

    “肯定不会，这儿距离万道神碑可是非常近的，七大山庄的主要店铺都在万道神碑附近，那里面都隐藏着一股股强大的力量，一旦龙兽靠近这里，他们肯定会出动的。”泰博笑道：“你们就放心好了。”

    沈翔现在也放心了许多，战斗的余‘波’也渐渐减弱，应该是不少强大的天灵龙兽都被灭杀了。

    “我去炼丹了。”沈翔立即跑到密室里面，拿出那些龙兽的尸体，塞入创世神炉里面，然后开始将之炼化。

    他来到万道城的时候，就遇到一名老者，那老者就是专‘门’从龙兽身上提取出原始龙道力出售。

    所以沈翔觉得，若是拥有大量的龙兽尸体，肯定能炼出龙道法则珠的。

    龙兽的尸体比较难以炼化，但是龙兽却非常好吃，沈翔把十多头龙兽尸体放入创世神炉里面炼化的时候，就有想拿出来吃的冲动。

    之前他吃过龙狼的‘肉’，那种美味和极佳的口感，让他现在都回味无穷。

    “这些龙兽应该都是得到来到法则传承的，所以即便生下来也能有龙的特征，使用的力量也与龙的力量差不多，只是比龙略弱一点。”

    沈翔之前横穿那片龙兽森林的时候，就与这些龙兽接触过一段时间，也算是比较了解。

    “我现在的火焰还是‘挺’厉害的嘛，之前我烘烤龙狼的时候，就比较难了，现在直接炼化这些龙兽，速度竟然那么快。”

    沈翔在炼化的时候，把龙兽体内的一切全部焚烧，皮骨鳞片本来就是非常难以了焚烧的，但创世神炉能增强火焰，使沈翔在炼化的过程中并不是那么吃力。

    三个时辰过去了，沈翔深吸了一口气，此时创世神炉里面拂动着一阵金‘色’的气雾。

    气雾上下起伏，像是在挣扎，那些金‘色’云焰有时候也会化成龙形腾飞，很是神奇。

    “这就是原始龙道力了，看看能不能，炼制成法则珠！”沈翔觉得这应该不是什么问题了，他都已经到达了这一步。

    很快，他用炼丹的方法，把这股原始龙道力凝成了一粒丹。

    “成了！”他拿出这粒丹仔细观察着，有法则珠的气息，然后他简直吃下。

    “有法则珠的感觉，应该能凝成道脉！”沈翔立即把‘花’开的龙道法则之力‘逼’入丹炉里面，然后继续炼制，他要使用冲撞法去炼制。

    很快，他就完成好几重冲撞，到达了他所能冲撞的极限才停下来。

    “现在可以吃下去了。”沈翔将之吃下之后，然后开始炼入一条火焰道脉之中。

    在炼入的时候，他一边估计着这粒龙道法则珠的功效，这能让他大概计算出需要多少法则珠。

    只是两个时辰，就被他完全炼化了。

    “好强劲的功效，这到底是怎么回事？”沈翔很是惊喜，因为他觉得只需要十粒就能修炼出一条龙道脉。

    “我捡的龙兽尸体，差不多够我修炼出一条龙道脉了！”

    接下来，沈翔就开始疯狂的把那些龙兽尸体全部炼制成法则珠，把龙兽的尸体全部炼制完之后，他也炼制出十粒龙道法则珠了。

    “还有两头紫金龙猿，这可是好东西，等出去之后，问问江婆婆紫金龙兽有什么作用。”

    沈翔走出密室，本来想找江婆婆的，但却得知江婆婆已经回到她那个店铺了，毕竟老人都是怀旧的，有时候就是不想离开自己熟悉的地方。

    “美美，若是我们‘私’自出售法则珠，这是允许的吗？”沈翔突然想到了一个更快赚取道晶的方法，他就是担心会有些麻烦。

    江思美听见沈翔这么一问，也立即想到了，她可是知道沈翔能把法则珠炼制成品质更高的，一粒顶四粒！

    若是购买法则珠回来，然后再炼制成高品质的出售，肯定能大赚的！

    “不能，法则珠可是七大山庄赚取道晶的主要来源，即便是如雪，也不敢做这样的事情。”江思美摇了摇头，她以前也不是没想过这样的事情。

    七大山庄掌控万道神碑，他们用道晶从万道神碑那里兑换到法则珠，然后再加一点道晶出售，多年来可是赚取了许多。

    若是沈翔也加入进来，必定会触动七大山庄的利益，肯定会被联合干掉的。

    “这种事情还是等我们有了实力再做吧！”沈翔叹了一声。

    江思美点了点头。

    “美美，你能不能收购一些龙兽回来，我要来有大用！”沈翔突然压低声音：“我能用龙兽炼制成龙道法则珠，你想不想修炼龙道法则？”

    “当然想，龙道脉释放出来的龙道之力可是非常强的。”江思美听见，也很是惊喜。

    沈翔给了她一些道晶，让她去收购龙兽尸体。

    当然，沈翔最大的目的还是想出售法则珠，他打算到时候悄悄出售，他一粒龙道法则珠就相当于十粒，若是从七大山庄购买，十粒这种法则珠打折之后也要九亿道晶。

    而他卖八亿的话，肯定会有人买他的，不用多久，他拥有百亿道晶就不是什么难事了。

    想到这里，沈翔就不由得笑了起来，现在他虽然只是想想，但只要想了，他就要将之变成现实！