    　　“我们不管你是什么人，但是欠债还钱，天经地义，你孙子欠五鬼的，他还不上，那就还命吧”高个鬼差冷声说。

    　　“各位麻烦给茅山弟子一个面子，他去了别的地方，过几天就能回来，到时候一定给两位鬼差，给那五鬼一个满意的答复”

    　　“三天，三天以后，我们会来带走他的魂魄”两个鬼差再次互相看了看，决定给个面子，也不差这几天，留下这句话，转身带着五鬼离开。

    　　毕竟那张茅山符箓，不是普通弟子能有的。

    　　等两个鬼差走了以后，屋内温度慢慢恢复，灯也亮了起来，冷老这才叹了口气，揉了揉僵硬的脸庞。

    　　他虽然经历的多，但这直面鬼差的经历，还是第一次。

    　　看了一下冷军还有警卫员的情况，发现只是昏了过去，这才松了口气，摁了下急救铃。

    　　等医生进来给冷军他们做治疗的时候，冷老走出病房，把电话又打给了吴一成，把刚刚的事，一字不落的说了一遍。

    　　“唉，鬼差参与了，我就不太行了，您应该有安能电话吧，您就说找他那边的一个掉钱眼里的茅山弟子帮忙，他就知道是谁了”吴一成叹了口气，爱莫能助啊。

    　　“能行小安有办法让对方来帮忙”冷老疑问。

    　　“能行，把我原话告诉安能，他就知道怎么让那人来帮忙了”这点，吴一成很有信心，谁都不要小瞧柳俊对钱有多爱，只要钱到位，黑蛇教柳俊都能想办法去干废。

    　　冷老又把电话打给了安能“小安，你那边是不是有个茅山的大师”

    　　在冷老的脑子里，这能让地府给点面子的，必然是大师，上了年纪那种。

    　　“大师，没有啊”安能疑惑的回道，他这哪有什么茅山大师。

    　　“嗯小吴说你那有个茅山大师能帮上忙，说什么掉钱眼里的”冷老也不太确定了。

    　　“啊掉钱眼里冷老，我知道是谁了，你等着，这事我去给您办了，您只需要准备好钱就行”安能挂了电话，直接就去找柳俊。

    　　要是冷老不提掉钱眼里，安能都快忘了柳俊是茅山的弟子，还亲传弟子，安能不由得苦笑摇头。

    　　这柳俊各种行事方式，完全打破了世人对茅山道士的认知。

    　　海市中心一处四合院内。

    　　柳俊一脸懵逼的听完安老是怎么找到自己的，立马勃然大怒“什么意思，什么叫掉钱眼里，我柳俊，是那么贪财的人么。”

    　　“这帮人，污蔑，纯粹是污蔑”柳俊画风忽然一转“那个，冷老，这次您打算给多少需要我做到什么程度”

    　　“五百万，保住我孙子冷算陵的性命”冷老被柳俊的画风突变整得差点没反应过来，愣了一下，这才开口。

    　　“五百万成交，冷老果然大气，不过我有个条件，就是晚上让海市游乐场，营业一晚上，但别让普通游客进去”柳俊一听五百万，很是兴奋，不过没忘了小金小银的事。

    　　看冷老点头同意，柳俊思考了一下

    　　“保命不难，五鬼并不是必须要他的命，只是他可能得付出一些代价，来补偿给五鬼，让五鬼满意才行，到时候我再想办法，送他们五个去轮回，以后也不会再找冷算陵的麻烦”

    　　“那咱们现在去医院吧，今天是那两个鬼差说的最后一天”冷老招呼柳俊一块出发去医院。

    　　这时候，就更能看出来冷老不是一般人了，坐的老款红旗，前后都有车，有警卫员。

    　　一路畅通无阻开到医院，刚到医院的柳俊，暗道不好，鬼差不知道什么原因，可能提前来了。

    　　刚到冷算陵病房所在的走廊，就看见医生护士匆忙跑进冷算陵的病房，冷老脸色大变，这是出事了。

    　　柳俊看了一眼，就知道果然出事了，感觉一下鬼气的浓郁程度，鬼差似乎还没走，没走就代表还有回转的余地。

    　　“家属，家属，医生正在做抢救，请你们在外面等待”冷老跟柳俊一块被护士拦住。

    　　“冷老，我得进去，鬼差已经到了，我再不进去，一会就晚了”冷老犹豫片刻。

    　　“你神经病啊，进什么进，都说了在抢救，不准进”小护士态度坚决。

    　　“对不住了”柳俊顾不得那么多，他现在只直到，冷算陵死了，冷老肯定不会给钱，不会给钱，五百万就没了，五百万没了，自己有可能会心疼的无法呼吸，无法呼吸就有可能死亡，所以，生命攸关，柳俊直接把小护士一把拎了起来，放到一边，冲进病房。

    　　小护士愣了一下，自己就算减肥了，也有一百多斤啊，单手拎起来

    　　“你是什么人出去。”一个参与抢救的医生，看到陌生人冲进来，立马往外撵。

    　　“别叭叭，你忙你的”柳俊一摆手，压根不想搭理对方，径直走向窗户边那两个鬼差。

    　　“嗯大人”柳俊一靠近，善恶令自动发亮，两个鬼差察觉到柳俊的身份，恭敬行礼。

    　　“他的魂魄没勾没到时间你们怎么来了”柳俊问。

    　　“没勾，没到时间来了，是因为这人快死了，我们怕他死了魂魄消失，无法替换五鬼投胎，所以提前过来等”两个鬼差对视一眼，心中明白，面前的鬼差大人，就是他们等的茅山弟子，所以解释的很明白。

    　　“嗯，快死了”柳俊仔细一打量，发现一只鬼，不应该说鬼，应该是一条蛇形状的鬼魂，正咬在冷算陵的脖子上。

    　　“这你们都不管”柳俊走过去一把抓住，直接捏碎，走回来问鬼差。

    　　“大人，地府有规定，非必要情况，不得跟阳间修士起冲突，这黑蛇魂魄，是有主的”高个鬼差拱手回道。

    　　“有主”柳俊皱眉，他就觉得刚刚掐死这条黑蛇魂魄的时候，黑蛇魂魄忽然变的呆滞，木讷，原来是有人控制，察觉到柳俊的靠近，直接跑了。

    　　本来参与抢救的医生还以为柳俊是进来捣乱的，结果就看见柳俊在病人身体上虚抓一把，病人生命体征就开始恢复，顿时觉得惊讶，神奇。

    　　然而他们看不见柳俊抓的黑蛇魂魄，只能看见柳俊抓了把空气，抓了个寂寞，跟施法似的，就是差点特效。

    　　“大人，这人，跟您有关系”高个鬼差试探的问。

    　　“关系不太大，只是他不能死，咱们商讨一个折中的办法吧，五鬼呢，找他们来谈谈”柳俊皱皱眉，这个冷算陵，怎么跟个大烟鬼似的，骨瘦如柴，双眼无神。

    　　“额，大人，五鬼也是可怜之人，还请大人网开一面，我等可以劝劝它们，放弃这次讨债”鬼差犹豫一下，开口劝到，他们以为，柳俊想把五鬼叫过来，直接灭了他们，一了百了。

    　　“想什么呢我堂堂茅山正派弟子，能干那种缺德事去叫来就行了”柳俊翻了个白眼，忍住了给这俩鬼差一脚的冲动。

    　　“那，我们去叫了”高个鬼差小心翼翼的问。

    　　“赶紧的”

    　　俩鬼差这才从窗户飞了出去，这时冷算陵病情已经稳定，医生们也都离开了这里，病房里安静下来。

    　　“冷老，还是那句话，他的命我能保住，但他利用五鬼运财帮他，他得付出一些代价，这个我无能为力”

    　　柳俊觉得，得再打一遍预防针，别等到时候冷老再不愿意了。

    　　“放心吧，小柳，能保住他的命就行了，其他代价，都能接受，犯下的错，就得承担这份果，欠债还钱天经地义”冷老看着冷算陵这个样子，也很痛心，心疼，然而得讲理，能保住命就很好了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

