    戴沐白消耗大，而天空之中的奥斯卡的消耗同样不小，恢复大香肠的魂力恢复作用对于他来说几乎是无效的，只有体力的恢复，缓解疲劳才有作用。

    飞行肠是其一，最主要的是奥斯卡现在的每一根的神圣灭矢的射出都会消耗魂力。

    单纯凭借灵子集束凝聚箭矢不会消耗魂力，只能对灵魂造成疲惫感和消耗。

    可若是在灵子集束不够形成的压制的情况之下，便只能使用魂力去增幅灵子集束，从而才能形成更快，更强的神圣灭矢。现在的奥斯卡便是这种情况。

    看着戴沐白投掷而来的石块，奥斯卡身后的羽翼轻轻一震，身影迅速的闪动的同时，手中的箭矢没有受到丝毫的影响继续朝着戴沐白射去，每一根箭矢都十分的精准和刁钻，戴沐白都必须费力去阻挡。

    场面都僵持了下来，看似天空之中的奥斯卡已经全面的压制戴沐白，可是观战的所有人都清楚，战斗此时才开始，戴沐白表现出来的坚韧和谨慎，都说明着这一场战斗想要结束，没有那么的容易。

    戴沐白一直都在等，等着奥斯卡飞行时间的结束，明明只有短短的一分钟，可是在奥斯卡的箭矢压制之下，却格外的煎熬。

    十秒，五秒，三秒......

    奥斯卡的身影已经从二十米的高空下降到了七八米的位置，所有人都注意着奥斯卡这的动静，可是直到这最后一秒，奥斯卡的第三魂环都没有亮起。

    伴随奥斯卡身后的羽翼消失，奥斯卡也随之落地。

    “他的魂力不够了！”见到这一幕，戴沐白的神色不由的一喜，整个人顿时吹起了反攻的号角。

    面对奥斯卡射来的神圣灭矢，戴沐白直接选择了硬抗，不断逼近奥斯卡。

    奥斯卡再次使用飞镰脚，身影再次拉开，可明眼人都看出奥斯卡这一次飞镰脚移动的距离和持续的时间明显没有之前那么长。

    戴沐白见状也更加确认了心中的想法，奥斯卡的魂力不够了！

    奥斯卡依旧在疯狂的后退，巨大的神圣灭矢再次在他的手中凝聚，仿若要做最后的对拼和决斗一般。

    “这个距离够了！”

    戴沐白看着距离不到三米的奥斯卡，嘴角顿时露出冷笑，他身下迟迟没有亮起的第四魂环终于亮了起来。

    顿时浓烈的白光以他的身体为中心汇聚，下一秒，无数拳头大小的金色光球从戴沐白的身体之中迸发而出，如同流星一般从四面八方朝着朝着奥斯卡轰击而去。

    白虎流星雨！这一颗颗的金色光球，每颗都具有戴沐白自身魂力十分之一的攻击力。虽然是范围攻击技，但是同样能够锁定对手，发动攒射效果进行单体攻击。

    现在这一幕，戴沐白明显是已经锁定了奥斯卡。

    奥斯卡嘴角露出诡异的笑意，笑着说道：“你中计了！”

    只见奥斯卡身后的羽翼竟然再次展开，身影顿时递增，猛然腾飞而起。

    “这怎么可能！”戴沐白咬牙切齿的惊呼，神色之中更是充斥着难以置信之色。

    不仅是戴沐白，连同观战的史莱克七怪和弗兰德等人都愣在了原地，“这怎么回事？”

    他们都清楚奥斯卡的第三魂技的效果是以千年风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟！一分钟不会长也不会短，除了后来的泰隆几人，他们都清楚奥斯卡第三魂技的效果。

    他们能够确认，奥斯卡就只吃了一根飞行蘑菇肠，并没有吃第二根，即便是之前奥斯卡吃了两根，可是这个时间是不会积累，只会刷新。

    照理说此时的奥斯卡肯定已经失去了飞行的能力，但是奥斯卡此刻却确确实实的飞了起来。

    “小奥这家伙，赢的有点不光彩啊。”

    陌凡见到这一幕，不由轻笑的摇头。

    为什么会出现这奇怪的一幕，陌凡自然清楚，自从奥斯卡的武魂从普通的香肠进化成金华香肠之后，他的魂技都出现了一些变化。

    这第三魂技的飞行的持续时间便是其中之一，以前的时间是一分钟，但是现在却是三分钟！

    可这件事，奥斯卡离开之前都没有机会告诉弗兰德等人，所以众人的记忆也一直都停留在只有一分钟的持续时间上。

    而奥斯卡正是利用了戴沐白的惯性思维，一分钟时间一道便故意收起了羽翼，然后落地，再加上故意控制飞镰脚的距离，这也成功的让戴沐白陷入了奥斯卡的陷阱之中。

    让戴沐白使用出他最后的手段，至于他自己则可以借助飞行的能力轻松躲过。

    而现在的一切都按照奥斯卡的计划的进行着，随着奥斯阿卡再次腾飞，灵子再次疯狂注入到血管中，巨大的神圣箭矢在动血装的增幅之下，化作一道比之前还要巨大一倍的月白色光柱轰然降落，而目标正是地面上的戴沐白。

    戴沐白这一次的神色是真的变了，巨大的压力如同巍峨的高山将他镇压和锁定，他知道，他躲不了。

    “不，我不会输！”

    戴沐白疯狂的怒吼，此刻的他有几分癫狂，在这最后的一刻，戴沐白依旧拼尽着自己最后的力量，操控这那余留一半的白虎流星雨朝着月白色光柱轰击而去。

    可奥斯卡几乎倾尽全力的一箭，又岂是那一半的白虎流星雨能够阻挡的，可是那月白光柱却如同不可撼动的煌煌天威，依旧朝着戴沐白压迫而来。

    虎掌交错，高举，戴沐白的肌肉已经膨胀到了极致，身体上的黑色纹路散发诡异的黑芒。

    箭矢轰然而至，轰隆声不断，如此场景根本不像是两个魂宗之间的战斗。

    地面开始崩溃，戴沐白绷直的双臂开始弯曲，他的身影也开始陷入地面。所有人都好像看到了这场切磋哦的最终结局。

    戴沐白血色的双眸之中疯狂，压抑，愤怒，不甘交错，他怎么能够输给一个辅助魂师！

    力量，他想要力量。

    突然......世界安静。

    戴沐白眼前的视野突然转变，意识出现在了一个华丽的皇宫之中，皇宫的尽头一个巨大的王座之上传来的低沉的笑声，“簌簌簌！想要力量么？我可以给你！”

    戴沐白抬头望去，一头狰狞的黑纹白虎正躺在王座上......望着他！

