    第57章那我就勉强原谅你啦

    “坏人锅锅——”卫宝宝撅着小嘴，小小的哼了一声。

    她还没忘记这个坏人锅锅想要欺负小锅锅呢。

    齐轩听到这四个字，脸上闪过一抹红晕，妹妹还记着这件事呢？

    他不好意思的挠了挠头，解释道，“上次就是个意外，我也是第一次将他堵在巷子里的，再说了我也没碰到他啊，是他自己晕过去的。”

    “哼╭(╯^╰)╮”卫宝宝脑袋一扭，就不理齐轩。

    齐轩这下着急了，“我真的不是故意的，我保证以后都不会欺负他好不好？”

    卫凌瑶奇怪的看着齐轩，

    她常年在内宅中，自然不认识别家的小公子，

    但见齐轩的穿着打扮也知道对方家世并不低于他们国公府。

    卫凌瑶很好奇，卫宝宝是怎么认识这人的。

    “真的？”卫宝宝黑白分明的大眼睛里闪过一抹挣扎，

    “你真的不欺负小锅锅了？”

    齐轩举着三根手指发誓，“我发誓，我再也不会欺负你的小锅锅。”

    卫宝宝见他这么诚心诚意的发誓，小脑袋瓜想了想，点头，

    “那好叭，那我就原谅你啦。”

    齐轩开心了起来，“那以后我们就是好朋友了，我带你出去玩？”

    这盛都大街小巷，没有他没玩过的地方。

    只要妹妹想玩，他可以变着花样的陪妹妹玩。

    卫宝宝咬了咬唇，“不行哦，你还没跟小锅锅道歉，宝宝不可以跟你玩呢。”

    而且，她牵着卫凌瑶的手，紧了紧，“宝宝今天要跟姐姐玩呢。”

    齐轩着急了，他还得跟卫承鸿道歉才行吗？

    这他都碰到卫宝宝了，又转头去跟卫承鸿道歉，不是很浪费时间吗？

    “你先跟我玩，等明天我去给他道歉好不好，他今天都没去学堂呢。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，

    学堂？

    是不是认识字的地方呀？

    她小时候也听村子里的人说，长大要去学堂学习读书，以后才能走出小村子。

    但她知道娘亲是不会让她去学堂的，所以也只能偶尔听着别人说一说。

    眼见小家伙的眼中露出一抹向往和羡慕，齐轩挺了挺肥胖的胸膛，骄傲的不行，

    “妹妹，你想去学堂吗？齐哥哥带你去。”

    “真的吗？”卫宝宝倏地睁大了眼睛，

    她真的可以去学堂看一看吗？

    眼中的亮光越来越盛，

    卫凌瑶也注意到小家伙的神情，她眯了眯眼睛，感觉对面的小胖墩就是个麻烦。

    居然想抢自己的妹妹，真是丧心病狂。

    她将卫宝宝拉到自己的身边，语重心长说道，“宝宝，现在坏人很多，你千万不要因为这一点点小事，就答应跟别人走，要是被带走了，哥哥和姐姐就没办法找到你了，知道吗？”

    这话跟锅锅说的好像差不多耶。

    卫宝宝接收到两份警惕的话语，小小的心里也逐渐开始有了印记。

    她歪着小脑袋，小手握了握，对齐轩说道，

    “坏人锅锅，对不起哦，窝锅锅和姐姐不让窝出去玩呢。”

    齐轩：“……”

    “我不是坏人。”小胖墩瞪了一眼卫凌瑶，这姑娘怎么回事，

    居然在妹妹面前说自己坏话。

    还阻止妹妹跟自己出去玩，简直太坏了。

    卫凌瑶不甘示弱的反瞪回去。

    谁也别想抢我妹妹！

    几个人在门口僵持着，齐轩带来的侍卫无语的汗都要流下来了。

    几个孩子为了这点小事就能吵起来。

    “少爷，既然两位小姐不愿意跟您去玩，不如您跟她们玩吧。”侍卫小声建议着。

    齐轩恍然，对啊，只要能跟妹妹相处，去哪里玩不是玩。

    “那本少爷就跟你们出去玩吧。”

    卫凌瑶没好气的瞪了他一眼，

    谁要带你一起玩。

    “宝宝，咱们走。”卫凌瑶率先牵着宝宝的手出去，

    因为齐轩的耽误，街道上的人早就流动了几波。

    卫凌瑶跟卫宝宝都没看到要找的人，

    卫宝宝心里有些失落，“小锅锅不见了呢。”

    “没事，既然他能在这里出现，以后咱们还会再遇见的，”卫凌瑶安慰了一下卫宝宝，

    她可见不得卫宝宝这么不开心。

    卫宝宝情绪来得快，走的也快。

    被姐姐安慰了一下后，小家伙再次恢复元气。

    在街边听到别人说前面有会喷火的，卫宝宝眼睛亮闪闪了起来。

    哇，会喷火耶，

    那是不是跟锅锅一样厉害了。

    卫凌瑶见她感兴趣，牵着她的小手，就带她去找杂耍艺人。

    但等到了地点，却被人告知杂耍艺人全都被人给驱赶走了。

    卫宝宝不明所以的看着卫凌瑶，“姐姐，为什么不给看呀？”

    卫凌瑶也不知道为什么，她正准备去询问的时候。

    齐轩感觉轮到自己上场的机会了，立马让侍卫去查这件事。

    拍着胸脯保证，“妹妹放心，有齐哥哥在，保证你能看到喷火。”

    卫宝宝知道麻烦了齐轩，小脸蛋红扑扑的，乖巧道谢，

    “谢谢坏人锅锅。”

    这……怎么还是坏人锅锅。

    齐轩不高兴，纠正道，“是齐哥哥，我不是坏人。”

    卫宝宝咧了咧缺牙的笑，“齐锅锅——”

    齐轩这才心满意足，

    从坏人哥哥到齐哥哥，已经是很大的进步了，等以后他就会是哥哥。

    侍卫们没过一会儿就回来了。

    “少爷，杂耍艺人都在枫木街，离这里不过一条街的距离。”

    地点倒是不远，

    齐轩让人在前领路，他亦步亦趋的跟在卫宝宝的身后，眼热的看着卫凌瑶时不时给卫宝宝喂点东西。

    小家伙的脸蛋日益圆润，鼓鼓囊囊的嘴巴有一下没一下的嚼着东西，就像可爱的小仓鼠一样。

    齐轩心痒痒的很，想自己亲身上去喂宝宝。

    但总是被卫凌瑶给眼神挡回去。

    没走多远，卫宝宝就听见了一堆人在惊呼的声音，夹杂着一众叫好声。

    卫宝宝立马伸长了脖子，探头去看，但她太矮了，哪怕垫着脚尖也没人大腿高，什么都看不见。

    卫凌瑶只好将她抱起来，可这具身体也不过九岁的年纪，个子也没抽条，抱着卫宝宝也比不上别人。

    这时，齐轩的侍卫将卫宝宝高高举起，那高度，让卫宝宝很轻松就能看见前方喷火的艺人。

    小家伙嘴巴张的大大的，哇了一声又一声。

    卫凌瑶暗骂自己为什么出门不带几个侍卫，要不然也不会轮到齐轩的人献殷勤。

    齐轩满是得意的挑衅卫凌瑶，

    看吧，要是没我在，宝宝都看不见杂耍呢。

    热热闹闹的街上，人来人往的实在太多，

    齐轩对喷火没什么感觉，无聊的看了下卫宝宝，想着这事一时半会儿也结束不了，

    这条街不远处有一处斗鸡场，他想去看一看。

    卫宝宝虽然被喷火吸引了目光，但还是一直关注着齐锅锅和姐姐。

    见齐锅锅离开，她以为是自己耽误了齐锅锅玩，满是不好意思的对扛着自己的侍卫小声说道，

    “酥酥，齐锅锅走啦，咱们去找齐锅锅叭。”

    (本章完)

