    心里掀起了惊涛骇浪，自语道：“难道这位绝世道人，能够看穿我的身体吗？”

    “仅仅只是看了我一眼，就发现了我体内的情况，我体内的反噬之力，之前确实不是太严重，但是现在见到绝世高人，突然心神失守，让反噬之力爆发，这次爆发的反噬之力，真的如同江河决堤一般，哪怕是我的修为，也无法短时间内镇压。”

    “不死，留下暗疾，已经是大幸了，难道这样的伤势，这位神秘的绝世存在，真的能治愈吗？”

    此刻的青阳道人，听见了李忆昔的话，一阵心惊肉跳。

    一旁的老白，感觉青阳道人身体有些僵硬，声音在青阳道人的脑海之中响起，“放松，真是走了狗屎运，你体内的反噬之力若是没有主人的治疗，这辈子的你休想再进一步，主人的治疗，会让你的伤势，甚至是一些曾经的暗伤，也瞬间痊愈。”

    本来紧张无比的青阳道人，突然之间听见了老白的话，身体猛地一颤。心里瞬间掀起了惊涛骇浪，一脸的不敢置信，因为青阳道人虽然认识老白的时间不长，但是青阳道人非常的清楚，老白不但实力极其的可怕，更是眼高于顶的存在，青阳道人这一刻，竟然诡异的发现，老白的语气之中，有着羡慕之意。虽然这一刻的青阳道人有些难以置信，不敢相信老白的话，毕竟那些曾经的暗伤，那些没有治愈的，都是无法治愈，不可逆转的伤。

    青阳道人觉得有些不信，但是心里却充满了期待。

    “谢谢公子！”

    青阳道人深吸了一口气，急忙改口对着李忆昔说道，坐在了椅子之上，等待着李忆昔的施针。

    “哈哈！”

    “小事而已，你体内的情况虽然糟糕，但是并没有什么大事，对于我来说就是举手之劳。”

    “别怕，不疼！”

    李忆昔取出银针，手法极其的精准，一根根的银针，行云流水般的刺入了青阳道人的身体，此刻的青阳道人，本来体内的情况糟糕到了极点，一张脸早已憋得通红，但随着李忆昔的银针落下，一股股玄奥的力量，直接进入了青阳道人的四肢百骸之中，那股力量一出现，玄奥的气息，竟然瞬间镇压了自己体内的反噬之力，让青阳道人呆住了，想要镇压体内的反噬之力，青阳道人觉得怎么也得很长时间，但是这一切发生的实在是太快了。

    默默的感受这股力量，青阳道人有种心惊肉跳之感。

    那股力量在四肢百骸之中流转，青阳道人感觉自己的每一个细胞，此刻都在兴奋，因为在这顷刻之间，青阳道人清晰的感受到，那股玄奥之力所过之处，一股强大的生机蔓延而过，让青阳道人有种枯木逢春之感。

    清晰的感受到自己体内的生机，青阳道人感觉有些口干舌燥，难以置信的喃喃自语：“这这这······这难道是传说之中的生命之道吗？”

    “一定是，除了生命大道之力，世间怎么可能拥有这般可怕的力量。”

    “生命大道，传言只有混沌世界之中的强大仙族才能修行，难道这位绝世高人，是混沌世界之中的仙族不成？”

    青阳道人此刻心里无法平静。

    反噬之力瞬间被镇压，青阳道人再也忍不住问道：“公子，你施展的这是什么手段。”

    正在针灸的李忆昔，突然之间听见了青阳道人的话，没有迟疑，直接笑道：“长生回命针。”

    “一种古老的针灸手段，你们应该不了解。”

    李忆昔没有过多解释，因为这是曾经系统传授的针灸之法。

    青阳道人问完之后，紧张的等候李忆昔的话，此刻青阳道人听见长生回命针五个字的瞬间，脑海之中仿佛有惊雷炸响了一般，青阳道人变得呆滞了起来，一脸的难以自信，根本就没有想到，真的如同他想的那般，青阳道人现在的脑海之中，只有两个字，“长生！”

    生命大道，也叫长生大道。

    青阳道人以为，李忆昔真的是混沌世界之中仙族的强大存在。

    心里惊骇的同时，青阳道人随着体内的玄奥之力不断流动，青阳道人忍不住的想要呻吟，“我身体之中不可治愈的旧疾竟然，竟然在痊愈，那些大道之伤，也竟然在痊愈。”

    青阳道人此刻，感觉到自己身体的变化，一颗心剧烈的跳动，青阳道人激动的想要狂吼，因为青阳道人知道，自己这些年来之所以难以寸进，就是因为自己身体之中的那些旧疾，那些旧疾不但阻止了他修为的进步，而且还让他的潜力无法释放。

    此刻旧疾康复，青阳道人很清楚，自己的实力，能更进一步了。

    天神境界有望。

    想到此处，青阳道人不但激动，也被李忆昔的逆天手段惊吓到了。

    治愈那些伤势，李忆昔的手段简直就是逆天而行。

    “好了！”

    “暂时没有事情了。”

    “等下我给你一些药，你自己调理一番。”

    李忆昔对着青阳道人笑道，青阳道人差点又一次跪下去，但是看见老白的目光，青阳道人一阵心惊肉跳，急忙稳住了身体，对李忆昔躬身行礼。

    一旁的老白笑道，“公子，这是青阳送来的人参，如何处理。”

    老白的手里，出现了青阳道人带来的那株人参，那株人参早已化为天地灵根。听见此刻的青阳道人，记起来了这株人参，一脸的自信，觉得此物送给李忆昔，确实很合适，这可是天地灵根。

    但是下一刻的李忆昔说道：“还不错，品质有些差了，但是炖汤刚好，快给豆豆送过去，人参炖牛肉，不错。”

    “是，公子！”

    得到命令的老白，带着人参走了，本来一脸自信的青阳道人，真的看见老白将天地灵根拿去炖汤，感觉自己的喉咙有些干涩，想要说话，但是说不出来。

    那可是天地灵根啊。

    就这么没了。

    “还不知道如何称呼呢？”李忆昔浑不在意，那人参在李忆昔的眼中，确实不珍贵，因为后院之中，种植了不少，比那株好太多。

    天地灵根炖汤，心里难以平静，颤颤巍巍的青阳道人听见了李忆昔的话，急忙回应道：“公子，我叫青阳子。”

