    杨帆很欣慰。

    因为除了叶问天是轻度信任之外，剩下的几人全都是深度信任，对他的话没有丝毫怀疑。

    不过有一点儿杨帆依然存有一些疑惑。

    那就是桃夭夭这株妖植对他的态度似乎有些异样。

    桑朵朵、凌天、田飞瑶三人是自己的弟子，信任自己的师傅没毛病。

    像是诸葛信诚、吴道他们二人，也全都亲身体验过杨帆治疗术的神奇，深度信任也在情理之中。

    可是这个桃夭夭，才跟杨帆是第一见面啊，既没有见识过杨帆为他人医治伤病，又没有自己亲身体验过杨帆的治疗术，它为何会对杨帆如此信任？

    仅只是一个魅惑技能怕是解释不通的，毕竟好感度再高，也不会把人或是妖族直接变成智障，基本的判断能力他们还是会有的呀。

    哪怕是在自己的弟子跟前，很多时候杨帆吹起牛逼来也未必能引起所有弟子的认同与附和，更别说是才第一见面的桃夭夭了。

    “这个妖植，有问题。”

    杨帆别有意味地深看了桃夭夭一眼，看到桃夭夭眼中越发明显的讨好与乞求之色，杨帆似乎有些明白了这株妖植现在的尴尬处境。

    “是在害怕叶问天亡故之后会提前把它也给人道毁灭吗？”

    因为都是驯兽师，杨帆很容易就能猜想到叶问天的某些想法与决定。

    因为换成是杨帆自己的话，如果真有那么一天知道自己必死无疑的情况下，他也会事先就把自己的宠兽给弄死，而且还会先挑实力最强的宠兽下手。

    实力越强，意味着留下来的危害就越大，一但没有了他这个主人的制约管控，肯定是会叛逃或是疯狂报复的呀。

    所以不管是为了自己身后的家人朋友，还是为了整个人族同胞，每一个驯兽师在临死之前，在尚有余力的情况下，基本上都会选择让自己的宠兽与自己陪葬。

    非我族类，其心必异这句话，并不只是嘴上说说而已。

    驯兽师与自己的宠兽从来都不是一条心，他们之间的关系一直都是奴役与被奴役的关系，根本就没有所谓的平等与和谐共处。

    这一点，包括杨帆在内的每一位驯兽师都心知肚明。

    也就是杨帆，因为有系统的帮助，可以让自己的宠兽拥有百分百的忠诚度，永远都不必担心麾下的宠兽会反叛噬主。

    可是别的驯兽师却并非如此，他们的宠兽忠诚度最高只能达到九十九点，在任何时候都存在着一丝可能反叛背主甚至吞食主人的可能。

    所以，绝大多数驯兽师对自己的宠兽从来都不会完全信任，暗中都会留有一丝戒备与反制手段。

    杨帆相信叶问天多半也是如此，绝对不可能会让桃夭夭活到他死之后。

    而桃夭夭也必然是有所感应，所以对会对杨帆这个联邦第一医师流露出如此殷切、期盼与讨好的眼神，甚至还不惜提前给杨帆塞红包，私自赞助了三枚帝级灵果给杨帆的三名弟子。

    它不止是在为叶问天买命，更是在自我救赎。

    “对对！杨帆小友医术高明，之前在联邦中心城就曾为李老与天蝉上师医治过身上的道伤，效果显著！”

    旁边，吴道仿佛是抓住了了最后一根的救命稻草，双眼放光地看着杨帆，对杨帆刚才的装逼话深信不疑。

    李良和与天蝉子同样都是半皇，杨帆可以延缓他们身上的伤势，延长他们的寿元，那也就必然有办法可以改变他们师祖现在的糟糕状态。

    “杨帆小友！”吴道出声恳求：“请你务必尽心尽力出手医治，不管结果如何，我们圣林岛都欠你一个人情！”

    杨帆微微一笑，脸上露出一丝伟岸光正的圣洁光芒。

    “吴老且放安心，既然我来了，叶老前辈就算是想死也死不难了，你要对我的医术有点儿信心的撒！”

    说着，杨帆直接往祭台上的叶问天身上扔了一记高级治疗术。

    “你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “叮！你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，发现叶问天神魂本源被特殊能量干扰侵蚀，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对灵皇（残缺）叶问天使用了净化伴生技，技能使用成功，叶问天识海中的特殊能量干扰被部分净化！精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    咦？

    杨帆一怔。

    没有想到第一次对叶问天施展高级治疗术就触发了伴生技能的净化效果。

    看样子，这个老同志的神魂识海被侵蚀污染得很严重啊，哪怕是触发了净化伴生技，也没有一次性地完全帮他清除干净。

    与此同时。

    叶问天的精神猛然一震，原本有些混浊散乱的双眸之中突然绽放出了一丝清明锐利的精光，极为意外地抬头向杨帆看来。

    “现在，老夫开始有些相信杨帆医师之前所说的那些话了。”

    良久，感受到自己精神识海还有生命本源的巨大变化，叶问天长出了口气，感叹不已。

    “杨帆医师的医术确实前无古人，没准儿真的连皇者境的大能都能医治得了！”

    “真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，了不起！”

    说着，叶问天竟然直接从祭台上缓缓站起身来，一步一步地轻轻走下祭台。

    吴道面现大喜之色，看着一步一步走到他们近前的叶问天，有点儿不敢置信地颤声言道：“老祖……您这是已经痊愈了……？”

    不怪吴道这般激动兴奋，实在是叶问天已经有近五十年都没有离开过祭台，没有这么轻松自在地抬步行走过了。

    万没想到，只经过了杨帆一次治疗术的医治，问天老祖就可以摆脱灵脉之眼的维持支撑，独自出了祭台。

    “痊愈哪有那么容易？”叶问天开怀一笑，高声道：“只是托了杨帆医师的福，身上的症状有所减轻，摆脱了一些陈年旧疾，勉强可以离开祭台几分钟而已。”

    “说起来，比起什么分身与意志化身来，还是自己的身体使用起来最是舒畅！”

    说着，叶问天自在地伸展活动了一下手脚，心情愉悦无比，很有一种“久在樊笼里，复得返自然”的畅快感。

    没有了识海之中那种阴毒意志的干扰侵蚀，他对自己身体的掌控力正在逐渐回归。

    “多谢杨帆医师！”舒展结束，叶问天径直走到杨帆的身前，郑色拱手向杨帆一礼。

    杨帆微微摇头一笑：“叶老前辈不必如此，治疗才刚刚开始，现在言谢，还有些言时过早。”

    “另外，有一句话我要提前讲明，我现在只能治愈前辈身上的旧伤顽疾，延缓道伤对于前辈身体的持续损害，还没有把握能够将道伤从前辈的体内完全根治移除。”

    “所以，前辈眼下最好不要报有太大的希望，至少在我的修为突破到帝尊境界之前，还奈何不了这种大道之伤。”

    “无妨！”叶问天没有丝毫失望不满的神色，呵呵一笑，道：“你与李良才、天蝉子之间的半年之约，老夫也略有耳闻，他们等得起，老夫更等得起。”

    “而且，能够离开祭台，能够再次这般自如地掌控自己的身体，对老夫来说就已经算是极大的惊喜了。”

    “要知道，针对那些一直侵蚀在老夫识海之中的地蛟残毒，就算是非烟那丫头都没有任何办法能够在不伤害老夫神魂本源的情况下完全驱除，可是杨师你却轻易地就做到了，仅此一点，老夫就心服不已。”

    杨帆羞赧一笑，谦虚道：“老前辈过奖了，晚辈可不敢跟灵皇大人相提并论，只不过是术业有专攻，晚辈恰好精通医师一道而已。”

    “不过，刚才的治疗效果并不是太好，因为前辈并没有放开自身的精神防御，晚辈的治疗术尚没有发挥出它最大的效用。”

    “接下来，如果前辈信得过晚辈的话，还请前辈放松心神，不要再有半分抵抗。”

    叶问天闻言，点头轻笑道：“这是自然，若是不信任杨师，老夫也不会特意请杨师过来圣林岛了。”

    说着，叶问天轻扫了一眼旁边的诸葛信诚，没有多言，直接便敛去了身上的气血防御与精神防御，任由杨帆施为。

    在场六人之中，能够对他有些威胁的也就只有诸葛信诚一人而已，而对于诸葛信诚，叶问天显然也是极为信任，否则断不会把他也给请到这地下宫殿来。

    放下了所有的防备，叶问天再次向杨帆拱手道：“有劳杨师！”

    杨帆微微一笑，没有再跟他客气，右手一挥，魅惑技能与高级治疗术同时往叶问天的身上招呼了起来。

    “你对灵皇（残缺）叶问天施展了魅惑技能，魅惑失败，叶问天心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”