    就这样，两方就在埋骨之地的练级去僵持不下。

    而欧阳玄清和叶修也乘着这个机会看了一下几人的ID。

    白夜鬼昼，26级鬼剑士；

    堕落天使，27级神枪手；

    灰月，25级刺客；

    叶落乌啼，26级魔道学者。

    “加上刚才那个战斗法师，刚好是个完整的职业配队。”叶修也是自言自语地说道，“而且，都是中草堂的啊。”

    “我说老叶，你又惹什么事了，怎么中草堂最近老来追杀我们。”欧阳玄清也是郁闷地说道，“上次是那个借号的王杰希，这回又跑来一群不知道是什么的人。”

    “这个嘛~”叶修也是一摊手说道，“没办法，谁叫咱们现在在荣耀里混得太红火了呢，可能这就是嫉妒吧。”

    “我嫉妒你一脸。”欧阳玄清白了叶修一眼，说道，“要是以后天天这样，还怎么练级？”

    “呵呵。“叶修呵呵笑了一下，也是不说话了。

    “大老大二老大，现在怎么做？我的板砖已经饥渴难耐了。”这时包子入侵问道，毕竟包子入侵是属于那种心大的，而且对战斗特别热衷，特别是现在还是这种情况下，他更是兴奋得不得了。

    “饥渴难耐？这是什么虎狼之词。”欧阳玄清也是不由得抽了抽嘴角，他该说什么，不愧是混过社会的吗？这么勇？

    “现在这种情况有点像职业比赛里面的团队赛啊。”叶修也是不由得感慨。

    “团队你一脸，明显都差一个好吧。”欧阳玄清也是出声吐槽道。

    不过叶修也只是呵呵一声，然后说道：“所以我只是说好像而已。”

    “切。”欧阳玄清翻了个白眼，说道，“所以怎么搞。”

    “先保持站位。”叶修淡淡说道，“注意对面的那个魔道学者，刚才他的操作技术明显比那个刺客好。”

    “OK。”欧阳玄清答应道。

    “包子一有机会就阻断那个鬼剑放技能。”叶修接着对包子入侵说道。

    “好的，大老大。”包子入侵也是答应道。

    “寒烟柔一有机会就近神枪手的身。”叶修最后对唐柔说道。

    “收到。”唐柔也是言简意赅。

    叶修说完直接操控君莫笑向前冲，身后的3人立刻盯紧自己注意的对手。

    叶修的君莫笑直接利用遮影步越过一块巨石来到白鬼夜昼的身边，手里的千机伞变成长矛猛然挥出，对着白鬼夜昼狠狠的刺了过去。

    白鬼夜昼看到这，连忙一刀架住。

    不过叶修的君莫笑技巧何其惊人，瞬间做出反应，所以在白鬼夜昼抵挡的同时，君莫笑的千机伞也是猛地一个反转，再次刺进了白鬼夜昼的肩膀。

    一旁的堕落天使见状，连忙拔枪对着君莫笑射击。

    但包子入侵明显是个不按常理出牌的人，直接一个抛沙就把堕落天使给致盲了，紧接着上前就是一发飞砖上去，打乱了堕落天使的进攻。

    原本叶修是让包子入侵看住魔道学者的，结果这货又跑偏了。唉，太难带了。

    这时候就给了玄天云射击的机会，于是玄天云也是一发子弹对着堕落天使打了过去，致盲结束的堕落天使连忙往左一侧躲避，不过却没有躲过包子入侵的飞沙，被打得满脸飞沙，所以又被致盲了。

    另一边，灰月想要帮忙，但却被君莫笑用格林机枪拦住，而叶落乌啼本想用驱散粉先对君莫笑进行减速，但寒烟柔却直接破招，让其只能先进行升空躲避。

    一旁的堕落天使本想支援，但包子入侵那一手抛沙玩的贼溜，根本就没有给她任何支援的机会，而且玄天云的那一手飞枪更是让她猝不及防，没办法，堕落天使只能躲在墓碑后面不出去。

    看着叶修明显可以一拖二，欧阳玄清也暂时将注意力放到这个堕落天使上面，毕竟开团先秒远程这点道理他还是懂的。所以这个堕落天使就这样被玄天云和包子入侵堵在一块墓碑后面。

    操控堕落天使的柳非本想等队友来救，但现在他们自己都自顾不暇了，而且对面的语音也让她十分恼怒。

    “二老大二老大，她不露头怎么办？”这是包子入侵的声音。

    “要不，你扔个板砖试试看？”欧阳玄清犹豫了一会说道。

    包子入侵也是没有丝毫犹豫，直接扔了一块板砖过去。

    “咣！”板砖砸到了墓碑上。

    “二老大，没打中。”包子入侵说道。

    “......“欧阳玄清无语，“人家躲在后面怎么打，又不露头。”

    “是哦。”包子入侵恍然大悟，说道，“要不把她抓出来？”

    “你抓得住吗？“欧阳玄清反问道。

    “嘿嘿。”包子入侵闻言也是傻笑两声，他是憨，但又不是傻。

    因此，柳非这边就这样被两个人拖住。

    视线转到君莫笑这边。

    白夜鬼昼现在和叶修打得有来有回，不知道是不是因为有叶落乌啼这个魔道学者的帮助才能打到现在，传出去周烨柏估计可以扬名立万了。毕竟，你可是跟“叶秋”打得有来有回啊。

    白鬼夜昼看准机会，直接用出满月斩攻击，在攻击即将打到君莫笑的时候，他的操控者叶修却是微微一笑。

    随后君莫笑手中的千机伞直接打开变成盾牌挡下。

    一旁的叶落乌啼看准君莫笑现在有视野盲区，先用寒冰粉强化扫把，然后冲了上去。

    叶修见状再次将千机伞变为长矛形态，随后天击破招击退。

    而此时被寒烟柔缠住的刺客灰月也赶了过来，对准君莫笑背后准备用割喉，但寒烟柔的炫纹朝灰月飞了过去。

    作为自动追踪的炫纹，以乔一帆现有的操作技术根本没办法躲掉炫纹的攻击。

    虽然高英杰几人都在被牵制，但他们没有注意到自己都在向着一个中心点靠拢，而那个中心点，就是柳非的堕落天使躲藏的墓碑处。

    周烨柏看到旁边的柳非也是大眼瞪小眼，这个情况可真是出乎他的预料，他还以为柳非可以解决掉那个流氓，结果没想到。

    “柳非你怎么还呆在这。”周烨柏也是有些不可思议的说道。

    “被两个人堵在这了，一出去就被打。”柳非也是无奈的说道。

    这时叶修又赶过来一个。

    “英杰！”两人也是惊呼。

    当然，最后的乔一帆也被唐柔的寒烟柔用圆舞棍甩了过来。

    所以接下来又是集火时间。

    流氓的板砖和抛沙、神枪手的子弹，各种技能有什么丢什么，这4个人就这样被玄天云他们几个给直接整到团灭。

    4人看着面前灰色的屏幕也是久久不能自语，他们也没想到，一群职业选手被几个打网游的连到死，虽然是候补职业选手。

    尤其是柳非最为愤怒，主要是欧阳玄清在集火之前发了一句：“拜拜。”

    拜你个头啊。

    此时的包子入侵也是十分开心，毕竟打架打赢了，而且还把对面四个人全部给送走，这简直是天大的胜利啊！

    “大老大二老大，他们就这么挂了？”包子入侵也是略带兴奋的问道，显然是没杀过瘾。

    “嗯，应该不会来了。”叶修也是淡淡说道。

    “那继续练级？”唐柔问道。

    “继续吧！”叶修说道。

    唐柔听到叶修同意继续练级，也是点了点头，一旁的包子入侵也是兴奋起来，毕竟除了打架，他最喜欢的就是抢怪和刷怪了。

    于是他们几人就继续开始刷怪，丝毫没有把刚才的事情放在心上。

