    “那个，还回小剧场吗？”

    “哦，这个嘛，我对剧团还是有感情的。”

    “说真的，大杉桑，你个满脸横肉的家伙到底能出演什么角色呢？”

    “哈哈……小林桑，别人也就算了，你这脸上的刀疤看着可比我凶多了。”

    “什么意思，你这个家伙？”

    “怎么？还没出戏吗？”

    “你才知道吗？来来！喝酒！”

    “哈！谁怕你！”

    装着淡黄色液体的玻璃杯碰撞在一起，发出清脆的声音，接下来再豪爽的痛饮，就会十分的豪爽。

    大杉涟、小林薰、小日向文世，还有松重丰、远藤宪一、香川、寺岛进他们几个人聚在了一起。

    本来就他们几个的话，也是挺忙的，可也记不得是谁提出来的，大家出来喝个酒，聊聊天。

    好像一开始也是，大概就两三个人，没想到来了这么多。

    反正，没人提《无间（续）》点映这件事。

    仿佛那根本就不存在。

    大杉涟与小林薰，他们两看着就很成熟，但实际上，小日向文世也已经三十五岁了。

    只不过，就外表来说，他相对于其他人更年轻一些。

    12年，整整12年在串田和美的剧团里演出，从默默无闻到剧团台柱。

    但，他在新宿的小剧场之外，还是默默无闻。

    其实，大家的经历都差不多。

    要说在影视剧里面露脸最多的是小林薰，可他吹了半天也只是个跑龙套的。

    这方面，大嘴巴的远藤宪一完全不服输，因为他也跑了不少龙套。

    在新宿小剧场这个领域里，他们几个人不算陌生，至少听过对方的名字。

    现在，借着酒劲更是互相调侃，越发的放肆起来。

    可也不知道是谁那么嘴欠。

    “你们说，那些名监督会不会吐槽我们的演技？”

    这叫什么话？

    不是大家有默契不提这件事吗？

    “我对我的演技是有自信的！而且，岩田监督也很可靠！”

    “正是！虽然没有看过正片，可我有信心！”

    “岩田监督都说没问题了，那就没有问题！”

    话匣子一打开，就收不住了，大家你一言我一语的。

    就算是没有参与这部电影的松重丰他们仨，也忍不住插上几句。

    “想那么多干嘛？我们这次不是已经走上大银幕了吗？”

    “对！干杯！”

    “喝！不喝干净可不行！”

    这一伙人，面相凶恶，而且，好像被压抑了许久，终于得到了一个释放的机会。

    店里的其他人看着，感觉这帮家伙是刚放出来没多久吧？

    大概没人能想到，甚至包括他们自己也想不到，他们就是未来日本艺能界演技派的中流砥柱。

    ……

    宝冢的点映还在继续。

    名监督们可不知道那些不知名的小剧场演员的心里变化，他们现在的眼睛跟脑子里只有这部电影。

    “八嘎呀路！争什么杯？为什么要争那个东西？为青山组，我犬野豪出生入死！我犬野组大小战数十次！哪一次不是大胜而归？组长的位置早就应该给我了！”

    西田敏行饰演的犬野豪，他对所谓的青龙杯争夺战十分不满。

    应该说，他讲的也很有道理。

    经过了之前竹取吾郎跟冴岛大河的争夺，青山组实力损失不小。

    目前来看，他犬野豪的犬野组是最强，黑道之间的战争，也基本上都是他出面搞定。

    虽然之前他没有说什么，可等到从总部出来，可就忍不住了。找到了一个自己买通的长老，对他大吼大叫表达不满。

    这长老收了钱，可眼下只能是劝劝。

    “阿豪，时代变了。你们犬野组确实能打，可是打完了呢？哪次为你们擦屁股不得花上一笔？就说最近的一次吧，医药费律师费的，花了上亿日元。

    阿豪，你这么打下去，我们青山组都要关门大吉了。”

    此话一出，叫犬野豪更是直接爆发。

    “八嘎！老子难道还少赚了？就说你，这条腰带还是爱马仕的吧？这用的是谁的钱？八嘎呀路！”

    长老神色非常尴尬，可他又没办法说这是假货。

    却在这个时候，阿豪的场子竟然出现了警察。

    “有人举报你们藏有非法枪械，跟我们回去配合调查。”

    高井警官，他一脸正气的前来抓人。

    犬野豪糊里糊涂，被打了个措手不及，只好上了警车。

    而于此同时，长门乐也被抓了。

    两人在警局相见，阿豪竟然哈哈大笑。

    为什么笑？

    两人都被抓了，那么，争夺青龙杯岂不是也算公平嘛。

    但，为什么抓他们俩呢？

    很快，答案揭晓。

    当长门乐被送入牢房之前，高井抓了一个只有他们两人的机会，说了一句话。

    “你怎么提前动手了？”

    阿乐一听，他也是一脸的惊讶。

    而这个表情也自然看在了高井的眼中，这位警官也就没有继续说什么。

    接下来，就出现了一个十分有趣的镜头。

    “放我出去！八嘎呀路！”

    犬野豪充分展示着自己的弹舌天赋，就算是被关在牢笼中，他也绝不屈服。

    而阿乐，就关在他的边上。

    于是乎，大银幕上出现了这样的画面。

    一个镜头将两个人都给装了进来，一个淡定的坐在那里，一个则是仿佛要用自己的双手拉开铁栅栏，面目狰狞。

    ……

    黑泽明这老头看到这里，笑了。

    阿乐与阿豪，两个人一动一静，形成了鲜明的对比。

    那么，到底谁会赢？

    按照一般套路而言，几乎可以断定阿乐绝对是大赢家。

    但是，这里的关键其实不是谁赢谁输。

    高井为什么要将两个人给抓起来？

    很明显，那句问阿乐的话是关键。

    之前已经布置了任务，要阿乐输给阿豪，可那句话显示，阿乐好像提前动手了。

    至少高井是这么认为的，但，阿乐的惊讶表情，也足够说明，他并不知道这件事。

    也就是他老婆Mary派人去争夺青龙杯，是她自己的决定。

    那么，这代表了什么？

    高井已经不信任阿乐了！

    没错，就是这个答案，正因为这样，所以，高井干脆自己动手，他将阿乐与阿豪都抓到警局里。

    在日本，雅库扎组长进监狱，这根本算不得什么新闻。

    但这次他们二人同时被抓到警局，表面上看是形成了一个很公平的局面。

    他们都没办法指挥外面的小弟了嘛。

    可这真的是公平吗？！

    最明显的一个细节……高井他是怎么知道阿乐先动手了呢？

    所以，已经可以判断出来，高井这个家伙应该不止安插了阿乐这一个卧底！

    黑泽明看到这里，他怎么会不笑？

    他已经是看过剧本的人，对许多剧情上的发展他是清楚的。

    但是，怎么拍出来呢？

    电影就是这样，剧本写的好，如果拍不出来那个感觉，或者说镜头运用的不好，那么，剧本再好也没有用。

    岩田武这个小子……还可以嘛。

    其实，黑泽明已经是很满意了，特别是刚刚阿乐跟阿豪两个人同框的这个镜头。

    阿乐是坐着的，他坐在牢房深处，而阿豪在牢房门口。

    但，两个人的形象都很清晰。

    这就是景深的特别运用，很有黑泽明他以前的风格。

    老头是越看越高兴。

    ……

    ‘以后可能真的没得拍了。’

    实相寺之前还跟三谷开玩笑，可是这部《无间（续）》他越是看，越是觉得那个玩笑可能成真。

    阿武的成长速度太快了，远远超出他的预期！

    就目前来说，这部电影的情节十分吸引人，而且，角色的性格非常鲜明。

    虽然，犬野豪有些脸谱化，可本来大家对雅库扎的印象，就是他这个样子的。

    至于阿乐，他反而是少见的。

    而在之前，那些长老不是说了要玩新花样嘛，而且，还说的很清楚，时代变了。

    再有就是高井。

    仲代达矢真是个厉害的演员，他现在确实没有年轻时候的帅气，却多了一份儿沉稳跟霸气。

    高井这个角色，应该就是全局的掌控者！

    这部电影实在是……实相寺这秃老头又忍不住想到了之前的黑木瞳。

    阿武，你小子什么时候这么会拍女人了？

    秃老头的脸上浮现了古怪的神色。

    ……

    荒井晴彦对于黑木瞳，反而没有那么的在意。

    也许，就算是黑木瞳，对他这种老司机而言也过于保守了吧。

    知名脚本家兼杂志总编，这次更多的还是关注那个瘦弱的男子。

    这个人的演技不错，可以前怎么没什么印象？

    荒井更想多看看这个男子，这个角色到底会有何等的发展呢？

    很快，大银幕上就又出现了这个男子。

    阴暗的房间里，桌子上趴着一个人，鲜血已经从桌子滴到了榻榻米。

    男子一句话不说，也面无表情，只是收好带血的刀，然后拿起了一个十分古朴的漆器盒子。

    打开来，里面有一只很浅很有古意的杯。

    杯底有一条青龙。

    这便是青龙杯？

    只见他用白布将这杯子缠的紧紧实实，之后脱掉上衣，露出瘦弱的膀子。

    那白布往自己身上一绕，打个死结。

    再把衣服穿好。

    这杯子就跟他的命连在一起了。

    出门，骑上一辆黑色的大摩托，呼啸而去。

    刚驶上大道，突然间一辆GTR冲了过来。

    哐当一声，摩托摔倒，人滚了数十米出去！

    车上下来一个人，脸上一条刀疤，二话不说，抽出手枪便射！

    砰砰砰……

    青龙杯争夺战，正式开始！

    荒井看到这里，不禁暗道：真是一部精彩的电影！

