    另一边。

    隐藏在镜花水月公会的狂怒公会眼线。

    将昨日，清明和两位会长前来镜花水月公会基地开会的事，告诉给了负责此项事务的怒休。

    怒休得到这一情报。

    预感到镜花水月公会可能会有大行动。

    当即让安插在镜花水月公会的间谍，为他收集具体情报。

    主要是搞清楚，冷月邀请清明、铁碎牙和神圣赞歌来公会基地是干什么，召开秘密会议，会议的内容是什么。

    听命于狂怒公会的间谍，镜花水月公会的高层之一。

    是狂怒公会花了大价钱的收买的。

    多数玩家只是普通人，玩《不朽》只是为了娱乐和赚钱。

    对公会的归属感有限，更不用说忠心了。

    出卖和背叛，在《不朽》是常有的事。

    有时候，很多小型公会或团队，会因为一件高品质装备而反目成仇，分崩离析。

    不仅镜花水月公会有狂怒公会的眼线和间谍。

    永恒公会、圣歌公会、无垠星辰公会等等。都有被狂怒公会收买的间谍。

    同样。

    狂怒公会里，也有不少成员被其他公会收买，以出卖狂怒公会的重要情报，来赚取利益。

    隐藏在镜花水月公会的间谍。

    间谍的身份，只有狂神、怒休和怒焱三人知道。

    探索隐藏副本这件事，冷月虽然下令保密。

    但镜花水月公会始终是一个由玩家组建的公会。在保密一事上，自然没有军队和政府做得好。

    镜花水月公会的多数高层，或多或少都听说了一点。

    那名间谍也不例外，他将所知道的消息，原原本本告诉给了怒休。

    得知冷月召集人手，是为了探索一处隐藏地图。

    怒休眼前一亮。

    身为镜花水月公会的老对手，老仇家。

    他绝对要给冷月添点绊子才对。

    怒休当即将此事上报给了会长狂神。

    狂神正在某处经验副本疯狂练级，见到怒休发来的语音。

    知道怒休肯定是有重要事才会打扰他练级。

    他接通语音。

    “老大，镜花水月最近打算去一个隐藏地图探索，那个隐藏地图里，好像有不少好宝贝，咱们要不要出手？给她们一锅端了！”

    狂神随口问道：“就冷月那几个人吗？”

    “不止，听说清明、铁碎牙、神圣赞歌也会去。”怒休道。

    “哦，清明也在？”

    狂神语气略微有些犹豫。

    他要是有信心击败清明，就不会在这里疯狂练级了。

    “那个隐藏地图的名称是什么，啥类型的隐藏地图呢？”狂神问。

    怒休不假思索道：“隐藏地图的名称我不知道，好像是阿兹克帝国某位皇帝的陵墓，应该是金字塔那种类型的地图。”

    “嗯？阿兹克皇帝陵墓？你确定？”

    狂神语气惊讶道。

    “确定啊。”怒休注意到狂神的语气有些不对劲，他询问道：“老大怎么了？有什么问题吗？”

    “没事，没事.....”

    狂神叹息一声道：“这件事你别管了，让他们去吧。”

    “嗯，好的老大。”

    旋即，狂神冷哼一声道：“冷月这个疯女人，竟然还敢去，真是活腻味了！”

    怒休没有搭话。

    他感觉狂神好像知道点内幕，要不然也不会这么大反应。

    怒休对狂神的性格和脾气十分了解。

    什么该问，什么不该问，他心里清楚。

    “好的会长，那我就挂断语音了。”怒休恭敬道。

    狂神道：“先等一下，强化石收集的怎么样了？”

    “按您的吩咐，怒焱带领着几个精英团，日夜不休在无尽沙漠刷任务，已经攒下15枚强化石了。”

    怒休回答道。

    “很好，让怒焱继续！”

    说完，狂神挂断语音。

    在狂神的命令下。

    怒休就当此事从未发生过，就此揭过。

    .....

    清明等人集合完毕。

    物资也分发完。

    一行人骑上坐骑，跟随冷月前往隐藏副本入口。

    为了能一起同行。

    林渊没有骑乘飞行坐骑，而是从坐骑空间，召出许久未登场的黄骆驼。

    黄骆驼在一众高级陆地坐骑面前略显掉价。

    但没有人敢轻视林渊。

    清明可是他们七人中，唯一拥有飞行坐骑的玩家。

    冷月柔声对林渊说道：“小明委屈你了，让你跟我们一同骑乘陆地坐骑。”

    “没事。”

    林渊说。

    一旁铁碎牙道：“清明大神看样子，今年才不到二十岁吧，年纪轻轻就有如此成就，果然不同凡响啊。”

    “谬赞了。”

    林渊谦虚道。

    “说起来，清明大神，我有件事想咨询你一下。”铁碎牙道。

    “是如何偷渡到南归帝国的方法吧？”

    林渊一语言中。

    铁碎牙笑道：“是啊，不过你放心，我不会白嫖的，你开个价吧。”

    林渊摇头：“这不是什么秘密，你若想知道，我可以免费告诉你。”

    “清明大神仗义啊，你放心，以后有啥事，我也会帮助你的！”铁碎牙豪爽道。

    旧年太阳疑惑道：“听说，再有两三个月，浮空艇的航道就会开启，何必要冒着被南归帝国边境军干掉的风险，偷渡到南归帝国呢？”

    “嘿嘿，我下副本，获得了一枚飞行坐骑的灵魂结晶，只要去南归帝国的兽之神祭坛，将坐骑复活，我就能得到一头飞行坐骑啦！”

    铁碎牙喜滋滋道。

    他早就在论坛上，查询了有关复活坐骑的流程。

    只是苦于没有偷渡到南归帝国的方法。

    等浮空艇航道开启，还要等几个月，铁碎牙已经有些等不及了。

    他早就想咨询清明，如何偷渡到南归帝国。

    只是一直没有合适的契机。

    方才，冷月和清明谈到坐骑。

    铁碎牙夸赞了林渊一句，顺势问出心中的疑惑。

    “卧槽，啥副本了，竟然有飞行坐骑的灵魂结晶。”

    旧年太阳有些羡慕道。

    他早就想要一头飞行坐骑了。

    “死亡戈壁有个虫巢副本，我就是在那个副本里，获得了飞行坐骑的灵魂结晶，只要去兽之神祭坛，复活就能用。”铁碎牙道。

    旧年太阳疑惑道：“虫巢副本？你的那头飞行坐骑，该不会是甲虫那类型的吧？”

    “是呀。”

    “嘶.....”

    旧年太阳一脸嫌弃。

    铁碎牙所说的死亡戈壁的虫巢副本。

    旧年太阳去过，虫巢副本的主要怪物是一种名为嗜血甲虫的怪物。

