    对面的对抗路是夏侯。

    按照常规来说，玩夏侯，尤其是对抗路的夏侯，绝对习惯性的先去学习二技能！

    其护盾提供了高额的防御。

    加上被动的回血……

    在前期的时候，尤其是在四级之前，绝对会占据大优势！

    而这也是夏侯前期的霸道！

    尤其是在二级的时候……

    高额护盾+控制……

    除了类似于猪八戒这种边霸，以及吕布来说，可以说基本是无敌的存在！

    但……

    马超真的不能打？

    可未必！

    他……要和夏侯强线！

    大家都是一级……谁先升级到二级，对谁来说这都是及其重要的事情。

    陆子平点开了对面夏侯的属性，看了下敌方的出装。

    只是这一看，他就关起来了。

    小黄刀……

    他是带的惩击！

    这是不对的！

    你夏侯淳前期有着如此高昂的护盾，买什么小黄刀？

    应该是一把小铁剑才是！

    哪怕是一件小布甲，那也是不错的，小黄刀就显得不怎么对了！

    尽管小黄刀前期是会提供一些真伤！

    可是这伤害加起来，根本还不足一个小铁剑来的高！

    一个对抗路！

    不是打野的情况下，出小黄刀，这并不划算！

    20秒左右！

    陆子平操纵着马超来到了一塔前！

    他直接朝着第一个草丛去，躲在了里面！

    等了几秒后！

    24秒这里，丢出了一个二技能【日落孤枪】！

    先存着！

    等时间到了，在将他收起来，这便是所谓的存枪，基本来说，玩过马超的，这都是懂的手段！

    而那边……

    夏侯淳也终于来到了对抗路的一塔这里！

    夏侯淳几乎是大摇大摆的，丝毫没有任何的掩饰……当然，他也没有去那里，而是就在河道那里等着兵线的抵挡！

    这夏侯淳的想法几乎和所有的夏侯一样！

    想要压制马超！

    “夏侯前期的被动加上真伤，伤害应该在有166这，加上被动八秒内的下三次真伤150这里……伤害可以说是很强的！

    至少，现在的马超是不好打！“

    “夏侯淳现在这根本就不怂，很明显就是要和马超抢二级！”

    “要知道，夏侯也是一个很吃优势的英雄，要是率先被拿到了二级，加上本身还带着小黄刀，马超就算是没有丢了线权……但边路的尊严，就要丢了！”

    “这一波，看看公子怎么处理吧，和夏侯虽然打起来好像很好打，可是王者内的英雄，哪有什么好打的！”

    “就算是在星耀局，你一个细节没有处理好，那也是直接就被打禁闭的那种了！”

    弹幕中，大家在聊着。

    算是，分析现在的开局！

    而上路这里，也硬生生的有种风雨欲来的感觉！

    时间……

    来到了33秒这里！

    两方的兵线终于交汇……

    也是在这兵线到达的时候，陆子平直接捡起来了刚刚扔出去的枪，直接进入了加速状态！

    “西凉马超在此，快来共决生死！”

    而此时……

    身上的二技能早就已经冷却完毕了。

    在搓出去的时候，手中的的枪再一次扔了出去！

    这就存枪所展现出来的好处了！

    这枪插在了兵线上，散发出光芒，直接造成了伤害！

    同时……

    走出来，不断的平A着并小兵，往两边搓去……

    一枪出去！

    “声威万里！”

    强大的伤害直接将兵线减少了三分之一的血量。

    以及前期马超的伤害，这只需要三枪！

    同时……

    陆子平捡起了刚刚扔出去的枪，但这时候，他并没有继续搓了，而是将目光看向了夏侯淳！

    这时候的夏侯并没有开启二技能的护盾，而是直接朝着陆子平走了上来！

    他开始平A着马超！

    连兵线也不要了！

    很显然这是要直接在前期压制马超，将他驱赶回去一塔下面，控制兵线！

    但……

    陆子平畏惧了？

    不可能！

    看到夏侯出来，刚刚的拿在手中的一枪，直接就朝着夏侯淳戳了过去！

    噗嗤！

    要不是这王者中还不能看到鲜血溅射的场景。

    可以清楚的看到……

    一个365的血量，直接从夏侯淳的身边溅射开来！

    而这一枪带来的副作用也来了！

    减速！

    夏侯淳发现，自己被减速了！

    但夏侯淳也不是太过于畏惧，而是直接开启了二技能……

    打定注意，这是要和陆子平对A起来了！

    可惜……

    陆子平根本懒得去理会这个。

    他要的就只是压制下夏侯的血线，抢下二级罢了！

    手中的枪，一枪一枪的平A着兵线！

    现在的兵线已经残血……

    只要吃了它们，马上就能二级！

    这夏侯开着二技能直接和陆子平杠上了……不止想要打自己，也想要清理兵线！

    有着黄刀的真伤……在清理兵线起来，的确快了一些！

    但……

    这有用？

    并没有什么软用！

    盲目的好战！

    想要压线却没有压成！

    反倒被马超借助着走位，成功的清理掉了兵线！

    而此刻……

    夏侯也才堪堪清理掉一只兵！

    还有两只兵线还没处理！

    但……

    他自己坑自己了！

    时间……

    40秒！

    陆子平清理最后一只兵线，在一道平A下，成功来到了二级！

    几乎是秒时间！

    陆子平学习了一技能！

    也是在他学习一技能的时候……直播间，所有人全都摇头了！

    “这夏侯淳，这波兵线不用要了！”

    “压线不成，反倒丢了线权了！”

    “公子既然拿出马超，现在马超还提前二级，这夏侯想要拿出优势，就很难了！”

    “只要他交出黄刀，最少，最少也要丢失一只兵！”

    弹幕中水友们在讨论着！

    但……

    这只是陆子平的想法？

    错了！

    他，要的是夏侯淳的命！

    他在二级的时候，直接操纵着马超，一个二技能，直接丢在了夏侯淳的身上！

    “电贯金石！”

    伤害出现！

    再次减速！

    这把枪，差点将夏侯淳打到吐血，身上刚刚因为被动回来的鲜血，直接就没有了，甚至，还更高的伤害！

    而同时……

    那边……

    操作着夏侯的操作者却是骂了起来！

    “草，特么的被抢二级了！”

    “该死！”

    “这马超，可以啊，在夏侯的面前，还是带着黄刀的夏侯，还能先二级……”

    “不过，他完蛋了，我马上二级，你这马超，就准备跪在这里了！”

    当下，直接开启了二技能！

    想要继续去攻击小兵！

    但……

    “这时候了，还要吃兵？你但凡要是能吃下这一只兵，我给你跪下唱征服！”

    陆子平的眼睛眯了起来……

    眼神中，杀气酝绕！！！

    “夏侯淳，你没了！”

    他……

    第一滴血要定了！

