    　　

    　　“王主任，占用你一分钟时间，不介意吧？”林逸笑着对王智峰说道。

    　　

    　　“啊……不介意，没事儿，没事儿……”王智峰很郁闷，都怪自己管不住自己，在办公室里，被林逸抓个正着，不然的话，自己何必如此呢？

    　　

    　　林逸点了点头，拉着有些惊慌失措的唐韵走向了邹若明，唐韵有些躲闪，想要将手从林逸的手中抽出来，可是却没有他力气大……

    　　

    　　这时候，唐韵早就有些懵了，在教务主任面前和男生牵手，这是她想都不敢想的事情！恐怕被学校开除都有可能了……但是……王主任好像没看见的样子，对林逸依然是一副和蔼可亲的模样。

    　　

    　　说实话，唐韵从心底里有些害怕邹若明，这种害怕，是那种心理上的恐惧，邹若明做事肆无忌惮，让她无法知道邹若明下一步会不会对她怎么样。

    　　

    　　但是对林逸就没有这种感觉，以前没有，现在更不会有了……

    　　

    　　“啪”一个响亮的耳光打在了邹若明的脸上。

    　　

    　　王智峰有些愕然，在场的邹若明的走狗有些愕然，连唐韵也是有些不可思议的看着林逸！

    　　

    　　他居然在教务主任的面前，打了邹若明一个耳光？

    　　

    　　邹若明错愕之后，眼中就是深深的恨意和恐惧！对于林逸，邹若明是真的有点儿害怕，这小子太狠了，不是一般的狠人。

    　　

    　　“打你一巴掌，只是让你清醒一下，唐韵是我的女人！再打她的主意，我让你从这学校里面消失！”林逸说的话有些模棱两可，从学校里消失……其实林逸的本意是让他从地球上消失。

    　　

    　　霸道！张狂！嚣张！

    　　

    　　这是看到这一幕的学生，对林逸的评价。

    　　

    　　在教导主任的面前打别人脸，试问谁能做出来？谁敢做出来？偏偏林逸就做了，王智峰却没有说任何的不字！

    　　

    　　不但如此，林逸在王智峰的面前说，唐韵是他的女人……古往今来，第一高中成立到现在，恐怕都没有第二个人敢于如此了！

    　　

    　　就是那个曾经传说中的校园四大恶少之首，也没有林逸如此嚣张吧？

    　　

    　　唐韵的脸红红的，有些气恼，心底里却又有一丝欣喜……林逸在教务主任面前，说自己是他的女人？

    　　

    　　这么疯狂的事情，让唐韵这个一向是学校里的乖乖女，突然有了一丝叛逆的愉悦感。

    　　

    　　“好了，王主任，你继续吧，我看这几个家伙就是欠揍，你说是吧？”林逸打完了邹若明，转头对王智峰没事儿人一般的说道，好似之前那一巴掌不是他打的。

    　　

    　　“呵呵……”王智峰干笑了两声，也没心思再去训斥邹若明了，挥了挥手让他们离去了。

    　　

    　　林逸也拉着唐韵向教学楼走去。

    　　

    　　“放开我呀……”走了两步，唐韵回过神来，赶忙甩了甩手臂，想要挣脱开林逸的手。

    　　

    　　林逸之前也不过是怕她跑了，这时候自然不怕了，于是也松开了她的手。

    　　

    　　“你为什么说我是你的……你的女人？”唐韵瞪大眼睛，一副质问的样子看着林逸：“你让我以后怎么办呀？多难为情？”

    　　

    　　“呵，我只是想让你看看，邹若明没什么好怕的，”林逸没有正面回答唐韵的问题：“我能感觉到你对他的恐惧，所以我用实际行动告诉你，我随时可以揍他，甚至当着教务主任的面打他的脸！”

    　　

    　　“啊……”唐韵微微一愕，没想到林逸这么做，原来是因为这个……心下顿时泛起一阵感动，现在仔细想想，邹若明似乎真的不如之前那么可怕了。

    　　

    　　一个恶人被林逸轰然的推下了神坛，一个可以随时被林逸打脸却不敢有任何怨言的恶人，还是个恶人么？

    　　

    　　虽然唐韵不太赞成林逸使用暴力，不过有句话说的好，恶人还需恶人磨！

    　　

    　　“那你也不能当着那么多人的面那么说呀……人家是女孩子，哪像你，不要脸皮！”唐韵虽然感动，嘴上却不愿意改口。

    　　

    　　“呵……”林逸没有回答：“走吧，快上课了……”

    　　

    　　“恩……”唐韵也只是说说，没有再去辩驳，不知道为什么，心底里，没有了之前对林逸的排斥，就算林逸这么说了，唐韵的心里，也没有什么反感：“对了，你昨天……帮我将身体里的药性排出去，是怎么做到的？”

    　　

    　　昨天太匆忙，唐韵没来得及问，今天想起来，赶忙问道。

    　　

    　　“那个啊，就是中医推拿按摩的一种，和针灸差不多的。”林逸自然不会解释轩辕驭龙诀和能量元素的问题，解释了唐韵也听不懂。

    　　

    　　“这样啊……那，林逸，你能不能治好小芬的病？”唐韵昨天就在想这个问题，虽然她不知道林逸的医术是从哪里学来的，但是经过了两次验证，还是很有效果的！

    　　

    　　一次是小芬发病的时候，一次是昨天给自己解毒，这就说明林逸还是很有本事的，所以唐韵就想，既然如此，林逸能不能治好小芬的病呢？

    　　

    　　“应该可以，不过现在不行……”林逸手中，没有刺激神经的药物，只有在老家配置了一些老头子当时为了增强自己体质的时候使用的，林逸没有带在身边。

    　　

    　　小芬的腿必须用针灸配合刺激神经的药物进行恢复，单独的针灸效果不大。

    　　

    　　“哦……”唐韵却以为林逸的医术不够高明，没有达到治愈小芬的疾病的高度，有些失望的点了点头。

    　　

    　　一阵上课铃声响起，林逸和唐韵加快了脚步，在快到高三九班教室的时候，唐韵忽然加快了脚步，想来是想和林逸拉开一些距离。

    　　

    　　林逸笑了笑，也没有跟上，等唐韵进了教室，才加快脚步回到自己的班级。

    　　

    　　“老大，你刚才好帅啊！”林逸刚一坐下，康晓波就转过头对他竖起了大拇指。

    　　

    　　“什么意思？”林逸一愣，心中却道，难不成这小子看见了什么？

    　　

    　　“我刚才在走廊的窗口，看见你打邹若明耳光，当着王主任的面啊！老大，你真牛！”康晓波佩服的不得了。

    　　

    　　“没有别人看见吧？”林逸皱了皱眉，没想到这一幕被康晓波看见。

    　　

    　　“没有了，就我自己。”康晓波点了点头。

    　　

    　　“那就好。”林逸松了口气，别被大小姐看见就好了，不然回家之后，又是个麻烦：“对了，之前你找我有什么事情来的？”<!---->

