
　　纸人如果战死，便不能复生。

　　重新做的纸人，是另外一个纸人，与之前的无关。

　　这不是要不要重新练级的问题，而是已经投入的感情会不会失去的问题。

　　挖坑爱好者阿大，放哨专家阿二，乖孩子阿三，每个纸人的脾气他都清清楚楚。

　　在每一个寂寞的夜里，是谁在他泡澡的时候给他擦背，喂他吃葡萄，为他抚琴一曲？

　　是谁给他看门放哨、杀人灭口、挖坑埋尸？

　　是阿大，是阿三，还有后来的阿三。

　　这种感情，又岂是说重新练一个能替代的？

　　此时，不光秦源很担心阿大和阿三，阿二也不安起来，频频发出信号要去找它们，但是被秦源阻止了。

　　如果对方可以在自己毫无察觉的情况下，杀了阿大和阿三，那么必然是个极其可怕的存在，阿二去了也是送死。

　　就是不知道，山背面的存在，到底是人是妖？天籁小说网

　　那么现在该怎么办？

　　正在这时，忽然阿大的联系又恢复了。

　　画面传来。

　　只见一个大雾弥漫的湖边，坐着一位鹤发银丝的老者，老者手里拿着一根竹竿，半截在雾中，半截在雾外，仿似在垂钓。

　　他的另一只手，则拿着一把约两个巴掌大的蒲扇。

　　蒲扇轻轻一摇，湖上雾气便消散几分，同时从湖中透出道道霞光，耀眼夺目。

　　但很快，雾气再次聚拢，霞光也随即消失。

　　老者淡然自若，就这么不紧不慢地摇着蒲扇，随着蒲扇摆动，湖上的雾气时聚时散，霞光时现时灭。

　　微风轻拂，老者白色的须发随风摆动，一派仙风道骨、怡然自得。

　　秦源的眉头渐渐聚拢。

　　此地凶险，大妖出没，这老头却稳若泰山，安然垂钓于湖边，当是何等修为？

　　另外，湖上大雾弥漫，湖中霞光耀目，底下到底有什么？

　　老者又在垂钓什么？

　　想起这片妖域连观妖台都观测出错，再结合眼前这幅诡异景象，秦源不由越发惊异。

　　却在这时，只听那老者淡然道，“纸人还要否？”

　　秦源知道，老头是想见见自己。

　　按照秦源的一贯思路，第一反应自然是老头可能会害自己。

　　不过转念一想，他既然有这般神通，那就算自己躲在这里也会被他发现，到时候打起来，旁边躺个苏若依也颇是不便，

　　倒不如先过去，反正自己也有隐守傍身，大不了打不过就跑。

　　当然，不打最好，跟他套个近乎说点好话，把阿大和阿三要回来就是了。

　　于是，留下阿二看着洞口，秦源壮了壮胆子，一阵轻纵之后，便来到了湖边。

　　隔了差不多三丈远，秦源冲老者作了个揖，然后说道，“前辈，小子修为低微，忌惮此地妖类颇凶，故而让纸人查探一二，却不知扫了前辈雅兴，还望海涵。”

　　老者目不斜视，继续摇着扇子，视线仍盯在湖面之上。

　　过了半晌，才淡淡吐出几个字，“墨家的祖术傀儡？”

　　秦源心里微微一惊，心想这东西不是说已经失传了么，怎么这老头却能一眼认出，难不成他是墨家的人？

　　但还是不动声色地说道，“回前辈，正是。”

　　“认识墨青秋么？”

　　“不认识。”

　　老者又沉默半天。

　　随后，没有任何预兆，只见他突然抬起一只手。

　　秦源瞳孔一缩，差点就要掏家伙了。

　　却只听老者风淡云轻地吐出两个字，“过来。”

　　秦源松了口气，小心翼翼地走过去。

　　老者将手中的蒲扇一递，又道，“你帮老夫摇。”

　　额，摇扇子？

　　秦源看了眼被垫在老头屁股底下，被当做坐垫的阿大和阿三。

　　只好无奈地接过扇子，啪嗒、啪嗒地摇了起来。

　　浓雾一聚一散，霞光一现一灭。

　　这蒲扇看样子是宝物，因为不需要用什么力，便能扇走一大片浓雾，正常的蒲扇怎么可能有这种威力？

　　两人无语，一人垂钓，一人观钓。

　　老者的鱼竿是一根看上去很普通的树枝，而鱼线则是一条同样看着普通的细麻绳。

　　半个时辰过去了。

　　又半个时辰过去了……

　　远处的太阳开始西下，已过去一个半时辰了。

　　老者还是一动不动地坐在湖边，宛若一尊雕像。

　　而他的鱼竿和鱼线一直就没动过。

　　秦源心想，他就不看看鱼饵有没有掉？

　　另外，他打没打窝啊？

　　这要钓到什么时候去？

　　盯这么久，他眼睛不干吗？

　　想起苏若依还在山洞，而天马上就黑了，也不知道天黑之后会不会有夜行的妖精出来？

　　终于，秦源忍不住说道，“前辈啊，在下还有要事在身，你看要不……”

　　话还没说完，却见从老者袖中飞来一耀眼之物，秦源赶忙接住。

　　卧槽，老神仙送礼了？

　　啊这……竟是黄白之物？

　　而且才一钱银子？

　　呸，老子堂堂秦大善人、后宫赌神，兼厮役太监、内廷卫密探档头、清正司甲等影探，苏若依一万五千两嫁妆合法继承人或受益人，缺你这一钱银子？

　　“摇吧，不亏了你。”

　　老头居然还有脸说。

　　秦源叹了口气，很有气节地说了一句。

　　“前辈，小子若有得罪，还请前辈直说。用黄白之物羞辱，大可不必。”

　　说着，又习惯性地手腕一抖，熟练地把钱纳入袖中。

　　哎，在宫中都习惯了，看到钱就这样。

　　老者颇觉意外地转头乜了眼秦源，长白眉毛微微一扬，问道，“见了此扇，你竟不知老夫何人？”

　　“此扇？”秦源看了眼手中蒲扇，眉头一皱，说道，“莫非前辈是牛魔王？”

　　“魔王？”老者皱了皱眉，忽地轻笑一声，“倒也贴切。”

　　说罢，大袖一挥，只见百丈开外的山坡上，顿时平地风起，飞沙走石，一棵棵参天妖树无不倾然而倒，连根拔起，有些甚至被卷至数十丈高空。

　　没倒下的妖树，拼命迈着小碎步，蠕动……

　　老头略施手段之后，便收了气息，笑呵呵地劝秦源。

　　“快些扇吧，不要惹老夫这魔王不开心。老夫不开心起来，连自己都怕。”

　　秦源面如土色，目瞪口呆。

　　咕咚咽了下口水，正色道，“大师，在下倒并非贪生怕死之人，主要是……你看这力度可以吗？”

　　小蒲扇在他手里，摇得很有节奏。

　　“嘘！勿言。”老头指了指水面，说道。

　　“好的。”

　　乖巧地点点头，秦源站稳马步，手腕轻灵、神色严肃地摇着扇子。

　　又特么一个时辰过去了。

　　夕阳已然落下山头，眼看天就要黑了。

　　老头的鱼线还是没有动过一下。

　　秦源感觉快要疯了。

　　这老头到底要钓什么啊？

　　却正在这时，老头忽然眉头一皱，神色微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零九章 老夫自己都怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 