    舞女阿作，手持星翦也，轻声慢步走向九歌。

    十六岁的舞女，身姿妖娆，容貌可人，却手提着长剑，步过这一片燃烧硝烟的战场。

    九歌散发倒地，残破战败，浑身是伤，侧身横躺，阿作走到九歌公主身旁，悬起星翦也。

    望着九歌那陷入沉寂昏迷的脸庞，阿作不知为何有些心生羡妒。九歌公主生的标志可爱，柔光如腻，酥酥桃腮，楚楚樱唇，让人陶醉。那精致小脸表情十分宁静地沉睡，白皙透红的皮肤，黑亮长长的睫毛，总是随着微微的皱眉而轻动。

    让人感叹上天是如此不公，贪心不已，将天下最美最佳只为一人添上，恰到好处的灵魂，恰到好处的躯壳，就连女子见到都为之倾心羡煞。

    若不是韶光贱，朱颜易老，春色怎愿群开遍，敢叫青春换芳华。

    古今繁华，女子如画，又有几人能艳芳朱砂，傲绝红尘世间？

    阿作，羡煞美丽，竟不由得摸了摸自己的脸。

    公主生得娇贵，如捧在手心里的名苑宝珠，生的好命，从小就在皇宫世家，享尽荣华富贵，吃遍山珍海味，身着的是锦罗绸缎，佩戴的是绮罗花簪，脚踏鎏金，手执金玉，是普通女人难以想象和梦寐难求的生活。

    今日，脸上却染上炮灰，身上却沾满血污，如此屈辱。

    “公主，高高在上，想不到你也会有这低头不堪的境地，贵为一国之君，下贱如泥！哈哈哈哈哈，活该！”

    笑唱，阿作抬起了星翦也，就要斩下公主的头颅，劈下这纤细的脖颈。

    “住手！你可知这是公主！怎敢如此放肆！”

    乐正樾诘问阿作，怒喝，难道就没有身为华夏人的骄傲和信仰，怎如此愚昧助纣为虐。

    “你不过是一个低贱的舞女！只配沦为男人玩物！一辈子也不会有富贵的生活！”

    这一剑，停在了公主的脖颈上。

    “有种！你再说一次！”阿作僵凝，侧颈回头，看着乐正樾，眼中竟然被点燃了无尽的怒火。

    这个眼妆娑娑，轻罗霓裳的舞女，少女韶光，一生活在聚光鲜丽之中，不容践踏的，最渴望得到认可也同时是最不容质疑的地方——她的尊严。

    “我说！你就是只配给男人提鞋沦为玩物的女人！怎么！当了婊子也想立牌坊吗！”

    乐正樾不为所动，继续挑衅阿作，转移她的注意力。

    “胆敢再说一次！我就杀了你！别以为我不敢！我连结发的挚友都敢杀，我不是在开玩笑！”

    阿作提剑，走向乐正樾。

    “作娘！别听他妖言！把剑给我！”之泷缓过神，捂着身上的伤口，艰难呼唤着阿作。

    “他只是想激怒你！你千万不要上当！”

    阿作眼中闪过一丝焦虑和迟疑，但是之后再度被乐正樾的话，一箭穿心暴击。

    “你怕了吗！婊子！来啊，我让你三招！看我不扇死你！”

    阿作抬起头，脸上的眼妆因暴怒而变得更加殷红。

    “你想死那我就成全你！”

    正如乐正樾所预料的一样，这个十六岁的少女，都会有不容侵犯的尊严。只要是人，都是一样，会有不容侵犯的尊严之处，如龙之逆鳞，不复理智拼死也要捍卫。

    “切！他不过是手无寸铁的人，我很快就会将他碎尸万段！”

    “别去！作娘你不要犯傻！别去啊！他故意激怒你的！”

    之泷怪异的嗓音在嘶吼，并站起了身，一步一步蹒跚走过去。

    阿作手持星翦也，正在靠近乐正樾，寒光毕露。

    就差一点点，脚步正在靠近。

    乐正樾估算着攻击距离，等待着阿作的出手。

    这个面前走来的舞女，并不知道自己的底细，而且也和正常人无异，丝毫没有格斗和剑术技巧，看似稳操胜券的战斗，阿作手中的星翦也虽无坚不摧，但是未必就见得一定很占优势，实力上的巨大悬殊，决定了挑战者们胜负的上下限。

    只要再靠近一点点，那么就是乐正樾掌握局面主动权了。

    “”所以，你以为我会靠近吗?”

    阿作停下脚步，冷冷一笑，抬起头，看着乐正樾。

    出乎乐正樾始料未及，脸上冒起了汗。

    “你以为我会不知道，你们玩剑弄枪的人，最大的优势就是近战，我再靠近一点，你就会抢过我的剑。”

    说着，阿作，掠过长剑，旋转舞剑，将剑丢向之泷走过的来的路上。

    “可恶！把剑给我！”

    乐正樾迅猛踏飞地上的石子，顾不上身上的伤，随之拼尽全力奔向阿作！

    但是依然棋差一着！

    距离实在是太远了！

    在乐正樾触碰阿作瞬间，剑早已脱手！

    而之泷虽然受伤，但是一旦得到神剑，局势将失控地逆转！

    乐正樾用力推开阿作，向前跑去，但是为时已晚。

    面前的之泷，身形高大魁梧，虽断了一臂，却已经捡起了星翦也！

    但是，之泷看了一眼乐正樾，不予理睬，立即蹒跚向着倒地的公主走去。

    “成就我的霸业，将所有阻挡我的人斩杀，现在，任何人，任何事，都无法阻止我！”

    眼见之泷将要靠近！

    公主即将危在旦夕！

    乐正樾舍身忘死，明知陷阱仍然前往！

    这一刹那，乐正樾卷起地上的剑，冲向之泷！

    不出意料，之泷，瞅准了时机！在乐正樾踏步进攻击范围的同时，猛然回头挥剑横扫！

    回转的长剑，竟然划出了数道残影！

    乐正樾双手擒抱，抬腿一踢袭来！

    长剑削去血光，这一剑，结结实实，深深切中大腿。大腿动脉引发的血流崩塌，浑浊着鲜红和碎肉的血潮翻涌，剑锋既出，像是切开红色的绸缎，星翦也黑身红珀的剑身，竟然不沾染一滴血！

    乐正樾，这一脚，也同时踢中之泷的手腕，抬高了距离！乐正樾，随后做出了更加惊人的举动！他顺势抓住将星翦也，扎入了自己的胸前！

    像是穿过一片无阻力影子，星翦也洞穿了乐正樾的胸前，直直靠近！整支剑身完全穿透身体，一直到剑格，血流如注！血滴，甚至溅到了之泷持剑的手上。

    “你疯了吗！”就连之泷也为这疯狂的举动，而震惊不已。

    “我只需要轻轻转动剑刃，你的身体五腹六脏就会被搅成一片粘稠模糊的碎片！”

    “有本事，你就试试！正合我意！”

    乐正樾双手紧紧抓住之泷的持剑手腕，死死不撒手！

    而之泷这个时候才发现，刚才乐正樾拿起的剑，不见了踪影。

    之泷抬头，发现空中闪耀着旋转的剑芒。

    “真正的剑技，不一定要互拼锋芒！比谁更加坚韧！”

    乐正樾凄凉一笑，眼神中尽是坚毅不屈的赴死觉悟。

    “避开锋芒，一击必中！一招制敌！这才是无天剑道的真谛！”

    随后，钢剑落下，乐正樾右手抬起接住剑，随之回转！之泷手持星翦也的手臂，血肉的手臂，虽然健硕，但终不似钢铁坚韧，仅仅一击，便被钢剑直接斩断！

    之泷断掉了第二只手！他抱住断臂不停地哀嚎！断面的健硕肌肉因涌血痛苦而不禁抽动，失血惨烈！

    乐正樾站不稳，但还是扶住了胸前断掉的手臂，将星翦也小心翼翼，从胸前切口抽出。

    星翦也落到了地上，深深斜插入陷进地面之中。

    “我的手！我的手！”之泷咬牙，捧着手臂血口，同时怒火不止，一脚将艰难站立的乐正樾踢翻。

    “你竟然...你竟然，这么对待我！我要杀了你！”

    之泷一脚踩在乐正樾胸口，任由乐正樾吃痛挣扎，双方的血液，在地面流淌而交汇到一起。

    此时的乐正樾，已经和说不出话，脸色苍白，但是依然艰难蹦出字眼。

    “你...已经...输了！”

    乐正樾，渐渐没有了呼吸，但是脸上却带着笑，迷离去意识。

    之泷，仍然重脚，发泄着内心的狂怒。

    但他也意识到了一件事。

    漫天的炮火声，渐渐停歇。

    叛乱已经渐渐被镇压了。

    甚至可以看见，炮声密集响起的地方，交战的叛军们纷纷被逼成一团，最终，是选择被俘投降，亦或者接受在炮火中被泯灭的结局。

    刺杀行动，他已经失败了。

    真正的目标一直是君王，杀了公主，君王不死，意义就不大，从战略上，完完全全失败了。

    因刚才推搡而爬起的阿作，惊慌地靠近了之泷，因为有剑竹级双旋翼武装直升机，正盘旋在头顶，照射强光，映射大地。

    “之泷，放弃暗杀公主，颠覆王朝的任务已经失败，屏蔽立场快失效了！快点上来，我们该走了！”

    直升机内的通讯，传来女声。

    周围，禁军组成的城墙，手持光矛，正在从四面八方远处靠近。

    太阳，从地平线上照耀，从楼宇的黑色剪影中，倾洒它柔和和永恒的日光，第一缕阳光，照亮了这片满目疮痍的黑暗大地，照亮弥漫浓烟和烈火间的城市间。

    异常温暖，像是梦呓的孩童，徜徉在母亲怀抱时，睁眼见到热忱目光一般。

    天亮了，也该醒了。

    之泷站在地上，脚踏着血泊，天上剑竹级武装直升机照亮强光探照灯，将他的身影拖长。他望着正在赶来的禁军，又看了一眼昏迷在地上的公主，迟疑了一会。

    “再不走来不及了！放弃刺杀任务！优先撤退！”

    “可恶，我跟你们没完！这事还没结束！我们走！”

    之泷说罢，看着即将到来的禁军，还是心有不甘，走向直升机。

    直升机并未攻击他们，而是降下自己的高度，放下索梯，接之泷离开现场。

    大地笼罩在金色之中，这是希望的颜色，却令之泷心生厌恶！

    志龙坐在索梯上，阿作拿起星翦也跟随。

    飞行员头戴面罩，回头看了他们一眼，示意可以起飞了。

    当阿作，登上直升机，将星翦也放到剑阁之中后，之泷看着阿作，笑了笑。

    “作娘，辛苦你了，为我你牺牲太多了。”之泷靠近，亲了一口阿作。

    “怎么会！我生是你的人，死也是你的鬼，为了和你在一起，我什么都愿意！”

    阿作吟吟地笑，似夙愿得了终成眷属一般，开心抱着之泷。

    “这次失败了，我们下次还可以再来嘛，你做王，我做王后。”

    “作娘，那你，真的什么都愿意为我做吗？”

    “当然了。”

    “那你，肯为我去死吗？”

    此言一出，阿作，陷入了匪夷所思的震撼和警觉之中，一瞬之间，血液倒流，像是掉入了无止境的冰窟窿，冰霜在胸腔内流动！毛骨悚然的感觉，使这个十六岁的女孩，身上每一根寒毛都在颤栗。

    背叛，终究是背叛，谎言的背后，依然是谎言。

    它是一切的开端，也会是一切的终结。

    “我什么都愿意为你做，我把我的所有一切都给了你！为什么！为什么！”

    还未等阿作说完，直升机舱门打开，梨花带雨的她就被狠狠的一脚，踢下了高空。

    她身子轻瘦，在风中摇摆，像一朵飘散在高空的叶片，在聚光灯下，旋转飘零，无言绚丽的一生，在极盛的季节盛放，绽开青春美好，却短暂得如昙花一现。

    阿作，最终化成了地上的莲花，是如此张扬，在所有的方向上，都在怒放，在万众瞩目中，消弭而去。

    看着阿作跌落高空，之泷冷笑。

    随即直升机舱门合上，直升机舱室内又只剩下嗡嗡轰鸣的旋翼声回荡。

    那飞行员，面罩变形收起。

    面罩之下，是于木筱的脸。

    这个于木筱，睁着眼睛，脸蛋白净，回头看着之泷。

    “可恶，任务竟然失败了！还害得我碎掉了我的右臂！我的左手！”之泷气的直跺脚，他庞大的体型，震得金属机舱砰砰响，狂怒不止，踩得机舱地面凹陷。

    “我的霸业！我的天下！可恶！伏羲王室！”

    不过，之泷向前，走到驾驶舱，看到于木筱，感到了诧异。

    “你怎么感觉高了？身材怎么变了这么多？”

    眼前的于木筱，无论是身材和身高，都和原来的个子差了太多。

    “这个不重要。”于木筱看着前方屏幕，自顾自问道：

    “现在可以告诉我集合地点了吗？我们现在需要去找秦大人，他现在在哪？”

    “除了军方，大理寺的人也正在追杀，他一开始执行叛乱，将程王侯暗杀后，但大理寺卿就竟然快要追踪到他了，不得已，他已经先我们一步撤离，到了这个地方。”

    之泷语音，打开了全息地图，显示了城市东部一处地点。

    这个地点，十分的隐蔽。

    “我的组织，和一些叶海和秦殷衔的残余部队，后撤后都躲在这里。”

    “哦，怪不得。”于木筱轻蔑笑道。

    “什么怪不得？”

    于木筱回过头，神秘莫测一笑：“在你的价值观中，如果一个人失去了价值，那你会杀了他吗，就像刚才那个女子一样。”

    之泷回应冷笑，凑近了头，表情十分凶恶。

    “包括你！忠告你一句！不许忤逆我！如果你还想要药救你的母亲的话！你对我还有用！！我需要你继续潜伏，暗杀那个大理寺卿！”

    于木筱，平静地说道：“那个大理寺卿，你想怎么处理？”

    之泷大笑，那干枯的脸上，浮现出恶毒的煞容。

    “大理寺的人，我都要赶尽杀绝！先将她凌辱数周数月！受尽折磨后再吊起来烤了吃！解我心头之恨！那个贱女人，可是世间少有的大美人，丰润饱满，身材就跟你现在一样！那对胸脯的肉烤起来让人血脉喷张！”

    “哦？”于木筱，最后露出真容。

    她揭开面具，露出白色的头发，还有那冰山美艳的面庞，和冒着红光的那透露死亡威压的红色双眸。

    正是大理寺卿。

    “遗言说完了，你对我没有价值了。”

    大理寺卿，富有仪式感，提起了之泷的头，放到了箱子中。

    剑竹级双旋翼武装直升机，消失在无尽黑夜后，那新生的黎明曙光之中。

    跟随着直升机，还有更多更多，如狼群一般的黑金制服的身影，起此彼伏，掠过这片广袤的森林，树影婆娑。

    随后，天亮之后。

    在一处秘密基地中，军方人员，发现了数万具尸体，背叛了华夏民族的叛军和黑龙组织的余孽，尽数被斩杀，尸体几乎填满了地面。

    反叛军头目，叶海被杀，之泷、秦殷衔二人踪迹不明。

    而在大理寺。

    一众大理寺神探，庄重悲伤。

    何凌青的权剑、何凌蓝的权剑，于木筱的权剑、默诩的权剑，还有其余死去的大理寺神探的剑。

    十多把剑，都在矗立在大殿前，大理寺卿，主持举行了一场同僚之间的黑白无声葬礼。

    令人意外的是，何凌青的尸体，发现在军用的机场。

    当时被证明，是前往接送之泷的运输机。

    而后大理寺卿赶到，只发现了何凌青的尸体。

    是谁杀了何凌青，终究被人遗忘，被大理寺卿的内心当作秘密，填补进不尽其数的深渊之中。

    由谁生，由谁死，一直是个问题。

