    第632章太不是东西了

    黄乡长走了几步，想说问陈大柳一点事情，见他往回跑，还纳闷呢，跟回来几步，正好听到了这话。

    他顿时脸都僵了，只觉得后脊梁骨有些发凉，这是要干嘛？

    挑唆一头大老虎和自己过不去，这还是人干的事情吗？

    这陈大柳简直不是个东西啊！

    自己好歹和他一桌吃过饭，喝过酒呢。

    太不是人了他！

    白曦也听到陈大柳的嘀咕，他知道陈大柳这是故意的，看黄乡长的脸色，白曦无奈又好笑，这是被小柳吓唬的够呛了。

    黄乡长气的整个人都颤抖了，他大喊：“陈大柳！”

    陈大柳怔了一下，他站起回身，没好气道：“乡长，这是学校，学生正在上课呢，你这大喊大叫的，成何体统！”

    “什么？你你，我，我！”黄乡长只觉得一口老血梗在喉咙，吐不出来也咽不下去。

    这会，他倒是有些嫌弃身体太好了，要不然，气晕过去，把不是东西的陈大柳吓一跳才好呢，反正就在牛罗村，那神医也在。

    “好了。”白曦无语的打圆场：“你们两个加起来都超过一百岁的人了，能不能稳重一点？”

    “哼！看在白小同志的面子上，我不和你一番计较。”

    黄乡长瞪了陈大柳一眼，扭头对着白曦道：“白小同志，你可是他们姑奶奶，陈大柳这样的，你可得好好管一管。”

    “我会的，我会的。”

    白曦心不在焉的应了一声，抬头往六楼看去，说道：“要么现在上楼去瞧瞧，要么你们两个在这里打一架，我自己上去。”

    赵干事连忙道：“白小同志，我和你一起上去，我还没见过学英语什么样呢。”

    他再傻也知道，这个时候不能留下，要不然，倒霉的肯定是他的。

    而黄乡长则是哼哼道：“我懒得搭理他，我来是要看补习班情况的，当然要上楼去了。”

    开玩笑，留下来，先不说会不会气的和陈大柳打一架，万一陈大柳这不是东西的说的话小黑当真了，那么他不是惨了？

    因为生气，黄乡长上楼的时候还特地走另外一边紧紧的挨着楼梯扶手，表示自己不想搭理陈大柳。

    陈大柳也撇嘴哼哼，好像我愿意靠近你一样，有本事，你别走楼梯，你飞上去啊。

    教室里，英语课还在继续。

    白安安：“奶死吐米忧。”很高兴见到你。

    李青梅：“奶死吐米忧吐。”我也很高兴见到你。

    “歪啊忧不聋？”你来自哪里？

    “矮，矮……”白安安矮了半天，也不知道怎么说，急的用中文回答：“我是大山乡社牛罗村人。”

    “咳咳咳！”讲台上，正在拿着课本的林大兵开口提醒：“可以不用说的那么细，你就说你来自中（国）就可以了。”

    “矮嗯不聋揣呢！”我来自中（国）

    林大兵念完后，班里人齐齐跟着念了三遍：“矮嗯不聋揣呢~~~”

    “好，不错。同学们要记住，讲英语呢，你就得大胆的说，不用怕错，更不用觉得不好意思。”

    “你们看，这才多久，咱们大家就已经说的这么好了。这就是胆大心细嘴快，这英语也就26个字母嘛，没什么难的。

    林大兵夸了夸，然后看向白安安和李青梅：“你们两个继续完成对话。”

    “歪特服的右一颗土逮。”今天你吃了什么食物。

    “矮嗯屁的死土逮。”我今天吃了土豆。

    “好呕儿鱼的细儿。”你今年多少岁了？

    “矮嗯揣你万油肉特。”我今年二十一岁了。

    “骨累，米吐。”太好了，我也是。

    两人的成绩在牛罗村这一辈来说，那是没得说的。

    两人对话也认真无比，陈大柳一边听着一边点头，赵干事则是一脸神奇，原来这就是英文啊，就是听起来有些奇怪，但是洋文本来就奇怪嘛。

    黄乡长偏头认真的听着，一边听，一边心里高兴，看看，乡下也是有好的教育的吧，这英文都学上了，他对这些人考大学就更有信心了。

    只有白曦圆圆的小脸抽搐了几下，她按了按额角，到底没有对着里头还在继续的教学喊停。

    这蹩脚的英语口语，差点让白曦都不知道原意了。

    这个时候，陈大柳得意的瞥了一眼黄乡长，然后轻手轻脚的移到白曦身边，弯腰低声道：“姑奶奶，您看，是不是学的挺好的。”

    白曦还没有开口呢，在白曦身后不远的赵干事听到，插话道：“挺好是挺好的，就是，我听着，有些蹩脚，说不出来，估计是我没什么文化。”

    说完，赵干事不好意思的笑了笑。

    白曦心说，不是你没文化，这英语我听着都觉得我自己没文化了。

    陈大柳还在得意：“那是，这林老师可是跟着录音机的磁带教的。”

    这英语磁带还是姑奶奶弄来的呢，不过他也给那位寄了二十来斤的腊肉了。

    “行了，你别瞎嘚瑟了。”不说还好，陈大柳一说，白曦只觉得白瞎了自己和陆晨开口要英语录音带了。

    黄乡长在一旁也低声附和：“就是，有好成绩也别骄傲自满。”

    白曦额角抽了抽：“……”

    学成这样叫好成绩？

    还骄傲？

    她不要脸的吗？

    “乡长，你放心，我一定脚踏实地。”白曦深吸一口气，这才说出这句话来。

    她在心里安慰自己，这样也不错了，虽然蹩脚，但是，好像也没错太多，她找时间再弄些录音带回来吧。

    “小柳，让商超店那边再弄回来几台收音机。”

    陈大柳虽然不知道为什么好好的看补习班的情况又跳到商超店的生意上去，不过还是下意识的乖乖应下：“好的呢，姑奶奶，您放心，一会我就去说。”

    黄乡长看过补习班的情况，他是满意的走了，路上还不住的和赵干事夸牛罗村有国际意识。

    “难怪开了个牛罗村国际商超店呢，果然积极和国际接轨，跟上政（策），这很好。”

    赵干事也乐呵呵的，他不住的咧嘴笑，和黄乡长说道：“乡长，我刚才也学了两句了。”

    “奶死吐米忧，还有，矮按不聋踹你！”

    (本章完)

