    “你对我......对我做了什么！”朱清惊恐的看着这个青衣男子。

    血气是武者的根本，一旦武者脱离了血气，实力不如原先的百分之一，尤其是在鬼域这种危险的界域，没有血气就只能乖乖等死。

    “看在我和你朱家还算有点渊源的份上，这一次我不取你性命，不过死罪可免活罪难逃，封印你血气百年给我到深渊去流浪吧！”青衣男子手掌一挥，房间之中竟然凭空出现了一个虫洞，深邃的虫洞之中不断传来怪物的咆哮声。

    朱清脸色惨白，哪怕是隔着一个虫洞他都能感受到里面怪物的恐怖，撕碎一个劫境强者和砸碎一块玻璃没什么两样。

    朱清挣扎着，想要离开这个房间，太恐怖了，实在是太恐怖了，一旦他被囚禁在其中，是必死无疑。

    或许是强烈的恐惧激了朱清身体的潜能，圣体的力量在这一刻充斥着朱清的身体，那一根戒尺所造成的酸麻竟然渐渐退去。

    虽然朱清行动依旧是有些困难，但是身体却恢复了行动的能力，在地上爬行着双手已经触碰到了那房间的门槛。

    “哦？被毒龙戒尺打了七下竟然还能动？”青衣男子惊奇的看着在地上蠕动的朱清，这一点让他没想到。

    毒龙戒尺的能力就算是劫境巅峰的强者都破不掉，这是青衣男子用来教训后辈的至宝，打人只会打伤不会致命。

    哪怕是被毒龙戒尺打得鼻青脸肿，可是只要过去一天，第二天就会精神奕奕。

    “在我面前逃跑，小子你睡醒了没？”青衣男子大笑一声，长袖一甩，朱清的身体不受控制的飘了起来，飞进了虫洞之中。

    青衣男子微微一笑，关闭了虫洞，随手操起一杯香茶，抿了一口，嘴角露出了一丝笑容。

    这一次出现在鬼域会现朱清完全是一个意外之喜，不过这也要归功于几年前四大鬼族闹的沸沸扬扬的那一件事情。

    青衣男子看到朱清的画像之后一眼便看出这个人是自己的故人之后，当年他搜遍鬼域竟然都没有现朱清的踪迹。

    要知道以青衣男子的修为，他想找一个人还没有找不到的，但是朱清却足足躲了十几年，知道前一段时间他才找到朱清。

    “主人，那深渊很危险的，鬼域之中的劫境强者都不敢轻易踏足深渊，据说还有数名渡过神灵劫的强者陨落在深渊之中，这个人进去，恐怕撑不过一盏茶的功夫。”这女子忍不住说道。

    他跟随青衣男子有很长一段时间了，很了解青衣男子的秉性，青衣男子并不想取朱清的性命，但是却为什么又要将朱清扔进深渊这种死地。

    “有些人生来就注定和其他人不一样，渡过神灵劫的强者会陨落并不就意味着他也会陨落。”青衣男子嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    当年朱家也算是对他有恩，没想到在这里会碰到朱家的后人，也算是结一份善缘，了结一段因果。

    深渊不是谁都能进的，也不是谁都能开启的，哪怕是鬼域之中的大族都需要集结数十名强者之力才能打开深渊，但是这青衣男子却随手就能做到，仅仅是这手段就足以震惊鬼域。

    强大如渡过五行大劫的强者都甘愿在他手下为奴为仆，修炼了顶尖的媚术的女子在他坐下为婢，在人族寸步难行的鬼域之中却可以来去自如，就连那些高傲的鬼族强者不敢出面。

    “这小子没有你想的那么简单，他的来历太大，你知道了对你来说只会是一个灾难。”青衣男子说道。

    “来历很大，有多大，再大还能大过主人去？主人你可是来自于......”女子不甘心的说道。

    青衣男子嘿嘿一笑：“我需要后台吗，我青木尊者所到之处，谁敢多说一句话！”

    “主人威武！”裙裙一脸崇拜的看着青衣男子，浑身散着妩媚的气息。

    这是无比强大的媚术，就算是劫境强者都无法控制自己，但是这青衣男子却浑然不觉，仿佛这媚术对他没有任何的影响。

    朱清惊恐的看着不断撞击着青壁的怪物，那尖锐的獠牙几乎都要触碰到朱清的面孔。

    在朱清的周围有一个半径为一丈左右的青色光壁，也正是因为这一光壁的存在，让朱清才能幸免于难。

    朱清的身体依旧是酸麻不已，毒龙戒尺的效果还不会因为圣体力量的爆就彻底消失，朱清轨迹自己的身体至少还需要数个时辰才能恢复原状。

    只是看着外面那些凶残的怪物，朱清不禁是倒吸了一口冷气，不知道这青色的光壁能不能撑这么多的时间。

    “老子记住你了，不要让我活着出去，否则我一定会弄死你！”朱清对着那昏暗的天空竖起了中指。

    这里是鬼域的深渊，在这里封印着鬼域之中最可怕的怪物，鬼域之中的强者都不敢轻易踏足，然而深渊之中出产的宝物却是鬼域强者梦寐以求的东西，每过一段时间鬼域之中就会有一些强者深入深渊，这些强者之中有九成都会永远的留在深渊之中，只有少数的幸运儿才有可能活着离开深渊。

    而现在朱清成为了深渊的一员，只是他不知道自己能不能成为那一成之中的幸运儿。

    如果说自己的血气没有被封印的话， 借助老魔的力量朱清或许还有一些机会逃出深渊，但是如今血气被封印，朱清所能依靠的也仅仅是自己的肉身罢了。

    不过朱清看了自己的小胳膊小腿，在看看光壁之外的那些怪物，用肉身对抗，别开玩笑了，恐怕在这些怪物眼中朱清也就是一口食物罢了。

    “这是禍军啊，这种怪物怎么会出现在这里！”当老魔看清楚远方的一头怪物的时候，老魔也不淡定了。

    “老魔你也有害怕的时候？”朱清惊奇的看着老魔。

    “废话，你看看这禍军，有四条手臂，虽然没有腿，但是他四条手臂有撕天之力，一拳下去一方界域都有可能陨灭！”老魔心有余悸的看着那一头怪物。

    这禍军的历史甚至比老魔还要长，当年老魔游历各大界域的时候，在一方界域就碰到过禍军，当时的老魔自认为天下无敌，遇到禍军这样强大的对手怎么可能会放过。

    双方大战，愤怒的禍军四臂齐出，整个界域在他的轰击之下化为了尘埃，若不是老魔跑的快，恐怕会和那一方界域一起毁灭。

    能够轻易毁灭一方界域的怪物自然是无比的恐怖，但是在这深渊之中这禍军也不过是无数怪物之中的一只罢了。

    能够和禍军一起出现，这些怪物的实力并不会比禍军弱。

    老魔不说还好，老魔一解释，朱清觉得自己的前路一片灰暗，当着青色光壁消失的那一刹那，就是自己殒命之时。

    折腾了一两个时辰，这些怪物都没有重开青色的光壁，在外面嘶吼着，退到了一边，但是依旧是死死的盯着朱清。

    朱清动了动手脚，身体的麻痹已经是消散的差不多了，但是光是凭借着这一具肉身就想逃出这些怪物的围剿，无异于是痴人说梦。

    “难道我真的要死在这里？”朱清看着越来越暗淡的光壁，内心的恐惧变得越来越强烈。

    “不，我不能死在这里，我绝对不能死在这里！”朱清的内心在嘶吼，他还有太多 事情要做，他怎么可能死在这种鬼地方。

    “时间也差不多了，我设置的青木灵封应该也要消失了吧？”青木尊者微微一笑。

    青木尊者话音刚落，深渊之中的那一层青色光壁就消失了，等候了许久的深渊怪物们眼中闪动着猩红的光芒，只见一道巨大的身影冲天而起，从天空之中笔直的砸了下来。

    朱清大惊，双腿猛的一蹬，瞬间就出现在了百丈之外！

    朱清也是在暗暗庆幸，还好他一直都很注重肉身的磨练，哪怕是体内血气被封印，单单是凭借肉身的力量都比巨大部分的武者要强太多。

    “轰隆！”禍军粗壮的四条手臂落地，刹那间天崩地裂。

    朱清哪里还敢在这里久留，拿出吃奶的劲死命狂奔，然而一块巨石飞来，位于空中的朱清避无可避，后背被这一块巨石砸中。

    这一块巨石将朱清整个身体都砸进了地面，没有血气护体，就算是劫境武者都有可能被砸成肉酱。

    “咔咔咔！”朱清浑身的骨头都在噼啪作响，身体之上出现了一层淡金色的纹路，巨石砸击所产生的巨大力量竟然一点一点的被这金色的纹路吸收。

    “啪！”朱清感觉到自己的身体之中有什么东西碎裂了，《九转金身》迈入了一转的境界！

    巨石的砸击足以将朱清置于死地，但是朱清却凭借《九转金身》吸收了这大部分的冲击力，不仅仅是保住了一条性命，还让《九转金身》进入了一转的境界。

    不过朱清还来不及高兴，禍军巨大的身体就已经从天空之中落下，四条粗壮的手臂落地，一股冲击波席卷而来！

    “噗！”朱清被冲击波击中，一口鲜血喷了出来，他的骨骼包括五脏六腑在这一击之中都碎裂了！

