    从很多年前开始，孟章就将太乙门的日常事务，交给了以大弟子牛大为为首的门中高层。

    孟章经常外出，在门中的时候，也是长时间闭关，很少过问门中琐事。

    牛大为等人没有让孟章失望，他们将门派打理的井井有条，所有事情处理得顺顺当当。

    多年来，太乙门高速发展，变得日益强大，这帮门中高层居功甚大。

    孟章对于门中高层十分信任，也放心的将太乙门托付给他们。

    在大多数时候，孟章这个太乙门掌门，都没有亲自参与宗门的管理，掌门一职好像更多的是名义上的。

    不过，孟章以前虽然经常外出，在外面耽搁许久，可从来没有这么长时间都不在门中，更没有离开过这么远。

    四百多年的时间，已经可以发生许多事情了。

    更何况，这些年里面，钧尘界的局势越发复杂。

    孟章望着下方的日月福地，心中很是安慰。

    尽管有着四阶护山大战的遮蔽，可是以孟章目前的眼力，仍然可以轻易的透过大阵，看清楚内部的各种情况。

    比起孟章离开之前，日月福地的面积扩大了许多，内部变得更为繁荣了。

    许许多多新建成的建筑遍布日月福地内外，无数的太乙门和附庸势力的修士在里面进进出出。

    ……

    其实，孟章在回到钧尘界附近之后，就已经和自己的身外化身太妙恢复了联系。

    尤其是孟章离开天宫之后，他就立即和太妙同步了消息，了解了太乙门和钧尘界的最新情况。

    总的来说，太乙门在这四百多年的时间里面，还是比较平和的，一直在高速发展。

    以太乙门为首的瀚海道盟，虽然没有大肆扩张领地，可是将原有的领地，都进行了充分的开发。

    有着比较充足的资源供应，整个瀚海道盟人才辈出，培养出了许许多多优秀的修真者。

    太乙门及其亲自盟友原有的一些高层，修为更是突飞猛进。

    孟章最为关心的大弟子牛大为，在不久之前成功渡过阳神雷劫，成为了一名阳神期修士。

    这下子，太乙门除了虚空子之外，有了第二名阳神期修士，宗门实力大进。

    孟章的二弟子安小冉和三弟子安默然，都先后进阶元神后期，成为了大修士。

    另外，孟章的亲密战友，黄莲教圣女徐梦莹，也在不久之前进阶阳神期。

    整个瀚海道盟之中，元神后期的大修士更是不少。

    孟章在虚空战场失踪之后，伴雪剑君有点过意不去。

    她将孟章安排在冷战上尊麾下，原本有着照顾孟章的意思。

    谁能想到，孟章居然遭遇天地法相级别的大魔，就此失踪。

    怀着这种有点愧疚的心理，伴雪剑君对于太乙门很是照顾。

    以伴雪剑君的身份和实力，只需要稍微用点心，就能够解决太乙门的许多难题，让太乙门受益匪浅。

    比方说，因为各路域外入侵者联手进攻钧尘界，钧尘界失去了几乎所有的虚空中的资源点。

    于是，天宫不得不加大了对钧尘界各大修真势力征调物资的力度。

    以太乙门的势力规模，占有领地范围。如果换成一个不对付的家伙负责此事，完全可以大肆搜刮，将太乙门整破产。

    可是由于伴雪剑君的暗示，太乙门及属下瀚海道盟被征调的物资，数量并不算多，并不怎么影响太乙门的发展。

    太乙门这些年里面也被征调了不少元神真君前往虚空战场。

    可是这些元神真君并没有作为炮灰前往第一线，而是被安排了一些相对安全和轻松的工作。

    虽然还是损失了几名元神真君，可是比起其它实力和地位相若的修真势力，太乙门的情况好得实在太多了。

    就比如大离皇朝那边，实力远比太乙门强上许多，这些年里面的各种损失，无论是人力上还是物力上的，都远在太乙门之上。

    总之，由于伴雪剑君的暗中照料，太乙门不但保留了元气，还保持了高速发展的状态。

    以伴雪剑君的身份，这种程度的以权谋私根本不算什么。也没有几个人会为了这种事情，非要和她作对。

    孟章从太妙那里知道这件事情的时候，对于伴雪剑君十分的感激，将这个人情深深的记在了心里。

    太乙门明面上的敌人紫阳圣宗，暗地里的敌人观天阁，这些年里面由于域外入侵者的大举进攻，都是麻烦缠身，很难兼顾太乙门这边。

    这些圣地宗门同样不敢让域外入侵者们攻入钧尘界。

    某种程度上来说，他们比伴雪剑君，更希望看到钧尘界内部的修真势力，能够团结一心，共同抵抗外敌。

    宽松的外部环境，给予了太乙门良好的发展机会。

    这些年里面，太乙门和外界最大的争执，主要发生在西海那边。

    由于天宫对钧尘界各大修真势力的征召力度不断加大，有条件的修真势力，都加大了对海外的开发。

    上次的大战之后，海族不得不放弃了西海许多领地，开始收缩势力范围。

    广袤的西海之上，有着非常丰富的资源。

    当初在划分西海那边的利益的时候，负责此事的银壶老人，就因为各种因素，不得不留下了许多尾巴，导致了不少的隐患。

    因为银壶老人和孟章的关系，银壶老人刻意照顾了太乙门，让太乙门吞下了非常肥美的战利品。

    不少同样参与了西海之战的修真势力，对此都是眼红不已。

    不过，当初孟章这位返虚大能还在钧尘界之中，没有人愿意公然站出来挑战太乙门。

    孟章在虚空战场失踪之后，尽管太乙门这边一再对外声称，孟章的魂灯如故，他的状态一切正常。

    可是孟章久久没有露面，还是让不少修真势力生出了不该有的小心思。

    在西海那边，太乙门和不少修真势力都发生了冲突，争夺各种利益。

    尽管由于天宫的严令，他们之间没有爆发大规模的战斗，可是各种明争暗斗不断。

    伴雪剑君就算照顾太乙门，也是有着限度的，

    她不是太乙门的保姆，不可能无微不至的关怀太乙门，帮助太乙门解决每一个问题。

