
说话间，悲磐抬手朝前一挥，百号人齐刷刷地把枪口对准了两女。

江浅和李郁婕相互掩护着往后退去，后者低头偷偷扫了眼周围，发现不远处有一座不高的冰山，倒是可以利用它来逃脱。

她凑到江浅耳旁悄声说：“小浅，八点钟方向有一座小型冰山，过会我会尽量用铁爪抓住它，咱们先逃出去再说。”

江浅看了她一眼，神色凝重地点了点头。

远处，悲磐盯着两女，想要从她们的脸上看到一丝恐惧，然而等了许久都没成功，心头不由得烦躁起来，抬起来的手猛地压了下去。

“众冲锋手、步枪手、机枪手准备，给我把她们打成筛子！”

话落，所有人控制着手中的枪械齐齐开火，密集的突突声不绝于耳，黄红色的枪焰将这片还不算太明亮的天地徒然照亮，弹壳更是不要钱地往地上砸着。

就在这一刻，李郁婕瞬间抬起胳膊，手腕下压，铁爪从黑匣子中爆射而出，直奔冰山而去。

他们开火的那一刻，铁爪已经牢牢地嵌入了冰山之中，一声清脆地咔哒声和冰面破碎的声音令李郁婕心头为之一振，忍不住暗暗叫了声好。

江浅攀住她的肩头，将M8A-Z狙击枪扛在肩上，另一只手扣上扳机，竟在半空中时便仅用两枪击碎了一人的头颅。

能在运动时就做到几乎不浪费一颗子弹，就算是李郁婕这种实力的人都不敢保证，毕竟这其中要思考的因素实在是太多，不仅是对枪械的完美把控力，还有足够的理论知识作为支撑，以及对运动速度和风速的精准判断。

悲磐见状鼻子差点没被气歪，一把夺过一个手下手中的步枪，对着江浅就是一阵突突。

此时李郁婕带着江浅终于落到了冰面上，只是子弹也紧随其后，没办法，她只好再次用铁爪抓住冰山的其它部位，在冰山上连贯地弹跳起来。

“可恶，你们百来号人都打不中一个人？简直是一群废物！”悲磐把步枪往地上一摔，枪身顿时四分五裂。

有一个胆子稍大的人说：“老大，她们太厉害了，那个狙击手更是几乎百发百中，我们兄弟有好几枪马上都要打中她们了，都被她射了下来……”

“废物，我用你解释？！”悲磐骂了一句，又夺过另一把枪，一枪崩了这个人的头。

其余下手面面相觑，骇意凛然地问：“那老大，接下来怎么办？”

悲磐剜了他们一眼，怒嚎道：“蠢货！这还用问？追啊！不杀了她们，我就拿你们殉葬！”

众人急忙收枪站好，“是！保证完成任务！”

望着这一幕，江浅吐了口气，双鬓都在往下冒汗。

方才她其实是在赌，赌原主的技术能否达到在高速移动的过程中，也能做到近乎百发百中，幸好她赌对了。

当她们再一起弹起落下时，已经来到了冰山的另一边，李郁婕把铁爪收回黑匣子中，两人轻轻地落到了地面上。

“趁他们还没追上来，咱们赶紧离开这个地方，天渝距离京都已经不算远了，抓紧时间赶一赶，天黑之前还是能到的。”

江浅有些担忧地说：“可是载具被毁，光凭两条腿跑路，天黑之前能到吗？”

李郁婕沉吟道：“应该可以，先离开这里再说。”

两人往京都方向奋力狂奔，身后悲磐的那帮手下逐渐追了上来，持着各类枪械对着两人一阵扫射，在她们身边的冰面上留下了成百上千个冰窟窿。

悲磐乘坐着可供低空飞行的飞行器，紧紧追在她们屁股后面大喊：“别费劲了，你们逃不出我的手掌心的，乖乖跪地求饶，或许我玩够你们还能放你们一马！”

江浅和李郁婕听后对视一眼，皆是不约而同地举起狙击枪，对着后面就是砰砰瞬发几枪。

只是巴雷特狙击枪的声响如炸雷般轰隆作响，瞬间把这周围海拔稍高的冰山震得颤动起来，从上面直往下掉冰块和冰雾。

见状，两女心中突然有了办法，连忙紧急调转方向，朝冰山而去。

在冰块和冰雾的掩护下，再加上高低错落不一致的冰山，飞行器这类完全暴露在外的飞行器具根本难以通过。

悲磐恨得咬牙切齿，一把揪起卡斯特的耳朵，“蠢货，赶紧给我想办法，难道你想跟刚才那个人一样的下场？”

卡斯特被吼得瑟瑟发抖，捂着耳朵根忙说道：“老大别急，属下把智能电磁高射炮带来了！”

悲磐黑眸一亮，心中微微有了些底气，“好，把高射炮抬过来，我要亲自轰了她们。”

智能电磁高射炮作为U1组织最先进的武器，不仅拥有不低于小U的智能程度和功能，还有着高强度高爆发的电磁力作为支撑，能够瞬间在目标地点生成强大的电磁网，把方圆百里之内的地方都变成电磁场，安培能量极其庞大。

卡斯特匆匆吩咐下去，几个手下把智能电磁高射炮抬了过来。

经由这十几年的改造，高射炮早已被缩小了十几倍，变成了单肩就能扛起来的简易炮筒装置，威力却大为增强了。

悲磐嘴角噙着冷笑，把智能电磁高射炮扛在肩上，几公分直径的黢黑炮口对准了前面千米之外的两女。

江浅和李郁婕向后看去，正好看到了这一幕，不由得心神俱颤。

更懂得这些枪械的李郁婕更快地反应了过来，浑身一个激灵，下意识地扑到了江浅的身后护住了她。

江浅微怔，紧接着瞳孔骤缩，她看到炮口逐渐由黑变红——这是要发射的前兆！

“郁婕，你干什么，咱们向两边躲，这炮还能打中咱们不成！”

李郁婕从她的腋下穿过，从后紧紧抱住了她的腰肢，轻轻摇头道：“不，你不知道这个……”

话没说完，智能电磁高射炮的炮筒中轰然爆发出一道轰鸣声，几道晶蓝色电磁光相互纠缠，朝二人这边暴射而来，眨眼间便飞到了她们的身后，把四周的冰雾都轰成了细沫。

江浅徒然瞪大双眼，压根没想到射速居然快到了这种程度。

李郁婕死死咬着下唇，为了能够护得更加全面，她就连最脆弱的头部都用来充当了保护屏障。

在被电磁炮集中的那一刻，她只觉得浑身被一道高压电流穿过，瞬间失去了知觉，只能感觉出电流在身体中大杀四方，疯狂肆意着想要撕裂整具身体，当即猛地喷出了一大口鲜血。

“小浅，你要好好活下去啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998853"  chaptername="第  239  章  地球堡垒（28）">加入书签</a>
</div>
