    叶不语跟他们一起上了二楼，二楼有很多玩的东西，桌球，足球桌球，还有各种各样的小玩意，包括麻将桌都有。

    上面有二三十人，聚在一起聊天逗趣。

    画面好活泼。

    毕竟都是青年才俊。

    叶不语就跟在陆执和高朗的身边，他们刚进来，徐诚意就走了过来，对高朗说：“过来过来，麻将三缺一，快来点凑数。”

    打麻将就是他们平时娱乐的方式之一了。

    高朗特别迷麻将。

    所以当徐诚意邀请的时候，他立刻撸起了袖管。

    “走！”

    气势山洪。

    连他最想缠的叶不语在旁边他都顾不上了。

    嗯……

    怎么说呢！

    叶不语天天在，只要他特意去蹲守，就能等到叶不语。

    可是大家聚集在一起打麻将，一个月一两次就不错了。

    机会难得，不能错过。

    所以高朗立刻就高高兴兴的去打麻将了。

    向若风也去跟其他人一起交流，在一起玩耍。

    而陆执则是带着叶不语去玩桌球。

    他带着笑意问她：“来一局？”

    叶不语其实没玩过桌球，不过她也见过，眯着眼看着陆执，笑了笑。

    “谁怕谁啊！来！”

    陆执微笑的递给了她一个球杆，指了指桌子上，十分有绅士风度的说：“你先来。”

    叶不语挑眉：“你可别后悔！”

    让她先来，陆执就没有球杆出场的机会了。

    叶不语摆好了姿势，对陆执说：“我不太懂规则，我们两个就比谁进的球多谁赢，行不行？”

    陆执点头。

    “没问题。”

    叶不语又站直了身体。

    “既然要玩，就来点彩头，怎么样？”

    “你想什么彩头？”

    叶不语很直白的说：“就一般般的玩，一个球三十块！”

    陆执轻笑。

    “你未来一年的零花钱都没了，难道你还想把未来两年的零花钱都输掉？”

    叶不语傲慢的抬起了下巴：“这可说不准，说不定我还能把今年的零花钱都赢回来呢！”

    陆执也来了兴致，莫非，叶不语是这方面的高手？

    他好像不知道。

    想要见识一下。

    于是他非常绅士的对叶不语伸出了手。

    让她打。

    叶不语贼笑了一下，做了一个打的姿势。

    然后她在打的时候，一竿子出去，她说了一句：“全部进洞！”

    陆执：！！！

    叶不语的一竿子根本就没用什么力，那些球在桌面上滚动的速度堪称蚂蚁在爬。

    但就是这样奇妙的速度。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    花了足足有三分钟的时间，所有的球，龟速的都爬进了洞。

    叶不语哈哈大笑：“哈哈，十五颗球，一颗球是三十块。四百五，来来来，我们再来一局，按照这个速度，我只要来十杆子就有四千五了，美滋滋！”

    叶不语整个人都飘了。

    而陆执呢，脸色是相当的难看！

    他还以为叶不语有什么技术呢，原来是身上带着技能，开了挂的！

    这就相当的过分了！

    他以为叶不语那么自信是因为她在这方面很有能耐。

    却原来。

    有能耐的不是她在这方面。

    而是她的乌鸦嘴！

    使诈！