    黎扎搓着手，笑面盈盈的走到了徐长安的面前。

    　　徐长安虽然看不到此时黎扎的模样，但却知道黎扎有求于自己。

    　　他如同一只骡子一般，围着自己转了几圈，那脚步声在徐长安周围响起，徐长安皱起了眉。

    　　他现在的感觉就是自己仿佛一件物品，接受众人目光的审视一般。

    　　徐长安猜都猜得到，黎扎此时看向自己的眼光定然很火热，比起青楼常客看到青楼女子也差不了几分。

    　　这黎扎先是围着徐长安转了两圈，搓着手，仿佛突然看到了薛丹晨，这才说道：“哟，原来是我们的薛大祭司啊，薛大祭司来找徐兄弟不知道是……”

    　　黎扎不愧被誉为整个黎氏最有可能成事儿的人，见到谁有用，谁都是他的“兄弟”。

    　　薛丹晨白了他一眼道：“我与徐兄一起闯过雷暴秘境，对于他我应该更熟悉些。你都能想到的事儿，我会想不到？”

    　　黎扎听到这话，“哈哈”一笑，笑声很大，伸出了右手拍着薛丹晨的肩头说道：“不愧是雪大祭司，咱们啊，是英雄所见略同。”

    　　这句话，薛丹晨没有接茬。

    　　他虽然脸皮厚，但也有一点儿脸皮；至于这黎扎，只要有利益，脸皮是什么？他完全不在乎。

    　　“说吧，具体什么事？”一直没有说话的徐长安开口了，既然这事儿和他有关系，那么他一定要问个清楚。

    　　“事情是这样的，那五柄剑……”黎扎急忙开口，抢在了薛丹晨之前，生怕薛丹晨抢了他的功劳一般。

    　　他搓着双手，哪有一族之长的模样，反而像一个市侩的小商贩。

    　　“什么五柄剑？”徐长安开口问道，声音冰冷，没有一丝情感。

    　　黎扎一阵愕然，他原本以为徐长安知道此事，如今看来徐长安不知，便只能解释道：“我们这归墟常年阴翳就是因为诛仙四剑还有少虡剑……”

    　　他正介绍着，徐长安再度开口了：“什么四剑，我没听说过。”

    　　黎扎被接二连三的打断，若是在黎氏地盘的他恐怕早就发火了，但此时的他有求于徐长安，有火也不敢发。

    　　他深吸了一口气，压着心中的怒火说道：“这诛仙四剑就是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑还有绝仙剑，这四柄剑都是半步登神境的利刃。若是四剑合璧，组成诛仙剑阵，那可就厉害了。”

    　　黎扎故意说了一半便停了下来，他就是只说一半，让徐长安来问他。

    　　可让他没想到的是，徐长安毫无反应，仿佛他不仅仅是个瞎子，还是一个木头人。

    　　“你不说么？那我走了。”徐长安淡淡的说道，拔腿便要走。

    　　黎扎涨红了脸，他的小心思此时全然没用，只能闷声闷气的继续说道：“若是这四柄剑组成了诛仙剑阵，比起轩辕剑还有先祖的蚩尤魔剑也差不了多少。”

    　　“至于五柄剑中另外一柄，叫做少虡剑，这少虡剑若是单独拿出来与诛仙四剑任何一剑比，都要优于任何一剑，可若是面对四剑的剑阵，自然也只能败下阵来。”

    　　徐长安听到这儿皱起了眉，倒不是因为他介绍的有什么问题，只是这些事儿薛丹晨早就和他说过了。

    　　黎扎看得徐长安皱眉，也不敢卖关子了，急忙说道：“而诛仙四剑便是我们大阵的一部分，归墟之中常年阴翳，雷声不断便是因为这诛仙四剑。因为这诛仙四剑太过于强悍，而其本身又不知道收敛，故此引得雷电加身。”

    　　“至于这少虡剑，经常挑衅四剑，故此弄得地动山摇，甚至都能影响到归墟二岛。而且，在归墟二岛上受到的影响还是最小的，要是再让它们打下去，我们九黎族恐怕又要损失不少人。”

    　　徐长安闻言，淡淡的问道：“那你们想干什么？”

    　　黎扎见终于说到正题了，急忙说道：“所以，每一年我们九黎族都会选出战神队，为的便是阻止几柄剑相互大战。”

    　　“那你们阻止得了吗？”徐长安听闻此话，越发的觉得九黎后裔存活至今不容易。

    　　“那能怎么办？阻止不了也得阻止，经过了这么多年的经验积累，也寻得一些让几柄剑停歇下来的法子。只不过这法子会有一些损伤，故此才有的战神队。”

    　　徐长安点了点头，表示了解。

    　　“那你们来找我是何意思？”

    　　黎扎急忙说道：“因为要让那几柄剑停歇下来，必须经过一段雷电密集区域，听说徐兄弟应付雷电得心应手，所以请徐兄弟一同前往。”

    　　“那关我什么事？而且把五柄剑都是半步登神境的实力，在下方能修行没多久，恐怕爱莫能助。”

    　　听得徐长安拒绝，黎扎顿时大急，可紧急之间又想不到什么让徐长安必须去的理由。

    　　其实他也不是没有法子，若是按照他的脾气，徐长安一行人的实力算不得强，他直接差人把他们几人绑了就行。

    　　可他却不能这么做，他要听从胡不归的话，对于徐长安，只能“请”。

    　　而且胡不归警告过他，不能让徐长安对他们有任何的不满，更不能与徐长安交恶。

    　　黎扎没有办法，只能像哄小孩子一般哄着徐长安。

    　　他不明白胡不归为什么那么看重徐长安，他也不敢问，在胡不归面前，他也不敢耍小心眼，只能老老实实的听话。

    　　黎扎脸上出现了惊慌之色，说实话怎么绑人他擅长，可怎么“请”人他却是不懂。

    　　眼见得徐长安便要离去，薛丹晨开口了。

    　　“若是徐兄弟能够帮我们渡过此难，我等必然把怎么走出归墟的法子尽数告知徐兄弟。”

    　　徐长安听到这话，脚步顿时一停。

    　　“当然，徐兄弟任何要求我们也能满足。”

    　　徐长安知道，薛丹晨说这话的意思，便是要自己带上顾声笙等人。若是按照徐长安的性子，有危险的事儿他绝对不会让自己的朋友去冒险。

    　　他现在必须要选择，选择相信薛丹晨，或者不相信。

    　  徐长安站在原地想了很久，终于开口了。

    　　“好，但我得带上我的朋友们，还有带上蚩天行！”

    　　带上蚩天行，是他最后的底线。如果真有危险，薛丹晨自然不会让蚩天行随行，那么自己便也能够脱身而出。

    　　可让徐长安没有想到的是，薛丹晨没有丝毫的犹豫，立马答道：“好！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章小铺垫，这个副本的高潮即将来临。

