    “尽然有人能够干扰我的大道运转？”

    丰夷有些好奇的抬起头，一条散发玉质琉璃宝色的鱼尾在水波中轻轻甩动，霜寒之气垂落，化作一圈圈无形的波纹在虚空之中荡漾开来。

    刹那间，沧波水府外寒风骤起，霜气迷蒙，温度骤然降低，一片片宛如鹅毛的雪花，在半空中偏偏起舞。

    更奇妙的是，整个海域的时序都是出现了细微的变化，明明盛夏刚刚过去，可在玉宸的感知之中，整个海域似乎跨越了数月时光，步入寒冬腊月！

    ‘地仙境修士！’玉宸眼睛一亮，眼前这样在一定范围内重构寰宇宙光的能力，是地仙境的特性之一。

    这种特性，并不是特地修行而成，就像那些金敕大神，因为同天地大道高度契合，哪怕没有特地动手，举手投足，也是会影响到周围的环境一样。是地仙境修士阳神圆满，元神大成之后，自然而然领悟的本领。

    也是地仙境修士，能构建洞天福地的基础之一。

    而眼前这一幕，正是这位地仙境修士动用自身道果，同自己交流。

    这么好的机会玉宸自然不会放过，推了推顶上金冠，一缕金霞涌出，瞬间铺展开来，宛如腊月一轮冬日，微弱却散发着温暖的气息。

    “这是和我杠上了？”丰夷有一点点诧异，他原本是想要展露出自家道果，将玉宸压服后，再请他进入水府之中，指导一二。

    但现在看来，这个新来的小朋友还有些实力。

    大大的鱼尾摇摆，水珠在半空中飞舞，折射出道道彩霞，一缕缕水汽在半空中交织，勾动外界的气象。

    “咦？”这一连接，让丰夷的面色微变，直起身体仔细感悟。

    这丰夷修行的道法虽然蕴含气象之道，但本质其实是水法，早年的时候，他有幸得到古神水母留下的留下的一点遗泽，借此步入仙境。

    而后，他也是将自身修行之法，称之为《道母注说水元妙篇》。

    只是水母留下的恩泽不多，最近几年丰夷便开始观察东海气象，领悟了舞雯、推云、布雾、铺霞等一系列气象术法，结合自身从水母遗泽中领悟的神通翻江倒海，构建了独属于自身的大神通行云布雨。

    可如今，丰夷竟然在玉宸的身上发现了类似于自家大神通的痕迹。

    双方便是在互相交手的过程当中，不断试探，不断交流。

    有着极高灵性的感应的玉宸也是在此期间感受到丰夷的心情和本质气息，放下心来来，尽情的施展天罡道、地煞法。

    二者合力之下，顿时搅得周围气象变化，坐在丰夷边上的一个仙境修士也是被激起了好胜之心。

    “哈哈！丰夷道友，你这是在和那一位道友斗法？不若我也插一手？”一条盘踞在玉柱上的黑龙，张嘴喷出一道水线，飞出水府后，化作一片清辉，融入阴云浊浪之中，将本就混乱的水汽搅得更加暴躁。

    “你们也是够了！”又有一个仙境修士见状，抬手书写出一道道符文，融入四方虚空，梳理暴躁的元气，将一片苍穹覆盖，一缕缕光辉落下。

    水光涟漪不绝，寒气阴风消散，乌云化白，细雨绵绵，重重气象逐渐退去，恢复晴空景象。

    连续两位修士动手，不少人也是跃跃欲试，丰夷见状叹了口气，鱼尾再甩，层层虚幻浪花在他尾巴上浮现，直接将周围元气清扫干净。

    一缕霞光生出，化作虹桥落在玉宸和通明身前。

    通明收好船只，随着玉宸走上虹桥，进入玉练礁沧波水府。

    这一方水府颇有鲛人一族的审美，其中珠宫贝阙，金殿瑶阶，不少弯弯曲曲的珊瑚生长其中，其上挂有宝珠，莹莹的光亮洒下，一种琉璃玉质的明光晕开，四周海水折射出五彩缤纷的光辉。

    走过珊瑚林，玉宸进入大殿之中，这里的中央有着一个大大的水池，丰夷大大的鱼尾正泡在其中，两边立有玉柱，悬浮云床，其上各有仙真盘踞。

    玉宸上前躬身施礼，通明则是行大礼，但在场除了几位等同于地仙境的修士受了全礼之外。剩下同玉宸一般，还没有完成阴神蜕变，等同于鬼仙境的修士都是让了半礼，并拱手回礼。

    盘踞在玉柱上的一条黑龙看着玉宸，笑道：“倒是一位少年天才！不过我从未看过你，想来不是我东海修士吧！”

    玉宸看了一眼黑龙，其身上龙鳞细密，隐约有清气环绕，龙威却比较薄弱，显然不是真龙，而是某种仙法修出的人龙。

    世间龙有三类，因天地人三才之运而生。

    天龙为天地道则法理凝聚而成，说是龙，倒不如说是具有龙形的神道帝君。后世鲤蛇一流化龙，其实都是都是向着这类天龙靠近，其代表为四象之青龙，以及人族天皇陛下的前世。

    地龙则是依托于大地而生，或是大地灵脉所化，或是江河水脉而出，想要孕育地龙，必须要是大山大江，因此此类龙种，诞生之初，便有着一方山川水脉的权柄，等同于金敕地祇，地仙境修士。若是更进一步，破土飞天，驱水升空，便可成就天龙道果。

    最后的人龙，指的是生灵之龙，所有拥有龙血、龙性、龙鳞的生命，无论是没有灵智的龙兽，还是四海龙王的龙子龙孙，再或者是蛟蛇一流，只要没有成就天龙道果，没有同地脉水脉产生联系，将自身龙性融入，便属人龙一系。同样，仙道之中一些借助龙血修行，把自身修成龙类的修士，也属此类。

    ‘这一位修为高深莫测，虽然龙气稀薄，但龙形已成，只要他愿意在地脉之中修行千年，便是一位地龙。若是在海中掌控一方海域，用不了多久，也是一位龙侯，乃至龙公。’

    玉宸看了两眼，便是对此地主人丰夷拱手道：“贫道玉宸，和道友通明从南海而来，为的是前往蓬莱求道。”

    “蓬莱啊！”一位坐在偏后方云床上的仙真闻言，略微叹息道：“那你来的可真不巧，这蓬莱仙岛已经封闭十多年，下次开启，还不知道是什么时候。你可有的等了！”

    玉宸闻言，还没开口，边上一位仙境修士奇怪道：“可我闻言，蓬莱仙岛这几年有可能开启，难道是我弄错了？”

    “你说的是十五年一次的灵币新旧交换吧！我听说这次灵币交换被蓬莱岛内的几位上仙定在了另外一座岛屿上，让人到那里自行交换自己手中的老旧灵币。根本不会开岛……”

    “啊！这么说来，蓬莱岛下次开岛，可能要等到百年后了？”

    ps：求订阅、月票和推荐。

