    第38章 沐春风归来

    叶子豪看着边关送来的密报，密报上说：如今垯子各部在集结军队，也就是说，垯子叩边将在这二到三个月内了，看着密报，叶子豪感觉很头疼，因为前世今生别说打仗了，就是打架也是小打小闹，至少没见过血，现在要面对的是军团作战，那是冷兵器对砍，作为一个现代宅男，能不怕吗？

    此时，小青进来道：老公，沐春风求见！

    沐香香与小青四女，在叶子豪调教下都称呼叶子豪老公，至少在私底下，否则…嘿嘿嘿！

    叶子豪深吸口气站起来道：好，走吧！

    来到会客厅，沐春风正在悠哉悠哉喝着茶，见叶子豪到来忙抱拳起身道：见过殿下！

    叶子豪点点头道：大哥无需多礼，请坐吧！

    待沐春风重新落坐后，叶子豪才问题：大哥此行还算顺利吗？

    沐春风道：此行还算顺利，另外，属下带来了一批家族天才，同时也有几个好友，不知殿下是否要见一下？

    叶子豪道：不必了，告诉他们，如果他们想要让我知道他们的名字，那就先做出一翻功积出来。你可明白？

    沐春风身体一颤，叶子豪这是要做大事的节奏，看来自己的选择是对的，于是抱拳道：是，殿下！

    叶子豪道：大哥，如果我要你接管整个北山郡的政务，你是否有信心？

    来了，真的来了，果然是要做大事了，沐春风激动道：回殿下，有。

    叶子豪点头满意道：好，大哥先回去休息，你所带来的人，暂时就由你安排。

    沐春风道：好的！

    待沐春风离去后，叶子豪对小青道：老婆，通知花二让人传领地六个县的主官及相关人员来王府议会。

    小青点头离去，叶子豪心里不由想，要壤外必先安内，所以，必须在与垯子开战前，领地内的军政必须统一领导，只有统一领导了才能发挥出更大的力量，只有倾领地之力方能一战，所以，必须与六县主官谈一谈，如果六大主官愿投自己就最好，否则，只有把他们撸了。

    至于沐春风，叶子豪还是选择了相信，不单是其人的忠诚，同时也相信其能力，如果他无法做到，那么他也没资格做沐家少主了，更没资格将来受自己来重用了，至于他的好友，只有以后留待观察，能力是其次，特别是忠诚，不忠诚的谁敢用，刚一见面就投诚的，谁特么的敢信，所以必须用时间来证明，这可不是小说中的三国，一跪拜就相信就重用，特么的，这又不是拍戏，这可是要死人的。

    没一会儿，小青就返回来道：老公，已经交代了，另外，老公，你看姐妹们成天没事做也不是个事啊？

    叶子豪一愣道：什么意思？

    小青没答，只是就这么看着叶子豪，叶子豪想想也是，她们每天呆在王府，没点娱乐是不行的，想到这，叶子豪一拍额头，特么的，老子咋没想到呢？

    于是叶子豪忙让人召花木兰来见。过了一个多小时，花木兰才珊珊来迟，进入大厅抱拳道：见过殿下，属下来迟，请殿下恕罪！

    叶子豪也知道，集团离王府可有段距离，她能那么快赶来已属不易，为此叶子豪道：无需多礼，来，这是图纸，本王解释一下，你尽快命人做来，有大用。

    听到有大用，花木兰不敢待慢，于是认真听叶子豪讲解，叶子豪讲解的是后世麻将，等叶子豪讲完，花木兰表示很快就能做出来。

    花木兰离开后，到晚上叶子豪与众老婆刚吃完饭，就听下人来报说花木兰求见，于是，叶子豪大手一挥豪气道：亲爱的老婆们，你们稍候，你们亲爱的老公我有礼物送给你们！

    说完不等众女有所反应，叶子豪一溜烟就没了影子，众女面面相觑，不知道叶子豪在搞什么。

    小白对着沐香香道：大姐，你说老公到底在玩那样？他说的礼物是什么？

    沐香香笑笑道：妹妹莫急，稍候便知。

    没多久，叶子豪去而复返，手里提着个木盒子进来，盒子里装的自然是叶子豪命花木兰做的麻将了！

    本章完

    (本章完)

