
    在紫云阁之中，美美的享受一番，连真元妖兽肉，几人都是品尝了一番。

    各种宝药烹饪的绝品菜肴，珍惜美酒，让得上官三人，连舌头都要吞进去。

    即便他们出身的家族也不算小，但如此奢侈的生活，也是第一次。

    “老大，你怎么不吃啊，这可是都是好东西。”上官云吃的满嘴冒油。

    苏浩平淡，道：“和我做得比，差远了。”

    这一点没人和他争，几人品尝过苏浩的补肾蛇羹，的确是天地一绝。

    最后，几人消费了足足七十万！

    不过，这和苏浩几人已经没有关系，吃饱喝足，转头就走。

    表哥与少城主，则是心痛滴血，足足七十万中品灵石，他们欲哭无泪。

    “表哥，这些残羹剩菜，咱们打包，毕竟，花了七十万啊。”少城主看着满桌子的狼藉，恨不得连盘子都舔干净。

    “吃你奶奶个头，你个败家的玩意。”表哥坐在地上哀嚎，才进入学府外院前一百，毛奖励没得到，第一天亏了七十万，你说气人不？

    苏浩几人离开，出了酒楼，在街道上随意闲逛，难得清闲下来，他们也是打算放松放松。

    不过，苏浩却是一直警惕四周，不知道为何，冥冥之中，他总有一股危险到来的感觉。

    只是，左右查看，苏浩却是寻不到根源，不知道危险在何地。

    这让他第一次怀疑起自己无往不利的敏锐灵觉。

    蓦然间，苏浩一扫，在他身旁不远处，一名头发花白的老者，正在打理着自己的摊位。

    在那摊位上，摆着一些普通的蔬菜。

    那老妇人看上去五六十岁的样子，头发花白，面庞干瘦，生活一看很贫苦，且，在老妇人眉心，有些微微泛黑，显然，此人身上，带着剧毒。

    这让苏浩疑心重重，一个凡人，怎会中如此恶毒，且，还能活着？

    “走。”

    他招呼了一声上官三人，直接离开。

    而也在他们远去的同时，那神态看上去普通的老妇人，忽然抬起了头，目中闪过一丝冷光。

    下一刻，在喧闹的街道上，他无声无息的消失，竟然是无人察觉。

    但，远去的苏浩，却是冰冷一笑，果然是有问题。

    他不露痕迹，快速远去，出了城池，交代上官云三人，直接回去学府，自己则是直奔荒山而去。

    一路前行，苏浩停在了山脉之中，一处冒着寒气的湖旁。

    此时已经是春季，万物复苏，但，此地湖泊却是怪异，一直冒着寒气，乃是天然的寒水湖。

    别说春季，即便是烈阳如火，此地依然如此。

    此地正是苏浩特意选择，寒水湖，可有大用。

    到了这里，苏浩止住脚步，淡然而立，随后笑道：“出来。”

    他的声音在山脉之中扩散，等待片刻，暗中一名老妇人无声无息的出现，脸上带着一丝冷笑。

    正是之前看上去普通的农妇。

    “不错，竟然可以察觉我的存在，小家伙，你很不简单，只是，今日你必须死。”

    老妇人心中意外，但并不多想，她既然来了，便一定带走苏浩的人头。

    “报上名来。”苏浩依然平淡。

    “杀无赦，北域分会，第七小队，毒婆婆。”老妇人并不隐瞒，如实说道，她的修为真元三层，碾压苏浩毫无问题，对一个死人，何惧秘密暴露？

    “果然。”

    苏浩淡定一笑。

    杀无赦找来了。

    “轰！”

    在苏浩笑容露出的同时，毒婆婆已经出手，手中出现一把血长剑，直奔苏浩后心而来。

    这一剑迅疾无比，犀利如电，乃是夺命杀招。

    事实上，杀无赦掌握的皆是杀人招，出手要人命。

    只是，在这一剑刺来的同时，苏浩脚掌用力，随着踏下，在他身前的寒气湖之中，一条水龙蓦然冲出，寒气四射，冰冻天地。

    “这点本事，也想对抗我。”毒婆婆不屑一笑，血长剑一往无前，寒气之龙直接爆碎。

    事实上，寒气之龙在与毒婆婆血剑相遇的前一刻，便是爆碎而开。

    只是，无穷的寒气，却是并未消散，而是笼罩四周，缠绕在毒婆婆的周身。

    起初，毒婆婆丝毫不在意，一点寒冷，对她真元高手来说，算不得什么。

    但是，随着靠近苏浩，寒气逐渐浓郁，她感觉眉心有些刺痛，下一刻，更是痛入心窝，在下一刻，无法忍受，她的身躯颤抖，血剑在苏浩身前，无力的坠地。

    “啊！”

    毒婆婆惨嚎，在地上翻滚，身躯在一点点腐烂，似乎巨毒发作。

    事实上，也的确如此，毒婆婆一生嗜毒如命，死在她毒气之下的修士，数不胜数，甚至，一名真元四层大高手，也是被她暗算。

    今日，毒婆婆研制出了一种新毒，只是，她却是无法全力掌控，且，连自己都不知道，那毒气已经进入她的体内。

    本来这点毒素不算什么，但是，此毒一旦与极寒之气接触，立刻如被点燃的炸药桶，轰然爆发，不可收拾。

    这一点，毒婆婆自己也是不知。

    而苏浩，却是在街道之上，一扫便是明悟。

    “你……如何知道？”毒婆婆倒在地上，心中也是明白，苏浩选择寒湖的原因所在，但，她心中意外无比，那个少年如何知道，连她都无法看清的毒素弊端。

    “我是，仙神转世。”苏浩低下头，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    毒婆婆瞪大双眼，带着不甘，苏浩的话，她自然不信，但也没有机会，问出更多。

    毒气彻底爆炸，她的身躯快速腐烂，真元三层大高手，便是如此死去。

    且，死在了自己最擅长的毒药之上。

    可以说，这是一个最大的遗憾。

    苏浩没有丝毫的怜悯，杀手无情，他何必讲什么心软？

    “嘎吱！”

    但，就在苏浩打算离开之时，在不远处的森林之中，一道树枝断裂的轻微之声传来，让他心神立刻一紧。

    暗自摇了摇头，苏浩嘀咕道：“杀无赦，不愧是第一杀手组织，这隐瞒气息之法，的确是非凡，以我现在的本事，都是无法第一时间察觉。”

    同时，他的步伐迈起，一步登天，冲上苍穹。但，在苏浩移动的同时，在他四周，几道身影也是同时闪现，各持血长剑，牢牢包裹。...“”，。
