    （感谢艺兴秋月打赏！！！）

    时间流逝，半个小时一闪而过。

    病房里面的刘小兵依旧昏迷着，池上慧子冷脸看着医生：“怎么回事？”

    “这……这个……”医生结巴的不知道该说些什么。

    医学这门严密的学科，怎么可能那么精准的预测时间与效果。

    “废物”池上慧子轻喝一声。

    这段时间本就心情不好的她，脾气同样变得大起来。

    随即。

    在卫兵的陪伴下，转身离开病房。

    又在最后面的池上慧子的秘书，同样脸上无光，这事他也有责任。

    刚才池上慧子骂医生，又何尝不是在说他。

    临出门的时候，再次回头看了一眼刘小兵。

    瞬间。

    秘书原本暗淡的脸色，一下激动起来，同时大声喊道：“大佐，刘小兵醒过来了”

    最前方的池上慧子闻言，停下脚步，转身走回。

    病房里面。

    医生查看完情况以后，对着池上慧子点点头，轻声道：“可以开始了”

    “恩”池上慧子看向缓缓睁开眼睛的刘小兵道：“这里是医院，你的身体没大事，调理一段时间就能出院”

    “你在基地的表现我已经收悉，很不错”

    “多……多谢……大佐”刘小兵虚弱且吃力的说道。

    “没什么，你好好养伤就就可以”池上慧子不在意的摆摆手。

    继续道：“那天晚上在基地到底发生了什么事情？我们的对手是谁？”

    刘小兵缓慢的一字一句将那天的情况，给讲述出来。

    和池上慧子掌握的情况，没有什么太大的出入。

    这个结果让池上慧子眉头不由微微一皱，咋还有问道：“那关于这次军统的行动，你有没有别的线索与发现”

    刘小兵仔细思索片刻，不太确定的说道：“这次行动的带队之人，应该是老五”

    “这个人是军统的老人，已经潜伏上海很多年，一直没有被发现”

    “关键的是，这个人擅长易容，而且技艺高超，所以很难找出她来”

    池上慧子心里一动，已经确定他们追捕的那个人，就是这个叫做老五的人。

    可惜。

    他们没有提前获悉老五擅长易容的消息，否则事情可能就是另外一番结果。

    当下池上慧子继续问道：“既然老五擅长易容，那么你怎么确定，带队之人就是老五”

    “我之前在山宁的时候，从我叔叔那里，瞥了一眼老五的资料”

    “虽然不是很详细，但还是能让我确定他就是老五，毕竟我们也算是正面接触过”

    “这个人在上海站的地位很高，应该仅次于那个上海站的站长”

    “如果可以抓住她，或许就能够揭开一直以来那个站长的神秘面纱，进而破获整个上海站”

    刘小兵说完以后，才发现池上慧子等人的脸色有些难看，不明白哪里出了差错。

    不由试探的问道：“大佐，我说的有什么不对吗？还是我………”

    “没有，只是这个人曾经落入我们的包围圈，但最后还是被他成功逃了”池上慧子阴沉的说道。

    深吸一口气，调整好自己的情绪，继续问道：“关于这个老五的资料，你还知道什么？”

    “没有了”刘小兵摇摇头，而后犹豫的说道：“大佐如果想要知道更多，我倒是有一个不错的人选，这个人或许能提供更多”

    “是谁？”池上慧子没有想到还有这么一个人存在。

    “白泽少”刘小兵轻轻吐出三个字。

    “是他”池上慧子神色复杂的说道：“他很早就离开山宁，你觉得他会了解这个老五”

    “大佐相信我就是”刘小兵神秘的说道：“他知道的或许超过大佐你的想象”

    ”你和白泽少的关系，我很清楚，你这么说，不会是想要借助我的手除掉他吧”

    “毕竟我这把刀还是很锋利的”池上慧子玩味的看着刘小兵。

    “我承认，我的确有这个想法”

    “但大佐会让我借你的手吗？所以说我的目的是什么，根本不重要”

    “重要的是，查到您想要的东西，才是第一位的”刘小兵很坦诚的说道。

    “说的不错，我会和白泽少核实的，你还有别的要说的没有”池上慧子问道。

    “没有，我就知道老五的这些情况，其他根本不了解”刘小兵摇头道。

    “行，那你好好养伤，等你伤好以后，我会给你安排一个好去处，绝对让你满意”池上慧子笑着说道。

    “那我就先多谢大佐了”刘小兵回应道。

    很快。

    池上慧子就离开医院。

    路上。

    秘书看着闭目沉思的池上慧子，轻声道：“大佐，要不要对白泽少采取措施”

    “不用”池上慧子摇头道。

    “可是刚才的时候，刘小兵既然那么说，白泽少肯定就知道一些东西”秘书说道。

    “那你觉得刘小兵就真的可信？”池上慧子反问道。

    “这个……这……”秘书一时间被问的哑口无言，不知道该如何回答。

    池上慧子叹息一声。

    悠悠的声音在车厢里面响起。

    “刘小兵也不是省油的灯，他虽然投靠我们，但心却不一定向着我们”

    “他投靠我们，只是无奈之下的不得已选择，如果他真的向着我们，关于老五的事情，就不会只说那么多”

    “你想想看，刚才的时候，他除了交代出那人叫老五以外，还有别的东西吗？”

    “而名字对于我们这种人来说，不过是一个代号而已，随时可以换”

    “所以刘小兵肯定还知道些别的东西，却不愿说”

    “他说白泽少知道老五的消息，说不定只是想要阴自己的老同学一把”

    听着池上慧子的分析，秘书恨恨的说道：“这些混蛋，一个比一个狡猾，根本不值得相信”

    “本就只是利用他们而已，没必要生气，要不是我们人手不够，也不会用这些脊梁弯下的人”池上慧子无所谓的说道。

    “那要不要审一下刘小兵”秘书问道。

    “不用，现在咱们去白泽少那里看看”池上慧子说道。

    “是”秘书虽然不知道池上慧子的用意，但还是调转车头朝着白泽少家里赶去。

