
　　凯南被秒了一次之后也就懂了，意识到不能被这个安妮近身。

　　而且现在有个尴尬的问题，凯南不好出魔抗。

　　哪怕是一般的脆皮法师，其实是可以出一个水银鞋来增加一点魔抗。

　　同时，水银鞋还能减少被控制的时间，这两种东西在面对安妮的时候都挺有用的。

　　但是，这一场MMD玩的是凯南。

　　凯南这英雄进场打一套就基本结束了，如果感觉自己有危险，就出一个金身。

　　没人会在玩凯南的时候出水银鞋。

　　法穿鞋的魔法穿透对凯南这种打一波爆发的来说，非常关键。

　　所以，综合各种条件，凯南就没有出水银鞋的可能。

　　除了水银鞋之外，其他带有魔抗的装备就更不好出了。

　　MMD一番纠结之后，发现自己还真就只能硬着头皮不出魔抗。

　　现在只能避开这个安妮，尽量不给机会。

　　陈洛阳感觉到这凯南越来越猥琐，根本不给他这个机会。

　　于是陈洛阳改变打法，他推完兵线之后，来到FW的野区做视野。

　　先是在上半野区三狼处放了个假眼，然后又在蓝BUFF草丛里面放了个真眼。

　　视野做好之后，陈洛阳回到线上继续对线。

　　很快，盲僧就出现在了三狼处，看他这个动向，肯定是要去刷蛤蟆的。M.23sk.com

　　于是陈洛阳再次快速推线，然后直接往对面野区走。

　　和他想的一样，这盲僧刷完三狼之后，果然是过来打蛤蟆了。

　　这就给到陈洛阳出手的机会。

　　陈洛阳来到隔墙的位置，他没有主动过去找，这样是为了避免惊动盲僧。

　　毕竟盲僧比较灵活，看到你这么直愣愣过来，他肯定会摸眼走。

　　等了有几秒钟，盲僧再次出现了。

　　陈洛阳利用蓝BUFF草丛的眼位，看到了盲僧的位置。

　　从这盲僧的走位来看，可能是打算去上路找机会。

　　但这已经无关紧要了。

　　趁着盲僧还没有意识到危险，陈洛阳大招先手，跟上WQ直接就把几乎满血的盲僧给秒了！

　　秒杀之后，陈洛阳往上路走，准备继续补刀发育，突出一个轻松惬意。

　　看到这一幕，管大校解说道：“这什么伤害啊？直接就秒了吗？我估计卡萨都被吓了一跳。”

　　记得：“这个伤害的确太夸张了，我以为这样秒杀对方的画面，只会出现在低端路人局，但是没想到，现在竟然在比赛中看到了。”

　　“安妮身上有杀人书的，还在还没叠起来已经这么恐怖，要是让他叠起来的话，那不是大招都不需要，就能把人给秒了？”

　　比赛还在继续，卡萨意识到上路这个安妮他已经惹不起了。

　　既然安妮可以一套秒他，那MMD上路这个没有魔抗的凯南，一旦被安妮摸到也是瞬秒，上路是不能抓了。

　　这样一来，卡萨只能把目光放到中下两条路。

　　中路这边，小学弟的辛德拉还是比较猥琐，而且现在已经有闪现了，没这么好抓。

　　并且，随着等级提高，辛德拉的血量越来越多。

　　卡尔玛这英雄出输出装备的收益不是很大，主要还是靠慢慢消耗。

　　所以想要配合他抓死辛德拉，难度也越来越高。

　　那就就只能抓下路了。

　　现在老鼠已经有大招，虽然下路没什么留人的手段，但可以让老鼠隐身上去对拼，然后他再上前GANK。

　　游戏时间来到十八分钟，卡萨的盲僧开始往下路摸。

　　同时指挥道：

　　“下路，看我的位置，准备上去对拼。”卡萨指挥道。

　　下路这边，老鼠开始往后拉，拉到EDG下路的视野范围之外，然后开启隐身。

　　EDG这边，阿水其实已经注意到老鼠有异常情况。

　　他是知道老鼠这种隐身之后近身的套路的，不过这一场辅助是布隆，他一点都不虚。

　　布隆只要把老鼠第一套爆发用盾牌挡下来，后续就很好打了。

　　所以阿水选择假装不知道，继续补刀发育。

　　而FW这边，卡萨的盲僧已经从线上摸进草丛了。

　　老鼠则是靠近了大嘴，随时可以打先手。

　　见盲僧已经就位，老鼠直接现身，反手给到W技能，然后开启大招疯狂扫射。

　　与此同时，路路冲上去给布隆和大嘴挂上减速，大招给到老鼠，又把加速给到盲僧。

　　趁着大嘴和布隆在和老鼠对点，卡萨从草丛里面冲出来，直奔阿水的大嘴。

　　就在这时，陈洛阳把TP给到了下路！

　　看到这个下路，卡萨选择指挥道：“上路TP！”

　　MMD原本是想太愿意的，因为陈洛阳刚把兵线推进来，他如果TP过去支援，那要损失一波兵线。

　　不过现在卡萨已经点名道姓，他不TP是不行的。

　　于是凯南把TP给到了下路。

　　从局面上来看，还是FW这边多了一个。

　　卡萨趁着两边上单还没TP下来，想要下把大嘴给搞定了。

　　只见他一发天音波给到布隆，然后回音击靠近，想要趁机把大嘴踢回来。

　　大嘴如果失去了布隆的保护，那就是不堪一击。

　　然而，妹扣也有所准备，他一直没有放大招，就是在等盲僧！

　　见盲僧回音击飞过来，布隆反手就是一发大招。

　　盲僧的回音击直接被打断了，他只能选择摸眼靠近。

　　但现在大嘴在布隆后面，他这个距离不够R闪。

　　场面稍微有点僵持，现在反倒是老鼠扛不住了，只能选暂时后撤拉扯。

　　情急之下，卡萨只能选择一脚踢到布隆身上，利用布隆把大嘴击飞。

　　通过这种方式，倒是让老鼠找到了喘息的机会。

　　这时，安妮和凯南先后落地了。

　　凯南落地之后，选择直接闪现大招，往大嘴身上冲。

　　他这么着急，不仅仅是为了第一时间加入战场。

　　也是为了和安妮拉开距离，他知道安妮是可以一套秒杀他的。

　　刚在他TP的落地和安妮是挨着的，正常来说安妮可能会直接大招把他给秒了。

　　所以他这个闪现，也有预判安妮大招的意思。

　　然而，陈洛阳是知道凯南有闪现的，他自然不可能大招先手。

　　所以在凯南TP落地之后，他选择给了凯南一发Q技能。

　　这Q技能是指向型技能，所以凯南虽然交出闪现，但这发Q还是跟了过去。

　　于是凯南刚近身大嘴，打出大嘴的闪现，突然发现自己掉了一小半血量，同时被控在原地没法动弹了。

　　而陈洛阳的安妮则是闪现先去找老鼠，一个闪W，直接把残血老鼠给秒了。

　　此时陈洛阳手里还有大招，不过他们没有着急放，他需要稍微等一下技能的CD，把自己的被动眩晕给攒出来。

　　而正面这边，原本大嘴是要被凯南大招电死的。

　　但是因为凯南被晕住了，大嘴趁机拉开距离。

　　在凯南大招消失之后，选择回头来反打。

　　这下情况就不一样了，EDG这边成了主动追击的。

　　反倒是FW众人需要考虑跑路的事情。

　　陈洛阳就在旁边卡位置，一边卡位置一边等技能CD。

　　卡萨原本是想掩护这个凯南后撤的，但是他想起了之前被安妮直接秒杀的事情。

　　而现在安妮的大招还在手上没放。

　　卡萨便打消了救凯南的想法，而是带着路路直接跑路。

　　陈洛阳没有去管这个凯南，现在凯南没闪现没大招，大嘴和布隆已经能够对付了。

　　陈洛阳的Q技能CD转好之后，他选择先用Q收下一个远程兵。

　　安妮的Q技能击杀目标是可以减少CD。

　　这样做是为了把自己的被动层数刷起来。

　　靠近对面路路之后，陈洛阳选择EWQ，这发Q技能正好是带眩晕的。

　　然而，看到安妮抬起，路路和盲僧相当默契的一起交出闪现。

　　结果闪现之后才发现安妮根本不是放大招，而是一发Q技能。

　　于是路路还是被晕住，安妮走过来大招收尾，直接把路路给秒了！

　　陈洛阳击杀的路路的同时，后方的凯南也阵亡了。

　　这波三打四直接打成零换三！

　　管大校见状解说道：“炸了呀，我一开始看到厂长不在下路附近，没法支援过来，还感觉FW这波是有机会的。”

　　“但是FW被拖延太久时间了，让安妮这个大魔王TP落地。”

　　“后续安妮的处理也是非常完美，不紧不慢，没有被躲掉任何一个技能。”

　　“但凡安妮着急一点，这波EDG都很难赢下来。”

　　记得：“现在安妮的帽子都要出来了，这种装备的安妮，说实话，他等会随便一个小技能，脆皮就要掉半血，这谁顶得住啊？”

　　官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“安妮这英雄有这么勐吗？”

　　“这和我玩的是一个游戏？”

　　“姐妹们，这个版本安妮可以上分哦。”

　　“喜欢晚上单的姐妹们有福了。”

　　“别把，教主能玩，不代表你们能玩。”

　　众人很快就发现，有人发现了一个亮点，那就是安妮上单！

　　而且这些大部分都是女玩家，对女玩家来说，她们通常有种怪癖。

　　一方面又想上分，另一方面，又不想玩那种三大五粗的英雄。

　　比如什么石头人，诺手，亚索等等。

　　而陈洛阳这一场上单安妮，让她们发现了一种可能。

　　当然，队伍男性玩家来说，这就是一种噩梦了。

　　谁也不想在自己打排位的时候，队友拿出一个上单安妮出来。

　　以往的经验告诉他们，陈洛阳玩的这些套路，一般玩家去尝试就是白给。

　　这不是英雄强，是人强！

　　比赛时间来到二十分一分分钟，陈洛阳拿下了上路一塔。

　　然后带着队友一起打小龙，原本是想勾引FW来打团的，然而FW的人都没过来看一眼，默认这小龙已经没了。

　　此时陈洛阳的安妮不仅帽子在手，还有满层的杀人书。

　　他也挺想知道自己的伤害有多高，所以很想让FW的人来接团。

　　“我们去大龙，逼他们过来。”陈洛阳指挥道。

　　于是EDG众人直奔大龙坑，厂长把附近的视野清空，妹扣则是负责对面上半野区的视野。

　　视野都做好了之后，EDG众人躲在大龙坑里面，想要等FW的人过来接团。

　　结果等了半天，FW这边一点动静没有。

　　于是EDG众人选择开始RUSH。

　　原本陈洛阳是想着，对面不过来，可能是因为附近有个什么刁钻的眼位。

　　让FW众人发现他们没有在打，所以不过来。

　　结果现在真的在打了，FW还是没有过来的意思的。

　　“对面在搞什么飞机？大龙也不要了。”阿水滴咕道。

　　陈洛阳：“估计是被打怕了，我们等会直接推吧。”

　　厂长：“就保着后排打，让他们先开团。”

　　妹扣：“小心老鼠就行，他们其他人没什么伤害的。”

　　没过多久，EDG拿下的大龙，FW还真就一眼都没过去看过。

　　拿下大龙之后，EDG中野也不补给了，五个人在中路集合推进。

　　压力来到FW这边，FW的中路一塔倒是还在。

　　但他们不太敢防守，陈洛阳的安妮没有在正面，而是跟着厂长一起，来到FW的野区。

　　陈洛阳往F6这个坑里面一站，他距离对面塔下的人研究一墙之隔。

　　从这个位置闪现过去，只要大招命中两三个人，团战直接就结束了。

　　FW自然也知道这一点，五个人一起往上方靠。

　　陈洛阳见状直接从F6草丛，往对面一塔和二塔之间的位置走。

　　看到安妮出现在这个位置，FW众人硬是没人敢靠近。

　　现在卡萨的盲僧是有水银鞋的，但他也不敢靠近。

　　哪怕安妮一套没法秒杀他，男枪补个大招也够了。

　　于是FW这边开始后撤，他们很清楚，如果被堵在塔下，站位非常集中。

　　安妮闪现过来，那这把比赛就结束了。

　　FW众人撤走之后，EDG轻松拿下中路一塔。

　　这还没完，EDG众人带着兵线朝FW的二塔进发。

　　陈洛阳继续从对面野区往前推进，直接来到FW的高地下方！

　　和刚才一样，陈洛阳选择往塔下走。

　　想要给对面压力。

　　看到安妮这个走位，管大校解说道：

　　“这个安妮好嚣张啊，真的太嚣张了，一个人站在五个人身后，关键是没人能动他。”

　　记得：“他现在的伤害，FW这边没人能吃得消，根本没人敢靠近他。”

　　“最致命的是，FW这边没有什么硬控，就只有路路的变羊。”

　　“除非能配合路路的变羊把安妮给秒了，不然肯定是动不了的。”

　　两人正说着，FW这边，卡萨对陈洛阳的安妮有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百四十一章 一人当关万夫莫开免费阅读。https://xs.23sk.com 