    刚结束了新一轮偷窥的白雅楠，懊恨地攥紧了手心。

    继秦烈之后，就连荣莲对那小傀儡的好感程度也在不断上升。

    不过对于荣莲，白雅楠还是很有信心的。因为这个男人在原著中为了她疯、为了她狂，对她没有过多少欺骗，哪怕最后黑化也全部是因为爱她。

    荣莲对她的爱很纯粹很热烈，这让她也对荣莲有更多的好感。

    她也相信只要她再次出现在荣莲面前，一定能吸引到他的注意力、进而得到他的心。

    想到这儿，白雅楠便安定了下来。

    “不知道，那个女魔头此刻又在做些什么？”

    在那个梦里，给她特殊能力的人曾告诉她：上帝视角可以对这本书中任何一个人使用，除了那女魔头。

    她问为什么。

    那人告诉她：那女魔头的能力是她决计对付不了的，也千万不要在她面前随意暴露自己，否则……

    后面的话没再说。

    刚得到能力时，白雅楠确实心痒痒，想随时知道那大魔女在做些什么。但她还是听进去了劝告的，不敢轻易尝试。

    可这段时间，她将这本书中有点分量的角色都偷窥了，包括那个小傀儡。

    只剩下那女魔头，白雅楠无比想要试试看。

    这个念头随着她越发熟练掌握这项能力而变得更加强烈。

    终于，这天深夜，当大部分人都沉浸于梦乡时，白雅楠忍不住发动了能力，偷窥的对象便是那女魔头。

    面前显现出一面镜子，虚影浮动，逐渐清晰起来。

    扈南歌正躺在她那张豪华大床上休息，她睡觉异常安静，身体规规矩矩平躺着、闭着眼睛，双手安分地放在身体两侧。

    白雅楠的心跳得很快。

    紧张之余，还有对面前人的痛恨。

    这个女魔头，不仅占据了她龙哥哥的身体，还数次将她的尊严扔到地上践踏，委实可恶！

    偷窥了有一会儿，始终没发现有什么异常。

    白雅楠渐渐放松下来。

    “什么嘛，这女魔头也没什么了不起的，跟其他人也没什么两……”

    样字还没出口，躺在床上的人忽然睁开了眼睛。

    只见她眼一凝，一股无形的霸道的能将人头皮都给掀飞的狂猛力量，骤然朝偷窥的白雅楠袭来。

    “啊————”

    面前的那面镜子被击成了粉碎，白雅楠痛苦地捂住了自己的眼睛。

    “我的眼睛……我的眼睛啊……”

    两条鲜血从白雅楠的眼里渗了出来，她跪趴在地，全身就像是从水里捞出来一般湿淋淋。

    只是被那个女魔头看了一眼，她就落得了这么个结果……

    白雅楠无比恐惧，她跪在地上，对某个方向磕着头。

    “上仙，上仙，求你救救我，救救我吧……”

    然而她跪拜了许久，都没有得到任何回应。

    “上仙，你已经帮了我那么多了，就再帮我一回吧。”

    仍然没有回应。

    白雅楠知道哪里出了问题了，于是她摸索着爬起来，躺到床上，忍受着剧烈的疼痛，让自己的意识不断下沉，进入了一种浅眠状态。

    “诶！都跟你说了，不要用能力去偷窥那女魔头，你偏不听。现在招来了这种恶果，又能怪谁呢？”

    “上仙，上仙我知道错了，我再也不敢不听你的劝告了。还请你帮帮我，我不能看不见啊，如果没了这双眼睛，我真的什么都做不了了。”

    筑梦星君也不希望这颗棋子还没发挥威力就直接废掉了，所以她选择再帮白雅楠一次。

    还告诉她这是最后一次，如果她还这么废物，那她不但会收回能力，还让她以后都没好日子过。

    白雅楠连声答应下来。

    筑梦星君帮她恢复了光明，不过那女魔头的黑暗能力太霸道了。眼睛是保住了，但能力暂时用不了了，而且还得休养一段时间，一个月内都不能再见到强光。

    “一个月……”

    一听到这个时间，白雅楠心都凉了半截。

    以那女魔头和小傀儡的能量，一个月只怕攻略了不少角色了。等她可以出去时，外面只怕都变天了吧。

    不过，在眼睛不能见强光的这些日子，倒不是不能和男主男二他们演出苦肉戏。

    她正愁这段时间蒙骋对她的注意力有所减弱。

    经过这一次，白雅楠也是彻底领教了那女魔头的厉害，再不敢随意出现在她面前，更不敢卖弄自己的能力了。

    而扈南歌，在睡梦中感知到有人偷窥，便直接用自己的能力反弹回去了。

    不但伤了白雅楠，还知道了偷窥她的人是谁。

    “恐怕又是天上那群老巫婆在搞事吧，愚蠢透顶，哪天我干翻天界，将你们的脑袋全拧下来给我当凳子坐！”

    扈南歌对筑梦星君、圣姆元君还有玉姬子几个可谓是新仇旧怨一箩筐，她严重怀疑，在她原来寄身的那本三流修仙小说中，这几个老家伙就掺和其中。

    因为除了她们，好像也没人比这几个货更无聊、更恶俗了。

    发泄了一通不爽后，扈南歌反而战意满满。

    “行啊，不管你们要搞什么名堂，我都奉陪！”

    扈南歌决定静观其变，先摸清楚那白雅楠到底想做什么。

    天界那帮家伙在经过前几次的事情后，对付她是越来越有一套了。一点声响不露，这次要不是白雅楠自己作死，她也不清楚那些个老家伙再次掺合了进来。

    一周时间一晃而过。

    到了蒙家交流餐会这天，D市名流富商全都奔向了同一个地点——湖心明月庄园。

    这座庄园富丽堂皇，乃D市之最，坐落于千里湖湖心。风景如画、清幽怡人，是蒙骋私人产业。

    他来D市时间不是很长，这也是他第一次举办这样重型的交流餐会。各界名流齐聚，都很给这位蒙家少年家主面子。

    蒙骋架子很大，站门口迎客这种事情他是不可能屈尊降贵做的。

    哪怕来的都是一些大老板，但和他单独说两句话的资格只怕都没有。

    他今日穿着一身银色西装，举着杯香槟站在高处，望着庄园门口被引进来的一位位宾客。看一眼，便漫不经心地移开目光。

