    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    天庭秘境，凌霄殿内。

    距离天庭完全解封还有一日，收到承天效法后土皇地祇的传信，天庭的成员再一次重聚。

    空悬的天帝之位下，六御皆以到齐。

    只不过此刻的气氛却有些凝重。

    “勾陈，现在的你，是谁？”本应该来宣布继任天帝要求的后土，却第一时间将目光锁定在勾陈大帝·许天复身上。

    许天复平静的回答道：“勾陈上宫天皇大帝，勾陈只是勾陈。”

    后土沉默片刻说道：“唯我道宫外的那一战，我天庭也知晓一些详情，真正的勾陈已经死在林陌手中。

    你是人界会的人，或者说你就是林陌本人？”

    许天复无所谓的耸了耸肩，回答道：“这重要吗，戴上面具的那一刻，我就是勾陈。

    同为六御之一，后土你貌似没有资格去质问我的真实身份吧。

    若想让我摘下面具也可以，其他的六御是不是也该公开自己的身份。”

    中天紫微北极太皇大帝不满道：“勾陈，你是在怀疑我们对天庭的忠心？”

    许天复只是瞟了紫薇大帝一眼：“六御之中，恐怕也只有你，可以坦然的摘下面具吧。

    至于其他人，貌似都有着另一重身份。

    据我所知，之前天庭一直在外流传的信息是只有四御。

    那么多出来的东极青华大帝和昊天金阙玉皇大帝，你二位的身份就有些意思了。

    此外，南极长生大帝的面具一直在我人界会之主·天王的手中。

    直至大骷的青龙会之乱时才被天帝取回，那么这位南极长生大帝恐怕并非是天庭从小培养的人才，更可能也是某位见不得光的大人物。

    当然了，更关键的是后土你，为什么天帝要将宣布继任天帝要求的重任交给你，而并非是最忠心的紫薇大帝。

    这其中恐怕也有不少小秘密，我们既然要玩，不如玩的大一点，把该说的不该说的，现在都全都捋清楚如何！”

    原本还在窃窃私语的一众天庭成员顿时不说话了，唯恐六御之间的糟心事牵扯到他们。

    其实在这百年誓约期间，许多天庭成员都动了一些小心思，而在每次出任务的时候，一些成员也趁机拥有了第二重身份。

    例如某个势力的长老，某个世家的客卿，某个皇朝的打手，某个秘密组织的刺客。

    只不过比起地府来说，他们会将自身隐藏的更深，甚至除了自己之外，没有人知晓这些看似忠诚的天庭成员，隐于面具下的第二张脸。

    “所以，你承认自己是人界会的一员了对吗！”后土显然注意到许天复言语中的破绽。

    许天复点了点头：“怎么，因为我是人界会的一员，你就要罢免我六御的位置？

    还是说你对我人界会抱有敌意，准备直接对我出手？

    对了，在你要做出一些错误的决定之前，先考虑清楚，在场的六御中，很可能还有第二位人界会成员，第三位人界会成员，甚至第四位。

    人界会的规矩世人皆知，如今行走江湖的，虽不能说十个有九个加入了人界会，但是十个有七个，或者十个人之中有五个为人界会的普通成员。

    这应该也不算什么稀奇事吧。

    那么这些天庭成员中，有多少加入了人界会呢。

    据我所知，一些在代天行罚事件之后加入天庭的，并不受到誓约的限制，这就代表他们可以随意出入秘境。

    按少了算，十个里面有三个不夸张吧，这也代表有三分之一的天庭成员，同时也是我人界会的一份子。

    所以，后土你应该好好想想接下来的话，别忘了明天就是天庭解封的日子。”

    后土沉默了，只因随着勾陈大帝说出这番话之后，她才察觉到人界会这个势力有多么可怕，就算这些普通成员只是为了捞取一些好处才加入。

    可牵扯到自身利益，一些人的立场真的无法保证。

    更关键的是，她真的不确定六御之中，是否有人也是人界会成员。

    紫薇大帝微微皱眉，作为最忠心天庭的六御，他也发现这事情有些不太对劲，怎么莫名其妙的天庭就被人界会给攻占了。

    这特么还没解封，天庭还未君临人世，就打包被人界会塞手里了，这特娘的到底在搞什么！

    许天复干咳一声，按照欧阳赤离提前告诉他的说辞，继续道：“诸位不用紧张，从我戴上面具的那一刻，我只会是天庭的勾陈上宫天皇大帝。

    而人界会一直处于绝对中立，天庭也不可能与之产生一些冲突，那么我的立场也不会有什么问题。

    相信这也是一些忠于天庭的成员，加入人界会的原因之一。”

    新任中央黄极黄角大仙·白虬燕连忙道：“不错，我认为勾陈大帝说的很在理。”

    白虬燕很清楚既然天庭知晓勾陈的身份被替代，那么肯定也知道自己的情况，换言之他现在是和许天复站在一条线上的蚂蚱。

    只要勾陈没事，他就没事，于是都不用许天复提前打招呼，他便开始应和。

    而一众天庭成员也开始小声交谈，然后在有心之人的带动下，纷纷表示赞同。

    紫薇大帝的眉头皱的更深，但他清楚这个时候决不能抓着这件事不放，否则还不用等到明天解封，今日天庭内部就要打个头破血流。

    随即他看了看不动声色的昊天金阙玉皇大帝、东极青华大帝和南极长生大帝，一时之间也不能肯定这三位是不是也有人界会的成员。

    对于天庭成员的真实身份只有天帝知晓，结果天帝走的太急了，虽然安排了一些后事，但却并未将一切说清楚。

    可能天帝本来并不认为自己会一去不回，那所谓的后事也只是一层保障而已，结果现在变成这么个局面。

    后土则是深吸了一口气，仿佛已经认命了说道：“此事暂且不谈，关于血雨落，天人陨是否属实我们也不能确认。

    但按照天帝离开前所言，我会宣布继任天帝之位的要求。”

    听到后土这句话时，原本还在纠结人界会问题的一些天庭成员，都将其抛之脑后，耳朵同时竖了起来。

