    “厉少，不用，有郝仁先生，还有我家老祖宗，你就安安心心的养病。”

    陆寒川这么说时，心里一片狂喜。

    厉少，你果然坐不住了。

    我家姑奶奶，人漂亮，心地又善良。

    谁不喜欢她？

    不喜欢姑奶奶的男人，都是眼瞎！

    “这是命令。”

    陆寒川哭兮兮的看着厉苍穹，“厉少，你只能远远的看着我家姑奶奶，不能去搞破坏……”

    “我像是会搞破坏的人？”厉苍穹反问。

    陆寒川一本正经的点头，“像！”

    “滚！”

    这是夏繁星第一次相亲，她相当重视。

    相亲的地点，是定在一间网红咖啡馆，原木色系的咖啡馆里，摆放着许多的绿色植物。

    这是帝京小年轻经常来的地方，这也是陆寒川在网上对比过评价后，特意定的餐厅。

    甚至，陆寒川为了相亲不被误伤无辜百姓，还特意包了场。

    第一场相亲，是上午九点五十分。

    夏繁星坐到了原木的椅子上，服务员端了一杯柠檬水过来，柔声的问，“这是我们的饮品单，请问小姐您需要点点什么？”

    “就这个。”

    夏繁星随意的瞄了一眼菜单上的饮料，点了一份后，便拿过一本书随意的翻着。

    不到五分钟，鄢霁抱着一束玫瑰花缓缓的走到夏繁星的对面。

    “夏小姐，这是您的花。”

    鄢霁其实完全不知道这是一次相亲，陆寒川在坑他时，是这么说的。

    明天劳烦你充当一个送鲜花快递员。

    鄢霁手中抱着的鲜花都是陆寒川准备的红玫瑰，一朵一朵特别大，鲜艳欲滴，格外的好看。

    “谢谢，我很喜欢。”

    大部分女生都不可能会拒绝这么漂亮的鲜花。

    夏繁星也不例外。

    鄢霁坐到夏繁星的面前，他听陆寒川说，夏繁星是想知道关于魔婴的事。

    “盟主大人，我问知道，昨晚那个魔婴是怎么一回事？还有它什么要夺舍厉苍穹的身体？”

    鄢霁便开始涛涛不绝的讲叙着魔婴的事，夏繁星听的认真，不时的附和。

    这就给在马路对面二楼监视相亲的厉苍穹一种，夏繁星和鄢霁很聊得来的错觉。

    “鄢霁和姑奶奶聊的很好。”陆寒川吃着冰淇淋，惬意无比的说，“我家姑奶奶就是厉害，完全不会冷场。”

    厉苍穹凉凉的问，“这是重点？”

    “厉少，第一次相亲，能聊的这么投机，这就是一个好的兆头。”陆寒川舔了一下冰淇淋，“不行，我得给姑奶奶说一声，别聊的这么投机，接下还有其他的相亲对象。”

    “你到底给你家姑奶奶找了几个？”

    陆寒川掰了掰手指头，“六个，图个吉利，六六顺。”

    六个！

    今天竟然有六个相亲对象？

    “不是只有鄢霁一个人？”

    陆寒川看向快要炸毛的厉苍穹，“厉少，姑奶奶说，反正都相亲了，多几个人，可以多几个选择。”

    “陆寒川，你挺会做事的。”

    厉苍穹咬牙切齿，那话中的寒意让陆寒川不由的打了个寒颤。

    “谁让她是我姑奶奶呢，不听姑奶奶的话，我会被老祖宗削！”