    品着陶飞的声怒吼,陶飞整个人实然变得鲜红,整个咫请了鲜红色,周围的空气迅速降温。

    一簇血红色的火焰在陶飞身上猛烈的跳动起来,按理说红色代表的炎热,可是陶飞的红却是冷,很冷,周围的温度在短短两三秒的时间里就降低到了零下十几度。

    埃里克斯心中大骇,知道陶飞肯定是要拼命了,一扭头,转身就又向人群中跑去,他是绝对不会在这个时候跟陶飞硬碰硬的。

    一个人燃烧自己的能量,坚持的时间不会超过十分钟,而像陶飞这样燃烧血液能量供给的话,估计坚持的时间不会超过三分钟。

    所以,只要他们坚持超过三分钟,那么陶飞就插翅难飞了。????眼看着大家都跑的很远的地方去了,周围两三百米范围内一个人都没有了,陶飞嘴角诡异的一笑,带着身上血红的火焰迅速向己方阵营跑去,现在陶飞一方没有了蜜蜂大军的帮助,已经完全落入了下风?剩下的只是靠着血性在坚持,他们不想自己在未来的某一天变成跟这些人一个样子,人的上半身,牛的下半身。

    陶飞虽然很残忍,但是那也只是针对那些忤逆他的人,而对其他人还是相当宽容的,而且不管怎么说,陶飞也没有将人安到牛身上这门手艺。

    这门手艺简直是骇人听闻,大夏人即使是死也绝对不愿意被变成这样,至于罗斯人,相对于尊严来说,他们更加珍爱自己的生命。

    虽然陶飞撒腿狂奔,但是埃里克斯一点都不敢接近陶飞,而这个时候,只有他的速度极快可以快速接近陶飞,其他人都跟不上陶飞的速度。

    不到一分钟的时间,陶飞就已经出现在了战场的边缘,顺路还杀了很多的罗斯战士,陶飞所过之处,罗斯人纷纷避让,压根就没有任何一个人想过要阻拦一下的。

    气的埃里克斯破口大骂,当然了,其他人都当做耳旁风了,因为埃里克斯自己都退避三舍呢,如何要求别人呢。

    埃里克斯自己也明白,可是明白跟自己做到完全就是两个概念。

    陶飞冲到战场边缘的时候,并没有立刻冲出去,而是在这里沿着被改造过身体的进化者的战线一路杀了过去。没有人是傻子,他们以为陶飞是要杀伤他们有生力量,埃里克斯嘴角微笑着,陶飞不跟他拼命正好。

    杨林、安德拉、帕瓦里奇这三个人虽然对陶飞恨之入骨,可是相对于恨来说,他们更加珍惜自己的生命。

    陶飞一连杀了十几个改造进化者,三分钟的时间很快就过去了,可是陶飞依旧杀兴不减,实力丝毫没有减弱的痕迹,反而因为埃里克斯等人的退缩,使得陶飞一方渐渐搬回了劣势,勉强打成平手。

    渐渐的,埃里克斯发现了不对劲的部分,陶飞并没有因为燃烧血液能量而变得虚弱,相反,他杀的人一点都不少,这让埃里克斯有种上当的感觉。

    可是他还是要等一等,他想看看陶飞究竟在玩生命把戏。

    这边陶飞已经笑的嘴都何不拢了,虽然依旧处于劣势,但是自己已经脱离了对方的包围圈,刚刚那红色的火焰。无非是陶飞弄的一些鲜血,然后融入到水中,控制水的波动形成类似火焰的模样,埃里克斯等人本来就对陶飞忌惮三分,而且陶飞爆发的太快,使得他们没有看仔细就开始逃跑,等双方距离拉开了以后,再想看清楚就不是那么容易了。

    张鹏关心的凑了过来:“陶飞,怎么样?还行吗?”

    正所谓关心则乱,张鹏也没想到陶飞竟然玩了这么一个小把戏。这里是海边,空气湿度很大,所以陶飞将这里周围的水蒸气的温度一下降低下来,很快凝结成冰,就会造成周围的温度急速下降,其实陶飞根本就没消耗多少能量。

    如果是在内陆干早地区,想要造成这样的结果,那就需要燃烧他的本源之力了。

    陶飞诡异的笑了笑,此时他已经不怕埃里克斯来围殴他了,身边有了张朋和邵美云,同样的还有伊丽莎白和图巴、东方星,五大顶尖进化者,抱成一团,即使埃里克斯等人再度过来,陶飞也不会有什么危险了。

    “我只是跟他们开个玩笑罢了,这红色,是真正的鲜血,不过不是我的,是他们的!这火焰其实就是我用水形成的一个波动罢了。

    图巴一听,立刻哈哈大笑,东方星这个基本上很少笑的人也笑了起来。

    埃里克斯此时要是再不明白怎么回事,那他就真的是大傻瓜了,更何况他还是个聪明人,可是人不能太聪明了,因为越是聪明的人。在被人欺骗之后,就会越容易失去理智,也会越容易做出错误的判断。

    “陶飞,你太卑鄙了!,小埃里克斯怒吼道。

    陶飞哈哈大笑:“埃里克斯,你脑残啊!你们那么多人围攻我一个,你要是想做个光明正大的人的话,那我们单挑如何,一对一的单挑,我允许你们使用车轮战,怎么样?你敢不敢!”

    埃里克斯此时的脸色变得要多难右懈高多难看,他是绝对不会跟陶飞对一单桃的,众隙?他以外,基本上没有人有这个实力,但是他又不肯跟陶飞单挑。

    这是一个矛盾的集合体。

    这一次攻击,埃里克斯并没有调动自己全部的力量,因为他还留了一半的实力保护自己的老巢,毕竟这个世界并不是只有他们和陶飞两股势力。

    眼看着陶飞如同切瓜砍菜般杀戮他的手下,埃里克斯心疼的心在滴血,本来以为可以一战而胜,却没想到陶飞将绝大多数的进化者力量全都留在了家里。

    就在这个时候,突然远处的天空中飞来一个人首鹰身的怪物,很快就落到了埃里克斯的身边,陶飞没有听到这个人首鹰身的家伙说了些什么,只是埃里克斯的脸色一瞬间变得极为难看。

    埃里克斯恨恨的看了看陶飞:“这次便宜你们了,下次我一定要踏平这里!”

    说完,大手一挥,高声喊道:“撤退!”

    陶飞没想到他们说撤就撤,连殿后的人都没有,一时间被陶飞等人杀了无数,整个战场都被鲜血染红了。

    陶飞也知道不能追的太急,否则真要是逼迫对方太紧,他们翻过来拼命的话,那自己这一方究竟能不能坚持住还是个未知数呢。

    整个战斗从开始到结束只持续了一个小时左右的时间,但是双方死伤人数多达数万,陶飞一方更是死亡一万多人,受伤多达五、六万之多。

    “陶飞,他们真的撤退了吗?”张鹏有些疲惫的问道。

    “恩,他海的方向来了一个人首鹰身的怪物,似乎跟埃里克斯那个,家伙说了些什么,所以他就带人撤退了。”

    “会不会是我们的人回来了!”

    陶飞摇了摇头道:“不太可能,如果是我们的人回来了,那么他们应该不会比雷鸟的飞行速度更快才是,而且如果真的是我们的人回来了,那么他们即使是撤退也是不可能的了,只能是拼命一搏。”

    张鹏沉默的点了点头。

    敌人撤退了,所有的人在一阵震惊之后,突然爆发出狂热的欢呼声。

    “敌人撤退了,我们赢了,我们赢了”

    陶飞虽然在战场上显得生龙活虎,但是事实上他也非常的疲惫,连续高强度战斗一个小时的时间,即使是铁打的汉子也受不了啊。

    “我先回去了,你们负责善后吧!记得多派一些人手,看看对方有没有走远。当心对方杀个回马枪。”

    陶飞带着伊丽莎白回去休息了,战场这边由张鹏负责,看着士兵们厌恶的看着那些野牛的尸体,张鹏就知道,半牛人的存在,连带着使他们对这些野牛肉都有些恶心了。

    不过野牛肉终究是野牛肉,它们肉质鲜美,营养丰富,只要不去胡思乱想就好了,而且即使是半牛人也不过是上半个人身是被嫁接上去的,当然了,这种肉张鹏他们是绝对不会吃的。

    即使是吃人肉都有人吃呢,更何况这些本来就是真正的野牛肉。

    不说陶飞这边打扫战场,另外一边,埃里克斯的脸色要多难看就有多难看。

    “怎么回事?只要我们加把劲他们就完了!”杨林不满的说道。

    埃里克斯狠狠的瞪了杨林一眼道:“再加把劲,我们多耽搁几个小小时的话,说不定我的老巢就被那帮混蛋给端了。”

    杨林等人也都吃了一惊。他们知道埃里克斯口中的混蛋指的是谁,这个世界最顶尖的强者永远都不会主动依附别人的,除非对方真的能够技压群雄。

    就好像陶飞和杜玉明等人的关系一样,如果陶飞的实力无法压制住他们的话,那陶飞以后说什么,他们都敢反驳,久而久之就会失去权威。

    埃里克斯很强,至于有多强。没有人知道,杨林和帕瓦里奇、安德拉三人只知道,即使三个人联手都不是他的对手,而如果三个人真的联手的话,正面决斗,恐怕陶飞都要避让三分的。

    当然了,正所谓一物降一物。埃里克斯虽然能够赢得过这三人,同样陶飞也可以,只不过大家谁赢得更轻松一些罢了,但是这却不代表陶飞比埃里克斯要弱,因为能力也是相生相克的。

    真要是遇到专门克制你的人,即使你技高一集也不好使,就好像陈琳琳一样,其实卡拉瑟瑞斯比陈琳琳弱上不止一个档次,但是这个女人就是克制这些人,她甚至可以克制曹林,只不过跟陈琳琳不同,曹林的精神力极强,他的能力如果是一对一战斗的话,他正好可以克制邵美云的能力。

    杨林攥紧拳头,恨恨的扭头向来路的方向看了看,不甘心的仰天怒吼:“陶飞我还会回来的!”????其实这个时候他们已经跑的很远了,陶飞根本就听不到他的呐喊,这只不过是一种发泄的方式罢了。

    埃里克斯同样不甘心,他之所以不上前去冒险,就是因为在他的心中,陶飞这些人已经是没有任何的胜算了,陶飞看似勇猛,但是实际上,即使不燃烧自身的能量,在这样高强度的战斗下也

    所以埃里克斯认为自己根本没有必要冒险跟陶飞正面战斗,可是人算不如天算,他刚刚带领大军离开老巢,他的敌人也正好带领大部队开始向他们的营地方向进发,双方前后脚的时间差。

    陶飞等人还不知道贝斯加尔湖那边已经出现了一个强大的罗斯人营地,同样不知道这个比斯加尔湖营地的西边还有一个同样非常的混居营地。

    三方其实只有贝斯加尔湖营地因为地理位置加上人为的等等原因,才会知道金边营地,才会知道那边的那个混居营地。

    而且他们双方也有过不少的摩擦,也正是因为这些摩擦,才使得埃里克斯不敢有丝毫的大意,也正是因为他们地处两个营地之间,所以他们才想过冒险夺下金边营地,这样的话。他们就可以只防御一面就够了。

    埃里克斯甚至边跑边想是不是有内奸泄露了他的行踪,可是无论他怎么想都想不明白,明明出发之前没有任何人知道,除非杨林三人是内奸。是跟那边的人串通好来骗他的。

    可是一切的一切都有疑点,那就是杨林三人根本也不知道自己安排出征的日子,甚至在他们出征的同时,那边也就出发了,这一切只有一个解释才是合理的,那就是天意、巧合,除此之外,不会有任何理由能够解释的通。

    贝斯加尔湖营地的遭遇与金边的遭遇几乎相同,都是有一半的主力外出未归,只不过贝斯加尔湖这边打的比金边战场的时候更加惨烈。

    当然,不同的还有一点小那就是埃里克斯带领着主力部队及时赶回来了,在战斗刚刚开始半个小时的时间,他就赶回来了。

    然后就在埃里克斯刚刚赶回来的时候。那边突然退兵了,退的丝毫没有拖泥带水,甚至可以说是一点都没有犹豫,早有准备一样,这让埃里克斯有一种拳头打在空出的无力感。

    究竟发生了什么,对方竟然能够预知自己的行动,还知道自己及时赶回来了,要知道,这一路他们马不停蹄,几乎是让对手的侦查人员发现了,也未必能够比他们的速度更快。

    可是事实上。刨门就是撤退了,在埃里克斯赶回来的五分钟之前就撤退了。

    看着死伤极为严重的队伍,埃里克斯有种吐血的冲动。

    “这究竟是怎么回事,谁能告诉我”。

    埃里克斯狂暴的怒吼着。

    可是没有人能够回答他这个问题。

    卡拉瑟瑞斯的头顶上一只金色的甲虫一闪即逝,消失在她的头顶!远方一个身着乌黑长袍的家伙同一时间站了起来。

    “埃里克斯这次吃了大亏,估计他是要吐血了!”

    “呵呵!要不是我们没有代步工具的话,这次肯定可以端了埃里克斯的老巢的!”一个同样身披黑袍的家伙淡淡的说道。

    “这是没有办法的事情,埃里克斯的实力还是很强的,我们不能跟他们硬拼,那样只会便宜金边的那些人。这一次他们肯定是把陶飞那个家伙给惹火了,只要他们两败俱伤,那个时候就是我们该上场的时候了。”

    哈哈,”

    房间里,十几个黑袍人哈哈大笑!

    陈光荣的寻找之路并不顺畅,刚开始的时候受到了人首鹰身的怪物狙击,一连一个小时都没有摆脱。等摆脱之后再去找曹林等人,竟然没有在第一时间找到,感情是曹林等人没有按照预定路线行走,而是追踪一群海洋生化鱼,一直跑了七天七夜,收获极为丰富。

    等陈光荣找到他们的时候,已经是快半个月的时间了,曹林等人听到陈光荣的消息之后,立刻风风火火的往回赶。

    结果当他们赶回来的时候,黄瓜菜都凉了,一切早就已经结束了。

    不过从这以后,曹林等人再也不敢改变预设行程了,而且也不敢离开超过两个小小时的路程,一旦发生什么事情,四个小时之内,他们一定可以到达战场,而四个小时的时间,恐怕敌人还没有到达金边呢!陈先,荣则变身成为侦察兵,日夜监控着罗斯方面的一举一动。

    同时派出多达一百多批精锐士兵去罗斯国方向探查消息。

    整个金边城市变得空前紧张起来,那个埃里克斯让陶飞有种极度危险的感觉,狂暴巨蜥身体的伤口竟然久久不肯痊愈。

    要知道狂暴巨蜥这种生物,宅的恢复能力是相当变态的,可是一个月过去了,竟然只是极度缓慢的恢复,按照这种恢复速度,至少要半年的时间才能完全恢复,这让陶飞心急如焚。

    如果按照黑袍人的设想,陶飞应该在找到曹林大军回来的时候,立刻发动大战,但是狂暴巨蜥的伤拖住了陶飞的行程。

    同时陶飞也想更多的了解一下对方,然后再发动攻击,毕竟现在连敌人的老巢在哪里都还不知道呢。????黑袍人忽略的问题有点多了。

