    萧布衣表现的如此勇猛和神秘，让伊莉雅已经面色潮红，仿佛刚刚从高峰山跌落，还兴犹未尽。

    他拒绝了萧布衣的盛情，什么都不要，只要萧布衣跟他回去。

    这可是个香饽饽，能得到他的帮助，枪部必然会一统亚马逊族，到那时，她就是真正的亚马逊三族的少酋长。

    再过些年，等母亲退位，掌管亚马逊部落的人就是她了。

    这可不是只是想想，已经是存在了许多年的想法，也是从小母亲就如教导她。

    萧布衣似乎不明白伊莉雅的想法，他还是坚持，并且还拿出来一件非常特殊的衣服。

    “这件衣服我觉得不错，上面有三个小孔，应该是要镶嵌符文的，你不要符文这个给你吧？”

    ，一件黑色的战甲，带着一股远古的恢宏气势，让伊莉雅一个趔趄，险些跌倒。

    她赶紧移动脚步稳住身躯，眼睛瞪得老大，手指着那衣服。

    “这，这是，你，你竟然……”

    伊莉雅几乎目瞪口呆，看着那衣服，眼光在衣服和萧布衣脸上不断的变换了。

    “怎么？”

    萧布衣眉头一皱：“一件破衣服而已，值得你这么大惊小怪，你亚马逊一族，是不是没见过老旧的铠甲？

    我人间界，经常有百姓耕地出现这些东西，谁也不会如此看重，难道这铠甲跟寻常的不一样吗？”

    “呼呼呼！”

    伊莉雅的脸色快速变得煞白，一身冷汗急速的冒了出来，她抬头看看灰暗的天空，然后又仔细的感知一下地面的动静。

    “萧布衣，快把铠甲藏起来，快，快……”

    不由分说，伊莉雅将那铠甲一把推倒萧布衣怀里，然后带着他，窜向红门而去。

    “这，这到底是什么东西，你怎么这么紧张？

    哎，你慢点慢点，别摔倒了，嗡！”

    伊莉雅，仿佛疯了一般，拉着萧布衣，手攥的紧紧的，生怕萧布衣跑掉，或者被什么东西给吃了一样。

    “快，跟我回去，一刻都不能停留，快，那个方向，你带我走，我给你指方向，快呀哥哥，我求你了。”

    出了红门，伊莉雅急得好像要哭了，快速的催促萧布衣动身，但是萧布衣并没有这么做。

    “伊莉雅，你不要害怕，如果因为这件衣服而发生了什么事情，我可以向你保证，你是安全的。”

    “不不不！”

    伊莉雅快速摇头：“我危险没关系，就怕危险冲着你来，这是一件我泰坦神族的异宝。

    已经下落不明无数年了，先祖留下这维特和荒古牛场，就是为了找寻这件东西。

    宝物出现，刚才的牛场内，肯定已经有强者锁定你了。

    你知道吗，那个牛王，就是你一枪就杀死的那个牛王，它就是神灵的一丝意志。

    再强你也扛不过神灵啊，快走快走，我枪部的族地有地方可以躲过神灵的窥视……”

    泰坦神族的异宝，而亚马逊是泰坦神族的后裔，她们会怕自己的神灵惩罚？

    萧布衣觉得事情不是简单，但是伊莉雅吞吞吐吐似乎不想说，萧布衣自然有办法。

    “你告诉我，这件铠甲到底有什么样的过去，不然我不会跟你走，说吧。

    危险来了我也不怕，大不了就是一死而已，十八年后，哥哥我还是一条好汉，哈哈！”

    萧布衣突然意气风发，让这个从小就刁蛮任性的少酋长，突然间额头都黑了。

    她见过作死的，也见过蹬鼻子上脸的，可在她面前从来都不会长久。

    要么被她踩着头在地上摩擦，要么就是用别的手段，将她们弄死，反正就没有人可以对她这么嚣张和颐指气使。

    而萧布衣，这个人间来的小子，仗着自己有人皇的传承，仗着某些她不知道的底蕴，竟然屡次挑战她的底线，看来不给他点颜色是不行了。

    “萧布衣，不要觉得我不敢跟你翻脸，不要以为你有人皇的血脉，我就会什么都让着你。

    你要知道，我是枪部的少酋长，我若想杀你，只需捏碎一章符篆，你就会立马粉身碎骨。

    我是看你颇有些实力，心眼不坏，这才决定让你去我亚马逊的枪部躲避。

    如果你执意如此，偏偏寻思我也不拦着你，你自己好自为之。

    这异宝，我泰坦神族曾经有过誓言，非本族之人得到，一律处死。

    因为，这件宝物，隐藏着一个很大的秘密，现在，你已经能在死亡的边缘了，还不知自？

    我是在救你，不是害你，不领情就算了，你找死怪不得我！”

    伊莉雅面色突然冰冷，在跟萧布衣相处的这一个时辰中，她又恢复了初见的样子。

    红甲之下，爆款的身材微微颤动，因为愤怒，山川发抖似乎随时都有泥石流滚落。

    那一张精美的脸孔，因为萧布衣的得寸进尺，已经快要变形了。

    不过，这等美人儿，越是发怒越是生气，表现出来的外在越是让人欣赏。

    有脾气的美女，有性格的女人，才能让男人欲罢而不能。

    不过，萧布衣并不是好色之徒，他的目的是想知道这一件铠甲背后的秘密。

    无数年来，神灵都在寻找这一件铠甲，从来就没有亚马逊人能找到。

    而萧布衣找到了，神灵肯定会关注，伊莉雅的担忧，肯定是怕萧布衣神灵的责罚。

    “再问你一遍，我伊莉雅，以枪部少酋长的身份，邀请你，听好了，是邀请你去我枪部做客，你给不给面子？”

    伊莉雅举步转身，却又不舍的回过头来，忍着心中那一口闷气，咬牙切齿的狠狠说道。

    “这不是邀请客人的样子，你的邀请我觉得不安全，所以我不去了，很抱歉。

    不过，我仍旧感谢你，这标枪还你，感谢你对我的帮助。

    如果以后有机会，我会去亚马逊族枪部登门感谢，现在我要重新回到牛场，还有事情没做完。”

    萧布衣从来就不怕威胁和震慑，因为他拥有天生的反抗之心，压迫在他这里已经没有作用了。

    眼前的女子是那般的美妙，生气咬牙却也别有风味，她跺着脚娇喘着喊起来。

    “你，你这么固执，真不知道，你怎么活到现在的。

    站住，别走，你去干什么？”

