    年轻人听闻，眉头依然皱起，犹豫后，又问道：“可是……可是现在这一场，我好像没有听出来，他们哪里三俗了？”

    说完赶紧低头，眼神很是躲闪。

    因为能问出这句话，于他已经很不容易了。

    在团里，老师既是老师，也就是“领导”，而反驳领导是不对的，那需要勇气。

    果然，赵艺人旋即回头，表情变得严肃。

    “怎么没有？你看他们后面这段内容，不就是一直在取笑那些口吃的人吗？这属于典型的拿生理缺陷来逗乐子，演员怎么能在舞台上宣传这种观念呢？这样的节目怎么能到良好的教育作用呢？”

    年轻人顿时恍然大悟，脸上半点不再纠结。

    “对哦，老师，您不指点，我都发现不了，您真是太有水平了。”

    赵艺人心里受用，但表情依然严肃：“所以呀，如果我是主办方，指定早把他们的节目给毙喽，哼！”

    年轻人狠狠的点头认同着。

    只是不知道，这爷俩是有意，还是无意，反正半句没有提相声基本功的事儿！

    ……

    ……

    节目只给了十五分钟，转眼便到了尾声。

    胡炎：“……”

    “敢情他也是结巴呐！”

    李青一声惊呼，亮了底，台下旋即笑声、掌声响成一片。

    如此大的动静，不比那些灯光、音效全开，乌压压一帮人上场的节目效果来得差，甚至还要更好。

    因为演出到现在，那些领导也就这会儿，巴掌拍得更重。

    而且全场观众，不但热烈鼓掌，还脸上都带着笑容。

    这是除了相声之外，没有哪类节目能达到的效果。

    比如一位歌手唱完，你对着他哈哈大笑，那你猜，这歌手心里会不会也很开心？

    其他的京剧、舞蹈、钢琴等等，通通如此。

    这就是相声的魅力。

    独一无二的。

    爷俩鞠躬起身，相跟着离场。

    胡炎一脸微笑的跟在后面，但心里多少有点未尽兴的感觉。

    实在是这表演时间，真的太短了。

    如果放在小园子里，这么点工夫，也就只够垫个话。

    要是换成郭德刚，就他那纵谈古今的调性，估计垫话都只才垫到一半。

    从相声手艺来论，这里头也是有讲究的。

    垫话的作用，就是让演员通过一个个小包袱，去调动观众的情绪。

    情绪被打得越开，后面的包袱就能抖得越响，甚至小包袱出来大包袱的效果都有可能。

    这些都是细致活儿，需要给演员时间去处理。

    而且人本身的情绪变化，也需要时间。

    突然就笑，突然就哭，一脱裤子就……哪有这样的？

    不讲道理嘛！

    当然，除了时间卡得太死，还有就是台词太受限制了。

    今晚这种沾“官”字儿的场合，胡炎就是个小白。

    全程不敢现挂，不敢跑马，更不敢沾屎尿屁，本子里怎么写，他就怎么演。

    拘谨得跟那些，刚过门儿的小媳妇似的。

    不过，这一点是他自己的问题。

    像郭德刚和于慊，其实他俩依然只搭梁子，剩下的词儿，好些还是上台后临时攒的。

    而用词讲究方面，那得首推自己的师父……老侯爷。

    他老人家绝对是相声界的“雅士”，本子那叫一个干净呐。

    所以他最终也是仅有的，能去“国”级场合表演的相声艺人。

    反正这些人，各有各的能耐，都不简单。

    只是到了胡炎自己这儿，就剩下个缺少经验，他能怨谁？

    不过，演完了就好。

    胡炎跟着回到休息室，见里面还是四人分坐。

    上场前什么样，下场后依然什么样，这让他心中颇有些遗憾。

    因为今天特意增加难度，露真正的相声基本功，既有为班子撑招牌的目的，同时也想着那两个体制内的演员，能现场观摩，多少有些触动。

    即便以后还是说新相声，到处去教育观众，能多一些基本功托底，那好歹也让人多一分看点，也算没白瞎了头顶上“相声”这俩字吧？

    只是人家偏偏不看，那就真没办法了。

    见人进来，郭德刚起身招呼。

    “师叔辛苦了！”

    “师叔，活儿还挺尖的哈！”于慊则坐着笑道。

    脱着大褂的胡炎，动作一顿：“您二位出去看我使活儿了？”

    郭德刚也一愣，旋即笑道：“那能不看吗？不光我跟师哥，我们几个都看了，您这贯得很见功力！”

    胡炎的心情突然变好了，赶紧扭头去看赵艺人。

    我都这么卖力气了，你们总得给点反应不是？

    赵艺人见他看过来，屁股动了两下，终究没有抬起来，但脸色却变得相当严肃。

    “胡老师，您这个节目，得分两部分来说。”

    虽然表情不对头，但开口很有气势，而且确实有点意思。

    至于尊不尊敬的？

    人家毕竟是沾着“官”字儿，吃着皇粮的嘛！

    胡炎点头道：“嗯，仔细说说看。”

    赵艺人抬手道：“前面的贯口，词儿抄得很准确，背得也很熟练。”

    胡炎忍不住打断道：“不是，这贯口是我现攒的，没地儿抄去。”

    “自己攒的？”赵艺人一愣，下意识皱眉道，“您不是小学没毕业吗？”

    郭德刚和于慊当即对视一眼，脸色变得郑重。

    甭管对方是从哪里摸到的底，都代表着自己班子里的人，都被人家看在了眼里。

    不怕人偷，就怕人惦记，这可不是什么好事儿。

    当然，他们能想到的，胡炎自然也能想到。

    只是他没有所谓，脸上笑得坦然。

    “对呀，我没文凭，不代表我没文化呀！”胡炎说完，突然扭头对着空气，认真道，“不许模仿哦，得好好学习。”

    这突来的动作，跟神经病一样。

    再一瞅那里空无一人，顿时让赵艺人后背发凉。

    “你……你在跟谁说话？”

    胡炎扫了他一眼，发现这样聊天没意思。

    相声演员之间的现挂无处不在，你得根据人家的动作、神情、前言后语去琢磨，去破局，去回击呀。

    直接挑明白，认怂了，算怎么回事儿？

    当然，这也不是重点。

    关键是聊到的贯口，对方到底看出多少门道来，有多少触动？

    于是，胡炎随意打发道：“没事儿，就一个朋友，你看不见的。”

    身后三人，心里明显憋着笑，可赵艺人爷俩，貌似脸色都白了几分。

    胡炎懒得管这个，干脆挑明白的问道：“贯口的门道，你们听出多少来了？”

    赵艺人一愣：“没了。”

    没……没了？

    胡炎突然一口老血从心里喷出。

    合着整半天，就瞧出一个我抄别人的词儿，然后背得很熟来？

    要真有这么简单，给你一篇两千字的课文，你背出刚才那效果给我看看？

    邪性！

    当然，这样的天，是真的没法再聊了。

    完全没有基础，根本不在一个频道上。

    胡炎摇摇头，没再理会那爷俩，自顾自的继续脱自己的大褂。

    可赵艺人明显看到他脸上的轻视，这可不行。

    旋即他又道：“胡老师，前面贯口没问题，但后面半段的内容就很不对头了。”

    果然，胡炎动作一顿，再次扭头。

    不聊贯口，聊聊相声的梁子、架子，聊聊怎么洗传统老活也成呐。

    “哦，说说看。”

    赵艺人再次抬手：“这个立意就不对，我们演员在台上，怎么能拿别人的生理缺陷开玩笑呢，对不对？任何艺术形式，都要给人带来提高，带来升华，这是精神食粮……”

    要不说人家这觉悟高呢？

    抛开手艺不论，就眼巴前这主题升华的就很高。

    而且你还不能说人家说得不对，因为那些话，都是印刷出来过的，连老郭同志都去签过好几回字儿。

    只是胡炎越听眉头皱得越紧，旋即继续脱大褂。

    其实貌似谁都没有错。

    一切只是屁股不同，所以观念不同罢了。

    结果，等胡炎把大褂脱完，人家这报告还没结束。

    这让他心里很是不爽。

    是的。

    准确来说，自己这么个小艺人，确实归“艺协”管理。

    但哪怕是开会，好歹都会提前通知一声吧？

    眼前这报告，说来就来，半点都不管人家愿不愿意听，这就不好了吧？

    胡炎把大褂递给李青，再一扫墙上的钟。

    眼下离赵艺人上场，差不多还有半个小时。

    于是，胡炎笑眯眯的走过去，一屁股坐下。

    “赵老师真有见识，说得很对。以前呢，一直没机会请教。今天这下可算赶巧儿了，终于能好好的把这个问题请教请教了。咱这样，多了不要，少了不行，咱就聊它半个小时的天儿，怎么样？”

    措词讲究，态度诚恳，表情认真。

    此刻的胡炎，怎么看都是一副虚心的模样。

    可是这变脸跟翻书似的速度，让赵艺人完全摸不清头脑。

    什么情况？

    你们老板都还在那里坐着呢，你就敢这样？

    当然，对方能放下架子，用这么热切，又渴望的眼神瞅着自己，这感觉很好。

    于是，赵艺人严肃的脸上，终于露出了笑容。

    “好，好好聊聊，算是探讨吧。”

    胡炎认真的摆手：“哎，还是请教，您多指点，我洗耳恭听！”

    “这个艺术啊，它是有使命的……”

    随着赵艺人的报告继续，胡炎脸上的表情也愈发认真，只是心里笑得更加灿烂。

    玩嘛！

    整个相声门，估计还真没几个，自己不敢玩的人！

