
　　“你知道他俩在说什么吗？”李正捅了捅科塔。

　　“啊？老板，他们说的语言你不是能听懂吗？”科塔摸了摸脑袋。

　　“笨！”李正骂道：“我当然听得懂，我是问那个血债什么的是怎么回事。”

　　“那我不知道。”科塔仔细回忆了一下：“不过以前听说过一次执法队到城外出任务，去的时候一百多人，最终只有不到一半的人手活着回来，当时这事情闹得满城风雨，听说执法队在一个路口派遣部分人去其中一条探路，导致那些人全死了。

　　八云大人的妹妹很可能就参加了那次任务，成了受害者之一。”

　　科塔想了想，又补充了一句：“这只是我的猜测，是否属实老板你得亲自去问八云大人。”

　　“不用问了，你猜的都对。”八云停下脚步：“我妹妹确实是那次任务的参与者之一，当时被人派出去探路就再也没回来，最后还是我跟夜阑去走了一趟，等我们发现她的时候，已经奄奄一息了，医生用尽手段才勉强帮她保住了命。但……三年了，她到现在都没醒过来。

　　要不是我跟夜阑怕她有危险，给过她几个保命道具，当初我们带回来的可能只是一具冰冷的尸体了。”

　　“那……那个德尔塔的弟弟也是参与者？”李正问道：“他安全回来了？”

　　“对，他安全回来了。”

　　八云语气淡漠：“这件事跟你无关，你就别瞎打听了，该干啥干啥去。”

　　她的意思是不想李正牵扯到自家私事里面来，帮李正要债只是借口，主要是她想趁机出一口憋了三年的恶气。

　　“噢……那我的钱……”李正眼巴巴看着八云。

　　“钱？什么钱？”八云开始装糊涂：“我什么时候拿你的钱了？”

　　“不是吧……”李正震惊地看着她，自己刚才明明看着德尔塔把钱转给八云，转个头的功夫就给吞了？

　　最令他难以置信的是，堂堂九零二街区前五十的大高手，居然连三千白晶币都贪？

　　“去吧去吧，以后遇到麻烦尽管提我的名号，这三千白晶币就当是保护费了。”八云挥手赶人。

　　李正：“……”

　　你要这么说的话，也不是不能接受。

　　看刚才德尔塔的样子，八云跟夜阑在九零二号街区，属实是比较顶事的那种。

　　“那个……我要是再给你三千，能不能连着夜阑的名号一块借？”李正忍不住得寸进尺。

　　“那不行，夜阑的名头怎么着也能值个十万八万的，区区三千白晶币可不够。”八云毫不犹豫地拒绝了。

　　“……再见！”

　　李正转头就走，不带走一枚白晶币。

　　科塔愣在原地，确定老板真的放弃了那三千三百块钱才连忙疾步跟了上去。

　　“老板，那钱咱真的要不回来了吗？”科塔对此依然念念不忘，毕竟是他把钱给弄丢的。

　　“要不回来。”李正淡淡地摇了摇头：“也不想要了。”

　　科塔费解问道：“啊？为什么不想要了啊？”

　　李正看着人来人往的街道，叹了口气：“或许，她这么努力赚钱，是因为她妹妹那边需要医药费吧。”

　　“啊！我明白了！”科塔用力捶打自己的手掌，发出嘭的一声：“原来老板只是用这个借口把那三千三百白晶币变相地送给八云大人了，这样一来，以后八云大人肯定会念老板的好，在遇到麻烦去求助的时候，会同意出手帮忙是吧？”

　　科塔啧啧赞叹，果然这就是老板的智慧吗？

　　无形之中就得到了一位高手的好感，付出的代价却只是区区三千多白晶币而已。

　　自己跟老板之间的差距竟然如此明显，宛如一条鸿沟，怪不得自己只能当小弟呢。

　　等回去之后，一定要让那两个笨蛋弟弟跟着老板好好学，这可是处世之道！

　　“呃……”科塔看着周边店铺，挠了挠头：“老板，咱们是不是走错了？这里不是回植物园的路。”

　　“没走错。”

　　李正看到一家眼熟的店铺，走过去之后果然看到一条昏暗的巷子，正是通往医生那里的路。

　　“咦？这不是之前八云大人带老板你来过的地方吗？”科塔更加好奇了：“我们来这里做什么？”

　　“这里有一位医术非常厉害的医生。”李正转身拐了进去：“你的两个弟弟不是受伤了吗？我来帮他们买点药，顺便办点私事。”

　　“老板……”科塔感动坏了：“你真的是个大好人！”

　　能时刻记挂自己那两个笨蛋弟弟的伤势，还亲自跑一趟帮他们买药，这么好的老板上哪里去找？

　　科塔暗暗发誓，自己一定要在老板手底下好好干，以报答老板的知遇之恩。

　　啪！

　　突然，一声清脆地宛如装满水的气球爆开的声音响起。

　　科塔整个人猛地僵在原地，全身上下所有毛发都支棱起来，眼中满是恐惧。

　　李正也听到了那个声音，回身看去，巷子旁边的杂物堆中亮起了成片绿油油的光泽。

　　“叽里咕噜……”

　　拗口的话音响起，杂物堆被翻开，从中走出一个无数眼珠组成的怪异生物。

　　多目族？

　　李正想起之前八云带自己来时的告诫，千万不要踩爆多目族扔出来的眼球，否则一定会被他们讹诈一大笔钱！

　　“老板……”科塔欲哭无泪，缓缓抬起一只脚掌，下面果然有一颗爆开的眼球，已经扁的像一张贴画粘在了地上，旁边成放射状喷出一小片恶心的黏液。

　　“唉……怎么这么不小心呢？”

　　李正埋怨着走上前，看样子是想要跟多目族交涉一下。

　　“我没注意，我真的不是故意的！”科塔歉疚不已，多目族的风评他有所耳闻，对于这种钓鱼方式他心里很清楚。

　　“没事没事，正好……”

　　李正走到近前，忽然眼神一变，精神力全力开启，抬手甩出一瓶清水凝结成冰再压缩成五根细小冰针，围绕自身疯狂旋转起来。

　　“正好，我心里有点不爽缺个受气包，有人要往枪口上撞，那我就不客气了！”

　　八云的告诫之：如果被多目族给讹上了，一定不能怂，要让他知道你是不好惹的，他们自己就会逃走。

　　“小伙子，给你涨涨记性，以后别……诶？你别走啊……咱俩再聊五块钱的呗？”

　　李正控制着五根寒冰细针，还没正式动手，那多目族凶狠的眼神瞬间转变至柔和，甚至带着点赔笑谄媚之意，顺着巷子边缘就遛到了大街上撒丫子跑了。

　　这特么就有点尴尬了，我裤子都脱了，你就给我看这个？

　　李正无奈地摇了摇头，果然能在外城靠着这种歪门邪道活到现在的，都是从心之辈。

　　不知为什么，科塔看着多目族逃走的模样，莫名想起了自己……

　　多像啊！

　　一见苗头不对，撒丫子就跑，自己当时要不是被笨蛋弟弟们堵住了退路，现在也不会跟了这么好的老板。

　　“老板威武！”科塔开始拍马屁，“仅仅展露气势就能震慑宵小，实在是我们不能比肩的高手风范！”

　　李正：“……”

　　这马屁技巧是跟谁学的？

　　也太粗浅了点，拍的人一点都不舒服。

　　“以后走路看着点，不是每一个多目族都是这么弱的，要是哪天踢到铁板，我可不会再管你。”

　　李正散去精神力，把冰针回收放回瓶子里，留着下回再用。

　　“知道了，老板，我一定注意！”科塔信誓旦旦地保证。

　　“但愿吧……”

　　李正算是发现了，这虎人三兄弟的性格看似不同，实则各有各的蠢点。

　　虎三是全面的蠢，虎二是偶发性的蠢。

　　而看似最正常的科塔则是间歇性发蠢。

　　不知道是不是泰戈尔族都这个样子。

　　带着科塔来到医生诊所门前，学着八云的样子一巴掌拍在某个人脸灯饰上，打出一记完美响亮的耳光。

　　那人脸灯饰惨叫一声，睁开眼打量了一下李正，忽然凶狠地一口咬住李正抽它耳光的手，给李正吓了一跳。

　　发现自己被咬住也没有受到伤害，甚至连痛感都没有，他才黑着脸把手抽回来，反手又是一个巴掌打了过去。

　　啪！

　　“开门！”

　　真是无法无天了，连个看门的门铃系统都会看人下菜碟，知道八云惹不起就老老实实开门。

　　发现自己实力比较差，还敢反咬一口？

　　人脸灯饰瞪着李正，一副视死如归的样子。

　　“小样，不开门是吧？”

　　李正撸起袖子，双手左右开弓，一连串的巴掌扇了过去，直接给人脸灯饰扇地暗淡下去。

　　咔！

　　门开了。

　　“不见棺材不落泪的主儿！”

　　李正揉揉手掌，打开门走了进去，刚好看见医生从侧门出来。

　　医生见到李正反而露出了不解的表情：“你怎么自己进来了？门控灯好像没有收录过你的信息吧？”

　　“哈？”

　　医生这话给李正说愣住了：“你的意思是，那东西其实是个识别系统，只有收录过信息的人才会主动开门？”

　　“对啊，你没用过古老的指纹锁吗？原理跟那个等同……等等，你把它怎么了？”医生快走几步，出门一看暗淡下去的人脸灯饰，露出开心的表情。

　　“太好了，我早就想换个新款式了，今天终于被你给弄坏了！”

　　李正挠头：“有必要这么高兴吗？”

　　“当然高兴。”医生乐呵呵地说道：“因为这是你弄坏的，所以你要赔钱呀。相当于我不花钱换了个门控灯，能不高兴吗？”

　　“这……这个东西贵吗？”李正蚌埠住了，感情自己刚才那一通狂扇竟然给人家扇坏了！

　　“不贵，才五万白晶币而已。”

　　医生拿出铭文卡问道：“现金，还是刷卡？”

　　李正：“……”

　　你特么当我傻的？

　　要是门控灯真像医生说的那样，老普会不提醒？

　　“好吧，被你看出来了。”医生悻悻地出去在门控灯上轻轻按压几下，就看见那张人脸又亮了起来，恢复了活力。

　　果然没坏！

　　“说吧，这次来有什么事？”医生一点都没有自己讹诈失败的自觉，仿若刚才无事发生般淡定问起李正来意。

　　“我有两个手下被人打伤了，不过都不严重，只是皮肉伤，随便那点药回去抹一抹就成。”李正说道：“另外，我还想看一眼八云的妹妹。”

　　“久弥？”医生愣了一下：“你看她做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二八章 老板，你真的是个大好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 