    无弹窗小说网，万名迷同时在线第二十章男人的尊严

    李逸下线吃饭去了，围观的玩家也逐渐散去了，地面上的尸体都没了，还在这围个什么劲？

    “都别走呀，大家都别走呀……”

    风云九妹急了，抱着法杖挽留，最初倒是有些玩家留下来了，但时间一长，又都走了。

    转眼10个小时过去了，空地上只剩下风云九妹一个了。

    可李逸，仍然没有上线……

    而此时，风云九妹内心也在纠结，她想走，又不想走，犹豫不决，又怕李逸突然上线，又怕他不上，矛盾极了。

    “在等一个小时，如果他还不上，我……我就饶了他!”

    一个小时过去了，风云九妹哆嗦着，又许下一个心愿。

    “在等半个小时，如果他还不上，我……我就下线。”

    又是半个小时过去了，风云九妹拄着法杖，站着打起了嗑睡。

    “在等1个小时……我一定……”

    ……

    李逸一整天没上线，躺在hán上睡了醒，醒了睡，实在睡不着了，就望屋顶发呆。

    让他hún不守舍的原因来自一个租房电话，是林倩打来的。

    她回国了……

    电话里面，林倩和他谈起租房价格，把房价压到了一个根本无法让人接受的价格。可是李逸还是毫不犹豫的同意了。

    “水电费全免，另外电脑，沙发，hán，冰箱，通通可以免费使用。”

    “我和你说的是一个月租金200块，不是2000块!”

    “是200块，一点问题都没有，还有，你要是着急，今天就可以搬进去，钥匙上门卫处拿，我给他们打个电话就行了。”

    “你……你确定？”李逸通通接受，林倩反而í糊了。

    “当然确定。”

    “谢谢!”

    通完电话，李逸就做不住了，他收拾妥当，本想现在就杀过去，可刚走出门口，林倩又打来电话，让他郁闷了。

    “不好意思，我找到房子了，暂时不租了，谢谢!”

    李逸傻眼了，果然是心急吃不了大奶倩啊，不和她讨价还价，倒让她起疑心了，恐怕她现在还以为这是她家里一手安排的呢。

    林倩留学归来，家里给她强制安排了一场婚姻，她不同意，才愤而离家出走。她什么都没有从家里拿，又不能找朋友帮助，现在的处境很艰难。

    早知她会这样想，还不如和她讨价还价了……

    李逸郁闷极了，返回屋连玩游戏的心情都没了，发呆了整整一天。

    “sè翼，吃饭了!”

    āā下班回来，饭菜都做好了。

    “不吃了，你吃吧。”

    “怎么了？”

    “不饿!”

    不一会āā端着饭菜走了进来，看到李逸那副模样，顿时怔了一下。

    “你被驴踢了？”

    “滚!”

    “一定是，一定是，这眼神，这哀怨，啧啧……”

    āā把饭菜放在hán头柜子，转身出去了。

    不一会āā吃完了饭，进来一看，摆在hán头的饭菜己经被李逸吃光了。

    “还行，没踢多严重。”

    āā满意的哼了哼，收拾了一下，拿出去了。

    āā上线游戏，李逸也从hán上爬了起来，他只是有点郁闷，想着接下来怎么和林倩接触，想的有些头疼，才不是什么为情而伤。

    “谢āā，你说一个男人，同时喜欢上两个女人，该怎么办？”

    āā摘下眼镜控制器，白了他一眼：“双飞贝。”

    “呃……”

    “怎么？我说的不对吗？”

    李逸没言语，因为他发现，今天的āā，有点反常。

    āā咪着眼睛，像只小猫一样看着他：“你说，要是我同时喜欢上两个男人，该怎么办呢？”

    “你敢!”

    “呸!凭什么你们男人可以，我们女人不可以？你想开后宫，我还想当武则天呢!”

    “武你妹!”

    李逸一个飞扑将āā压倒在hán，脱下她的紧身牛仔kù，照着她的屁股啪啪啪打了起来。

    “变态，你……你……”

    “啪!”

    “你还想不想当武则天？”

    “你敢当李隆基，我就敢当武则天!”

    “我靠，还敢占我便宜!”

    “啪!啪!啪!啪!”

    “哎哟，你爹个蛋，还真打呀，哎哟……暗翼哥哥，我怕了，别打了，怕了怕了……”āā连声呼痛。

    “居然叫我暗翼哥哥，还在玩我!”

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸又打了几下，āā不干了，开始勇猛的反击，别看她的身体属于ā小型的，但暴发力非常大，挣扎起来，就连李逸都有点按不住她。

    当然，二人闹归闹，谁都没有动真的，否则ā姑娘的防狼术可不是假的，那绝对是出手必伤人，她之所以次次被李逸占便宜，完全是因为那些防狼招术太大，没准用上一下，李逸就得进宫服shì老佛爷去了。

    折腾了好一会，李逸终于再次把āā这匹烈马压在了身上。

    二人ī烈的喘息，你看着我，我看着你，不约而同哈哈大笑。

    “我不像你，我可没想过当武则天，我的要求也不高，只要你对得起我就行了，如果你像我爹那样甩了我妈，我āā发誓，一定让你变成真正的小逸子!”

    “怎么做才叫得对得起你？这样吗？”

    李逸一边说着，一边解开āā的上衣。

    āā转过身去，双手抱ōn哼道：“生米还在，现在不行!”

    “你又骗我，今天不行也得行了!”

    李逸的情绪又被挑逗起来，刚想扑上去，他的手机突然响了。

    “电话响了，快去接!”

    āā捅了捅他。

    “谁这么没有公德心，深更半夜打电话，不接!”

    “去接，没准是你双飞的另一半打来的呢？”

    “双飞？”

    李逸怔了一下，连衣服都没有穿，跳下hán，找到手机接通了。

    “请问，您的房子租出去了吗？”手机里面传来林倩的声音。

    “还没呢，你想租吗？”李逸又惊又喜。

    “是呀，我想租，200块一个月对吧？”

    “涨了，300块一个月。”

    “什么？”林倩震惊了一下。

    这时āā披着条被子走了过来，好奇的把耳朵凑了上去，还很不合时宜的问了一句：“小3？”

    “去去去……”

    李逸连施眼sè，ā姑娘更不乐意了，像只八爪鱼一样贴在李逸背上，认真聆听电话内容。

    “您白天和我说200块，现在怎么变了？”林倩的声音很无奈。

    “你白天说不租了，又有一个人给我打来电话，加价250一个月嘛。”

    “这样呀……”林倩沉默了。

    李逸紧张了，他现在生怕林倩开口说不租，但又不能明白，心中各种纠结。

    āā这个小妖精，居然在这个时候伸手握住了他的火热。

    “果然是sè魔转世，和女人打电话都这么敏感。”

    李逸鼻子差点没气歪：“滚你妹的，你贴着我又蹭又搓的，我能没反应吗？”

    “嘻嘻，你不就是想这样吗？”

    āā动的更起劲了。

    “过一会的呀，我现在接电话呢。”李逸的声音很小。

    “先生，您还在吗？现在您是不是不方便啊？”李逸和āā的谈话，全被林倩听到了。

    “方便，方便!”

    “300块我租啦，不过我今晚就想住进去。”

    “没问题，我现在就给门卫处打电话，让他们给你拿钥匙，我的房子是双层门锁，你要是不放心，可以自己再加一道。”

    “那太好了，谢谢!”

    电话一挂断，āā就跑了，李逸狠狠的瞪了他一眼，给门卫处打去电话，让林倩去拿钥匙。

    “今天不把你生米变熟饭，我就和你一个姓!”

    李逸咬牙切齿向āā走去。

    “不要呀，救命呀，有人要强ān我……”āā双手紧抓着被子，一脸无助的大叫。

    “小声点，你……你小声点!”

    李逸吓了一跳，扑上去把她嘴堵上了。

    “唔唔唔……”āā拼命的摇头，嘴里不断发出唔唔的声音。

    “拜托，不要装的这么像啦，你让我有犯罪感了。”

    李逸松开手，āā得意洋洋的翘起嘴。

    “不闹了，睡觉啦，睡觉。”

    李逸拉过āā，躺在了hán上。

    灯关了，卧室里漆黑一片。

    “sè翼，你是不是有啥心理疾病？”āā把嘴巴靠近李逸的耳朵，不断往里面吹风。

    “什么意思？”

    “要是没有的话，怎么每次到了关键的时候，你都不行了呢？”

    “你说谁不行？”

    李逸顿时怒了，用力扳过āā，让她趴在hán上。

    “我开玩笑呢，不要，不要啦，啊——”

    晚了……

    李逸的男人尊严受到了羞辱，这一次他可没有控制，一下子就让āā从少女变成了姑娘……

    “做为一个男人，你可以说我不帅，可以说我没有钱，可以说我不通人情世故，但你绝对不能说我不行!”

    这天晚上，李逸整整一夜没睡，誓死捍卫男人的尊严!

    可怜ā姑娘早上下地，走路都变得一瘸一拐了……

    “我被你害惨了，今天还要上课，呜呜呜……”

    洁白的hán单上面，一滩鲜艳的血迹格外醒目。

    āā红着脸，拽了几下，把李逸拽醒了。

    “咋了？”

    “我去洗……”

    “你睡一会，我去。”

    李逸抱起hán单，走出卧室。

    ……R@。好看的小说尽在,告诉您的朋友

