    五十亿，这确实不是一个小数目。

    在场的很多人，他们全部的资产加在一起，甚至都根本没有五十亿。

    所以说，对于他们而言，这场拍卖会，还就真只能在旁边看看而已。

    这里的主角，是那些真正的大佬。

    当然！

    更多的人，其实还是想看看秦风这场戏，究竟会怎么收场！

    “我出六十亿！”

    没多久，一个人就开口了。

    这是一个胖子。

    听周围的人们议论，他只是一个暴发户而已。

    虽然手里有几个臭钱，但大多数的人都看不起他，据传言此人人品极差。

    没想到，他也前来参加这次拍卖会了。

    并且，一开口就是十亿的加价！

    而随着他的话音落下，很快又有人报价了：“七十亿！”

    这时候开始报价的，都是一些不怎么出名的人。

    他们加价也比较小心谨慎，最多十亿，而大部分的人，也只是五亿五亿的加。

    因为天原集团想的，是能尽快将资产拍卖出去。

    所以说，他们并没有设置最低加价额度。

    以至于现在的人们，看着这一出戏都想要睡着了。

    但很快的，当价格被提升到一百亿的时候，报价的人就终于少了下来。

    “一百二十亿！”

    一个爽朗的声音响起。

    是王荣俊！

    这一刻，人们都向他投向目光。

    只见王荣俊脸上，带着一抹淡淡的笑容。

    同时，还有意无意地朝着秦风他们这边看来。那眼神之中满是轻蔑和挑衅，似乎是在等待秦风出价。

    “一百三十亿！”

    秦风也淡淡一笑，随即报出了一个数字。

    “什么？才加十亿？”

    众人大失所望。

    刚才，秦风在外面放出那种豪言壮语，众人还以为他有多厉害呢。

    没想到，也就不过如此！

    以至于现在，众人都是一阵大失所望。

    “一百四十亿！”

    王荣俊眉头都没有皱一下，也随之报了一个数目。

    他这次出来，可是带了不少钱。

    既然秦风这么搞，那么自己也就陪他慢慢玩！

    反正他有的是时间，也不在乎这么一时半会儿！

    “一百五十亿！”

    秦风又报出一个数来。

    ……

    接下来，他们双方就这么你一言我一语地报价。

    时间一长之后，周围的人们就意识到，这秦风还真是有点本事。

    别看他们只是十亿十亿地往上加价，但不一会儿，价格就已经飙升到两百亿了。

    “可恶，这小子的钱难道用不完吗？”

    那王荣俊暗骂一声。

    没有错，他现在已经逐渐感到有些吃力了。

    其实王荣俊这次出来，身上一共带了有三百亿的资金。

    这也是他能拿出来的最大限度！

    可是，秦风却还是没有停手的意思，这倒是令他感到相当不解。

    难道他真的很有实力吗？

    王荣俊甚至都产生了这样的错觉。

    “少爷，要不咱们见好就收吧？咱们总不能，要把钱都给花光吧！”

    他身边一个随从暗暗说道。

    “你懂什么？这种面子上的事情，我可不能落了下乘！”

    王荣俊瞪了他一眼。

    见少爷这么说，那随从当然也无话可说。

    此时，只能立刻闭嘴。

    “二百五十亿！”

    秦风再度报价。

    他一下子就加价五十亿。

    瞬间，全场议论纷纷。

    其实除了王荣俊，场中的其他人们，也都看出了些许端倪。

    “这雪诺集团，看来还真是有备而来！”

    “是啊，我都开始怀疑，这次的胜利者或许会非他们莫属了！”

    “别胡说！人王少也不是吃素的，说不定，人家现在也只是在静观其变呢？”

    “说的也是啊，堂堂丰盛集团的王少，怎么可能就这么被比下去了！”

    周围的人们，还对王荣俊报以希望。

    可他们却不知道的是，王荣俊现在，已经是快要捉襟见肘了！

    “可恶！”

    他登时恼羞成怒。

    这臭小子，一开口就是五十亿的加价。

    而且，连眼睛都不带眨一下的。

    他是什么意思？

    不是明摆着嘲讽自己嘛！

    “不行，我不能被他给比下去了。无论如何，我都要获胜！”

    想到这里，王荣俊一念起。

    他狠狠一拍桌子：“我出三百亿！”

    哗！

    此话一出，登时全场沸腾。

    众人都看向了他，纷纷投来了期待的目光。

    王荣俊还真是有钱。

    一出手，就是三百亿的巨款！

    “我倒要看看，你小子现在还有什么办法！”

    与此同时，王荣俊流露出一脸冷笑。

    他看向一旁的秦风，那眼神里面，满是嘲讽和不屑的神色。

    显然，他认为，秦风已经不可能再往上加价了。

    不仅仅是他，就连场中的其他人们，此时也是一样的想法。

    秦风再厉害，能再加十亿上去吗？

    不可能！

    王荣俊赢定了！

    然而……

    事情真是如此吗？

    “我出……四百亿！”

    秦风举起手，淡淡地说出一句话来。

    他在说出此话的同时，也并没有带着什么别样的感情。

    甚至，连声音都不是很大。

    只是轻描淡写，仿佛是在说出一句不起眼的话来。

    可偏偏是这样一句话，却是令全场的人们，都遭受到了如同雷击一般的重创！

    “什么？”

    “四百亿！”

    全场震慑。

    要知道，这四百亿，约等于天原集团全盛时期的市值了。

    他一开口就是四百亿，也太土豪了吧？

    “混账！”

    王荣俊目眦欲裂。

    他正在得意忘形之际，却忽然听得秦风这么一句话。

    登时，就像是给他浇了一盆凉水。

    令他心头一颤，是防不胜防！

    “秦风，我跟你没完！”

    王荣俊恼羞成怒。

    “好，现在秦风先生出价四百亿。我们现场，还有朋友要出价的吗？”

    主持人询问道。

    可他的话，在王荣俊听来，却好似带着极度的讽刺。

    是对自己的无端挑衅！

    “四百亿一次，四百亿两次，四百亿三次！”

    “我宣布，来自雪诺集团的秦先生，获得了天元集团的全部股份！”

    主持人朗声宣布。

    至此，一锤定音！

    啪啪啪……

    不知道是谁打头，很快，全场便响起了雷鸣一般的掌声。

    秦风注意到，此时率先鼓掌的，是一个身穿白衣的青年。

    他也不认识这个人，只是淡淡地看了对方一眼。

