    皇后突如其来的一道懿旨，叫李家众人惊了半晌。

    李老夫人抚着胸口，神色不安的看向李太微，问：

    “微姐儿！这事儿与你何干呐？皇后娘娘怎会叫你去查案？”

    李老夫人眉头拧成结，心中很是不解。

    李太微身份贵重不说，又是个尚未出阁的姑娘家，这后宫里死人的事儿, 怎好叫她出面？

    昭和面色也极是不好，上回李太微才受了伤，险险捡回一条命来，如何能叫她再入险境？

    再说这后宫倾轧，一个不好就能惹火上身……她尚未及笄，还是个孩子, 如何能游走于各宫之间不受牵连？

    念及此, 昭和拉了拉李盛的袖子，用眼神无声的叫他想个法子，切不能让李太微涉险。

    李盛下晌时就得了消息，今日陛下留他在御书房议事，方才回了府，尚不及与李太微问起这事儿。

    他瞥了昭和一眼，叫她安心，又朝李太微睨了一眼，道：

    “阿鸾说说，今日宫里这事儿怎就叫你碰上了？”

    李太微无奈，便只好从她与陆萧无意间撞见两个宫人的，后又窥破了裴昭仪的事儿，与众人从头到尾细细说了一嘴。

    昭和不禁有些后怕，攥着李太微的手连声道：

    “你这真真是个胆子大的！若是碰见起了歹意的恶人该如何是好？”

    李太微想也没想，脱口道：

    “母亲这就多虑了……有陆萧在, 自然他顶着！母亲宽心，他这人命硬的很，轻易死不了！”

    昭和闻言面色微僵, 这话倒不晓得怎么接才好。

    李老夫人也是才听说了这陆世子今日大展拳脚，竟夺了金吾卫魁首之事, 闻言就露了惊色：

    “皇后娘娘将这事儿交于你二人手中，只怕也是无奈之举。你若入宫务必一切小心，宫里水深，可不比家中自由，你切莫惹祸上身！便是真查着什么，也需先叫你父亲知晓，切不可莽撞行事！”

    这些李太微自然晓得，与李老夫人郑重点了头。

    李盛半晌没有说话，待李老夫人回了华安堂，他倏然扭头看向李太微，眉梢微挑：

    “你与陆萧为何会在宫里撞见？”

    李太微见父亲目光灼灼，不由心虚了几分，抬手摸了摸鼻尖，刚要想着编个理由搪塞过去，就听昭和吃着葡萄，口中含糊不清道：

    “自然是两情相悦，有话要说啊……夫君你不记得当年你……”

    昭和话音未落，就叫李盛上前一把捂了嘴, 怒其不争道：

    “夫人，口下留情啊！”

    昭和懵了一瞬，这才回过神来，脸色微红，朝李太微尴尬的笑了笑。

    李太微趁机脚底抹油，与李盛匆匆打了几句招呼就跑回了芳菲苑，气的李盛干跺脚，身后满是昭和畅快的笑声。

    八字没一撇的事儿，如今叫人当众打趣起来，还真是有些脸热。

    李太微拿袖子扇了扇风，脸色这才缓了过来。

    夜里起了风，又下了一场小雨，雨点打在枝叶上发出沙沙的声响。

    李太微累了一整日，却是如何都无法入眠。

    前世一幕幕从脑海中闪现，她蜷在被中，突然觉得这一世竟活的比以往任何时候都要更加轻松畅快。

    伴着雨声，她望着闭合的窗户，意识逐渐恍惚起来……突然！一道黑影印在了窗户纸上。

    李太微陡然警觉的睁开了眼，指尖下意识摸向枕下短刃。

    “什么人！”

    李太微突然大喝一声，惊醒了歇在外间的大福。

    那黑影陡然一闪，消失在窗前。

    大福吓了一跳，忙一骨碌从榻上跳了下来，奔进李太微房中，将她护在身后。

    “郡主……”

    大福方才受了惊，身子有些发颤，她朝外头扬声喊了一嗓子。

    不一会儿，外头守院的几个侍女与守门的婆子就都被惊动了，捧着油灯陆续冲进屋里，一脸惊慌的看着李太微。

    “郡主……郡主怎么了？”

    屋里叫灯火照亮，李太微心头的恐惧瞬间被驱散大半，她胡乱套了衣裳，朝众人镇定吩咐道：

    “方才有人来过我的院子，外头下雨，泥土松软，你们莫要乱跑，混淆了贼人的踪迹反倒失了线索！”

    “骆妈妈与含翠去门外唤侍卫进院守着，再吩咐人去通知我父亲带人过来，多叫几个侍卫守着我母亲，若是调虎离山，万不能中计！”

    守门婆子一颗心跳的厉害，哪里听得懂李太微说的什么计，忙应了一声出去寻人。

    两个小丫头守在外间，内室里大福陪着李太微缩在床头。

    “郡主……可会是陆世子？”

    大福将手拢到嘴边，小心翼翼的问。

    李太微蹙眉，闻声摇了摇头。

    陆萧每回来都会拿小石子砸她窗户，或是弄出些旁的动静，生怕她不方便或是惊着她。

    可今日那道黑影却是径直贴在了她的窗户上，似一道魅影，在窥探什么……

    这种感觉叫她背上生出一股凉意，顺着脊背攀爬，如缠了一条吐着信子的毒蛇。

    不一会儿，外头响起了急促的脚步声，侍卫点了火把，火光照亮了整座院子，李盛来的极快。

    “阿鸾！”

    李盛推门进来，气都没喘匀，直直朝李太微这边走来。

    他身上只批了一件单薄的长衫，墨发松散，额上却满是汗珠。

    他上前一把攥着李太微手臂，将她仔细打量一番，紧声问：

    “阿鸾！你可伤着哪里？吓着不曾？”

    李太微忙摇头，起身拉着李盛做到梳妆台旁侧，递了帕子给他擦汗，正色道：

    “我无妨，爹爹快叫人查一查我窗户前可有人走动的痕迹？我方才瞧见一道黑影站在我窗户旁……”

    李盛接过帕子擦了额上冷汗，闻言就朝外头冷声吩咐了几句。

    外头立时有侍卫应了一声，接着火光在院中四处游走起来，忽明忽暗。

    过了好一会儿，有侍卫立在外间禀报道：

    “回相爷！属下已将整座院子查验完毕，并未发现可疑踪迹！”

    “窗户外侧属下都已仔细检查，确实不见足迹！”

    没有足迹？

    李太微眉头蹙了起来。

    她明明如此清晰的看见一个黑影立在她窗前，外头下着雨，怎会没有足迹？

    外间站了一屋子侍女，闻声不由面面相觑，人群中，有人小声嘀咕道：

    “莫……莫不是……有鬼？”

