    眼神有些阴沉，杨泽右手一抓，就要抓向身旁的百战血煞刀。

    在那道刀气崩碎之后，百战血煞刀刀身自动震动了起来，刀身表面由雪白色的光芒直接变成了血红色的光芒，一股浓郁的血煞之气从刀身上面轰然引爆出来，直接对着杨泽这边袭来。

    在这百战血煞刀上面的力量自动爆发出来之后，杨泽的体表上面同样是有一股灵光散发出来。

    当百战血煞刀的力量触碰到杨泽身上灵光的时候，就像是遇到了天敌一样，自动消散了开来，根本就承受不住。

    “百战血煞刀早就有一丝灵性存在，本来这一丝灵性始终没有成长起来，万万没有想到，一次煞气温养，居然让你成长到了这种地步，还会自动御使武器攻击我。

    可惜的是你没有记住，就算那丝灵性增长到这个地步，你也只是一件武器，一件被我炼化了，属于我的武器，没有我的允许，你们两个不管是谁，都绝对没有办法脱离我的掌控！”

    说话的同时杨泽的右手直接抓住了刀柄，在他触碰到刀柄的一瞬间，灵光自他的手掌上面扩散出去，直接从刀柄处蔓延到了刀身上面。

    刀身上面的红色开始快速散去，很快就恢复到了本来的模样，再也不复那股狂暴的气息，只是微微的颤抖了几下之后，就恢复到了本来的模样。

    杨泽将百战血煞刀从地上抽了出来，他的目光好似能够穿透长刀刀身的阻隔，看见这把刀刀身内部的一切。

    在他的视线中，他看见了这把长刀内部有一道灵光正在跳动，那道灵光起初被压制的只剩下一丝，但随着杨泽抓住刀柄之后，那一抹灵光快速扩散出来，直接占据了整把刀的主体，百战血煞刀表面浮现了一个烙印之后，就平静了下来。

    另外一侧的风煞战铠隐隐也想要再发作，但先前杨泽已经将其镇压了下去，风煞战铠终究还是没有发作起来。

    将两件武器收了起来，杨泽走出了自己的洞府。

    不知不觉中，又是半个月的时间过去了，回到缥缈武院已有一个半月的时间，距离和东灵三老的约定时间，还有两个半月的时间。

    离开洞府之后，杨泽没有去找诸葛长云，而是直奔炼器堂，材料准备好了，百战血煞刀也是温养完毕，现在他必须要赶紧将去重铸百战血煞刀。

    根据他知道的一些有关灵器的知识，铸造一件灵器，至少也需要一个月的时间，他可一点都不敢浪费时间。

    来到炼器堂之后，入眼的就是炼器殿，这座炼器堂的大殿，有着许多弟子来往，便是长老也有一些人在这里来回走动，很是热闹。

    此处很是热闹，若是换成了其他人到来的话，根本就不会引起太大的动静，但来者是杨泽，那就完全不一样了。

    杨泽的出现直接引起了一场小轰动，不少弟子看见了杨泽出现之后，一个个都是露出了激动的表情，激动的在那不断地指指点点，说着许多话。

    目光扫去，不少人在停止了下来，似乎是有些畏惧，但他们身上的激动，却是没有多少减少。

    没有办法，杨泽在缥缈武院就是一个传奇人物，不管是记名弟子的时候，还是外门弟子，内门弟子，他都留下了许多，更是曾经的九州气海榜第一人，乃是缥缈武院数百年的时间以来，创下历史最多的一人。

    在场的这些弟子不少人的年纪比起杨泽都要大，但他们在看着杨泽的时候，只有无尽的恭敬，没有半点比较的含义。

    杨泽感受着周遭这些人的注视，他有些头疼，他都没有想到会出现这样的情况，早知道这样，他就先去找石山圣要一个炼器堂长老的联系方式了，省的现在惹起了这么多人的注意力。

    正想着要怎么寻找炼器堂长老的时候，此处这么大的动静，也终于是引起了炼器殿里面的人的注意。

    坐镇殿中的一位五品长老在这个时候走了出来，才刚刚出现，他就穿过了聚集在这边的人墙，一下子就看到了杨泽。

    见到杨泽之后，这位长老的神情猛然一变，直接快步走了出来，站在杨泽面前躬身一拜。

    “炼器堂曲风，见过杨泽长老。”这位叫曲风的炼器堂五品长老神情庄重，虽然他也是一位长老，但不管是从实力还是地位来看，都是远远不如杨泽，和杨泽的距离差远了。

    “曲风长老不必多礼，我来此处是想要找徐大师的，不知道你是否方便带我去见一下。”杨泽没有直接将这话说出来，而是传音到了曲风的耳边。

    见此，曲风一下子就明白了，杨泽不想要让太多人知道这件事情。

    “杨泽长老，还请跟我走。”曲风敬声说道，将后方的弟子都驱散了开来，做出了一个请的动作。

    杨泽也没有客气，直接快步走了出去，曲风跟上，二人一前一后的进入了炼器殿里面，直接走向了后方。

    见到杨泽和曲风就这样直接离去，这些围观的弟子虽然很好奇，但也没有一个人去询问这是怎么一回事，这种事情，还不是他们能够询问的，过了半晌之后，他们才缓缓地散开了，不过杨泽今日出现在炼器堂的事情，却是注定要传播出去了。

    在曲风的引导下，杨泽很快就来到了炼器殿的后方，他的前方出现了一处殿宇阁楼群，在这里有许多的炼器堂长老和弟子正在不断地穿梭来往，这些人看起来都是一副很忙碌的模样，见到曲风带着杨泽出现在此处，也没有太过于惊讶，只是行了个礼之后就去忙自己的事情了。

    这些人的作风，让杨泽想起了自己前世所见过的一些高材理工生，那些人忙碌起来的时候，同样对外界的事情毫不关心。

    杨泽也没有去搭理这些人，曲风带着他，直奔炼器堂的最后方而去，没有多少时间，杨泽就看到了他的前方出现了一座小院子。

    在距离这小院子还有百丈距离的时候，曲风就已停下了脚步。

    “杨泽长老，徐大师平日里要是没有炼器的话，基本上都会在自己的住所里面修养，徐大师喜欢清净，我就不陪你过去了。”曲风指着前方的小院子，给杨泽解释着。

    “今日多谢曲风长老带路了。”杨泽没有强求曲风带自己进去，而是由着曲风离开了。

    站在这里，杨泽没有贸然走进去，他的脑海里面开始回想起了自己诸葛长云上次告诉自己有关徐大师的一些消息。

    徐大师曾经是九州一个著名炼器世家，徐家嫡系族人，徐家在三百年前遭遇了一场大劫，差点灭亡，正是靠着曾经积累下来的关系，最后缥缈武院出手相助，这才保住了徐家的一些族人。

    因为缥缈武院出手的缘故，当时活下来的徐大师为了报答恩情，选择加入了缥缈武院炼器堂。

    这些年的时间，徐大师在加入了缥缈武院炼器堂之后，也为缥缈武院做出了巨大贡献，他的天赋让他成为了当世顶尖炼器师之一，缥缈武院也因此多出了不少威力强大的灵器。

    不过徐大师的脾气也有些古怪，虽然加入了缥缈武院，但却并未担任任何的长老职位，所以所有人才都称呼他为徐大师。

    因为古怪的脾气，所以徐大师也不像其他人那么好说话，尤其是在最近百年，徐大师成为了名扬九州的炼器大师之后，炼器都是要看心情，不是什么人过来，都有资格让他炼器的。

    在整个缥缈武院中，除非是诸葛长云亲自出面，否则的话谁也没有百分百的把握让徐大师炼器。

    所以在杨泽这一次来找徐大师的时候，诸葛长云特地嘱咐了杨泽，让杨泽要带上诚意过来，打动徐大师，这样徐大师才会用出全力帮助他重铸百战血煞刀。

    若是诸葛长云直接出面的话，那样徐大师虽然会答应，但强扭的瓜不甜，若是以那样的心情去重铸兵器，是有极大的可能性会失败的，这也是诸葛长云要杨泽亲自过来的原因。

    在原地停留了十多息的时间之后，杨泽迈开脚步，一步步走向了这小院子。

    他的脚步不快，但百丈距离也不是很长，所以他很快就站在了院子大门外。

    右手敲了三下门，过了约莫十息的时间，大门才自动开启了。

    杨泽的前方出现了一条小道，他直接走了进去，院子不到，杨泽一眼就看到了在院子的中央位置放着一把躺椅，上面有一个发须皆白的灰衣老者躺着。

    这老者的双眼紧闭着，脸上的皱纹就像是一道道沟壑一样纵横交错，双手放在椅子两侧，杨泽看到了手背上面有着不少皱纹，也有着不少伤痕。

    杨泽见过画像，所以他一眼就可以确定这位就是徐大师了。

    见到徐大师躺在那边没有起身的打算，杨泽也没有开口乱喊，就这样静静地站着，请一位大师出手，向来就是不容易的。

