    “有这事儿？”晏谡也是一脸吃惊，晏家势力遍布四都，很多事东都未必能顾及到，所以晏霁的事一直都不太清楚。

    “你们也不知？”寒勿这次的眉头皱得更紧，晏霁究竟要做什么才会躲避东都晏家的眼线？

    会不会……那些传言是真的？厉城是进入长灯巷的大门。

    “寒少想到了什么？”

    “没什么，合作可以，你们要找的人确定是在厉城？”

    “消息是这样，不过也不太确定。毕竟失踪了许多年，生死未卜。”晏谡一脸惆怅。

    “总有个名字。”

    “沈冰辞。”

    “沈……冰辞，”可能是最近听见沈家的消息太多，有那么一瞬间他最先想到的就是这个沈家，不过应该不是，如果是晏家早就找到了才对。

    “是个小女孩，很小的时候就失踪了，也没有人见过她的样子。”

    “难道没有其他鲜明的特征？”

    “有，天资绝色，毕竟是晏家人，长相这块绝对不会出差错的，还有一点，你可以回去问问寒夫人。”晏谡自信且神秘地回给寒勿一个微笑。

    “呵，未必，说不定到她这一代基因突变。”

    “那也只能委屈寒少了，等你回去之后务必问一下寒夫人。”晏谡点到为止，事情交给寒勿，他也能落个清闲。而且暂时也不用回去，那就留在帝都体验生活吧！

    晏谡走的时候脸上带着笑容，经过花桀他们这边的时候还礼貌的对着女孩们温柔地笑了笑，顿时迷倒一片。

    陈思思一脸痴痴地看着，直到人走远了她也没有回过神来。

    似乎从那边走来的人都是极品，不说家世背景，光从长相来看，那绝对是世间罕见，比女人还美的那种。

    沈沐颜看着那个角落，越来越感兴趣，有几次都装作不经意地走向那边却都被花桀拦了下来。

    这次好不容易花桀不在，她一点要找机会去看看那个人。于是她给了陈思思一个眼神。

    可惜陈思思还沉迷在晏谡的笑容当中无法自拔，她只能作罢，看向另一个女孩。

    二人眼神交汇，女孩瞬间明白。

    “我们来玩真心话大冒险吧！不过不能选真心话。”

    “好啊好啊。”

    “同意，光唱歌喝酒有什么意思，大家玩点刺激的，输了可是要脱衣服的哦！”一个男生猥琐地说着，调笑起旁边的女生。

    男生们早在女孩子们的包围中忘记了寒勿的存在，开始忘乎所以，放飞自我。

    “欸，我桀哥呢？我桀哥最喜欢玩这个。”

    “桀哥不在，送谡哥出去了。”

    “哦，那没事，我们先玩。”

    由于放音乐的声音太大，他们说话基本靠喊。

    寒勿孤零零地坐在角落，从早上到现在，一直没吃东西，胃开始疼了。

    还有那个音乐，吵得人脑仁疼。

    小鬼的这个小哥哥怎么还没回来？他专门发消息：去洗手间这么久，是没带纸还是掉下去了？需不需要我让人去捞你？

    冰辞双手拎着打包盒，手机振动她就掏了出来，看了一眼没有回复，直接熄屏，大神应该是胃疼了，只有胃疼的时候他才会像这样暴躁，不耐烦，出于关心她加快了步伐。

