    第27章 战前准备

    林天自从了解了母亲的事情之后，就开始闭关修炼将灵力转换为仙力，一个月后，林天出关。去见了林父。

    “父亲，我打算去救母亲，那个魔尊在哪里”林天问着林父。

    “那个人实力高深莫测，我根本无法探知其踪迹，而且那个人好像已经发现了你的存在，还有你现在的修为才地仙中期，而魔尊已经金仙后期，所以你不要贸然前去“林父担心道。

    “放心吧父亲，我有把握救出母亲的，只是我怕那个魔尊在外面埋伏好等待着我，所以我想让父亲帮助我“林天恳求道。

    林父沉吟片刻之后，点点头答应了下来。

    于是林天又拜托林母，让林母带他去救母亲。

    林母同意了下来。

    林天离开了家乡，来到南唐国。

    林天来到了南唐国的城门口。

    此时林天正站在南唐国的城门口。

    林天抬起头望着眼前的这座巍峨城池，心中暗叹一声：“终于来到了这里，真是太激动了。没想到，连这里的守卫都是天仙初期修为“

    “喂，你是什么人？怎么跑到这里来了？这里可不是普通人可以随便进来的“林天刚来到这里，就被人拦住了，这人一副趾高气昂的模样。

    “呵呵，小兄弟，你好啊，我叫做林天，是从遥远地方过来的，我有一件非常重要的事情要找一个叫做魔尊的人，你能告诉我魔尊是哪个吗？“林天微笑着问道。

    “你是来找魔尊的？“那人疑惑道。

    “恩，我有一些事情想要找魔尊解决“林天说道。

    “那好吧，你跟着我走，你跟紧我就行了，我带你过去“

    “恩，好的“林天微微一笑，便跟上了那名天仙初期修为的青年。

    林天跟随着他来到了一间豪华的客栈，进入客栈，那名青年对着店内招呼着伙计，让那伙计给林天拿几套衣服过来。

    “小二，给我来两身衣服“青年对着一旁的伙计喊道。

    “哎呀，公子稍等，马上给您送来“小二立即跑去给青年拿衣服了。

    没过多久，小二拿着两套衣服过来了，递给青年。

    “这位公子，你要的衣服给您拿来了，这是你的钱，另外你的衣服在这边“伙计将两套衣服放在桌子上，便退了出去。

    林天付了账，便换上了一身黑色的长衫。

    “恩，这件衣服穿起来挺帅气的嘛，不愧是仙侠小说，穿什么衣服都那么合适“林天穿着衣服，心里赞叹一声。

    “你叫什么？“林天坐在一旁问道。

    “你管我叫什么？这是我的私生活，不需要向你报备“青年傲娇道。

    “那好吧，我只是想问问，你是否认识这个人，他叫做魔尊，是一个魔族的高手。“林天拿出一张画像，画像上的人赫然就是魔尊。

    青年接过画像，仔细查看着，然后皱眉说道：“这个人的修为确实高深莫测，难怪你要找他麻烦。“

    “那他在哪？我要和他一战“林天问道。

    “哼，你还是省点力气吧，这魔尊的修为可是金仙巅峰境界，你是打不过他的，还是乖乖回到家里去，好好练习练习剑术“

    “哦，原来是这样，我也懒得和他废话了，反正我是要找他挑战的，至于我要如何挑战，就不用你操心了。“林天说着便准备离开。

    “诶，等等，等等“青年急忙阻止林天的举动。

    “还有什么事吗？“林天停了下来问道。

    “那个魔尊的修为高深莫测，而且实力强劲，你若是想打败他，恐怕不是那么容易，要不我帮你想想办法？“

    “你想到什么办法了吗？“林天疑惑道。

    “那个魔尊的修为确实高深，但是你别忘记了我的本事，你不妨听听我的想法。“青年说道。

    林天想了想，便坐了下来，静等下文。

    青年坐下之后，喝了一杯茶水，才开口道：“这魔尊的修为确实厉害，但是有一点你却忽略了。“

    “哦？“林天疑惑道。

    “那个魔尊虽然是一个魔头，但是他并不嗜血，他嗜杀的是妖族，这一点你不会不知道吧“青年询问道。

    “是的，魔尊的修为确实很高，但是我并不畏惧他“林天冷笑道。

    “不畏惧他？“青年愣了一下，随后哈哈笑道：“你还真的很狂妄啊，居然敢说不畏惧魔尊“

    “这么跟你说吧，魔尊修为虽然高深，但是他的身体是由元神组成的，并没有肉身存在，而且他现在只剩下最后一丝元神了，只要你打败他的最后一缕元神，他便消散在世间了“

    “元神消散？你是说他只有最后一缕元神了吗？“林天震惊的问道。

    “没错，元神消散，只留下最后一点残念存在，只有打败他最后的一缕元神，他才会彻底死亡，所以说，你必须得尽快打败他，不然的话他一旦恢复实力，你必定会遭殃“青年一脸凝重的说道。

    听到青年的话，林天的脸色变得异常难看，元神消散，那可比死了更加的恐怖！

    林天没有想到，自己千辛万苦找寻了那么久，终于找到了那个魔尊，他竟然已经只剩下一缕元神了，这让林天的心里很失落，他很想将那个魔尊抓起来狠狠的虐打一顿，让那个魔尊痛不欲生，让那个魔尊知道绑架母亲的后果，只是那个魔尊只剩下一缕元神，实力应该只剩下天仙中期的修为了，那自己还有机会。

    但是，林天却没有这么做，因为林天想起了父亲，如果自己真的杀了那个魔尊，恐怕父亲也不会饶恕他。

    父亲曾经对林天说过，一定不能惹是生非，不能惹任何事情，尤其是和魔族有关系的事情，如果让父亲知道林天惹事，恐怕父亲会大发雷霆的。

    想到这里，林天深吸一口气，将这种念头抛出脑海。接下来就开始修炼了。

    一个月后，林天突破到了地仙后期，这为打败魔尊增加了几丝胜率。并且将七劫斩龙决修成圆满。

    (本章完)

