    炽苍稍微犹豫了一下，因为心底里有种不详的预感，这条突然出现的路并非风平浪静。

    至尊之尸倒在道路两旁，他们生前欲证的大道则构建成一层层台阶，上面还染着鲜血，让人悚然。

    但是下一刻，炽苍毫不犹豫的踏上了台阶, 迈步走上这条可怖的道路，他认为自己变得冷漠无情，就与此路以及那不断呼唤的声音有关，唯有登顶才能找到答案。

    炽苍也很想看一看，到底是什么妖邪之物在作祟。

    一层层台阶绵延向上，直通天穹, 像是没有尽头一般，炽苍行走在上面, 犹如一个虔诚的求道者。

    他微微皱眉，回头凝望自己走过的台阶，都有一个血色的脚印，那是台阶上布满未干涸的至尊之血的缘故，每走一步都会踩在这些血液之上。

    两旁的至尊尸骨，大多都在释放丝丝缕缕的至尊之气，若是放在宇宙星空中，能顷刻间毁灭星河。

    看的出来，这些生灵生前强大到了极致，这才能走到冲击至尊这一步，可惜最后倒在了路上，堆积成山。

    炽苍脚下的台阶，就是修建在至尊尸山之上的。

    “至尊路上多尸骨！”

    一块断碑屹立在一边, 血淋淋的，满是肃杀之气, 即便是炽苍见了, 也有种遍体生寒之感。

    倒下的诸多至尊, 都有一股不甘, 一股怨气, 凝聚成此碑，故此，杀机冲天，让人忍不住颤栗。

    不远处的台阶上，还有以鲜血书写的三个大字——“至尊路”，很刺眼，还在冒着热气，仿佛刚刚完成似的。

    炽苍面无表情，默默思索，最后，越过这些诡异的事物，一步步登天而上。

    他不断感应着虚空中流动的天地规则，明悟这里的真相。

    至尊尸山、黑色台阶、未干涸的至尊鲜血，看似真实，但实际上是万古以来，天地所留的烙印，是大道摹刻出来的。

    一路上看见的尸骸，以及撑起台阶的那些看不见的尸骸，全都是冲击至尊的失败者, 如果炽苍失败了，也将成为他们当中的一员，横陈此地万古岁月。

    只是，让炽苍有点惊疑不定的是，这里和他曾经见到过的至尊路有所不同，仙古时，他曾为将成道者护过道，观摩过别人所面临的至尊路，没有一个像他这样是台阶形式，一路登天向上的。

    所有人都是迈过平坦之路后便遭遇断渊，而后自己摸索着接续断路，那是最危险的时刻，动辄身死道消，成功者就是真正的成功了，接受天地赐福，成就至尊，从此高高在上，失败者则坠落深渊，万劫不复。

    可炽苍的至尊路却有些诡异，竟是一条以诸多至尊生前大道铸就而成的台阶之路，走在上面，犹如踩着一个个至尊的大道而行，仿佛那些至尊都是炽苍的垫脚石。

    炽苍虽然有绝对的自信，能够在至尊路上称尊，但是，他不是那种盛气凌人之辈，肆意踩踏他人的道路以抬高自己。

    所以，这条路，他走的很不舒服，每一个冲击至尊的生灵都值得尊重，踩踏他们的大道，是一种折辱、羞辱。

    但是，炽苍不得不如此，他要攀登到最高处，找到一切的答案。

    突然，一柄长剑冷不丁的从一具尸骸手中刺来，直冲炽苍的眉心而去，至尊气息弥漫，带着浩瀚神威。

    炽苍的反应很快，大手发光，一枚枚鳞片浮现而出，龙气缭绕，一巴掌拍飞了长剑。

    这是真龙宝术的一种运用，堪称攻击力最恐怖的手段，对敌时完全能够摧枯拉朽。

    长剑被拍飞之后，失去了所有力量，倏的化成了灰烬，消失不见，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。

    手持长剑的尸骸头颅本是微微抬起的，此刻也无力的耷拉了下去。

    随后，炽苍凝视四周，他看见，那些一动不动，死去无尽岁月的尸骸们似乎活了过来，一个个都在挣扎着颤动，战意冲霄，想要重新站起来征战四方。

    这种场景很恐怖，逝于远古的至尊生灵复苏，向炽苍露出惊世杀意，似乎是因为炽苍踩踏他们的大道而上。

    炽苍没有动用前世道果，目前他所经历的都是至尊劫数的一部分，妄动前世道果，将引发不可预料的变化。

    面对从寂灭中复苏的至尊尸骸们，炽苍浑身缭绕起炽盛的雷霆，鳞片、火焰等一一浮现，背后更是撑开一对混沌羽翼，黑金交织，恐怖滔天。

    “踏诸位的大道向上非是我本意，不过，若要围攻我，我无惧。”炽苍轻语，脚下不停。

    虽然都是至尊，但也分三六九等，像他这样在各个境界开辟出新的路，又被折仙咒一遍遍削斩的至尊，史无前例，破入至尊的那一刻起，就注定是高高在上的龙，俯瞰所有至尊，至尊中称尊。

    所以，在炽苍眼中，复苏的至尊们都不是他的一合之敌。

    “吼！”

    一头不知名的至尊古兽大吼，发出至尊级道波，毁天灭地，可瞬间吼碎一片星域，可是，到了炽苍这里，却如微风拂面。

    “锵！”

    一道神剑，似天外飞仙，极速杀至，要将炽苍斩首，然后，失败了，被炽苍的两根手指夹住，无论如何颤动都无法再向前前进一步。

    紧接着，至尊攻伐漫天，如汪洋一般，淹没了炽苍。

    “轰！”

    一对混沌羽翼，缠绕着粗壮的赤红色雷霆，强大无匹，一下子撕裂了天穹，将那至尊攻伐汇聚而成的海洋劈开，炽苍如一道闪电，杀了出来。

    他的道行实在太凝厚了，所谓厚积薄发，岩浆积聚多了，火山喷发时就会更加猛烈，同理，炽苍一步入至尊境就超越了所有同阶者，说他是至尊中的王也不为过。

    破灭一道道攻伐，击败一尊尊至尊尸骸，让他们重新沉睡，炽苍无可阻挡，杀向高天。

    也不知冲杀了多久，或许是九天，或许是十天，连炽苍都感到有些疲乏了，终于，再无尸骸站起阻挡他前行。

    前方的道路一片空旷，再也没有横陈的至尊尸骸，甚至连最高处都能遥遥望见。

    一股至高无上的气机蔓延开来，宏伟、浩大、冷酷、无情……

    炽苍被这股气机慑，只感觉自己渺小若微尘，微不足道。

    这时，那个声音再度响起，呼唤他登顶。

    炽苍面色凝重，沿着沾血的黑色台阶向上，没过多久，他真正登顶了，再无台阶可上。

    峰顶的场景一览无余，尽数收入炽苍的眼底。

    那是一尊王座，屹立在顶峰处，星河缭绕，日月陪衬，如众星捧月，将王座衬托的至高无上，溢散出磅礴的气机。

    也不知这尊王座是何等神料制成，散发着浩瀚的神光与威严，天地万物，任何事物在其面前都显得渺小。

    正方炽苍观察之时，那个声音再度响起，告诉他坐上王座便可成为诸天万界至高无上的主宰。

    对于这种鬼话，炽苍根本不相信，不过，他的躯体内有一种本能，一种莫名意志，在驱使着他向前，接近王座，并坐上去。

    炽苍心知，这些事物的来源很可能就是先前的苍天泣血等，在影响与左右他的思想。

    忽然，天人交感，炽苍洞悉了前方那道宏伟王座的秘密，只要他坐上去，就将彻底丧失人性，内心深处连柳神、石昊他们的影子都会消散的无影无踪，真正成为大道化身。

    所谓的代天刑法也不存在了，他将成为天，成为天地意志的代言人。

    谷硗

    这不是炽苍代天刑法的本意，他要的是凌驾于苍天之上，而不是成为谁的代言人。

    “来吧，坐上去，你将拥有一切，天地乾坤都为你所用。”

    炽苍的耳边传出极具诱惑力的声音，甚至眼前出现了自己坐上王座之后，无所不能的场景。

    他冷笑了一声，这种把戏，实在是太低劣了。

    “可笑。”

    炽苍不再犹豫，他本身的意志压盖了所有，将那些不和谐的声音全都悉数镇压，而后，手中浮现出一口赤红色的铡刀，猛的劈向至高无上的王座。

    “轰！”

    光辉灿烂的王座瞬间崩碎，化成了虚无，原地浮现出一口黑洞，似乎是条通道入口。

    炽苍迈步，强势杀了进去，他倒要看看是谁一而再，再而三的诱惑他登上此顶。

    进入黑洞中，炽苍见到了真相，是有形的天地大道，化成了一团混沌，一片迷蒙，在那里演化着万灵，演化世间所有的事物，如同造物主。

    “轰！”

    一息之间，它演化成一株参天大树，撑起了一片浩大的古界，每一片叶子上都有一颗庞大的星辰。

    炽苍心神震撼，这是世界树，被那团姑且称作“天道”的物质化出来了。

    下一刻，一声嘹亮的龙吟响彻万古时空。

    世界树不见了，幻化成了一头鳞片森森的生物，一枚枚鳞片全都闪烁着冰冷的光泽，强横的气息挤满虚空，压迫力让人几乎窒息。

    这是真龙，世间最为强横的种族。

    紧接着，真凰、真凤……长生仙药等事物一一被幻化了出来，栩栩如生，如真似幻。

    炽苍立在原地，明悟了许多，一切事物的源头，都是这种物质。

    虽然这看起来很虚幻，不真实，但是，炽苍觉得，真相就是如此。

    所有生灵物质的诞生，都逃不脱天地大道，都在天地规则下繁衍生息，它们渴望不死，渴望进化与长生，于是，谋求天地奥秘，掌握诸般规则，逆天而行。

    在这个过程中，生灵也在被天地所侵蚀，所吞噬。

    至尊境界，为何这般特殊，正是因为至尊会成道，执掌天地规则核心之秘，所以，冲击至尊者，九成九都倒在了路上，成功者寥寥无几。

    欲成道，先载道。

    可是，炽苍看着眼前这团大道却微微皱眉，因为，这团大道有古怪，内中有莫名意志。

    如果没猜错的话，先前的苍天泣血、元神紫光以及业火等，都源自这团大道物质，包括那极具诱惑力的王座。

    一切都是它在捣鬼。

    忽然，这团大道物质发出了声音，很苍老，仿佛存在了亿万年之久。

    “你在犹豫什么？事实上，你就是我，我就是你，不信你看。”

    话音落下，炽苍眼前浮现出了一些片段，是藏在他内心最深处，从来不为人所知的画面，连他自己都不知道。

    九天之上，闪电划破长天，劫雷亿万重，一口雷池，坐落于雷劫中心，它的周围，电闪雷鸣，无数道一字混沌闪电劈落，像是在寻找着什么，又像是要毁灭什么。

    “哗啦啦！”

    倾盆血雨降世，宛若苍天在哭泣，在流淌血泪，那口雷池，在血雨和闪电中沉沉浮浮，不时冒光，整片天地都因此而悸动。

    这一日，万灵俯首，趴伏在大地之上，不敢动一丝一毫，它们知道，苍天在震怒，在发狂，在怒吼。

    终于，三天三夜后，所有的动静都消失了，只剩那口雷池沉浮在天穹中，随后，一道健硕的身影从那雷池中爬出，浑身上下，一丝不挂。

    画面消失，炽苍心头震动，认知被颠覆，仙古纪元的他，一直觉得自己是有父有母的，只是，不知道什么原因，父母离他而去。

    直到现在他才明白，自己是从雷池中爬出的，生养他的雷池，就是一直跟随他的本命仙种。

    先天而生，按照这团大道物质的意思，他的源头便是这天地大道，也就是说，炽苍是天地大道降世人间的产物。

    倏地，炽苍想明白了很多事，无尽岁月以来，这个世上，只出现了他一个生来便能执掌天罚的生灵。

    其他人都是修行至至高处，洞悉天地本源之秘后才能触及，他却在实力低微时就可以驾驭雷池，掌控天罚。

    原来，他就是天地大道本身。

    “相信了吗？事实如此，不用多说什么。”那团物质再度出声。

    炽苍没有说话，立在原地很久很久。

    良久之后，他突然笑着回答道：“所以呢？我就该坐上那冰冷的王座，或是和你融合，受你摆布？”

    “为何这样说？你我本一体。

    这个世间，一些生灵逆天而行，超出了我们的束缚，你的诞生，就是为了改变这一现状，让秩序重新回到正轨上来。”

    这番话语，很是冷酷，炽苍明白它的意思是什么，是要他将那些超脱在上的生灵灭杀掉，祭祀天地，让万灵都在规则之下生存。

    炽苍突然想到了末法时代，天地规则是有局限性的，想要阻拦逆天而行的修士，只能施加更为残酷的镇压。

    最后，炽苍笑了。

    “既然我也是天地大道的化身，那还用你做什么？给我消散吧。”

    他出手了，这一次，炽苍施展了恐怖的六道轮回，六口黑洞，轮转不息，每一口黑洞中都蕴藏着莫大的神通，六道转轮，化作可怕的大磨盘，碾碎一切。

    与此同时，炽苍注入了自身的异象，是那种万古不灭的祭祀音，这是他守护万灵，立下天大功绩的证明，代表了一种与无情大道相反的意志。

    “何必如此？你会后悔的。”

    炽苍不答，只是竭尽全力，一往无前，他若是如大道意志所愿，化作冷酷无情的灭世炽苍，那么，柳神也会在斩杀的名单之上，这不可能。

    “噗！”

    六道轮回，拥有一种奇异的伟力，瞬间将那团物质击碎，磨灭成尘。

    顿时，炽苍身上的异常尽数消散，他不再冷漠，心底深处那些模糊到快要消失的身影，又重新出现，比以往时更加清晰。

    “这才是雷帝炽苍。”

