    ······

    接下来。

    人皇没再管百战和虞，也略过一众罪族，看向右后方的镇南侯一行数十人。

    看着他们，人皇不免有些痛心，这些都是上古封侯，没想到……

    当然，人皇也知道，他们中不是所有人都该死，该死的仅仅是那些知道百战具体计划的人，比如长眉、长青等人。

    “长眉、长青……太古巨人王，尔等背叛皇庭，明知百战所作所为，不仅不加以制止，反而选择助纣为虐，当诛！”

    “江海、雾山……文起，尔等心在百战，不在人族，私心太重，为了百战而不顾人族利益，甚至牺牲人族，亦当诛！”

    “镇南、武极……红影，尔等在第九潮汐做了逃兵，按律当斩，可念在你们不知内情，受百战一行人蒙骗，并且心在人族的份上，免你们一死，即日起，尔等替换成古城镇守，永镇古城！”

    人皇的目光在他们身上划过，身边，明王在宣读审判。

    对于他们的处置，是人皇做出的，明王只是负责宣读。

    另一边。

    英武将军、定军侯等人听完，顿时松了一口气，其他人死就死了，好歹镇南侯、云水侯、暗影侯这些他们熟悉的上古侯活了下来。

    永镇古城，看似严重的惩罚，可对这些上古强者来说，根本不算什么。

    当初只有三十五位永恒和一位合道镇守的古城，依旧不妨碍鸿蒙老龟出手，只是它平时懒得动而已。

    由此可见，以合道境的修为来镇守死灵通道，是很轻轻的，古城限制不了他们，他们相对还是自由的。

    再者说，现在死灵界域都被平定了，平时也就只有那些没有灵智的死灵冲击通道而已，最高不过日月境，永恒都能轻松对付，更别提合道了。

    因此，除了英武将军几人表现的比较惊喜外，镇南侯他们也是吃惊，他们居然……活下来了。

    他们不用死，他们活下来了！

    至于永镇古城，他们没放在心上，二十多位上古侯一起镇压死灵通道，根本不会出现什么问题。

    上古时期没这么干，是因为舍不得，但现在情况不一样，他们犯了错，又罪不至死，只能让他们去镇守古城。

    和镇南侯他们不同，长青等人则是愤怒，镇南侯这些人都能活，凭什么他们要死？

    “我们不服！”

    “审判不公！”

    面对他们的叫喊，人皇不加理会。

    明王看着他们，冷冷道：“死鸭子嘴硬，早知今日，何必当初！真以为我们输定了吗！？居然处心积虑的勾结罪族，妄图开启地狱之门，更是故意阻拦我们回归，你们不死，谁死！”

    说完，明王没再给他们说话的机会，一掌印下，遮天蔽日。

    砰！

    二十来人被明王摁在掌下，瞬间化为肉泥，就连意志海也没有例外。

    明王右手一张，向他们的大道抓去，不一会儿的功夫，二十多条大道落入他的掌心，化为一条条游动着的“蚯蚓”，五颜六色，颇为好看。

    只可惜，每一条大道就以为着一条人命，好看是好看，就是有点费人。

    做完一切，明王看向人皇。

    人皇微微点头示意。

    随后，明王看向罪族，继续宣读起来：“狱之后裔，罪之一脉，胆大包天，坐视人族被万族欺凌而无动于衷，甚至在暗中推波助澜，狼子野心，数典忘祖！尔等更是勾结古兽，妄图开启地狱之门，可恶！可恨！可杀！”

    “今日，奉人皇陛下之命，对尔等进行斩立决！”

    “来人，行刑！”

    话落，一位大汉手持长刀走了上去。

    “老夏，快看，那不是你们祖宗吗？”

    半空中，大明王嬉皮笑脸的勾住大夏王的脖子道。

    夏家几人没有理会朱地主，他们认真的看着走向刑台的那人。

    正如朱地主所说，那是他们祖宗，战王。

    众人没想到行刑居然是由战王这位绝顶强者来执行，怎么说呢，感觉狱青他们死的也不算太亏。

    众人如此想到。

    狱青、月战、月罗等人不知他们所想，否则此时定然破口大骂，去你丫的！

    不管死在谁的手里，那都是死，哪有亏不亏的说法，就算是死在人皇手里，他们也不愿意啊！

    然而不管他们怎么想，战王手中的长刀也没有因此而停留，一把染血的长刀从左到右，一步一人头。

    战王，二等规则之主巅峰，一刀下去，狱青等人不仅尸首分离，意志海和大道也不能幸免。

    长刀所过之处，意志海破碎，大道被崩断。

    不一会儿。

    刑台上染上一层血色。

    明王眉头微皱，接着他大手一挥，血腥味散去，血迹以及狱青等人的尸首也是消失不见。

    最后，就是今天的重头戏，百战和虞。

    此刻，众人已经不想对百战和虞说什么。

    人皇淡淡道：“动手吧。”

    他没有将百战和虞放在心上，这两人的实力太弱了，根本不值得他重视，他接下来还有很多事要处理，不打算把过多的时间浪费在二人身上。

    这一次，由明王亲自动手，他先是抽取百战的大道之力分给那些主修肉身道的人王，在榨干百战最后一丝价值后，才弄死他。

    虽然后来百战提出了一个请求，但众人都没有答应他。

    罪人就该有罪人的死法，还想堂堂正正在战斗中死去，做梦呢！

    如果他只是背叛皇庭，打算自己单干就算了，可他偏偏把希望寄托在虞身上，寄托在人祖身上，这样的人，这样的懦夫，他也配堂堂正正战死？

    不，他不配！

    这也是为什么没有人答应他的原因。

    百战死后，轮到虞。

    这位人祖后裔终究是比百战强上一些，即便到死，她也没有屈服，她凶狠的眼神死死盯着众人，仿佛是要将众人的样子牢牢记在脑海里，来生再找众人报仇。

    只可惜，这个世界可没有来生这个说法。

    当然，化为死灵还有可能复活，但明王下手，怎么可能会给她化为死灵的机会。

    很快，明王手握一条粗壮的大道走到人皇面前，他的另一只手还拿着一根竹竿。

    “陛下。”

    明王将几样东西交给人皇，一开始那些大道也不例外，统统交给了人皇。

    接下来人皇的打算，他清楚，所以，人皇此时最需要的就是大道。

    人皇也不客气，一挥袖，统统收了起来。

    那边，三月、巨竹、九月等熊，在看到那根竹竿之后，不由的留下口水。

    好东西，好想要！

    不过很可惜，这玩意人皇自己也需要，所以，没有三月它们的份。

    如果是苏宇当家还好，可现在并不是。

    至此，行刑结束。

    没有想象当中的那么激烈，反而略显平淡。

    也是，毕竟是碾压局，想要激烈也激烈不起来，当众斩杀百战等人，只是为了给本潮汐的人族出口气，为了给那些战死的人报仇，同时也是为了警醒和震慑。

    人族，不可叛！

    ······

    最后，众人一一散去。

    镇南侯一行人在大周王的安排下，一一接过古城镇守的位置。

    由于死灵界域被平定，他们平稳完成交接。

    这一刻，史上最强镇守一脉出炉了。

    天尊、天王，顶尖合道，三等合道。

    最弱的都是三等合道，一个四等、五等都没有。

    如此阵容，的确当得上是最强镇守一脉。

    接下来，万界回归平静。

    当然，只是表面平静。

    所有人都知道，这是暴风雨来临前夕。

    在这个时代，三门降临已成必然，敌人有多少，敌人有多强，他们不知道，但他们知道，他们必须做好准备。

    三天时间悄然而过。

    人皇的准备已经步入尾声，接下来，就是他断道融天的时刻。

    期间，人皇也来找过云杰几次，主要就是希望云杰在关键时刻能够出手，他担心三门会出手干扰他，不给他恢复，所以，一个至强者为他护法，就显得至关重要。

    ······

    PS：

    兄弟们别骂了……

    以往每个月书剑都会请假两天，只不过这个月将它们连起来了而已，往后这个月不会再请假了。

