    第266章吾家萌徒乃魔尊11

    时卿盯着他，放下手中的茶杯，反问道：“师尊这么关心我，怎么不关心自己？”

    听出时卿话里的暗讽，玄琼无奈的在心底叹气，放缓语气告诫道：“休要无礼，吾仍是你师尊。”

    “我没说你不是。”

    时卿用手搭着侧脸，注视着他的眼睛，缓缓的问：“还是说，师尊对我还有什么别的想法？”

    玄琼藏在银发里的耳朵隐隐有些发热，他瞥开视线，漆长睫羽低垂，淡声警告道：“莫要诡辩。”

    他清冷低磁的声音落在耳里，倒是没有多少震慑力，“你还未曾回答为师的问题。”

    “……”

    时卿不以为意地从空间袋里拿出灵剑，拍到桌面上，紫芒利剑泛着寒凉的光，锋芒逼人。

    玄琼抬眼，警惕的轻眯眼眸，下意识握紧衣袖里的手。

    面前的小姑娘把剑拍在桌上后，没有继续下一步动作，只是瞅着玄琼说：“不是问徒儿为什么上寒极峰顶吗？灵剑。”

    玄琼垂眸扫一眼那柄紫芒利剑，便将视线落在她白净的脸上，没有任何停留，灵剑在他眼中仿佛是无足轻重的东西，跟路边的花草树木没有不同。

    “你还记得我是你师尊。”

    玄琼拧着眉，语气略带严厉，却没有过多责备的意味。

    “记得。”

    时卿看着他那张看似波澜不惊的俊脸，无辜眨眼道：“这哪能忘啊，毕竟师尊在上呀——”

    玄琼瓷白如玉的脸庞迅速泛起一抹红晕，他恼羞成怒的瞪向她，胸腔里忽地堵着一口气，几欲开口又止言。

    最后一闭双眸，暂时性对她眼不见为净。

    玄琼半生鲜少情绪波动，心如止水，恪守礼法。

    她偏是惹他生气！

    让他破格，罔顾礼节……

    玄琼平复情绪后，刚睁开眼睛，就听见面前的小姑娘认真的问道：“那师尊可记得我是谁？”

    玄琼微微愣住。

    时卿看过来的眼眸清透澈亮，玄琼竟从中莫名看出她的一丝执念，她很在乎吗？

    “时卿。”

    玄琼淡色漂亮的薄唇翕动，深而静的眼眸看向她。被这样清朗高洁的仙尊注视着，天地间的万物仿佛都失彩。

    让人有种莫名想要生出占有欲的错觉。

    玄琼虽然经常闭关，大多数时间都独自待在寒极峰顶，鲜少有机会指点弟子，但寒极峰每一位弟子都是经过正式拜师礼入门，玄琼自是上心的。

    玄琼以为得到回应，面前的小姑娘会感到喜悦，或者表现出任何其他情绪……可她没有。

    “嗯。”

    时卿脸上的神色淡淡，低下眼睫轻应一声。

    玄琼不知他是否有哪句话说错，索性转移话题道：“寒极峰入门弟子每日需修早课，勿要迟到。”

    还说呢！

    用结界关着她，还要定她的错？

    时卿气呼呼的抬头，玄琼不明白自己为什么又被瞪了，略有些迷茫的轻眨眼睫。果然是她修行浅，不然怎么会这般控制不住自己的情绪？

    他就不会这样。

    时卿扬手将桌面上的灵剑和茶具统统收进空间袋里，站起身，走到门前，发现屋外结界已经消失。

    她路过玄琼身边时，侧眸看他一眼，气哼哼地走了。

    哼——装什么装！迟早让你装不出来！

    (本章完)

