    　　“左右冲锋，不要让水狼冲入我们的阵型内，前方迎敌！”

    　　“孟副团长不要出手，隐藏在暗中的强敌还没有出现，鹰眼悬浮到十米高空，扫视周围！”

    　　王仙出手两次将周围的水狼逼出来之后便停止了攻击，目光扫视着周围，面无表情的命令道。

    　　“一到五队，前方给我冲锋！”

    　　“六到八队，左边，其余的右边，给我杀！”

    　　王仙的声音再次响起之后，孟副团长满脸愤怒的大声吼道。

    　　战斗已经开始，他堂堂海洋军团的副团长竟然没有一名学生反应速度。

    　　甚至命令的下达都是那个学生，这令他们感到一些耻辱。

    　　“是，冲锋！”

    　　“轰！”

    　　一瞬间，骑风战队的实力完全爆发了出来。

    　　骑风战队本就是东海城唯一的一个军团，放在星月王国也是非常强大。

    　　周围的水狼虽然达到了十几万，但是大都是超凡五阶以下，六阶七阶的极少极少。

    　　王仙目光看到的，超凡七阶的只有十几只，超凡八阶的只有两三只。

    　　他没有动手，现在的这个局面，海洋修士军团的五千名士兵完全能够抵挡的住。

    　　“这...他怎么提前发现周围水狼的？还能够如此快速的释放命令！”

    　　三大学院进入内圈的学员目光看向王仙，脸上露出震惊的神色。

    　　他不是那个猎魔学院的领队么，令猎魔学院在赶来圣海镇的路上便损失惨重的那个青年吗？

    　　怎么能够如此快速的发现周围的埋伏并且快速的做出反应？

    　　这...有些不合理啊！

    　　“我刚才都没有发现，他是怎么发现的！”

    　　站在十米高空中的鹰眼目光扫过王仙，眼中闪烁着特异的光芒。

    　　想到以水天一色神通隐匿在周围的水狼，显然，水狼凶兽知道他们会在三十秒内进入这里。

    　　那么他所说的天空中有凶兽监视他们，也是事实了。

    　　他竟然拥有比自己还要强大的洞察力！

    　　一时间，所有人看向王仙的人，脸上都露出震惊的神色。

    　　强大的洞察力，强大的指挥能力，有些变态。

    　　王仙站在那里目光扫视着周围，抬头看了看天空中，灰翼苍鹰依旧盘旋在上空俯视着下面。

    　　“看来这个妖兽不简单呀，可能不止有一只强大的妖兽！”

    　　能够控制灰翼苍鹰，能够让一众水狼隐藏在周围埋伏，背后的妖兽，绝对没有那么简单。

    　　他目光扫视着周围，慢慢的寻找着。

    　　那些妖兽，一定隐藏在周围准备着致命的一击，亦或者是准备逃走。

    　　“找到了一只！”

    　　当王仙目光落在前方的时候，目光盯着一块巨石，在巨石的后方，一只体型两米大小，全身血红色的妖兽目光森然的潜伏在那里。

    　　它外形和人类查不到，拥有两条腿两条手臂，但却拥有一个犹如蚊子一般的头部。

    　　全身血红，尤其是那手臂，上面竟然拥有一条条牙齿，看起来狰狞无比。

    　　相较于妖兽，这种生物更应该称之为恶魔。

    　　“看其能量，应该在超凡九阶！”

    　　王仙目光闪烁，目光看向孟副团长：“副团长，在那块巨兽后方隐藏着一只妖兽，实力不弱！”

    　　一个和命令差不多的体型，孟副团长目光看向王仙，又立刻看向那块巨石。

    　　“狡猾的妖兽，我去宰了他！”

    　　孟副团长没有丝毫的怀疑，身形一动，以一种恐怖的速度直接朝着那块巨石奔去。

    　　以王仙刚才所展现出来的洞察力和指挥能力，孟副团长自认为不如。

    　　“轰！”

    　　孟副团长手中的长枪朝着地面上一点，一道恐怖的裂痕直接朝着那块巨石蔓延。

    　　巨石炸开，露出一个全身血红色的妖兽。

    　　“血蛮！”

    　　孟副团长看到妖兽脸上露出一丝震惊的神色，眼中充满了浓郁的杀气：“竟然是你们这群血蛮妖兽，给我死！”

    　　“嗡！”

    　　孟副团长身形一阵，诡异的消失在地面上，从血蛮妖兽身旁一侧的地面下钻出来。

    　　强大的神通，犹如土行孙一般。

    　　“该死的人类，我要吸光你们的鲜血！”

    　　那只血蛮面目狰狞的盯着孟副团长，身形带着血色，直接攻击过去。

    　　“还有血蛮妖兽存在，绝对不止一只！”

    　　王仙没有关注孟副团长的战斗，目光看着天空中的灰翼苍鹰依旧在盘旋着，微微挑了挑眉头，身形立刻悬浮在空中，光暗火龙眸扫视着周围。

    　　“嗯？七只，全部都是超凡，他们是在引诱孟副团长过去，然后猎杀！”

    　　王仙心中惊讶，这一只血蛮妖兽故意隐藏在巨石后面，哪怕是他不说，这血蛮妖兽也会故意被发现。

    　　“孟副团长小心了，前方海洋的位置，隐藏着七只超凡九阶的血蛮妖兽，应该是准备伏杀你的！”

    　　王仙心中一动，立刻传音给他。

    　　孟副团长挑了挑眉头，眼中露出惊疑，立刻回音道：“谢谢小兄弟！”

    　　王仙没有回应，目光目光看向周围：“左边有一只超凡七阶的水狼隐藏在其中，超凡七阶强者去应对！”

    　　“后方的学员，组成小队，将受伤的士兵接引进入中央圈，避免伤亡！”

    　　“敖剑，支援一下那个位置，那里有三只超凡七阶的水狼！”

    　　“那边的一个位置被撕破一个入口，去十几名超凡五阶以上的学员堵住那里！”

    　　一声声命令传来，刚开始的时候，那些士兵还微微犹豫了一番，但紧随着立刻执行。

    　　刚才可是连他们副团长都听从这个青年的命令。

    　　如今副团长更是在那位青年的指挥下直接去干那只妖兽，他们还如何不听从命令？

    　　虽然说这个青年不是他们的长官，作为士兵不应该听从别人的命令，但奈何人家牛逼呀！

    　　而且，他所下达的命令，是最为正确的命令。

    　　“快，来十几个超凡五阶的！”

    　　猎魔学院的学员则是立刻听从王仙的命令，朝着那个被水狼击破的口子处冲去。

    　　一旁，那东海学院与海洋学院的一众学员看着站在虚空中指点山河下达一个个命令的王仙抿了抿嘴，眼中充满震惊和佩服。

    　　站在下面的海文看着王仙，脸色更是难堪无比。

    　　这是被自己说的无名小卒？

    　　这是那个令猎魔学院损失惨重的家伙？

    

    (本章完)

