 一旁，一名中年女子走了出来，直接来到卓轻语身边，出声道：“小姑娘，我是落梅宗的内门长老。我愿意收你为徒，你加入我们落梅宗吧！”

    “这是我们三林观先看中的人，你们落梅宗，怎么能抢人？”“

    什么叫抢人？人家小姑娘根本没答应你。小姑娘，我们落梅宗很厉害的，只要你答应加入——”二

    人说着的时候，一旁更多的宗门武者涌了过来。“

    小姑娘，加入我们吧，我们掌门愿意直接收你为徒。”

    “我们宗门，可以将你当核心弟子培养，外加价值一千万的资源。”“

    呵呵，一千万，那算什么，我们出五千万。”

    ………一

    时间，现场一下热闹了起来，众多宗门的人全都围了过来，争先恐后的邀请卓轻语加入。

    如此一幕，实在是让卓远一家三口有些没想到，一下愣住了，满脸疑惑。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “怎么那么多人争着要她，我看她也没什么特殊啊？”三姨带着酸气道。

    一旁，有挤不进去的武者闻言，顿时冷笑道：“没什么特殊？呵呵，你们懂什么。”

    “这位姑娘，年纪不大，但实力已经达到了玄级后期境界，就算是在玄级宗门中，也算是厉害的弟子了。况且，这位姑娘的天赋根骨极佳，很有可能是木灵根天赋。这种天赋，在武道界，也是罕见的存在。”“

    这种天才，别说这里的宗门了。就算是地级宗门的人在这，恐怕也会抢人。”

    “唉，我们宗门就是太弱，这种天才，肯定轮不到我们了。”这名武者感慨道。一

    旁的三姨和卓远，听完这番话语，一时间呆住了，嘴巴动了动，却说不出一句话来。

    刚才三姨还在嘲讽卓轻语不如卓远，结果事实马上狠狠的打了她的脸。她家的卓远是被众人嫌弃的垃圾，甚至主动送上报名费别人都嫌浪费时间。

    而卓轻语却是各大宗门开出数千万资源争抢的天才。

    这种巨大的差距，好似一记重重的耳光，狠狠的抽在三姨脸上，让她感觉脸颊一片火辣辣，表情十分难看。而

    此时，被众人围住的卓轻语，连忙出声道：“各位，我已经拜师了，所以，不能加入各位的宗门，多谢各位的厚爱。”闻

    言，各大宗门的人叹息一声，遗憾的退了下来。

    卓轻语见状，松了口气，迈步准备离开。

    但就在此时，一名六十来岁的模样的白发老者，踏出而出，走到了卓轻语面前，面带微笑，出声道：“我是如海宗内门长老公孙泽，现在邀请你入我如海宗。”

    “多谢公孙长老，只是我——”卓轻语想要开口。

    但公孙泽打断了她的话语，出声道：“我知道你已经有师父了，但你听完我的条件，再做决定不迟。我如海宗，愿意将你作为新一代的首席弟子培养。我们可以保证，二十年内，必定让你入宗师之境。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。大

    家都知道宗师意味着什么，那可是天级境界的武者。就算是在各大宗门，宗师也是备受尊敬的存在。

    更别提在俗世之中，每一名宗师都是威震一方的巨头存在。现

    在，如海宗竟然保证卓轻语达到宗师之境，而且是在二十年内，那时的卓轻语，也不过四十岁左右。在宗师之中，绝对算是年轻的存在。一

    时间，大家惊讶而激动，恨不得直接替卓轻语答应下来。毕

    竟，这么好的机会，可谓是千载难逢。

    至于卓远他们一家三口，从旁人口中得知了宗师的厉害，这才知道自己和卓轻语的差距是多大。就

    在所有人都等待着卓轻语开口答应的时候。

    卓轻语却摇了摇头，道：“公孙长老，多谢厚爱。不过，我已经拜师了。我不想改换门庭。”

    “小姑娘，那可是宗师之境，你真的不再考虑一下？”公孙泽也是为之一愣，没想到卓轻语竟然拒绝了，随即急忙劝说了起来。

    卓轻语面色坚定，“我考虑得很清楚了。”说

    完，卓轻语转身，准备上楼去。公

    孙泽看着卓轻语的背影，眼中神采闪烁，最后眼神一冷，出声道：“小姑娘，等一下。”卓

    轻语转身，皱眉看向公孙泽。公

    孙泽道：“小姑娘，你说你已经拜师了，那我想问，你师父是何人，现在在何处，师承何处？”

    “你年纪还小，我担心你被人蒙骗，荒废了天赋。”“

    所以，你不妨叫你师父前来，我和他一战。到那时，谁强谁弱，你就能看清了。该如何选择，我想你应该能做出正确的抉择！”公孙泽自信的出声道。

    卓轻语闻言，却摇了摇头，出声道：“公孙长老，不是我不尊敬你。只是，我想说的是，你不是我师父的对手。”“

    我不是他的对手？是吗？”公孙泽有些不信，“我乃如海宗内门长老，有着地级初期境界的实力。你真的认为，我不是他的对手？”“

    我确定。”卓轻语认真的点头道。公

    孙泽皱了皱眉。

    此时，一旁的三姨不知道在想什么，忽然扯着嗓子喊了一句，“大师，她师父不是什么厉害的人，就是个二十出头的小孩而已。”

    卓轻语闻言，顿时皱眉看了过来，“三姨，你怎么能这么说我师父？”

    三姨撇了撇嘴，道：“我又没说谎，你师父就是个二十多岁的小孩嘛！”

    公孙泽闻言，顿时笑了，对卓轻语道：“小姑娘，我看你是被人蒙骗了。还是趁早离开，加入我如海宗，那才是正途啊！”

    卓轻语摇了摇头，没说什么，直接迈步离开。

    公孙泽见状，唰的一下，出现在卓轻语身前，拦住了她的去路，“小姑娘，不要执迷不悟，荒废天赋。让你师父出来和我一战。”

    “我说了，你不是我师父的对手。而且，我师父有事要处理，没空和你比试。”卓轻语道。公

    孙泽闻言，顿时挑了挑眉，冷声道：“一个毛头小子，有何事要处理？我看，这只是你的借口而已。”

    “公孙长老，我——”卓轻语已经感到有些不耐烦了。

    而就在此时，一个清亮的声音响了起来，“没有什么借口，只是你公孙泽，还不够资格和我一战而已！” 