    第1195章国之大器

    进了大使馆下榻处，几个人碰了个头。张一凡布置了一下接下来的任务。

    “今天大家好好休息，明天一早，我们将赶往黑海造船厂。申部长，你和沈婉云同志准备一下，我们七点出发，前往总统府。”

    这是张一凡来之前，上头交给的任务，由于乌克兰总统多次访华，双方已经达成协议，张一凡这个考察团，只有拿到总统府的手谕，才能顺利进入黑海造船厂，否则以他们的身份，根本不可能接近利加号航母。

    宣布这个任务之后，大家就散去了，现在是上午十点五十，距吃饭时间还早。

    其他人一走，沈婉云留下来，把门关上，沈婉云来到张一凡身边，给他倒了杯水。“我真的没有想到，你竟然会是这个考察团的团长，简直太意外了。”

    张一凡笑道：“我也一样，可是我们都没有将自己的行踪告诉对方。是不是太有原则了？”

    两人相视一笑，异口同声地道：“国家机密！”

    在这种大使馆里，张一凡听说经常被一些间谍监视，因此两人也不敢过份亲密，只是保持着一种很平常的关系。张一凡看着沈婉云问道：“他们为什么会选中你？”

    沈婉云耸耸肩膀，“我也不知道，我的职责是全程跟踪，记录这次考察的全过程。还有就是配合你们两个团长的工作，谈判和沟通问题。”

    张一凡道：“原来你就是那个监军！”

    沈婉云妩媚地笑了，“早知道是你，我这个监军就没什么意义了。”她坐下来的时候，穿着肉色丝袜的长腿翘了翘，那个动作很有些诱惑。

    “我很想知道，这次执行这个竟标计划的海外公司到底是谁？难道是小凡？”

    张一凡喝了口水，“你这个监军都不知道，我哪里知道，我也是到了京城之后，才明白自己要做什么。”沈婉云很怀疑地看着他，“你真不知道？”

    张一凡笑了，他那种笑容，无疑给了沈婉云一个很明确的答案。其实，当沈婉云看到张一凡的时候，基本上可以肯定了，如果不是董小凡的话，张一凡绝对没有理由出现在这个团队里。

    她的出现，只是为了配合董小凡的全盘计划。

    秋季到了，沈婉云还穿着西服，短裙，腿上套着肉色的丝袜，在欧洲这样的天气里，显然有些寒冷。不过，沈婉云一点都不觉得，反而感觉良好。或许，她是跟张一凡在一起，参与这个具有历史意义的任务，因此她觉得特别兴奋。

    张一凡道：“这几天以来，我总觉得自己在做梦一样，毫无征兆地将我从湘省调上来，参与这个很神秘的计划，实在太意外了。不过我很高兴，党中央能有这种前瞻性，事情上，我也觉得这一步来得有些迟了，更应该提前。富国强兵应该在我们这一代人身上实现。”

    说到这里，他就想起了刚才在路上那一幕，便对沈婉云道：“你有没有发现，我们的大使馆在这里的地位，似乎不是很高。”

    沈婉云叹息道：“这是普遍现象，哎，你可别多想，我们的这次任务，就是如何配合小凡通过竟标，拿下这只没有完成的航母，其他的事情，不属于我们的责任范围之内。不要多事。”

    张一凡听了这话，心里却越发有些不怎么平静，但是沈婉云说得对，要分清楚主次，不要把正事给担误了。张一凡对于这点，心里还是蛮有数的。

    沈婉云在房间里坐了会，“我回房间休息一下，还要对付晚上的应酬。”

    张一凡也没留她，等沈婉云一走，他马上给张雪峰打电话，“你们的情况如何？”

    张雪峰回答，“我们已经与董小姐汇合，估计在后天中午到达指定地点。这次行动小姐一共八人，再加上董小姐这边，差不多有二十来个。”

    得到这个答案，张一凡心里有数了。他在京城的时候，已经特令柳海挑选了七名好手，随张雪峰一起赶往澳门，与董小凡汇合。

    按规定，张雪峰他们不可能与张一凡同行，只能当成董小凡的保镖，以另一种身份出现。

    问清楚了情况，张一凡再给董小凡打了电话，董小凡接到老公电话的时候，显得有些异常兴奋。张一凡却有些责备，这么大的事情，也不跟自己商量一下，就这样悄悄的冒然行事。

    董小凡娇笑道：“本来想给社国一个惊喜，可是后来发现，光凭自己一个商人的身份，根本不可能打通这些国际关系。可事情进行到了一半，又不能半途而废。因此，她向社国发出申请，要求配合这次行动。没想到自己的提议，得到了国务院的支持，尤其是军方的大力肯定。这才有了总书记出面，邀请乌克兰总统第二次访华。”

    张一凡终于明白了，事情的起因就在这里，不过送祖国一艘航母，这个构想也太大了点。张一凡不禁在心里有些情绪澎湃，论爱国，恐怕没有几个人能比得上董小凡了。

    试问当今天下，谁能有这种大手笔？

    如果不是郑剑锋跟自己说了这么多事，他真不想相信这是真的。一个天方夜谈的构想，居然会变成现实。

    而这个奇迹，就要在自己可爱的老婆手里诞生，张一凡不由变得有些亢奋。

    中午吃饭的时间到了，鲁东南与夫人出现。一起邀请张一凡等人去吃午饭。

    吃饭的地方，是一家很高档的乌克兰餐馆，鲁东南与这里的老板很熟，这一点，从他们夫妇进门的时候，服务生对他们的态度和称呼基本上可以肯定。

    但是在乌克兰的大街上，经常可以看到露天的咖啡厅和餐馆，很多人都喜欢在这种环境下吃饭，喝咖啡。而大多数中国人，则更喜欢在房间里，甚至是包厢当中。

    安排这会餐的是鲁东南的助理，鲁东南说，只有在这里，才能吃到正宗的中国菜，今天是为了迎接各位首长，特意安排的晏席。

    在这餐馆里，居然可以看到几个端盘子的华人服务生，鲁东南说，那都是留学生，他们一般用自己的空余时间来餐馆打工，为自己争取更多的生活费。

    听到这种话，张一凡心里多少有点同情。不过，这也是勤工俭学的一种方式。在国外，很多留学生为了完成自己的学业，在餐馆里洗盘子的比比皆是。

    鲁东南的夫人，是一个四十来岁的妇人，看起来颇具东方美女的气息，很端庄，大方，可能在这种环境下生活时间长了，看得出来她待人接物很有一套。

    夫人道：“基辅是一个很古老，又美丽的城市，虽然遭遇了经济危机，但这里依然保持着良好的氛围。”

    张一凡笑道：“没错，它是一个很古老的城市，不过它曾经也是我拉炎黄子孙的殖民地。”

    听到这句话，很多人都惊讶地哇了一声，“不会吧？”

    在他们的眼里，中国什么时候这么强大过？这可是欧洲啊！

    鲁东南也觉得有些奇怪，只有申一民笑了，“张团长果然博学多才，他说得没有错，早在元代的时候，也就是1240年左右，这里曾经被我们强大的蒙古铁骑踏入过。成吉思汗的孙子拔都及其蒙古帝国远征军攻占基辅，其后成为钦察汗国的一个重要城市。很多人只知道蒙古铁骑曾经横扫过欧洲，却不知道曾经有这么一段历史。”

    申一民这话，多少有点卖弄的味道。张一凡则看着鲁东南，意味深长地道：“看来鲁司长还得多研究研究一下我国的历史，这里曾经也是我们的国土，所以，我们也应该是这里的主人！”

    鲁东南抹了把汗，“两位首长说得极是。”

    张一凡的话里，透着另一种意思，鲁东南听得明白，咱们中国人也是这里的主人，应该有自己的尊严。鲁东南的夫人看到自己丈夫的尴尬，心道这个年轻的团长好厉害，便马上站起来圆场，“来，来，大家喝酒，各位不远万里，远道而来，辛苦了！”

    众人刚刚举杯，门口走进来几个皮肤黝黑的越南人，这几个人走得有些急促，一个端着盘子传菜的华人留学生不小心迎面撞下，手中的盘子打翻在地上，菜汤溅了越南人一身。越南人勃然大怒，顺手就是一耳光，“……￥￥￥￥#·……”开口骂了句听不懂的脏话。

    那个留学生马上低着头，一个劲地说对不起，对不起！

    越南人很霸道地吼道，说什么也听不清楚，好象是叫那留学生，把他身上的油污添干净。张一凡看不下去了，重重地放下杯子。沈婉云立刻拉了他一下，鲁东南马上站起来，“息怒，息怒，我去看看是怎么回事？”

    PS：第二更，火速更新中。

    过了今天，就不求推荐票了，呵呵……

    不过官场大赛，大局已定，基本上就这样啦！感谢大家的支持与厚爱！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

