    他对着旁边的一个乞丐说：“你马上派人调查一下这户人家是的主人是谁。”

    结果这话一出，那乞丐就很自然地说：“洪长老，不用调查。这户人家就是那枕水山庄的庄主，龙图学士、工部侍郎武植！”

    洪长老眼睛不由的一亮：“原来是他！”

    “既然如此，那我‘洪七’过两日就亲自登门拜访！”

    彼时，武植家正厅。

    郓王赵楷这一次派来的人，比之前可要懂事很多，再没有耀武扬威，趾高气扬。

    而是客客气气的邀请武植，今天晚上去甜水巷吃酒。

    武植别有目的，自然欣然答应。

    那人离开之后，武植把武松喊了过来。兄弟两人彼此对面坐着。

    武植说了交代了几句之后，向来天不怕地不怕的武松，则是苦着脸。

    瓮声瓮气地说：“哥哥，这事情我做不来。”

    “一回生二回熟，有什么好做不来的。再说，你以前不也有着一腔热血想要投报朝廷吗？”

    原来，武植把武松喊过来，是想要给他做最后的心理建设。

    让武松上擂台比武，对他来说是一件很轻松的事情。

    可是，让武松去做官，这就有点难度了。

    武松低着头，显得有些不情愿。

    平日里对于武植的所有决策，武松都是无条件执行，唯独做官这件事情，武松有些心理障碍。

    “哥哥，以前弟弟我还懵懂，把那些当官的都看的太好。”

    一提到在阳谷县所遇到的事，武松就牙痒痒：“之前在咱们阳谷县做都头的时候，是尽心尽力、鞍前马后。可那县令根本就只是把咱们当成工具使用，召之则来，挥之则去。”

    “事后，他还跟西门庆沟通，陷害咱们！现在一想起这件事，弟弟我心头就一阵懊恼！这当官的，没一个好东西！”

    武植看着武松，笑了。

    此时这个打虎英雄，在他的眼里显得分外的可爱。

    别看武松武艺高强，连老虎都能够轻松打死，其实他内心却显得很纯粹。

    这并不是说他受不了委屈，只是觉得自己被别人当成工具，心里头不爽快。

    武植拍了拍武松的肩头，他把脸上的笑容收了起来，语重心长。

    “兄弟啊！你可知道，这世上除了亲朋好友，以及自家人之外，就再没有人值得信任！”

    “这些官老爷也好，高门大阀也罢，跟咱们非亲非故，利用咱们那是必然的事情。”

    对于人和人之间的利益关系，武植看得分外清晰。

    “可把这话反过来，你说，咱们又何尝不是在借用他们的势力呢？”

    “咱们弱小的时候，依托在小县衙里，为他们上下打点，做牛做马。可如此一来，我们也获得了自己想要的东西。”

    “你若是心有大志，那就脚踏实地，甚至是踩着别人的头往上爬！爬到最高处，俯瞰整个华夏大地！”

    但凡只要是个男人，胸腔当中肯定有着一团熊熊燃烧的火焰。

    这一点武植也很清楚，武松也是个心中有大志的人。只不过环境不允许，再加上昏庸腐败的朝廷，搞得人怨载道。一个接一个的有志之士，被同僚排挤，要么就被人陷害，以至于最后落草为寇。

    在武植的劝说之下，武松逐渐解开了心结，最后点点头：“好，我听大哥的！”

    武植笑了笑，随后站起身：“走吧！”

    对于自家兄长这没头没尾的一句，武松显得有些纳闷：“哥哥，咱们这是要去哪儿？”

    “白吃白喝去！”

