    姚家兄弟，好事将近。

    最后两家人决定将姚二朗还有姚大朗两个人的婚礼举办在同一天。

    这样喜上加喜，双喜临门才会更加的热闹。

    对此，姚二朗碧春，还有姚大朗以及扶柔四人都是没有意见的。

    毕竟大喜的日子能多热闹就有多热闹一些。

    早上，空气中还带着丝丝的寒冷，外面的天依然漆黑，看不到丝毫的光亮。

    碧春就被丫鬟们从床上给挖了出来，然后推着她洗漱穿衣，穿好了一层又一层的喜服之后，带着碧春做到了梳妆镜前。

    昨夜。

    因为知道今天自己就要和姚二朗成婚了，碧春兴奋的一夜都没有睡好，现在这么早又被叫了起来，还是困倦的很，一直在打盹。

    但是奈何又没有办法睡过去，只能任由着丫鬟们折腾自己，给她的脸上画上精致的妆容。

    头上戴上凤冠，她脖子一歪，差点倒了过去。

    丫鬟们一个个吓得惊呼，赶紧将人给扶住，还好没有摔倒，要不然今天的婚礼可就要成悲剧了。

    等着这边将碧春给梳妆打扮画好了精致的妆容之后，外面的天已经大亮起来，暖暖的阳光透过窗户照进了屋内，满屋子金黄。

    碧春此刻也已经没有了困意之前，那兴奋的感情又重新涌上心头，她紧紧的握着双手，心里紧张不安。

    想着自己马上就要嫁出去，和姚二朗永远的生活在一起，成为一家人。

    碧春抬起头，望着屋子上挂着的红布，还有外面也到处都是红色一片彰显着喜气，嘴角忍不住上扬勾着一抹甜蜜的笑。

    就在这个时候喜婆走了过来，对着碧春叮嘱着。

    “小姐，一会儿给你盖上红盖头，就千万不许自己揭开知道吗？只有你丈夫给你揭开才可以，要不然会不吉利的。”

    喜婆的话碧春听了之后脸色娇羞的点了点头，表示自己明白的。

    “你们几个都出去吧，我在跟小姐说些私房话。”

    丫环们知道喜婆这个时候是要跟碧春说什么的，一个个都拿着手帕，掩着嘴角笑着出门去了，还贴心的带上了门。

    “小姐这嫁人为妇，之后新婚之夜晚上该怎么伺候丈夫，这我得好好的教教你，以后过得幸不幸福就靠这个了。”

    喜婆说完便是坐到了碧春的边上，压低了声音跟她说这房事之术。

    当听完喜婆所说的话，碧春羞得是无地自容，想着两个人在一起，竟还要做如此羞耻的事情。

    “小姐，可千万不要觉得害羞，这事情是必须要做的，要不然怎么给你的夫家传宗接代。”

    喜婆说着，故意露出一抹意味深长的笑，“且女人啊，对于这种事情也会感觉到舒服的。”

    碧春听得懵懵懂懂，但最后还是点头了，之前她母亲告诉过她，这些都是成婚需要走的流程，也是默默的将喜婆的话记在了心里。

    本来碧春一直是对自己和姚二朗之间的未来所感到憧憬。

    在听完喜婆的话之后，憧憬的则是晚上要发生的事情，真的会像喜婆所说的那样吗？

    “吉时已到！”

    屋外响起了下人的喊声。

    碧春内心一颤，知道这是自己该出嫁了。

    边上的喜婆赶紧叫着外面的丫鬟进来，而后。

    他们迅速地从里到外的重新检查了一遍，碧春确认没有问题之后，便是给碧春戴上了红盖头，牵着她，一步一步的朝外走。

    越往外面走，碧春就能越清晰的听到外面的声音，敲锣打鼓，还有来往看热闹的群众，一时之间整个气氛都热闹的不行。

    应该这红盖头碧春根本就看不清楚，外面的环境只能用由人牵着，而后走进了轿子里坐下之后就感觉轿子被人抬了起来。

    姚二朗雄赳赳气昂昂的坐在马上胸前裹着一颗大红花，转过身看了一眼身后红色的轿子，那里就坐着他的新娘。

    他终于可以和碧春在一起白头偕老了，马上他们自己就会组建一个新的家庭。

    这么一想，姚二朗心中也忍不住激动起来，紧紧的握住了手中的缰绳。

    迎亲的队伍缓缓向前行驶而去，很快就到了姚二朗的家里，正好和姚大朗的迎亲队伍一起到达家门口。

    而后两个新郎各自牵着自己的新娘，朝着家门走，跨过了火盆。

    踩过了年糕，来到了正厅。

    面对着高塘边上的喜婆，高声喊着，

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “礼成！”

    而后便是众多围观宾客的鼓掌。

    大家轰闹成一团，都在对这两对新人真心的祝福着。

    喜婆也继续喊着，“送入洞房！”

    碧春就和姚大朗的新娘被各自送回了新房之中。

    回了新房，碧春一个人待在房间之中，静静的等候着自己的丈夫到来。

    两只手紧紧的攥在一起，紧张不已，房间里只有碧春一个人，并没有他人。

    碧春想要悄悄的掀开自己的红盖头，看一看这房间内的景象。

    但是耳边想起喜婆的叮嘱，千万不能掀开红盖头，会不吉利担心影响到自己和姚二朗的婚姻，便是收回了手。

    本来姚二朗着急地想要去看碧春，随便喝了几口酒，应付完客人就准备离开，可大春这个时候却将姚二朗给拉住了。

    “哎！妹夫你别着急走啊，我这大哥还有些话要跟你说呢，如今你就这么把我妹妹给娶走了，以后可一定要对她好，要是让她受了一点委屈，我一定不会放过你的！”

    姚二朗听了大春的话，立马脸色沉重地点头，很是认真。

    “大哥你放心，既然我娶了碧春，我这辈子就一定会对她好的，且对她忠贞不渝，绝无二心，我整颗心都会给她。”

    有了姚二朗这个话，大春也就放心了，便是松开了他，让他赶紧去洞房吧。

    之后姚二朗便是急匆匆地赶去了新房。

    看着碧春静静地坐在床边，头上还盖着红盖头，便是赶紧过去，拿着钓竿将碧春头上的红盖头给解开。

    映入眼帘就是她那张明艳的小脸，美丽极了，他想这一幕，他一辈子都不会忘记。

    “你怎么才来？我等了你好久了。”

    碧春看着眼前的姚二朗忍不住抱怨着。

