
“张卿！”女孩子的声音有些尖细，隔了两辆货车传来，她快步走到马车边，也不管马车里的人还没探出头来，便爬了上去，少倾，便拖下一个顶着一头乱糟糟的鸡窝头，脸上还有似醒非醒的茫然之色的少年。

少年被她拖了出来，因太过突然，摇摇晃晃了好一会儿才站定，五官都快挤在一处的望了过来：“红果儿，你有什么事吗？”

红果儿狠狠地瞪了他一眼，跺了跺脚，每每来寻他，都是这么一句话，这大概就是传说中的不解风情吧！她想着自己看到的话本子上的描述，心道。

但少年不懂女孩子心里的纠葛，旁的人并不代表不懂。

有好事的仆役朝红果儿挤了挤眼：“哎，这小子还小着呢！不解风情啊！”

有仆役哈哈接口道：“哪里小？”

这群商队里的仆役早练出了厚脸皮，不在意的在大庭广众之下飚着荤话。

红果儿再如何还是个女孩子，少女心有之，脸皮也有之，这种荤话却是听不懂的，闻言只是皱了皱眉，煞有其事的盯着面前的少年从上到下打量了一番，点了点头：“确实有些瘦小！”

那两个一旁飚荤话的仆役再也忍不住哈哈大笑起来。

红果儿听不懂这样的荤话，也不晓得他们为何发笑，只是跺了跺脚，看向对面的张卿，哼了一声。

化名少年张卿的卫瑶卿眼下只是个半大的少年，当然也听不懂这种荤话，听懂了也装作没听懂，她又不是真正的男人，不明白男人在此事上有什么好纠结的。所以这种荤话，在她看来无聊的很。

商队自那日加了两辆马车进来便一直在赶路，这几天天气又好，商队也走的快，只每隔一段路停上一停，到水源附近补补水，让马匹休息休息，继续赶路。

这样的赶路法，自然没有多余的时间去敢路边的行脚店与驿站了，几日的干粮和水吃下来，用绿林好汉那句话讲就是“嘴里快淡出鸟来了。”

早上干馍馍配水，中午干大饼配水，晚上半个馍馍半个大饼配水。一想到嘴里吃的东西，每个人的脸色都变的蜡黄了起来。

有人拔了几根草放在嘴里嚼着，卫瑶卿也拔了两根，顺带给红果儿递过去一根。

青草味不见的好到哪里去，却是这几日口中难得的其他的味道。

卫瑶卿嚼了一根又一根，暗自叹道：真是堕落了，原本无肉不欢，现在吃草都觉得美味。

“张卿！”一旁的红果儿抓着他一只臂膀摇晃了起来，看到她回过头望去时，却又一把松开了手，哼了一声，转头看向一旁，只是这个转头转的不太彻底，少女一边转头，一边还时不时偷偷拿眼睛瞟她。

这干嘛呢？卫瑶卿不解，按理说她也是个女人啊，应当能理解她啊，但有的时候她真的不理解。怎么又莫名其妙的使小性子了。

“再过两日就能入城了，到时候你……”女孩子突然扭扭捏捏了起来，手里无意识的攥着发梢。

“下雨了。”卫瑶卿突然出声打断了她的话，抬手察觉到有雨滴落到头上，连忙起身，向车队走去。她现在可是易容的，千万不能叫雨淋到了。

方才飚荤话的两个仆役大笑着“小子不解风情”。

红果儿气的扭头跟了上去，路过张卿的马车时，到底还是没忍住，掀开车帘，狠狠地瞪了少年一眼，才转身跳下了马车。

坐在马车里收了一记眼刀的卫瑶卿舒了口气喃喃道：“女孩子真是麻烦！”她可从来没有这种叫人摸不透的举动。顿了顿，手摸向一旁那把古旧的伞。严格来说，这才是她身为张明珠时的旧物之一。

打通的伞柄里装了不少东西，以蜡封口，但更重要的是这把伞。在逼仄的空间里，她撑开了伞，不管是伞骨还是伞面都像是一把用了许久的油纸伞，看起来平平无奇。

只是……她握着伞柄转了转。“嚓”一声轻响，原先看起来平平无奇的油纸伞立刻变了，伞骨中的夹层是一排薄薄的铁片每道伞骨中都藏着一片扇形的铁面，这样一声轻响，所有伞骨中隐藏的铁面都彼此链接起来，油纸伞顷刻变成一件密不透风的盾牌。

伞柄再次转了一下，“嚓”又是一声轻响，伞骨头处冒出了一排数寸长的尖锐铁刺，发出渗人的光泽。伞柄在手中微微晃着，似乎还能转下去，她却没有继续下去，只是回转了两次，重新将它恢复成了原来的样子。

江南多雨，是快入界了，商队里的客商们检查着货车上的遮雨布，待查出没有问题之后，再次启程。

商队的管事也就是红果儿的叔叔约莫三十多岁的模样，不高不矮，不胖不瘦，容貌平凡到走在路上很少会有人向他望去。但这一路行来，这个看似普通的管事却能令商队中各种各样的人，不管客商还是仆役，都对他言听计从，从无异议，而且一路而来，行事似乎从未出过差错。

倒不是个寻常人物，卫瑶卿感慨道。这几日通过红果儿的描述，她也知晓了这看似寻常的管事，却是如今鲁商商帮中排的上号的人物。

不简单啊！至少敢将那两货车的东西放在她这个并不算知根知底的外人面前，这胆量远非寻常人可比。

那两货车的东西是管事亲自检查的，遮雨布也是他亲自安置的，足可见他对这两货车事物的看重，甚至毫不掩饰自己的看重，但整个商队中却无一人敢偷偷摸摸接近商队的。她自然也应当如此，收留一个没有好奇心的少年对管事来说无关痛痒，但若是少年好奇心足了，那就难说的紧了。

检查妥当之后，管事拎了一件蓑衣，走到她的马车边，敲了敲马车壁，而后待她掀开帘子，便将蓑衣扔了进来，看着她：“你这后生也不出去逛逛，整日呆在马车里不觉得乏闷？”

卫瑶卿回道：“得蒙管事收留，自然要看好我自己马车里的事物。”

管事笑了两声，表情柔和了不少：“我要听真话。”

沉默了一下，卫瑶卿老老实实回道：“我懒。”

确实懒，分配给这少年的活计，他经常偷懒，呆在马车里打瞌睡。

倒是诚实！笑过之后，管事看着她道：“我商队里的货物，谁敢动？”

“那管事，我……”卫瑶卿拿过蓑衣，“我下次不偷懒了。”

“我哪来的功夫管你偷不偷懒？”管事说着，目光转向四周，似乎是在注意着周围的动向又似乎在注意着什么人一般，边看边道，“既然偷懒，原先的活计就不用你做了，你只用帮我做一件事。”

“什么事？”卫瑶卿有些惊讶的看着他。

管事说道：“你前面两辆货车上的东西，交给你看管了。”说罢，便拿起手里的号角吹了起来，商队要启程了。

车队悠悠的走了起来，卫瑶卿还保持着原先的姿势，半晌之后却是笑了：这管事还真有意思。知道她爱偷懒，还告诉她哪来的功夫管她偷不偷懒，却又让她帮忙看着那两辆货车上的东西。

如此自相矛盾的话语只是告诉了她一件事：那两辆货车上的东西或许会丢，让她睁一只眼闭一只眼，不要多管。而且见他之前看向四周动向的样子，似乎在小心着什么人一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043893"  chaptername="第三百七十六章  管事">加入书签</a>
</div>
