    第57章 明悟！

    见轩辕修目光扫过她时根本就没有任何暧mei的神色，范光丽立刻知道周东伦是瞎说的。

    其实仔细想想，轩辕修怎么可能对她有那种想法呢？她本身是好人卡的批发商，非常了解现在的状况。以前有企业小开主动向她示好，示N次她都回避，那就代表她对那个人完全没兴趣，不管那人再怎么努力，也不会有结果的。

    现在这事反发生在她身上了。她几次尝试接近轩辕修，结果都被避开了。这不正代表了轩辕修对她也没有任何的兴趣吗？

    见到轩辕修看牛排的眼神都比看她的眼神暧mei，范光丽彻底顿悟了：之前轩辕修对她的种种，包括说会一直守着她，那都是纯朋友间的关怀和爱护，即使有超越朋友的感觉，也只是过界了一点点，她和轩辕修之间是不会发生什么的。

    就像希望她躲避的那些男人不对她死缠烂打，能洒然的和她做朋友一样，现在，她不也应该和轩辕修洒然的做朋友吗？

    被周东伦撮合的，范光丽虽然不甘心，但还是聪明的跳脱出了迷恋轩辕修的迷局，把盛着牛排的铁盘和刀叉交到轩辕修手里，心态平和的对周东伦说：“他才不会那么想我呢，在他心里，我比元子怡差远了才对。”

    说完故意白了轩辕修一眼，眼神亲密，但不矫揉造作。

    把心态放平后，从朋友的角度看轩辕修，范光丽觉得那种久违的感觉很好。

    轩辕修视线都汇集在还带着血丝的牛排上，并没有看到范光丽的眼神。但听范光丽说话的口气，他感觉到了范光丽的变化，这种亲密但不暧mei的距离让他感到舒服。

    把餐盘放到办公桌上，他一边切肉一边对范光丽说：“我没觉得你比元子怡差，你好多地方都比元子怡强，而且强的还不是一星半点。就比如这煎牛排吧，你煎的就比元子怡强好几百倍……啧啧……真是太香了。”

    周东伦见轩辕修鼓冗着嘴一边嚼肉一边夸范光丽，而范光丽看着轩辕修吃肉的模样在可爱的微笑，皱起眉说：“这气氛好像有点不对劲啊？你俩在我看来那是天造地设的绝配一个是凹一个是凸组合起来天衣无缝要是不在一起月老和红娘都不会答应……可现在，我怎么觉得你俩要成为朋友了？”

    “什么叫我们俩要成朋友了？我和轩辕修一直就是朋友啊。”

    范光丽故意睁大眼睛问周东伦，给周东伦问的挺无奈。

    “唉，罢了，你们爱怎么着怎么着，我不操你们的心了。”

    周东伦用手指把轩辕修餐叉上刚插起来的一块肉给搂走，塞到嘴里一边品享一边离开了办公桌边的轩辕修和范光丽，翘着二郎腿坐到了旁边的沙发上。

    范光丽看轩辕修吃的很香，告诉轩辕修：“这是最后两块牛肉了，咱们已经没有牛肉了。”

    “哦？那别的肉还有吗？”

    范光丽说：“猪肉还有十斤左右，鸡肉也只有十斤左右，都不多了。”

    周东伦补充：“主粮都还算充足，就是肉最近两天下的太厉害，零食里还有些手撕牛肉和猪肉卷。有胖子这么个吃货在，估计再过三四天，咱们的肉就要彻底告罄。菜也不是很多了。”

    轩辕修点点头，思忖道：“看来得找机会去酒店的餐厅拿点食材回来了。”

    正说着，轩辕修发现范光丽正看着他叉子上冒香气的肉条偷偷吞口水，心里忽然觉得很过意不去。中午时，范光丽就把她那份牛排分给他吃了，现在又是看着他吃……

    把叉子上的肉条放到嘴里后，轩辕修重新给范光丽割下来一大条肉，递到范光丽面前说：“你也来点吧。”

    范光丽忙摇头，说：“不了不了，我最近在减肥，不能多吃。”

    说完甜柔的笑笑，从椅子上站起来，又不经意的偷看了一眼轩辕修盘子里的肉后，她双手背在身后，对轩辕修说：“辛苦半天了，我要去休息了，晚上饭就由你们准备了，我就不管了啊。”

    轩辕修真诚的点头，表示感谢，感谢范光丽帮他煎牛排，更感谢范光丽的大方和体贴。

    范光丽回以真诚的微笑，然后悠扬的转身出了会议厅。

    范光丽一走，周东伦立即问轩辕修：“小修，我现在是越来越搞不懂你了，这么好的女孩想倒贴你你都不要。你不会还想着元子怡呢吧？”

    轩辕修不悦的盯了周东伦一眼，冷冷的斥他：“你他妈以后别再提元子怡的名字了，行吗？”

    周东伦见轩辕修说的严肃，忙把态度端正了，把翘着的二郎腿都放下来了。以前轩辕修绷起脸来和他说话，顶多是大家朋友一场吵场架就算了。但现在，轩辕修绷起脸来说话他还真有点害怕。

    轩辕修缓和些语气说：“你别怪我说你，大成，现在这个阶段，是咱们起步的关键期，你别老想那些无聊的事，多把心思着眼到咱们的未来上。我知道你撮合我和范光丽是为我好，但我现在真的没兴趣处理男女关系。有过一个元子怡就够我受的了，我他妈不想再恋爱了，你的明白？”

    周东伦略显委屈的点了点头。

    轩辕修看周东伦这次是真记住了，便不再多提，转移话题道：“我之前和你说的你想没想？心核在未来会很重要，那个《末世生存指南》的内容很可能就咱们知道。咱们要利用起心核的资源来，尽量不把这个消息泄露出去。”

    周东伦说：“我明白你的意思。我会找机会和范光丽他们说的，把你的意思传达给他们。”

    轩辕修切下来一块牛排放到嘴里嚼着满嘴喷香的说：“光告诉他们不行，以后咱们身边的人会越来越多。要想活的像人样，光靠咱们八个人肯定不够，得想个方法把所有人的嘴都封住。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

