    想到这里，乔梁道：“琳姐，你认为这事幕后是什么人指使的？”

    张琳摇摇头：“我不知道吕倩做了哪些可能触犯什么人利益的事，自然不能随意判断。”

    乔梁心里一动，忍不住想把吕倩最近做的那几个事告诉张琳，想了想又作罢，这几个事是安哲亲自安排的，事关重大，虽然张琳很可靠，但现在也不能告诉她。

    而且，让张琳知道了，说不定还会把她牵进去，这很没有必要。

    想到这里，乔梁打消了这个念头。

    张琳接着又道：“安书记同意吕倩去参加培训班，是一个高明的决定，一来可以为上面来的调查人员创造一个良好顺畅的工作环境，避免不必要的尴尬；二来吕倩回避，也可以堵住一些人的嘴，让调查的结果更具有说服力；三，我觉得安书记似乎还有别的想法。”

    说到这里，张琳带着若有所思的神情。

    “你认为安书记似乎有什么想法呢？”乔梁问道。

    张琳想了想：“安书记这么做，似乎他觉察到吕倩是因为工作中的某些事得罪了某些人，导致有人想陷害她，安书记让吕倩暂时回避，除了带有想保护她的意味，还有欲擒故纵，想麻痹某些人的意图。吕倩一旦离开，说不定就有人会急不可耐蠢蠢欲动，这一蠢蠢欲动，说不定就会露出什么马脚……”

    乔梁心里一亮，张琳的分析实在精辟，她这一番话，让自己心里明晰多了。

    但随即，乔梁心里又涌出巨大的不安，如果真按张琳分析的这样，那么，即使吕倩被核实没有事情，那么，来调查的人一旦认为吕倩和当地的关系很紧张，出于综合因素考虑，也有很大可能给部里汇报，建议让吕倩提前结束挂职回京城，或者找人来替换吕倩。

    如果是这样，那某些人的目的等于还是达到了。

    如果是这样，那安哲安排吕倩的几个事等于半途而废黄了汤。

    如果是这样，那自己今后就很难再见到吕倩了。

    想到这一点，乔梁眉头紧锁，自己能想到这些，安哲会不会想到呢？

    但安哲即使能想到，在维护吕倩的名声和让吕倩办那几个事之间，他会如何选择呢？

    毕竟吕倩的身份实在特殊，她不仅是京城来挂职的，还是廖谷锋的女儿，后者尤其重要，这在江州是只有自己和安哲知道的秘密。

    作为安哲来说，对廖谷锋负责，应该是他十分看重的，他必定会想到，如果吕倩的名声被损害后继续留在江州，可能会导致进一步恶化，那样，他无论如何都不好向廖谷锋交代。

    而安排吕倩做的那几个事，即使吕倩离开了，也可以交代给其他人。

    但目前，却似乎没有可以替代吕倩的合适人选。

    如此，安哲如果想到这一点的话，心里也应该是矛盾的。

    但即使矛盾，安哲可能会做出不得已的选择。

    想到这些，乔梁感到迷茫和烦躁。

    看乔梁眉头紧锁，张琳道：“你在想什么？”

    乔梁喃喃道：“我在想一些琢磨不透的问题。”

    张琳柔声道：“如果暂时琢磨不透，那就搁置一下，不要一味去苦思，或许什么时候思路会突然开窍。”

    乔梁苦笑一下：“那要是一直不开窍呢？”

    张琳笑了下：“以你的聪明脑瓜，我认为不会。”

    “你就这么看好我？”

    张琳认真地点点头：“当然，我看好你的前提是，遇到难题，第一要冷静，第二要理性。世上从没有困难的问题，只有复杂的问题，而复杂的问题往往是由一系列简单的问题组成。思考之所以困难，就在于情绪感知对于思考的干扰，无论是批判性思维还是创造性思维，都会被情绪打扰。

    一个人在思考的时候，不受自己固有思维的影响是不可能的，所以要在冷静的前提下理性分析问题，把你所想到的焦点罗列出来，分清什么是主观，什么是客观，一个一个来，不然眉毛胡子一把抓，思维就会陷入混乱……”

    乔梁专注听着张琳的话，心里慢慢平静下来，觉得有必要认真琢磨这个事情。

    当然，此时是没有时间多琢磨的，因为休息了这一会，身体又有了感觉。

    乔梁熄灭烟头，把张琳搂过来，一个翻身上去……

    又一番云雨结束，张琳被乔梁折腾地浑身无力，躺在乔梁身边很快熟睡了。

    乔梁却毫无困意，躺在那里，仰面看着眼前无边的黑暗，琢磨着今天发生的事和张琳今晚说的话，权衡着这其中的复杂道道和利益交错，分析着自己心里的纠结和困顿，寻思着解决问题的办法……

    第二天早上，乔梁醒了，精气十足，和张琳又做了一次，然后两人起床。

    这一晚，张琳虽然被乔梁弄得浑身酸软，但身心都很满足，脸上的神情很滋润。

    边穿衣乔梁边道：“琳姐，其实昨晚我是和吕倩一起吃饭的。”

    “哦，就你们俩？”张琳道。

    “是的。”乔梁点点头，“我本想叫你一起吃饭的，但想想又不合适。”

    “为什么不合适？”

    “因为是安书记让我约的吕倩。”

    张琳眨眨眼，眼里带着困惑，一时没想明白其中的道道。

    乔梁接着道：“琳姐，有些事我现在不能告诉你，但以后你会逐渐明白的。”

    张琳又眨眨眼，似乎意识到了什么，却还是感到模糊，点点头道：“你告不告诉我，我相信都有你自己的考虑，我不是好奇的人，不该知道的不会问，该知道的相信不问你也会告诉我。”

    乔梁笑了：“你是个聪明的女人，还很通情达理。”

    张琳也笑了：“喜欢我这样的女人吗？”

    “喜欢。”

    “为什么？”

    “因为和你在一起，很舒心很轻松，一点都不觉得累。”

    “真的一点都不累吗？”张琳似笑非笑道。

    “额，这个……”乔梁嘿嘿笑了下，“心不累，有时候身体累。”

    “啥时候身体累？”张琳继续带着似笑非笑的表情。

    “废话，干你的时候身体累。”乔梁一呲牙。

    张琳轻轻打了乔梁一下：“原来你小子还知道累啊，我还以为你是铁人呢。”

    “虽然我不是铁人，但对付你还是绰绰有余，不然再来一次？”乔梁咧嘴笑道。

