    咚、咚！秦浩诸人心神发出强烈震动，昆仑一日不出神，天道一日无执掌者。

    昆仑位面，乃无主之地。

    幻尊之言勾起了他们内心强烈的欲望，秦浩若执掌昆仑天道，一个位面的强者皆会听从他的吩咐和调遣。

    此举若成，不仅能给秦浩提供合理立足洪荒的身份，况且，昆仑大陆归属天墉神主庇护，这位大能之强，可与神王较量，如此强大的后盾做保障，未来秦浩不慎暴露了身份基本也无惧威胁，整个天墉界都会成为神荒的援力。

    幻尊，地确给他指了条阔坦明路。

    “执掌位面成昆仑神，考验不是一般的高。”

    萧晗默默看了秦浩一眼，从幻尊口中大约也了解些昆仑的情况，在这地方称尊，谈何容易。

    “自然不容易，能被天墉神主认定的‘神’，绝非一般天轮境。”

    幻尊说道。

    昆仑大陆肯定不缺天轮强者，缺的是一位镇压所有天轮的巨头人物，神通足够令所有天轮心服口服。

    否侧，岂会轻易被天道认同和执掌？

    秦浩露出一抹愁笑，从这里足以预见，昆仑大陆不仅强，而且，势力还非常乱。

    既然有天轮境，却不被天墉神主认同，想成为昆仑大陆执掌者，面临的各方压力何其巨大。

    挑战性，地确不小。

    “前辈给我说说盖世丹神吧。”

    秦浩对此颇为好奇，对方是怎样一位奇世高人，不仅统御整个昆仑大陆势力，而且陨落后，威名依旧震慑寰宇，令天墉界其他位面强者不敢染指昆仑之地。

    “那位高人啊……”幻尊目露遥想，他也只是听说过一些事迹：“极其强悍的一个人物，名号紫华上尊，昆仑之地神道宗门不少，紫华上尊再世时，诸势力对其必恭必顺，团结的很，仗着上尊一手世人莫及的丹道，昆仑愈发壮大，光耀整个天墉界，影响力更从天墉辐射而出，扩散许多大界之内，引得不少大天轮高手拜访，连东皇神主也曾亲临昆仑海，与紫华上尊交好。”

    神道以天轮分尊卑，凡品为“小天轮”，圣品为“大天轮”，神主多为仙品天轮，紫华上尊能够令东皇跨界登门拜访，足可见证，那时期的昆仑之地何其昌盛。

    “真是位了不起的强者。”

    无缺向往说道，生不逢时，未能得见。

    秦浩点了点头，能被称为上尊，紫华自然非一般神道可比，他铸出的天轮很可能接近于仙品级。

    否侧，东皇怎会屈尊降贵，前往与昆仑海，与昆仑神平起平坐，视为同等人物。

    “可惜，紫华上尊统御昆仑的时间并不长，也不知道出了什么茬子，无故陨落，当消息传出，惊动了各方大界，无数天轮强者为之感到悲叹，惋惜一代丹神的陨落。”

    幻尊摇头感叹道。

    当时整个东皇界都被震动了，东皇神主对紫华上尊的陨落没有表示什么，也未曾前去悼念，甚至从此再没去过昆仑。

    倒是天墉界的主神殿，那一日，有人朦胧听到传出悲恸至极的痛哭声，此事乃天墉神界密辛，并未广传开来，只是在天轮境的层次圈里流传。

    紫华的死，引得天墉神主痛哭，不管是否真假，终归是一件面子事，对天墉神主的影响不太好。

    “从此，昆仑海便隐没了，消失在了昆仑大陆上，直到天墉神主下令，昆仑一日不出苍生恭顺的神，天道便一日无主，之后，昆仑海才再次浮现，每隔千年，昆仑海的弟子会举行一次盛会，以此悼念紫华上尊。”

    举办盛会的初衷是为了悼念先祖，然而，从第一届开始，汇聚了各方大界强者，渐渐变了性质，成了一场强者聚会，一直延续到今日，从未间断，参加人数还越来越多。

    “莫非，是有好处？”

    秦浩问道。

    幻尊点头：“确实有好处，昆仑海传承多年，紫华上尊又是一位盛名远播的巨头强者，以丹道立业，昆仑海千岛之上种着无数天才灵宝，以及许多大能留下的悟道机缘，因此，千年聚会开启，昆仑之地都会成为各方大界的焦点，许多无暇和涅槃境都会前往，试图得到机缘，打破帝道桎梏，修成天轮。”

    不止无暇和涅槃境，小天轮强者也有大批人前往，想从昆仑海宗门求得神丹，借神丹的力量完善他们的残缺天轮。

    更重要的一点，据传言，昆仑海遗留着紫华上尊的神轮传承，得此传承，可继承上尊之位，执掌昆仑天道。

    试问谁不动心？

    紫华上尊的天轮，极有可能是仙品天轮，那可是神主级别的存在，除神王之下，所有天轮里最强的代表。

    “原来如此。”

    秦浩终于明白了幻尊的用意。

    执天道，成昆仑神为其一，取紫华传承为其二。

    尽管秦浩不需要紫华的传承神力，但无缺、萧晗乃至疯棠，很需要。

    “算算时间，再过不久，又是一千年轮回。”

    幻尊遥望着天墉神界，昆仑海盛会即将到来，届时众神降临，都想争夺紫华上尊的传承，继任昆仑海的主人，不知道这一届，是否有人成功。

    实际上，幻尊又何尝不想得到传承，哪怕，从昆仑海求得一枚神丹，稍微补全一下他残缺的天轮。

    “去天墉界。”

    秦浩不再迟疑，神念驾驭太虚剑，穿梭洪荒朝着天墉大界前进。

    昆仑天道，乃是一方可遇而不可求的超凡之地，既然遇见，自然要争一争。

    况且，昆仑海简直就是为秦浩量身打造的修行场所，紫华上尊的弟子们炼丹，那里遍地是天材灵宝，绝对存在神品药材。

    神荒上古一战，打得大陆分裂成四域，遍地疮痍，万万帝王化成枯骨，神道中断，就连许多神品药种也毁于一旦。

    而这昆仑海，刚好有秦浩需要的药。

    只要给他材料，他就能炼出神品丹药，以此帮助无缺、萧晗、疯棠，乃至留在神荒的道祖、白帝、战楼他们凝练法则，结出天轮来。

    还有，此番若遇见特别稀有珍贵的材料，便能直接为师姐炼一副神躯。

    天墉神界，必须去。

    ……“受死吧。”

    幻影位面。

    东柏神尊举掌轰杀，有天威之力加持，他没道理输给幻尊。

    然而突然间，眼前强烈的粒子光辉翻涌，灌输他身上的天威之力陡然混乱，正当东柏心惊之时，他拍去这一掌失去了目标，幻尊消失了。

    并且仓促间，用力过猛的东柏控制不住，险些一头撞进地面去。

    “怎么回事。”

    东柏稳住身形，天道光辉重新环绕在他身躯上，紊乱的空间神力也平静下来。

    然而，幻尊消失了，彻底失去了气息。

    不止幻尊，就连地面的秦浩一行剑修，也无端失踪。

    “好你个幻尊老匹夫，坐了这么久的天道执掌者，修为果然不是盖的，哪怕没有神主神力加身，也能掌控影天道收放自如，居然使诈逃窜。”

    东柏骂咧不休。

    他自然不会想到是秦浩扭转天道之力，致使他神力混乱，趁机将众人移出幻影大陆。

    这一切，必然是幻尊干的。

    幻尊表面雷霆大怒，势与他分出高低，怎料背后虚晃一击，装样子而已，简直阴险歹毒啊。

    “神尊，接下来我们怎么办？”

    华鹊悬浮上来问道：“要不要追击？”

    “你个蠢货被幻尊老匹夫吓傻了吗？

    他是幻影位面执掌者，铸出的天轮充斥空间属性，他想逃，即使东皇神主想探下落也得大费一番手脚，一旦出了东皇界，神主也拿他没办法，你让老子怎么追？”

    东柏喷着唾沫劈头盖脸怒吼道。

    “卑职糊涂。”

    华鹊流出一脸冷汗，空间系神力的天轮强者，地确逃跑一流。

    不止幻尊，东柏、东皇神主，乃至他们这群帝道神将，也都擅长此道，窜进洪荒乱流，基本就别想被逮住，除非神王出手，以神念禁锢数方大界空间。

    “那怎么办，幻尊走了，如何向神主交代？”

    一名涅槃神将紧张道，天轮强者出走，对东皇界可是不小的损失。

    “交什么代，他自个走的，又不是我逼他走的，给我上呈东皇殿，说幻尊不服本尊管教，恶意冲天道执掌者出手，叛逆东皇界，让神主自个追去吧。”

    东柏转身飞向东皇阁，他才不关心幻尊的结果，走了更好，往后，这里他一人说了算。

    “可是……”华鹊困惑的眼神望了望秦浩站立过的位置，刚才有一家伙动用道火之力，满身火焰唳气，并不像剑修，该不会……算了。

    东柏神尊不在乎，他华鹊才不自找麻烦。

    此时，幻尊宫被东柏神力夷为平地，徒剩一座幻尊殿孤零零矗立着，仿佛向大陆修行者诉说，这里曾经住着一位神邸。

    但，也只是曾经。

    幻尊离去的消息很快通过东皇阁传到东皇神主耳中，对此，主神殿没有下达任何命令，仿佛东皇界从没出现过幻尊这号人，任凭对方无辜蒸发。

    而此时，秦浩诸人驾驭神器穿梭洪荒，路过一个又一个界面，渐渐向天墉神界靠拢。

    

