    “何管事？他找我？”

    林宇一听对方说来找他的金玉楼管事姓何，立即就联想到了帮自己撮合交易的何管事。

    忙推开房门，跟着过来通报的人下楼。

    因为何管事在这种时候来找他，定然是有急事，并且这件事必须得当面传达才保险。

    没过多久，林宇便见到了面色匆匆的何管事。

    他一看到林宇，便当面传音给林宇道：“林神子，刚刚姬神子来我们金玉楼取精华丹，不过取完精华丹后，他还购买了一份你的情报。”

    “多谢何管事告知。”林宇传音谢道。

    他早就猜到姬无测会在金玉楼购买他的情报，不过何管事的这条消息也非常重要。

    有了这条消息，便彻底坐实了之前的猜测。

    “何管事还有其他事吗？”林宇传音问道。

    “没有，就这一件。还望林神子多加小心，那姬神子购买了你的情报，只怕是准备对你不利。”

    当时林宇亲口说过以后还要购买源晶，何管事自然不希望这位财神爷出什么意外。

    这也是他急匆匆赶来告密的主要原因，否则这种事他是绝对不会干的。

    毕竟这不符合金玉楼的规矩。

    两人又聊了几句后，何管事便先行告辞，而林宇也准备去执行早就想好的计划。

    这一次，务必要将姬无测拿下。

    只有将姬无测搞定，对付姬文彬才会更有把握。

    而且姬无测是巨灵教的神之子，可以将他作为对付巨灵教的突破口。

    林宇迅速离开海云城，飞上天空，朝漠海的方向飞去。

    他一面飞行一面催动元力，仔细查探身后的动静。

    自从将神魔胎身强化到第七重后，他的所有力量都得到了提升，其中自然包括元力，以及和元力相关的神魂领域。

    此时他的神魂领域和最开始相比，足足扩大了将近五十倍。

    绝对比姬无测用神之力以及五感观察外界事物的范围大得多。

    也就是说，姬无测若是在后面跟来，就会在没察觉到任何异象的情况下不知不觉闯进他的神魂领域。

    而等到姬无测发现他之时，他早就将姬无测观察了个遍。

    “果然来了！”

    不出林宇所料，当林宇刚刚飞抵漠海和云海洲的交界处时，便发现姬无测闯进了他的神魂领域。

    “九亿多枚精华丹，按姬无测的性格怎么可能忍得住？”

    姬无测做事向来耐不住性子，这一点林宇当初和姬无测打交道时便已经知道得一清二楚。

    像那次从夏洪烈嘴里得知他还原出纯阳真功后，姬无测就火急火燎地赶了过来，准备一探究竟。

    这次自然也是如此。

    姬无测一知道他是林宇，又知道他手中拥有大量精华丹，怎么可能忍得住？

    肯定是要第一时间付诸行动，免得错失良机。

    两人的速度极快，在林宇感应到姬无测闯进神魂领域的刹那，便已经完全飞离了云海洲，进入了没有任何法纪的漠海。

    两人一前一后地飞着，距离慢慢接近。

    不过此时的姬无测还无法感应到林宇的所在，心中还隐隐怀着担忧，生怕会扑一场空。

    当然，随着两人之间的距离不断缩小，这种担忧很快就彻底消散。

    “林宇，就知道你会往这个方向走！”

    姬无测长出一口气，脸色的凝重之色一扫而空。

    “这次看你还能不能像以前那样有好运。”

    姬无测心中不由得暗叹，林宇的运气真是好得令人羡慕。

    那次他在赤阳宗带走林宇，想将他带回家族里关押起来，结果半路杀出个姜灵竹。

    那姜灵竹和林宇非亲非故，之前并不认识，半路杀出来自然不是为了林宇，而是看到他姬无测落单，想趁机给那些被姬家人杀死的姜家人报仇。

    因此在他看来，林宇那次能成功逃出他的手心完全就是运气使然。

    这次林宇除非还有那样的好运，否则绝对没可能重演那一幕。

    “这一次，我绝对会将你挫骨扬灰，不给你东山再起的机会。”

    “当然，在弄死你之前，我一定会问出你身上的所有秘密。”

    姬无测心中如此想着，猛地加速，以更快的速度朝林宇接近。

    从刚刚在金玉楼买到的那些情报来看，林宇的实力也不容小觑，虽然不如他姬无测，但好歹也是神选之人。

    所以随着两人之间距离的缩短，姬无测觉得林宇随时都有可能发现他的踪迹，自然不敢再以刚刚那种速度追赶。

    “姬无测，没想到你还真赶着过来送死。”

    姬无测急速飞行间，一道声音突然传入他的耳朵。

    而听到这声音的刹那，他心中猛地一震。

    因为这意味着林宇早就发现了他，而他却不自知。

    也就是说……他错估了林宇的实力。

    “金玉楼的情报有误？！”

    姬无测心中恼怒不已的同时，全力催动体内流淌的神之力，施展他获赐的所有天赋神通以及手头的灵器。

    “搬山填海！”

    “磐武巨力！”

    “……”

    巨灵神赐下的神通以大力神通为主，因此姬无测施展出来的这些神通，每一种都声势惊人。

    只见空中突然出现一座山峰，在一只巨手的抓握下径直朝林宇砸去。

    就连烈日都被完全遮挡，投下的阴影将林宇的身躯完全笼罩。

    不过即便如此，林宇依然站在原地一动不动，任由那座山峰朝自己砸下来。

    当然，这一切只是在姬无测的眼中如此。

    他以为林宇什么都没有做，连神通都来不及施展。

    但事实并非这样。

    真正的事实是，林宇并不想用神通天地万象对付姬无测。

    一是因为天地万象的力量不及他的神魔胎身，二则是因为动用天地万象极易让人将他和梦神以及林宇联系起来。

    这里离云海洲不远，若是动用天地万象，只怕金玉楼里有关他林宇的情报，立即就会增添一项新的条目。

    而动用神魔胎身就不一样了。

    别人只会以为姬无测死于魔孽之手，绝对不会联想到他这个“梦神教”的神之子。

    唰！

    山峰砸到林宇头顶的刹那，他的身形突然动了。

    瞬间消失在原地。

