    “NBA是不是太严格了？”

    在前往菲尼克斯的飞机上，迈克尔比斯利终于向小狗吐露心扉：“以前就算我把教练塞进垃圾桶里，都不会有人禁止我上场。”

    杜格拍拍比斯利的肩膀，实在不知道该怎么安慰他。

    索性叹了口气：“要不，你喝点酒吧。”

    比斯利一拍手掌，好主意。

    其实，杜格也想喝酒。他觉得自己跟泰勒斯威夫特突如而至的‘婚姻’实在是太头疼了。从未经历过此事的他一下子就昏了。他也不敢跟任何人提及，生怕再闹出什么大新闻来。

    他知道美国这边的结婚手续非常简单，《老友记》里的罗斯与瑞秋就是在喝醉酒了忽然闯入一个教堂然后稀里糊涂的完成婚礼，所以他压根就没怀疑这份结婚登记证书的合法性。

    而实际上，如果他找任何一个中国人咨询一番，都知道这玩意压根没有任何效用。很多中国富豪哄骗小三也都是带到美国这边，重点是去拉斯维加斯，随便领一证，就当是结婚了。但实际上如果没有去中国大使馆公证，压根就是废纸一张。

    杜格揉了揉脑袋，他开始睡觉。

    等他醒来的时候，比斯利正在摇头晃脑的演唱一首痞子阿姆的硬核说唱，他看上去很快乐，但很明显他喝多了。

    “像个傻子一样该多好。”

    杜格由衷的感叹道。

    ……

    上赛季太阳总经理斯蒂芬科尔被同为太平洋赛区的洛杉矶湖人狠狠地秀了一把‘打劫技巧’。这深深的地刺激到了他以及整个菲尼克斯制服组，在数年跑轰无果后，太阳将赌注一把压在了沙克奥尼尔身上。他用马里昂、班克斯换来大鲨鱼…噢不，现在应该是大仙人掌！

    大仙人掌先生抵达菲尼克斯后毫无建树，唯一引起媒体轩然大波的大概就是他在上赛季后赛到来前公开模仿斯努比表示：我其实是个控球后卫。

    这句话一度成为NBA的流行语。小狗也随之招来了很多嘲笑。

    但是最后，斯努比拿到了NCAA的总冠军外加MOP。但大仙人掌先生却倒在了老对手蒂姆邓肯的脚下，首轮4：1，兵不血刃的淘汰。

    今年…斯蒂芬科尔更是一条道走到黑，他仿佛已经迫不及待的想要将从波波维奇那儿学到的知识一股脑变现。

    选秀之夜与奥兰多魔术的交易流产后，他们毅然决然的选中模板为彼得林斯的斯坦福中锋罗宾洛佩斯。同时宣布以防守为主的特里波特教练入主菲尼克斯。

    特里波特先生到来后第一件事情就是建立防守体系，同时将沙克尔奥尼尔定为内线核心。

    这从攻防两端摧毁了太阳原有班底。

    本赛季截至目前为止，太阳队的战绩2胜13负。毋庸置疑，他们已经从联盟精英团队退出，正式进军乐透区。

    在热火队抵达菲尼克斯的当天晚上，太阳队官方宣布斯塔德迈尔因膝盖疼痛进入每日观察名单，斯蒂芬纳什也将因为背部旧伤休整一周。

    而在这之前，媒体上已经铺天盖地传扬太阳即将换帅。

    看来，菲尼克斯正在处在巨大的动荡变革当中。

    十二月十四日晚，太平洋时间七点半，菲尼克斯主场空空落落，早就没有当初跑轰时代的辉煌。

    没能在比赛中与现役第一控球后卫相遇这件事情令小狗有点遗憾，特别是耐克还特意专程送来了最新款的Zoom-HyperRev球鞋。

    随着小狗在NBA渐入佳境，再加上在娱乐看板上风头无两。耐克对他越来越重视，所以当最新款的球鞋出来，立即第一时间送过来让杜格先穿，并且还标注了斯努比特别款。实际上现在耐克内部已经产生一种声音，他们希望能给杜格推出一款签名鞋。主打时尚跨界，攻向女性市场。

    但目前这个方案还在讨论之中，并且还没有做充分的市场调研。

    而由于斯蒂芬纳什与斯塔德迈尔的同时缺席，这场比赛显得毫无波澜。闪电侠一开始就连攻8分锁定领先优势，随后与斯努比联起手来慢慢切割。

    在第三节到来时，比赛已经没有悬念。

    特里波特无奈的换下了主力，他知道自己的离开已经进入倒计时。他甚至都已经猜到了继任者：大概就是首席助教阿尔文金特里吧。

    当小狗再一次在球场上无情打铁的时候，太阳队的替补中锋罗宾洛佩斯走上来，他格外嚣张的告诉小狗：“我已经不是从前的我了。”

    说这句话的时候，他非常自信。他认为自己加入NBA这段时间以来，无论是身体对抗，还是身体灵活性都得到了极大的加强。他认为杜格肯定没办法继续在自己身上予取予求了。

    所以，他做出挑衅。

    但是很快他就意识到并不是他一个人在进步，而且在他开着‘拖拉机’走上快车道的时候，对手已经坐上火箭完成了从地球这端到另外一端的征程！

    轰！

    杜格的暴扣从天而降，他在三分线外用小碎步解决德拉季奇的防守，然后大迈步杀入三分线内，在罚球线顺利完成背转身过人理查德森被他晃在身后，随即杀入油漆区内高高蹦起，罗宾洛佩斯刚想起跳阻拦……噗！剧烈的拍击已经狠狠撞来，随即……轰！头顶的扣篮响彻耳膜。

    “坦白讲，你这辈子最值得骄傲的事情就是：你在NCAA差点防住了我。”

    杜格用一句标准的垃圾话回敬了他：“未来你的儿子孙子听到这句话会忍不住跳起来为你庆贺的。”

    罗宾洛佩斯面红耳赤，十分愤怒。

    但今时不同往日，斯努比在今晚是迈阿密热火最大的白领，甚至可以说是金领。教练组根本没有安排他去禁区贴身肉搏，而是让他在外线投……砰砰砰砰砰砰砰！

    篮筐砸的砰砰响。

    迈阿密板凳席笑成了一团。

    但即便如此，罗宾洛佩斯也只能眼睁睁的看着比赛被可恶的小狗打包带走。

    “菲尼克斯今晚打的非常坚韧，侵略性十足。鲨鱼仍然极其凶狠，我们差点就被他生吞了。但最后，还是凭借着一丁点运气，我们偷走了胜利。”

    全场比赛拿下8分6篮板7助攻2盖帽的小狗仍然保持他一本正经说废话的风格。

    他甚至还夸赞了特里波特教练的防守风格。

    这让菲尼克斯的记者无法接受：“要不，我们还是来谈谈泰勒斯威夫特吧。她明天要去丹佛开演唱会了，你们刚好又能够在一起了，这一次她并没有邀请任何迪士尼的少女偶像或者少男团体。所以，你会去看她的演唱会吗？”

    “额…。并不会。”

    小狗尴尬的摇头，然后快速结束了访问。

    客场五连胜让迈阿密的战绩排到了东部第三，这让斯波尔斯特拉在记者们面前再也兜不住笑容，他甚至已经在心里准备荣获本赛季最佳教练后的获奖致辞了。在这种心情下，当记者询问是否会同意斯努比前去观看泰勒斯威夫特的演唱会时。

    他直截了当的说道：“当然，为什么不呢？球员也要生活。而且，我认为他与泰勒斯威夫特非常般配。我甚至是一名DT党！”

    他尝试着展现亲民教练的形象。

    但他似乎忘记了他的顶头上司帕特莱利总裁可是一位铁杆DM党的外公。

    所以，他当天晚上就接到了来自帕特莱利的问候。于是他在电话里再三向佩莉承诺：“我绝对不会同意他出现在泰勒斯威夫特的演唱会，我一定会把他牢牢锁在健身房或者球场，他没有一丝机会溜出去。我发誓我在媒体上说的并不是心里话，我更喜欢麦莉塞勒斯，从她出演《乖乖女是大明星》第一集的时候，我就已经是他的铁杆粉丝了。”

    这位菲律宾后裔在总裁外孙女面前毫无底气。

    他知道这份工作得来不易，也知道帕特莱利先生在迈阿密一言九鼎的绝对权威，同时更清楚帕特莱利先生在外孙女面前的无能为力。

    挂掉电话后。

    他无奈的叹了口气：生活啊！

    “怎么活生生的变成偶像剧剧情了。”

    斯波尔斯特拉望着机场候车室的高挑空姐：“泰勒斯威夫特的腿比她长多了。”

    与此同时，斯努比也在另外一边接到了来自泰勒斯威夫特的电话。泰勒希望杜格能担任她的演唱会嘉宾。虽然时间上是来得及的，但杜格还是觉得无法立即答应下来，他只是告诉泰勒，一切等下了飞机再说。

    当迈阿密全队登上前往丹佛的飞机。

    艾伦艾弗森正走进丹佛本地电视台的一档名人访问节目现场，最近他又一次陷入了交易传闻。但不可否认的是，他仍然得到丹佛人民的广泛支持。

    他以叛逆小子的形象闯荡联盟，尽管当初大卫斯特恩试图改造过他的形象，但很遗憾，他甚至已经成为一种文化现象，很多人以模仿他为荣。于是联盟也就不了了之。

    不过，在节目中，主持人很尖锐的询问了他关于斯努比的看法。

    “你的下一个对手斯努比杜现在正在成为NBA的新宠儿，他带来一种全新的气质。名校出生，全额奖学金得主。打扮时尚，谈吐优雅风趣，深受娱乐圈少女偶像的喜爱，另外，他甚至还有上帝亲吻过的歌喉与令人沉醉的创作才华。”

    “他也正在形成他的文化现象。”

    “现在甚至有一种言论说，斯努比就是镜子背面的艾伦艾弗森，他与你截然不同，你们的粉丝群体的受众也完全相反。喜欢你的粉丝更多来自街头，是一个个梳着脏鞭穿着宽大牛仔裤的嘻哈小子。而喜欢他的人更多一部分来自中产家庭，他们是这个国家未来的精英阶层，尽管现在他们还很年轻，但他们温馨的卧室里总会有一张迈阿密10号球员的海报，同时他们还会旗帜鲜明的氛围DM党与DT党。”

    “但是，你自己是怎么看待他的呢？”

    主持人将问题抛给艾伦艾弗森。

    艾弗森挑了挑眉：“我有了解过他一些娱乐新闻。在我眼里，他跟乔纳森兄弟没有区别，他们都是被包装出来的偶像。他们所有的标签都带着一种虚伪的伪装，我认为出身优渥的他并没有一颗为篮球付出所有的心。而且，以他现在的实力还足以支撑起这么大的追捧与赞扬。”

    “还有，我觉得他永远不会像我这样，始终保持旺盛的求胜心。他跟那些喜欢他的孩子们一样，他有太多退路了。”

    艾伦艾弗森说出了他的想法。

    这种想法其实也恰恰击中了一部分篮球球迷的心，的确，斯努比看上去太不务正业了，摆在他眼前的选择有很多，或许他明天就会离开球场，他去娱乐圈或者华尔街，也同样会得到不错的发展。

    所以，当这段直播内容播出后，立即引发了篮球圈的讨论。

    ……