
小夕把事情说了，这才安心。

毕竟敌人在暗，以小夕一个人的能力，想要护住家里人，在这个时代……

好吧，说多了就是，能一起解决的事情，何必要自己担着呢？

她又没有英雄病。

何况这种事情，肯定是手里有权利的顾威调查起来的更加快速。

之后小夕便沉迷练武不能自拔。

毕竟，她的根骨是真的好，举一反三，就是实战的水平差点儿。

为了这个，小夕的两个哥哥，顾锦和顾年每天都跟着妹妹来喂招，导致的结果就是，这两人每天都在怀疑人生。

他们从小练武，结果就要打不过刚刚学武的妹妹了，是不是，有些让人自我质疑？

而小夕对于两个哥哥的这种质疑则是表示：“你们要理解，毕竟不能谁都是天才的对吧？”

气得两个哥哥更想打她了，可是又不敢。

而经过顾威的排查，发现江湖确实出现了一个新起之秀，一路惩恶扬善，声名鹊起，名字正好就是郭晓。

和自家女儿提到的完全对的上。

如今郭晓距离顾威居住的地方还很远，但是却和原主外家的山庄接近。

当时也是在那个地方，原主和外家的亲戚相认，才让郭晓得知，原主就是他的仇人的女儿的。

顾威直接飞鸽传书，让自己的岳家齐家拉拢一下，得到的反馈就是被郭晓言辞拒绝了。

郭晓就是个楞小子，有点儿楞，还带点儿憨，颇有些两耳不闻窗外事，一心只要报家仇的感觉。

可是这种人，却是第一次如此坚定又不客气的拒绝一个江湖世家的拉拢的。

听到这个反馈，顾威的心越来越沉，从心里就已经认可了之前女儿提到的那个可能。

有人暗害自己。

可是，自己家到底得罪了什么人，让他们布局了二十几年，不惜暗害了郭家一家来诬陷自己呢？

而小夕在这个时候，也决定去闯闯江湖。

武侠世界可是她第一次经历，心里不免有些好奇。

何况，她已经排查了，在顾家庄并没有一个叫钟离瑾的少年，那么小夕觉得是时候出去找一找了。

世界这么大，不出去看一看，好像有些不划算。

小夕收拾了东西，带够了钱财，这才上路。

之前在现代世界，看多了那些行侠仗义的人士，骑最快的马，喝最烈的酒，肆意又潇洒。

可是，到了自己的时候，小夕却觉得根本就不是那么一回事儿。

骑了一天的马，她感觉两条腿都不是自己的了。

风餐露宿，错过了各种小客栈，那么久只能在野外升起一堆篝火，然后把随身携带的又干又硬的干粮烤一烤，伴着不怎么美味的水囊里面的凉开水，吃到肚子里。

原主一直就是一个娇生惯养的大家千金，当初是怎么忍受这些生活的呢？

难道是，有情饮水饱？

小夕没管这些，几天到了一个江南水乡，然后选了一个里面最大的客栈，这才进了去。

“店小二，把你们店里最好的酒菜给我上一份，剩下的是小费。”

小夕拿出了一小块银子，直接就抛到了出来迎接的店小二的怀里。

那一锭银子可是可是十两，在这个小镇二两银子一桌饭菜的物价的时候，这简直就是一个大客户了。

店小二看到了，更是笑的各位的热情。

自然而然，这种就行，就落到了大堂里吃饭的人们的眼里。

有一桌人互相对视了一眼，然后看着小夕上楼的背影。

而小夕，则是让店小二烧好一桶水送上来，她要先洗澡。

行走江湖，有句话就是不要轻易得罪落单的小孩子和女人，因为这类原本该是弱势群体，他们敢一个人行走江湖，背后一定有所依仗。

所以，哪怕小夕是长的花容月貌的，这几个人的意思也很明显。

劫财可以，但是其他的，就算了。

小夕自然察觉到了这几个人的眉眼官司。

按照她这个花钱的速度，当时从家里带出来的钱，早就没有了。

这段时间，小夕都是依靠着反打劫来过日子的。

他们想要抢走小夕的财产，但是都被小夕反而把他们身上的钱拿走了。

江湖儿女劫富济贫。

这笔钱小夕花的也是心安理得。

所以小夕检查了房屋之后就安心地洗了澡，想着如果他们真的赶来的话。那么就是来给自己送钱的。

没有钱，没有银子，敌人给自己送。

小日子这么过，简直不能再滋润了。

可是小夕却根本就没有注意到郭晓其实也在这里。

郭晓看到窃窃私语，交头接耳商量着坏主意的几个人冷哼了一声。

然后抱着他怀里的长剑就占到了小夕的门外。

他想着就这么一个小姑娘年纪轻轻的一个人行走江湖。

他需要帮助她一下。

那几个人在夜深人静的时候，果然悄咪咪的穿好了的夜行衣到了小夕的房门外。

结果他们还没来得及把竹筒里的迷烟往小夕的房门里面吹。

就被郭晓给拳头打跑了。

小夕还在房间里等着那些人上门给他送钱，结果等了夜深人静，等到后半夜了，那些人还没有来。

最后，无可奈何的只好进入了梦乡。

嗯，郭晓感觉自己做了好事，又担心小夕一个人行走江湖。便悄悄地跟在了小夕的后面。

小夕自然察觉到有人跟着他，但是对他没有威胁，也没有察觉到恶意。并没有放到心上。

小夕听说这一代有一个大魔头出没。

而这个大魔头的名字真的是钟离瑾。

想着一生正气的钟离瑾如何成为大魔头？这确实是一个问题。小夕角定第一时间过来查看一下，看看一身正气的大魔头到底是个什么样子的。

结果走着走着就看到了一有一群人在混战，小夕马上跟了过去。

跟着眼前就出现了神奇的一幕。

两拨人在征战，一个人懒洋洋的躺在一边的躺椅上。一双桃花眼潋滟生波，然后不耐烦的说道。

“一点小事就吵架，你们能不能和平一点？”

两波人听到这个话，然后举起手中的兵器集体向这个桃花眼攻击了过去。

桃花眼是一脸的无语。

小夕也是一脸的懵。

就这样，大魔头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70003975"  chaptername="第478章  武林盟主的女儿（三）">加入书签</a>
</div>
