    咔嚓。

    子弹上膛的声音，让现场安静无比。

    虽然马林将军没说一句威胁的话，但他手下的动作，却足以表达这个意思了。

    谁敢乱说话，恐怕就得被盯上！

    都是出来发财的，谁也不想把命丢在缅国！

    在不影响自身的情况下，仗义执言几句没什么，可危及到自己生命了，还能仗义执言的人，就太少太少了！

    所以，刚才仗义执言的人，这会儿……都闭嘴了。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，他对这个结果，也并不意外。

    或者说，他也没有半点意见。

    人性如此。

    毕竟大家都不认识，刚才能帮你说几句话，已经算不错了。

    帮忙说话是情分，不帮是本分，很正常的事情。

    “你笑什么？”

    马林将军看着唐洛，冷冷问道。

    “你想要这块紫色翡翠啊？”

    唐洛指了指手里的紫色翡翠，笑道。

    “当……这本就是我的！”

    马林将军刚要说‘当然’，忽然又反应过来，改口了。

    “你是不是觉得它很值钱啊？”

    唐洛笑着问道。

    “跟你的命比呢？哪个更值钱？”

    听到唐洛的话，马林将军脸色一沉：“什么意思？”

    “如果用你的命来换，我倒是可以给你。”

    唐洛神色玩味儿，向来都是洛爷抢别人的东西，什么时候，轮到别人抢他的了？

    真是大了狗胆！

    “将军，您听到了吧？他们不光破坏了我们的幸运石，抢了我们的幸运石，还敢出言不逊。”

    负责人指着唐洛，大声道。

    “我去尼玛的！”

    林一鸣实在听不下去了，一步踏出，啪，一个大嘴巴子抽了上去。

    抢他们的幸运石？

    还真特么贼喊捉贼啊！

    因为现场静悄悄的，所以这个嘴巴子的声音，就显得格外响亮了。

    所有人都有点懵逼，这胖子……很灵活啊！

    “啊！”

    负责人也终于缓过神来，发出痛叫。

    “你找死！”

    马林将军见他的手下被打了，脸色铁青。

    当着这么多人的面，这一巴掌不光是打在他手下的脸上，也打在了他的脸上！

    他要是不做点什么，传出去了，还怎么混！

    咔嚓！

    子弹上膛，马林将军扬起了枪，对准了林一鸣的脑袋。

    “你敢开枪么？不是我吓唬你，你要是敢开枪，你全家都得死绝，无论老幼，一个不剩，灭你三族！”

    林一鸣被枪指着，丝毫无惧，冷冷说道。

    听到林一鸣的威胁，马林将军呆了呆，在枪口下，他竟然还敢这么说？

    他没有注意到，唐洛脸上的笑容，已经消失了。

    一丝丝杀意，自唐洛身上蔓延而出，让周围温度，都下降了不少。

    周围，能听懂林一鸣话的，无一例外，全都呆滞，在枪口下，他还敢这么说？

    这胖子……来历不小？

    在这个时候，敢如此‘口出狂言’的，应该不是装逼！

    不远处，曹世杰有些兴奋，剑拔弩张了啊！

    他巴不得双方火拼，最好是打死唐洛！

    聂荣华则皱着眉头，事情发展到这一步，出乎了所有人的意料。

    好好一个赌局，怎么就这样了。

    他看看唐洛手里的紫色翡翠，心中叹口气，应了那句话啊——匹夫无罪怀璧其罪！

    财帛动人心啊，更何况是价值连城的翡翠！

    就在唐洛准备出手时，又一阵脚步声传来。

    “马林，你做什么，住手！”

    一个冰冷的声音，远远传来。

    紧接着，人群散开，一伙人从外面进来了。

    为首之人，身材魁梧，满脸横肉，一身军装，肩扛将星……正是扎克将军！

    唐洛看着扎克将军，又按捺下了杀人的冲动。

    不当众杀人，还是低调些好。

    毕竟……他接下来还有不少计划呢！

    现在把马林杀了，恐怕会麻烦不断。

    “扎克？”

    马林将军转头，看着扎克将军，皱起眉头，他怎么来了？

    “放下枪！”

    扎克将军来到近前，看看唐洛，再看看被枪指着的林一鸣，冷声道。

    “放下枪？”

    马林将军脸色一沉，扎克是为他们而来？

    “对，我让你放下枪！”

    扎克将军点点头。

    “唐先生和林先生，都是我的朋友！”

    作为军阀之一，扎克将军自然也在这里分布着不少手下。

    刚才他听手下说完后，犹豫一下，还是来了。

    虽然他巴不得唐洛被杀死，可想到他身上的毒药，又不敢。

    唐洛死了，他也得死。

    所以，他不得不来！

    再者，唐洛之前跟他说的‘第一军阀’，也让他心动了。

    不管因为什么，这事儿他都得出头。

    “你朋友？”

    马林将军皱眉，事情有点难办了啊。

    扎克的实力，并不比他弱，真要是力保唐洛和林一鸣，那就有些麻烦了。

    “没错，放下枪。”

    扎克将军点点头。

    “好，扎克，我给你个面子。”

    马林将军点点头，把指着林一鸣的枪放了下来。

    “而且，看在扎克你的面子上，我可以不计较，只要他们把紫色翡翠留下，你就可以带他们走了。”

    听到马林将军的话，扎克将军看向唐洛，同时目光也落在了紫色翡翠上。

    别说马林将军了，这一眼，让他都起了贪念！

    换做是他，他也得抢啊！

    可想到身上的毒，以及唐洛恐怖的实力，他又强行压下了这个念头。

    不过，他也知道，想让唐洛放弃紫色翡翠，几乎不可能。

    “你救了他。”

    唐洛见扎克将军看着自己，淡淡地说道。

    扎克将军一怔，随即点点头：“唐先生，这件事情交给我了。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “马林，事情如何，我也听说了，明抢不好吧？”

    扎克将军看着马林将军，冷声道。

    听到这话，马林将军脸色一沉：“扎克，我已经给你面子了……”

    “哎哎，他们说什么呢？快，给我翻译一下。”

    这会儿对话，已经不是华夏语了，林一鸣听不明白了，有点着急，对王石说道。

    王石哭笑不得，不过还是给林一鸣翻译着。

    “让他们离开，马林，你做得过分了。”

    扎克将军寸步不让。

    “我要是非得留下翡翠呢？”

    马林将军等着扎克将军，冷声问道。

    扎克将军眯起眼睛，随即一扬手。

    哗啦！

    他带来的人，齐齐举起了枪，对准了马林将军。

