    孟昔年的脸色微一沉，却只是抿紧薄唇没有说话。

    现在有阿六在前面，暂时不需要他开口。

    何况，他心里也十分坚定，不管谁开口，都不能阻挠他和姜筱的婚期。

    阿六也微一皱眉，问道：“爷爷，昔年和小小早就已经定亲了，等到正月，小小也已经年满十八，他们两个感情稳定，心里互有对方，如何不合适？”

    “小小还没有回到江家认祖归宗，暂时先不成亲吧。出嫁为人妇，等到成亲之后她便先是孟家媳了，到时候再回到江家，多少有几分外人的感觉。”

    江老太爷说着，看了孟昔年一眼，“你现在是什么？”

    孟昔年知道他问的是什么，正色应道：“团长。”

    “哦，只是一个团长啊......”江老太爷下意识地这么接了一句。

    二十五岁不到当团长，对别人来说，其实已经是有为青年，前程无量，绝对称得上是条件很好了，但是在江老太爷眼里，区区团长，还真的不算什么。

    他们江家随便扶持出来的团长都不知道有几个，就算是旁支的姑娘，也有几个是嫁了团长参谋长的，姜筱是他们这一房这一代的第一个孙女，现在还是唯一的一个血脉，总不能比旁支那些姑娘嫁得还差吧？

    所以，他这句话倒也不是有意贬低孟昔年，只是习惯性的思维，觉得自己的曾孙女，阿六的亲生女儿，以后总得好好地挑挑，嫁一个特别门当户对的才行。

    孟昔年脸微黑。

    如果说他是刚刚升上来的，江老太爷会不会更加看不起他？

    他突然觉得，自己前路还很长啊。

    别的不说，以后到了江家，他也不愿意江家的其他人对着姜小小说，哦，你只是嫁了一个团长啊。

    他咬了咬牙，真心觉得自己还要再努力拼一拼。

    这个时候真应该让爷爷和父亲来听听，他们以前都觉得小小是高攀了孟家，潜意识里都觉得小小应该有点伏低做小才对。

    可是现在呢？

    姜小小摇身一变，成了江家的孩子，最正统的那一房那一脉，而他孟家，在江家眼里，突然就不算什么了。

    现在轮到江老太爷来看不起他们孟家了。

    这事说起来，还真有那么几分可笑啊。

    江映琼向来是喜欢孟昔年的，听到这里，忍不住就替他说了一句。

    “昔年的能力很强，谁也没靠，都是靠他自己的能力当上团长的，我相信他以后不会止步不前。”

    黎汉中有多看好孟昔年，江映琼是知道的。

    可以说，孟昔年是黎汉中一直想要提上来当左右臂膀的。只不过，孟昔年离这个中心圈子还有些距离，黎汉中也不能马上就把他提上来，得靠他自己奋斗，往前迈出几大步，时机到了，才能够把他安置在他最合适的位置。

    只要孟昔年不废，照他这路子一直走下去，以后绝对是谁也比不上。

    他现在也还年轻，按照黎汉中的话，让他再磨练磨练也是应该的。

    但是没有想到现在老太爷竟然有些嫌弃他这个军职。

    江老太爷点了点头道：“我也听汉中说过，是个好苗子，不过，你快二十五岁了吧？现在还是个团长，是走得慢了一些。”

    