    周日清晨，江森五点多起了床，先是特意送老孔去到车站，然后又食言而肥地顺路跑去了瓯医附属医院，把小娜和小季喊出来，让他们拍了照片、取了样、留了底，再随口指导了这俩菜鸡几句，该怎么抱紧老板的大腿，以确保文章能顺利发到比较牛逼的刊物上。

    小娜和小季听完，越发不信江森说的家里是种田的这种鬼话，一致认定森哥定然出身杏林世家、学医名门，只是因为人品贱格，所以才遭天谴成了蛤蟆精。

    等到七点出头，江森用小娜的饭卡在医院食堂吃过丰盛无比的早饭，出门后考虑到大热天的早饭吃撑不宜剧烈运动，便奢侈了一回，坐公交回了十八中。

    不多时，公交车在距离学校大概两百米远的站台停下。

    一群穿着日常便装，同样搭这班车到十八中的学生们，和江森一起下了车。

    这群渣渣们各个都笑容灿烂，叽叽喳喳地聊着昨天晚上的热播电视剧，一点都没有将要面临末日审判的恐慌情绪。分数这种鬼东西，说放下就放下了。端的是看破红尘、看淡生死，不纠结、不执著、不在乎，心态好得简直不像是来读书的，反倒更像来出家的。

    搞得江森不由对他们的做人境界很是膜拜。

    因为江森自己就做不到。

    毕竟全校第一，真的很难当作什么事都没发生过……

    这不符合人性……

    片刻后，江森昂首阔步走进学校，走进教学楼。上到二楼，时间刚好八点来钟，班上的人已经差不多全部了。不过江森还来不及过去装逼，刚走过办公室门口，便被夏晓琳招手喊了进去：“江森！过来一下！”

    “嗯？”江森走进办公室。

    便见夏晓琳喜洋洋地递给他一张全新的食堂饭卡，说道：“新饭卡给你弄好了，卡里存了两千块，市教育局专门给你批的，下学期过来，马上就能用。”

    “我擦！校长搞钱的本事真牛逼！”江森很是惊喜地喊了声，然后在夏晓琳的小白眼中收下饭卡，又忽然问道，“夏老师，能再借我点钱吗？”

    “又借钱？”夏晓琳眨眨眼，“你又没钱回家了？”

    “不是。”江森道，“暑假要办件事，我学期回来就还你。”。

    夏晓琳不由奇怪问道：“办什么事？借多少？”

    江森报出一个有零有整，但足够巨大的数字：“一千三。”

    夏晓琳闻言，果然立马惊声大喊：“你要那么多钱做什么？！”

    办公室里的其他老师，也纷纷七嘴八舌地嚷嚷起来。

    “江森，你拿这么多前，是要去干嘛啊？”

    “是不是有人跟你说了什么啊，是不是有人骗你啊？”

    “对啊！江森！千万别被人骗了诶！”

    面对这声声关切，江森顿时连“租用生产资料去搞点自力更生的小活动”这种仿佛是要去地主家借田当佃农的话都不敢说了，急忙含糊地解释道：“不是！就是想暑假干点小工，这钱基本都是生活费，这两个月吃饭用的！”

    “哦，打工啊……”夏晓琳稍微放心了点，但也不完全放心，追问道，“打什么工？”

    “就是零工，我们县城那边现在活很多的。”江森瞎话随便就来。

    夏晓琳不由怀疑道：“那打工不包吃吗？”

    江森感觉眼泪都要下来，马拉个蛋，借点钱怎么这么难的……

    “包，包午饭，不包晚饭……”江森为了能安心码个字，不惜把谎话越说越顺溜。

    “哦……”夏晓琳终于有点松动了，想了想，说道，“那这样吧，我给你五百块，三百算借你的，两百块算老师奖励你的。你自己身上应该还有两百块的会考奖学金是不是？加起来七百块钱，暑假两个月，你们那边的东西应该没那么贵，我知道的，拿来吃饭是肯定够了。

    有多的钱，你看新学期该买点什么就买什么。这个钱不是我不借，实在是你一个小孩子带太多钱在身上，我真是怎么想都不放心……”

    江森：“……”

    两分钟后，妥协的江森，兜里揣着五百块，千恩万谢地跟着夏晓琳一起走出了办公室。

    隔壁高一五班的教室里，这时全都都在很热烈地讨论着期末考试的成绩。

    教室黑板上贴着一张学校教务处发下来的，这次全市统考十八中各班级的期末考试成绩单。

    那是一张巨大的分数和排名表，把每个人的具体科目的分数、总分、班级排名和全段排名，乃至个别人的全市排名，都清清楚楚地写在上面。

    到校略晚的陈俊杰背着书包站在表格前，扫了眼上面的分数。还没查到他自己的，但看到成绩表上排在最上面的江森，立马就尖声惊叫出来：“我草！江森这个畜生！六百四十四分！”

    底下马上有人跟着喊：“妈的！三门满分！根本不是人！”

    陈俊杰又扒着成绩表往下看，继续一惊一乍：“胡江志第二名！全段第三，才五百六十？靠！全班第一比全班第二高了八十几分！江麻子吃药了吧？”

    “那你要看江森全市第九十九，胡江志全市才四千多名啊！”又有个姑娘如数家珍，就早上这么一小会儿的工夫，江森的各项期末考试数据，差不多都快被人背下来了。

    胡江志坐在后面，满脸强颜欢笑，内心十分复杂。

    要说560分，全班第二、全段第三这个成绩，他其实也是可以接受的。

    但问题是输给江森这么多，自然就难免尴尬。心里一边又痛恨给自己补课的那个傻逼大学生，花了那么多的钱，这次政治考试这么容易，结果还是只考了80多分。虽说就算考满分，也于事无补，但至少有一门90多分的副科高分，那脸上也稍微好看些吧？

    至于说跟江森的那个赌局——

    他和胡海伟一样，从早上进来看到分数到现在，两个人就一直默契地保持着失忆的状态，身边的小马仔张宇博和黄煌他们，也都聪明起来，半个字都不提。

    然而可恨的是，这个世界上，总是不缺主持正义的勇士的……

    “哈哈哈哈哈……”朱杰伦忽然哈哈大笑，凑热闹不嫌事儿大，哪壶不开提哪壶地冲底下大喊，正面硬扛胡江志的心态，“江志！你打赌输了啊！”

    “滚滚滚！”胡江志不住地摆手，对朱杰伦这个狠角色，却也不敢说什么狠话。

    这时陈俊杰还在黑板前没个完，飞快地报数道：“张生荣全班第三，我第四！邵敏第五，黄敏捷全班第六？！我个天！胡海伟……哈哈哈哈！海伟掉到第七了，全段第六十二，分数太低，市里没名次了！我正好全市九千多名，我还能进全市前一万哩！”

    这次全市15所高中统考，参加考试的学生，差不多2万出头，占到东瓯市江森这一届高中生总人数的一半，而且是相对优质的前一半。所以如果能进前1万名，也就意味着，基本达到本届学生前25%的水平，理论上算是摸到三本线，就算差点，也不会差得太遥远。

    但要是进不了这个排名，想上本科的话，就不是一般的悬了。

    这回十八中进入全市前一万名的，竟出乎意料的有点多。

    居然有足足26个人，差多能凑出半个班级。

    虽然其中的绝大多数人，都只是勉强踩线，不过也不失为一种莫大的鼓励。

    只有对胡海伟来说，他确实感到了深深的挫败感。

    他原本应该是能考进全段前30的！

    可是这次的卷子实在是难，补课学来的套路统统失效，全市统考的卷子，就像照妖镜一样照出了每个人的智商，在这种情况下，真心谁跌得狠谁尴尬……

    “望天！望天！望天！”台下的胡海伟，这时的脸色，已经难看到了极点，陈俊杰却依然没完没了，嘴里连连喊着东瓯市土话中表示震惊的那个词汇，一边进一步地搞着数据分析：“我看一下啊！海伟要再多考一门数学，多考一门英语，多考一门物理……操！他再多考三门，加起来都没江森的分数高！海伟，丢不丢人，塌不塌台？”

    陈俊杰大笑问胡海伟。

    教室后排，脸色发黑的胡海伟，情绪突然失控。

    “我塌你妈！”他怒骂着从抽屉里抓出一本书，狠狠就朝陈俊杰砸了过去。砰！课本在飞行过程中改变了线路，电光石火间砸在黑板上，在黑板上留下一道印子。

    陈俊杰被吓了一跳，脸上的笑容还没来得及收起，面对貌似要挨打的局面，眼神中刚浮现出几分害怕，教室外面，却陡然响起一声怒喝，救下了他的狗命：“胡海伟！你干嘛？！”

    “哼！”胡海伟看到江森和夏晓琳一起走进来，冷冷一哼，吃味地转过头去。

    夏晓琳又看陈俊杰一眼，陈俊杰也急忙跑回自己的座位。

    胡海伟又忍不住威胁道：“陈俊杰，你特么待会儿给我等着……”

    “胡海伟！”夏晓琳弯腰捡起落在讲台上的课本，皱眉道，“有完没完了？考不好了还怨别人是吧？有这个力气，考试前怎么不好好学？你怎么不去学学人家江森？”

    “夏老师，他学不来的。”江森刚走到自己的位子上，还没坐下来，就用非常平静又关怀备至的口吻，缓缓说道，“人与人之间的能力，不能一概而论。对于智力水平有所欠缺的同学，咱们不能强人所难，给他们施加太大的压力。不然你不心疼，我心疼啊！”

    “……”夏晓琳一阵无语。

    教室里更是一片笑骂。

    “我日！”

    “我草！”

    “江森你特么……”

    只有胡海伟，脸色黑得跟要死了一样，难堪得上天无路入地无门。他气得想杀人，又不敢动手，骂人又更是无从开口。双拳攥得死紧死紧，血压高得差点当场闭过气去。

