    感受到狄成身上那种以以前相比完全判若两人的气质和气势，鬼王和神王的眼底同时浮现出几分凝重！

    　　突破了？狄成突破了？

    　　紫晶等级？

    　　人榜……人皇？！人榜诞生了第十三位人皇？！

    　　什么时候？难道……是在密宗？是老活佛！！

    　　那老东西到底和狄成什么关系！！！怎么会一而再再而三的帮助狄成！

    　　相较于神鬼二王的凝重，萨德雷等人则满心的震撼！尤其是曾与他交过手的孤魂、巫农谷，更是如此！

    　　紫晶与准紫晶、与黄金，完全是两种截然相反的境界等级和实力水平！

    　　狄成成就人皇之位，成为与神王、鬼王相同层面的强者，足以影响到很多人或者势力对狄成本人以及麾下天门的看法和态度！

    　　天网同样毫不例外，就像处心积虑想要铲除的宇文荒雪及他的圣族！

    　　这不仅仅是种名称的改变，在黑榜弥漫世界的局面下，其意义大不相同！

    　　狄成、人皇、华夏人皇、人榜第十三人皇！！

    　　完全可以想象，这个消息如若传播出去，在东南亚、在亚洲，乃至全世界的各个地榜、天榜势力当中，会是何等的震撼，对于其他十一位人皇，又将是什么程度的冲击！

    　　最重要的一点，他还不到三十岁！

    　　就连隐入后方黑暗里的中村裕泽也把注意力放在了狄成身上，虽然冰冷的眸子中看不出什么感情，但能引起他的关注，已经能够说明很多的问题！

    　　短暂的沉默和惊疑过后，神王鬼王及所属麾下部队齐齐涌动杀意，意识之中默契之极的浮现出一句话——留不得！！

    　　三十岁之前成就人皇，如果再给他十几、二十年时间，岂不是能够达到老活佛、以及族内那两个老东西的境界？

    　　此等祸害，必须铲除！！

    　　感受到神王鬼王同时暴涨的可怕煞意，战神咆哮及死神左手所有部众，同时绷紧神经与身体，拉至满圆的弓箭，等待暴she出击的刹那震撼！

    　　狄成双眸jing芒大作，澎湃的力量因子在体内各个部位涌动，整个身体已然处在最佳的巅峰状态！

    　　“中村裕泽，我的老朋友，别来无恙！”轻缓淡漠的声音忽然在四周飘动，追随而至的花弄影没有半点停滞，双脚急[笔趣阁 www.biqugex.co]点地面，猎鹰般扑身而起，强势跨越十余米距离，出现在天网众强的身后。

    　　在落地的刹那，身形忽然迷幻成道道残影。不知是能力所致，还是暗夜的环境影响，在外人眼中，花弄影仿佛化作薄如蝉翼的坚锐长刀，急速飞旋中直奔那道暗处的白影！

    　　动作飘逸而迅疾，凌厉而震撼！

    　　犹如实质的杀意惊颤人心！

    　　黑暗中的白影微微凝缩双眸，在花弄影即将临身的刹那，身躯微晃，未见任何明显的活动和发力迹象，整个人竟如风中白纱般向着后方迅速飘去。诡异之极！骇人之极！

    　　“七年，你终于肯从黑竹沟走出来了！”中村裕泽倒步急撤中迅速拉开彼此距离，而后陡然发力，翻转身形向着远处冲击。动作的幅度都很小，但速度之快，却令人咋舌！

    　　花弄影紧紧锁定中村裕泽，急速追了上去。他的目标只有中村裕泽一人，与等毫无关系，何况只要把这个堪称世界最快的人皇引开，也算是给狄成消除了很大的隐患！

    　　荒野zhong yang，花弄影杀到之后，习羽皇、杨靖等人接连到达，没有任何废话和停滞，直接锁定各自目标，发动强攻！

    　　“你就是神王？”杨靖和屠擎裹宛如两条怒海翻腾的蛟龙，一左一右出现在神王两侧，钨金大棍和jing钢拳套裹挟震颤人心的刚猛煞意，撕裂出呼啸颤音狂野冲击。

    　　一左一右的配合，一猛一狂的映衬，两人联合，将“狂猛”一词向着巅峰诠释！！

    　　与此同时，习羽皇如同从万里长空飞掠而至的雄鹰，僵扣的双爪狠狠撕向神王喉咙，去势极度狠辣与刁尊。没有再用邪刀、没有带着兵器，赤手空拳的鹰爪进攻，才是他真正的可怕之处！

    　　两道狂野，一道狠辣，三人之间默契配合，声势骇人，将神王死死封锁！

    　　眉头微微蹙起，神王惊疑于他们所展示的实力，可人皇的高傲却由不得他做出任何后撤的姿态。

    　　锐利的双眸锁定三人进攻轨迹，看似狂野迅疾的攻势，在他的凝缩的瞳眸中，却像是放缓的电影录像。下一秒，身形晃动，看似细微的位置移动，却在刹那间闯入近乎凝固的杀意气场，双手滑动，针尖般的杀意直she习羽皇而去。

    　　行若流水，发若炸雷，近乎跨越空间奔至其喉部大动脉。

    　　心头为之颤动，习羽皇刹那间冷汗遍身，所有进攻尽数遏制，腰身强行发力，躲避这恐怖出击。

    　　噗！！锐利的爪尖擦着习羽皇脖颈划过，撕出三道浅淡血痕，道道血丝随之弥漫。

    　　“别忘了你爷爷我！！”屠擎苍一击落空，强行刹住，下一秒，身形晃动，已经完善的疾速身法刹那施展，刚爆铁拳撕裂出呼啸劲气，直取神王后颈！

    　　杨靖同样怒吼，血se双眸闪动骇然疯狂，一记肘击，狠然轰向神王后心。

    　　刚猛迅疾的进攻陡然临近，迫使神王不得不停下对习羽皇的追击，向着旁边闪避。

    　　简单交锋，势均力敌！无论是神王，还是习羽皇、杨靖、屠擎苍，眼底深处都晃动出炙热神se！略作凝视之后，再度暴起，狠狠激战在一起！

    　　孤魂和神佐同时挥手，避开这个象征“神坛”的zhong yang战区，各自迎向自己的目标。孤魂对美颜、神佐对牙牙，萨德雷迎战周少华、丧尸抗衡徐云，索罗对决陈虎，雪狮扑杀墨如玉，等等，各自选定各自的对手，在昏暗的夜幕下展开殊死搏杀！

    　　给怀有各自目标，谁也不会有任何放松！

    　　虽然看起来天门远远落后，但源源不断的冲杀过来的天门部队，却不断填充和弥补着彼此间的实力沟壑！

    　　“如今的天门，可有你鬼王重新审视的资格？”冷语森森，飘忽落定，狄成刹那间出现在鬼王身旁，绷紧蜷曲的左臂刹那释放，刚猛出击，狠狠劈砍，其威能、气势，丝毫不亚于高压弹簧刀的锵然出鞘！！

    　　鬼王身躯晃动，左手陡然抬起，飚she的利箭般出现在狄成进攻的轨迹上，将其jing准拦截！砰！！脆猛的交击声响起，两人的身躯同时颤动，分开四五步的距离！

    　　“不要以为突破至紫晶等级，就有了漠视天下的资格！”鬼王缓缓攥握发麻的左手，慵懒的神情逐渐被血煞与狰狞取代：“天地之大，强者无数，紫晶与紫晶，同样存在差距。就像……你和我！！”

    　　“鬼王，使出你的全部实力，别让我看了笑话！”狄成双拳猛的攥紧，咔吱咔吱的骨节摩擦声和空气爆破声如翠竹般清脆响起。

    　　“你能活过今晚再说！”鬼王狞声低啸，高瘦的身体猛地扑向狄成，在彼此即将交接的刹那，陡然向旁侧滑移，飘忽无形、疾若电芒，僵扣的利爪狠狠扣向他的后颈，锐利指尖直取其皮下血管！

    　　一进一攻中有着与血脉灵魂相溶的狠辣与刁钻！

    　　死神鬼王！即便有伤在身，依旧不坠人皇之威！

    　　“谁生谁死，还言之过早！”狄成强势扭身，悍然反击，钻我的双拳以雷霆之势jing准拦截！实力突破之后，无论是敏感能力、判断能力，还是对于自身力量的驾驭，都达到了前所未有的程度。

    　　今晚，他要用鬼王来试验下自己如今的真正实力，试验下紫晶等级所能达到的极限威能！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

