    原本听到能够下船，离开这艘幽灵船的人们，也都被斯沃船长口中的“奖励”所吸引，全都朝着它望了过来。

    斯沃船长也没有废话，手一挥，顿时，所有人眼前，出现了一个巴掌大小的宝箱，漂浮在胸口位置。

    “每人一个，坚持的时间越长，杀的怪物越多，宝箱的品质也就越好，桀桀桀，现在是不是有些后悔，没有将实力全部展露出来，多杀几只怪物了？”斯沃船长哈哈大笑，好似看戏一般，盯着每一个人的脸上观瞧着。

    果然，宋健看到有几个人脸色有些难看，看样子就是斯沃船长口中隐藏实力的人，不过在这种无尽猎杀之中，是个人心里都只会想着拖延时间，坚持到最后一刻。

    “那些已经不在船上的人，大多都是一开始就尽全力猎杀骷髅的人吧！”宋健心中暗道。

    杀的越快，骷髅进阶也就越快，出的速度也就越快，除非像宋健这样，拥有极其强悍的实力，否则的话，安安稳稳拖时间，才是度过这场试炼的正确做法！

    宋健摇了摇头，并没有多想，看了下其他人面前的宝箱，大多都是蓝色或者银色，只有极少数人面前的宝箱，散发着金色的光芒，而宋健面前的这个宝箱，则是散发着紫金色。

    “传奇宝箱吗！”宋健微微一笑，原本以为会是一个史诗级宝箱，没想到，竟然会获得一个传奇宝箱。

    “击杀玉骨骷髅统帅，宝箱品阶提升一级！”斯沃船长似乎看出了宋健的心思，瞥了他一眼淡然道。

    宋健直接将宝箱打开，顿时一道紫金色光柱冲天而起，很是耀眼！

    系统：您开启奖励宝箱，获得战斗经验六十三亿八千九百四十五万七千六百点，等级提升2级！

    系统：您获得物品“无尽的猎杀手套”，“无尽的猎杀长靴”，“无尽的猎杀护腕”！

    系统：您获得可进阶光环“无尽的猎杀”，该光环只能在幽灵船无尽猎杀试炼中获得，当前光环等级为1级；

    ……

    “奖励竟然这么丰厚！”宋健眼睛一亮，要知道，他现在已经一百零一级，每升一级都需要海量的战斗经验，如果猎杀怪物，至少要连续击杀半年以上同等级的怪物，才能提升一个等级，但是现在只在幽灵船上击杀了不到半天的怪物，就提升了一级，这对于宋健来说，简直就好像开启了百倍经验一般。

    当然，这种福利不光是宋健一人，宋健就看到有不少人在开启了宝箱之后，也是当场升级，而且还是一连提升了好几级，每个人的脸上都露出了兴奋的笑容。

    除了海量的战斗经验，宋健还获得了三件传奇级的装备，而且这些装备，竟然还是一百级的套装，看了下属性，宋健发现，这些装备仅次于剑仙套装，但也算一百级里的顶尖装备了。

    每一件装备，都给宋健增加了大量的属性点，现在宋健几乎所有的属性，都突破了两百点，精神属性和力量属性，甚至突破了三百五十点，可以说如果在现实世界，以宋健现在的实力，只要不是被核弹正面击中，在爆炸的中心承受伤害，是根本不可能死亡的，对面普通枪械甚至重武器，宋健站着不动，都没办法破除他的防御！

    然而这些都不是最珍贵的，在宋健看来，这次最大的收获是那个可进阶光环，一枚璀璨白色珍珠出现在宋健手中，这枚珍珠表面微微荡漾着乳白色的光晕，一圈圈不断向外扩散，又慢慢消失不见。

    无尽的猎杀（光环），1级/∞；光环属性：伤害提升10%，气血值恢复提升5%，能量值恢复提升5%，当使用者追击猎物时，移动速度提升8%；下次晋级需要猎杀怪物数量：0/5000（怪物等级不能低于100级）；

    一级的无尽猎杀光环，属性一般，最多只相当于一件蓝色品质的装备，但是最让宋健感到震撼的是，这个光环的等级上限竟然是∞，也就是说，没有上限，可以永无止境的提升它的等级。

    当宋健第一眼看到它时，第一个念头就是游戏出BUG了，怎么会出现这么逆天的物品，只要猎杀怪物，就能无限提升这个光环的等级，那么当宋健将这个光环的等级提升到一百级，两百级，一千级，甚至一万级的时候，还有什么人是他的对手？

    “管他的，先使用了再说！”宋健立刻捏碎了珍珠，顿时身上涌现出一股热流，但很快，这股热流就消失不见，打开技能栏，果然，在天赋技能的下面，出现了一个光环技能，同时宋健的脚下，也出现了一圈淡淡的白色光晕，如果不仔细看的话，很难发现他脚踩着光环。

    就在所有人查看自己奖励的时候，幽灵船的速度慢慢降了下来，来到了一座小岛，在一片洁白的沙滩前停靠了下来。

    指着远处不到一百米距离的白色沙滩，斯沃船长哈哈大笑道：“旅客们，现在你们下船的机会到了，真正的时空之旅还没有开始，这是你们唯一一次在末日游轮旅行前下船的机会，如果对自己的实力，并没有信心的话，我奉劝各位马上下船，诸位，你们只有五分钟的考虑时间！”

    斯沃船长的话音刚落，就有几人从甲板上直接跳入到大海中，跳入大海后，他们也并没有朝小岛游去，而是直接腾空而起，看样子是想要直接原路返回飞回去！

    看到这一幕，斯沃船长的身上，顿时燃烧起了黑色的火焰。

    “我是让你们下船上岛，谁让你们擅自离开了！”斯沃船长的话语中，透露着一股冷冰冰的味道。

    抽出腰间的弯刀，斯沃船长朝着那几个已经飞出去几十米远的人虚空劈了一下，顿时，在那些人的身后，出现了一个死神虚影，这虚影身高百丈，那几个人在它面前，就好像蚂蚁一般。

    死神虚影朝着这几个人挥舞了下手中的镰刀，一道刀光闪过，这几个人顿时毫无声息的被切成了两半，尸体朝着大海跌落下去，死神虚影缓缓消失不见。

    ……

    PS：感谢“梼杌丶”打赏的100起点币~

