    李义阳虽然说，金步摇能高价卖出去，但人都不是傻子。

    谁会花那冤枉钱，买下不值这个价的金步摇。

    最重要的是，现场的人都已经知道了这对金步摇的实际价格，就更不可能花高价买下来。

    那他的金步摇，还能高价卖给谁？

    拍卖会举行了三个小时，终于将所有的拍品都拍完了。

    随后，所有拍下拍品的人，把各自拍下的东西办完了手续。

    一手交钱，一手交货，在公证处公正完后，他们拍下的东西，才真正的属于了他们。

    看着手里的几个拍品，王坤鹏和陈博晓得很亢奋。

    虽然这些东西，他们花了不少的钱，但他们一点也不心疼。

    因为李哥承诺过，能让他们赚到三倍的钱，他们对李哥的话，那是深信不疑。

    这世上谁都有可能坑他们，但唯独李哥不会。

    他们之所以如此的相信李义阳，那是因为他身上散发出来的那种气质，让人无法对他产生任何的质疑。

    而事实证明，李哥也从未让他们失望过。

    李义阳是个非常谨慎的人，他从来不打没有准备的仗。

    他做的每件事，都是拥有百分百的信心，才会孤注一掷的。

    当然了，他做出的每个选择，都是正确的。

    这也就为什么上一世，会有那么多商人，挤破脑袋也要和他合作的原因。

    这时杨家父子和余馆长拿着他们拍下来的东西走了过来。

    “你不是说，你们能赢吗，那就让我看看你们的真本事。”杨振雄面色铁青道。

    至于他手中的拍品，他此刻压根无心欣赏。

    只想狠狠地教训下，这几个不知天高地厚的年轻人，顺便打压下程泰安。

    王坤鹏冷笑:“就这么急着输给我们。”

    “我算是看出来了，你除了一张嘴能说，什么本事也没有。”杨宇凡回嘴道。

    “那可不，我们也就嘴皮子厉害，谁不知道你吴签那方面也很“厉害”。”

    陈博故意将厉害两字咬的很重。

    杨宇凡气的脸色大变:“你……”

    “宇凡，你们在聊什么哑谜，他们怎么叫你吴签？”杨振雄忍不住问道，这已经是他第二次听他们喊自家儿子吴签了。

    这样丢脸的事，杨宇凡怎么说的出口，他别扭的回道:“没什么，就是朋友之间的玩笑话。”

    “杨伯伯，明天你最好带杨哥去医院检查下身体。

    毕竟你家就这么一棵独苗，万一将来生不了孩子，那你们家的香火可就要断了。”王坤鹏好心提醒着。

    “你给我闭嘴，不要胡说，我身体好着呢！

    不是说比谁拍的拍品利润更高嘛？你们可挑好了，拿什么拍品比？”杨宇凡气急败坏的转移着话题。

    王坤鹏也就是故意气下杨宇凡，没想着在这样的公众场合让他下不来台。

    当即看向了李义阳:“李哥，你来挑个！”

    李义阳指了指他手上的铁盒子:“就你手上的这个吧！”

    “哈哈哈，这个铁盒子一看就不是什么文物，还锈迹斑斑，就是废铁人家都不一定收。

    也就你们人傻钱多，花六十万，买这么一堆破铜烂铁。”杨宇凡听后，当场嘲讽起来。

    李义阳没有理会他，而是朝王坤鹏道:“你去找这里的工作人员，要个手动切割机。”

    一直没有说话的余馆长，语气不好的问道:“怎么，你打算切开它？难不成你还真以为它里面有什么宝贝？”

    李义阳眉毛一挑，怂了怂肩:“为什么不会有？”

    余馆长看着他自信无比的样子，很是不屑:“这铁盒子，民国时期用来装东西的，寻常人家都有，你还希望它里面装了什么宝贝？简直可笑。”

    李义阳没有理会他，而是接过王坤鹏借来的切割机，将铁盒子放在地上，沿着四周顶部的缝隙切割了起来。

    听着这不小的动静，四周还没有走的人，纷纷筹上前来。

    看到李义阳正在对这个铁盒子切割，忍不住说道。

    “这铁盒子怎么说也花了六十万拍下来的，就算买亏的，也不应该用这样极端的方式来泄恨啊！”

    “就是，这铁盒子好歹也是民国的，就这样毁了实在可惜。”

    没有理会众人的惋惜，李义阳依旧在小心切割，盒子里的机关盒子，是用沉香木做的，一旦被切割机伤到，就毁了。

    大概切割了二十分钟，李义阳的额头布满了细细的汗珠。

    王坤鹏站在一旁，更是大气都不敢喘一下，生怕影响了李哥的发挥。

    而余馆长一直都处于不屑的状态，他并不认为里面有什么珍贵的东西。

    毕竟谁会把贵重的东西，放这铁盒子里，那心得有多大。

    可当李义阳将铁盒子的天灵盖给掀开的时候，原本不屑的表情，瞬间就变成了震惊，难以置信。

    杨振雄看到他这幅表情，心中咯噔一下。

    难不成天上掉馅饼的事，是被他们给砸中了？

    铁盒子打开后，李义阳小心翼翼的将只有成年男人手大小的东西，轻轻地拿了出来。

    这里面的东西，才得意终见天日。

    现场不乏也有懂这一行的行家，当他看到李义阳从铁盒子里，拿出的是机关盒子时，整个人都惊呆了。

    “竟然是失传已久的机关盒子，也是古代人用来传递情报的重要途径。”

    “靠，还真的是机关盒子，这东西少说也有四百年的历史。”

    “这下他们赚大发了，这可是古代人智慧的结晶啊！

    市面上像保证的这样完好无损的机关盒子，已经不常见了。”

    要说最开心的就数王坤鹏了:“哈哈哈，看到没有，我李哥一出手一个准，刚刚是谁信誓旦旦的说，里面不可能会有值钱的东西的？”

    余馆长顿时尴尬无比，一时间不知道该说些什么。

    但他还是忍不住好奇的向李义阳问了起来:“你是怎么知道，这里面内有乾坤的？”

    这个问题不仅他好奇，现场的所有人都好奇。

    “直觉！”李义阳并没有任何的激动之色，那表情仿佛一切都在他的掌握之中。

    又是直觉，这已经不是杨宇凡第一次听到这两字了。

    因为没有亲眼见识过，所以王坤鹏当时说的那些，他潜意识里就觉得对方是骗子，不过是在那直觉当幌子罢了。

    可现在呢？

    他就因为直觉，花六十万拍了了一个有四百多年历史的机关盒子。

    这样的直觉，能用骗子，神棍，这样的词来形容吗？

    程泰安原本不安的心，这下也都荡然无存了。

