    

    “小神棍，那孩子怎么怪怪的？”

    “嗯。”

    “你确定是人？”

    “不确定。”

    车上，贾福岫被塞进副驾驶的位置。

    孟晚则和楚倾凰坐在后面，两人盯着小男孩的后脑勺，嘀嘀咕咕。

    贾福岫：“……”

    你们就不能小点声？

    老子都能听见啊喂！

    但他现在还只是个孩子，得装作人事不知的亚子。

    贾福岫故作不在意，摆弄着从家里带出来的变形金刚。实际上支起耳朵，十分仔细地听着身后的对话。

    然鹅，在吐槽了他一番后，静悄悄的什么都听不到……

    其实孟晚和楚倾凰的对话，还在继续。

    只是两人密音传声，普通人类听不到。

    楚倾凰主要是想告诉孟晚，小玄玄的师父她见到了，与成迦小和尚长得极为相似，虽然是老年版，但她可是过目不忘的神兽啊！绝对不会看错！

    孟晚则觉得不可能。

    先不说成迦怎么可能从和尚变成道士，单说这活得年头，哪怕再长寿，人类的极限也只是二百零一岁。

    这还是有人从阴差那里续了命的……

    八百多岁？

    绝对不可能。

    其实楚倾凰也只是猜测，谁也没有将鹤玄之的师父放在心上，只当他是个有点本事的老道士，仅此而已。

    坐了一夜的车，永夜将几人送到郡王府所在的那条街。

    孟晚以为永夜会直接回墨砚那里，便带着楚倾凰和贾福岫离开。

    她没想过要隐瞒自己在京都拥有这样一座豪宅的事，直接带着两人去了北郡王府。

    楚倾凰就像回到自己家似的，先是在门口蹂躏了青龙石像一番，便像只欢快的小鸟，直奔宅子里跑去。

    贾福岫整个人都傻了。

    如果不是他眼睛出了问题，那龙形的石雕，是不是……是不是动了？

    瞪着眼睛，呲着牙，一副很不爽的样子。

    贾福岫使劲揉了揉眼睛，再看青龙石像时，它又变成了一尊死物……

    太过于震惊，导致贾福岫完全没反应过来，这里是什么地方。

    楚倾凰火速为自己选定了一间房，之后就开始找吃的。

    太饿了！每天在禁闭室绝食，就是为了见小玄玄，她都把自己饿成什么样了！

    也顾不上心心念念的火锅，找到泡面箱子，自己一个人就吃了四盒。

    孟晚没管楚倾凰，她很累，急需休息，自从出了杏花村，就没过一天消停日子。

    带贾福岫回到主宅，给他安置好房间，便回到自己的主卧休息。

    沈若随的确将宅子打理的井井有条，包括她的房间，时隔八百多年，竟然纤尘不染。

    就连陈列摆设，也只是翻新，并没有换掉。

    躺在床上，孟晚想着过去，不知不觉睡着了。

    而隔壁房间的贾福岫……

    完全睡不着好吗！

    孟晚离开后，他就就从床上蹦下来，东摸摸西看看，越看越觉得心惊肉跳。

    你看这个床！是不是比黄金还值钱的金丝楠木？！

    你看这个柜子！是不是有市无价的小叶紫檀木？！

    你再看这个花瓶……

    我的亲娘啊！嘉和年间的吧？距今已经八百多年！

    就这么随意的放在地上？

    不需要收起来吗？

    不怕被人偷了吗？

    越看，贾福岫越是心惊肉跳，甚至呆在这间房里，连大的动作都不敢有，生怕打碎了、碰坏了任何一样东西，把他卖了都赔不起啊！

    最后，贾福岫老老实实爬到金丝楠木床上，还是觉得这里最安全。

    他也有了一个十分深刻的认识，他的傻二姐，真的不傻了，虽然不知道她是不是也重生了，但她绝不是他印象中的那个傻二姐。

    你看，她认识的贵人，能随随便便在家里摆放价值连城的古董，还允许二姐把他和那个凶巴巴的姐姐也带进来一起住，这说明二姐在人家心里极其有分量啊！

    贾福岫脑海中，出现一个人的身影。

    那个车子驶动后，他从倒视镜里，看到的站在维安局门口的人影。

    是他吧？

    二姐认识的贵人，是他吧？

    如果没有看错，那是几年后的大夏霸主，墨二爷……

    他，可实在算不得什么良配。

    不是说他人不好，而是他……英年早逝啊！

    要不要告诉二姐？要不要阻止那男人接近？要不要……

    贾福岫躺在床上想东想西，不知不觉也睡着了。

