    唐轲将朱文祯送到鹿鸣山庄门口,翻身下马，又将朱文祯抱下来。

    朱文祯拉着唐轲手臂要他随自己进去，唐轲站在那没动,“你先进去吧,我直接去书房找你。”

    朱文祯转头冲唐轲笑：“小可莫要怕,先前王府那批暗卫已经遣散了，正门里头现时没有埋伏。”

    唐轲：“……”你主子的埋伏就这么轻易被你卖了？

    朱文祯见唐轲还是没动，又道：“今日不去书房,去东边厢房。”

    唐轲心头一抽,有股强烈的不安感觉涌上来。

    朱文祯拉着他一路去了厢房，吩咐下人们把东西送上来，又将众人遣退,只留小可和自己二人在那卧房里。

    唐轲站在床边,直愣愣看着上头摆着的那一整套极为刺目的大红色喜袍和喜袍上放的猫耳面具。

    朱文祯懒散地倚在旁边榻上，手肘撑着矮桌,盯着唐轲,笑弯了眉眼，“小可,你已经盯着那喜服看了三炷香的时间了。”

    唐轲这才收回视线,转头看向朱文祯，笑容里写满无奈，“湘儿……你这道具准备得这么齐全,是早就等着我呢？”

    朱文祯微微偏头看他，眨了眨眼,“怎么？小可不愿意穿么？小可方才说了无论如何罚你都可以，这便说话不算话了么？”

    唐轲笑容变得极为僵硬：“不是，你想演,我陪你演就是了，可为什么给我准备的是套新娘的喜服？我是个男的啊。”

    朱文祯轻笑：“你是本王的王妃，自然要如此穿着才是。”

    唐轲嘴角抽得厉害。

    这小戏精，入戏怎么这么深……

    “这女式的衣服，我穿不进去啊。”

    唐轲又挣扎着说了句，觉得自己还可以再抢救一下。

    朱文祯淡定回道：“不会，这是我让人比着小可的身量定制的，不会不合身的，小可放心。”

    唐轲：“……”

    你这是暗中筹划了多久？该不会凉珏也是你安排的吧？

    唐轲又重新盯着那喜服不说话了。

    朱文祯索性将靴子脱了，懒洋洋盘腿坐在榻上，端起茶碗喝起茶来，目光始终放在唐轲身上，脸上写着：你慢慢来，我不急。

    唐轲做了几次深呼吸，最终在心里认了，谁让他自己摊上事在先呢？

    他上前一步，将那一整套厚重的大红喜袍抱起来，转身朝外走去。

    朱文祯在他身后喊他名字，“要去哪？”

    唐轲扭头，“换衣服，不是湘儿想看？”

    朱文祯定定看着唐轲，“换衣裳为何要去外间？就在这里头换给我看罢。”

    唐轲怔住，短暂的失神之后，脸上挂上邪笑，“湘儿想看？没问题啊。”

    唐轲大大方方把喜服重新丢回床上，开始在朱文祯面前宽衣解带。

    冬天|衣裳多，脱起来极为繁琐，朱文祯看着唐轲一层层将外衣中衣褪去，丝毫没见唐轲脸色有任何变化，反倒是朱文祯自己脸上越来越烫，到最后唐轲身上只余里衣的时候，朱文祯心快跳到嗓子眼去，垂下眼不敢再看了，小声道：“够了！小可，你、你去外头换罢。”

    唐轲刚解了里衣腰带，敞着前襟转身看朱文祯。

    朱文祯一眼看到唐轲半敞着的前襟下头结实的胸膛和劲瘦腰身上的肌肉线条，惊得垂下眼眸，低声道：“去外间罢，换好了再来找我。”

    唐轲看着朱文祯熟透的水蜜桃似的一张脸，笑容更甚了，直接缓缓上前两步来到朱文祯榻前，双手撑在朱文祯身侧榻上，直勾勾盯着那一双盛满慌乱的杏眼，“你亲我一下，我就出去。”

    朱文祯垂着眼不敢与唐轲对视，可对面逼得近，敞着的里衣下头是散着热气的鲜活的身体，实在无法忽视，朱文祯难以抑制地垂眸朝唐轲瞥了眼，便看到他掩在里衣下头腹部好看的肌肉线条，两侧人鱼线一路往下消失在裤腰里。

    朱文祯脸烧得厉害，将头转过去，气息都有些不稳了，“本王不要，你快些出去。”

    唐轲见状笑出声来，探身在他脸上轻吻了下，这才转身抱上喜袍出去了。

    朱文祯半晌方缓过神来，抓起桌上茶壶给自己倒了满碗，一口喝光，依然压不下内心的燥热。

    唐轲没有耽搁太久，再进来时已经将那大红的礼服换好了。

    虽说是新娘的制式喜服，可唐轲肩宽腰窄、四肢颀长，竟是将女式的衣裳传出了秀场的气势，不见丝毫阴柔之风，反倒多了几分矜贵感觉，那矜贵中又透着些唐轲特有的气质，那是都城着锦衣华服的王侯贵族从未有过的肃杀气场。

    朱文祯有些呆愣地盯着唐轲看了许久，一时竟忘了开口。

    唐轲看着他笑，“湘儿满意了吗？”

    朱文祯这才回过神来，点头，“甚好。”

    说罢，朱文祯眉眼笑开了，将盘着的双腿放下来，朝唐轲伸出一只手，“本王的王妃，来，本王宠你。”

    唐轲无奈笑着，来到朱文祯身前，握住对面伸出的那只纤细白皙的手，在手背摩挲一阵，与他食指相扣，上前一步要去吻朱文祯的唇。

    朱文祯倏忽抬脚，将脚掌撑在唐轲胸膛，浅笑着，“王妃急什么，先办正事。”

    唐轲身体微微一滞，很快又笑起来，抬手握住朱文祯撑在自己胸膛上的脚，用力揉捏着他脚掌，听到朱文祯唇齿间漏出的几声闷哼，待到对方软了腰躺在榻上求饶，这才探身压上去，双手撑在朱文祯头两侧，声音带着压抑后的沉闷，“湘儿，想办什么正事？”

    朱文祯不答，拿下颌点着床榻方向，“去床上。”

    唐轲勾起唇角，从善如流，俯身在朱文祯额间吻了吻，双臂抄着他腰间和膝窝，将人打横抱起来，行至床榻边，轻轻放下，附在他耳侧道，“王爷，需要王妃侍寝么？”

    朱文祯肩膀瑟缩一下，抬手轻轻推开唐轲胸膛，“本王说了，正事要紧。”

    “这不是正事么？”唐轲视线追着朱文祯不放，从上到下仔细将人看一遍，像是要拿目光将身前人剥开来，“春宵一刻值千金，王爷不及时行乐？”

    朱文祯避开唐轲的视线，翻身朝床里头爬过去，将靠床架的枕头掰开，从角落里抬出高高一摞手抄小书册来，“王妃，来将本王的这些小说从头到尾读一遍与本王听，需得声情并茂。”

    唐轲：“……”

