    第412章 败神道屠   

    “好强！”

    

    “神道屠无敌！”

    

    周遭诸人震骇不已。

    

    第三神女白羽凤骇然低语，“神道屠是天神三重，一生苦修剑道，再有神剑契合，其剑意便是一些中阶天神都不敢直面啊。”

    

    所有人不得不承认，神道屠的确强横无敌。

    

    第一神子，名不虚传。

    

    “神道屠本就是变态，不过叶孤城也不错，竟能抗衡这么久，若换做我，只怕第一剑就已落败。”

    李青云感叹道。

    

    叶孤城虽然被剑意埋葬，但其绝世风采，却深入人心，连李青云都不得不服。

    

    “莫说是你，我也一样，怕是东皇也坚持不了这么久吧。”

    白羽凤意味深长的看向东皇墨。

    

    “如此说来，叶孤城即便落败，也能位尊第二神子？”

    玄冥道。

    

    “哼。”

    东皇墨重重冷哼，没有出言反驳什么，他的确小觑了叶孤城，但并不代表他就会甘心让出第二神子位。

    

    他们的谈话没有刻意压低，所有人都能听见，心中也不由猜测，叶孤城会不会位尊第二神子。

    

    似乎所有人都已认定，叶孤城败局已定，在猜测神主会如何封赐他。

    

    毕竟初入天神，即便绝世，又如何与神道屠相争？

    

    况且天神世界乃是天神最强之力，此刻都被斩碎，还如何继续战？

    

    便是神姬都已接受，美眸凝望着那片剑意风暴，她不奢求叶孤城能胜神道屠，只希望叶孤城能够平安无事。

    

    但就在所有人都认定叶孤城必败无疑时，一道恐怖轰鸣从那混沌剑意中爆发，随即众人惊骇的看到，破碎的如画世界竟然再生。

    

    一股清冷孤傲到极致的气息，穿过混沌，渗透法阵扑面而来，让人感到极致冷意，不由颤栗。

    

    “轰！”

    

    下一刻，一座孤城闪现，急速绽放，它一出现，仿佛脱离了这个世界，遗世独立，冷漠的气息中，蕴藏着一股难以言喻的威势。

    

    咻！   

    孤城绽放，冲霄而起，竟是破开了混沌剑意，而后从天而降，犹如一座孤城坟墓，不断碾碎剑意，要将神道屠当场埋葬般。

    

    叶孤城就站在那孤城之上，那孤傲的身影，虽然染血狼狈，却又散发着一股摄人心魄的威势，是那般璀璨，那般非凡。

    

    “他竟然没败！”

    

    所有人大骇，甚至惊惧。

    

    叶孤城非但没败，甚至还能碾碎混沌剑意，继续攻击神道屠，他真的只是初入天神吗？

    

    便是东皇墨都是双瞳骤缩，眼中满是忌惮凝重。

    

    他若拼命，或许也能做到这一点，但他可是天神三重，而叶孤城，只是初入天神啊，不得不承认，单论天资，他已经输了。

    

    “你竟还能变强，很好。”

    

    便是神道屠都有些意外，双目璀璨生辉，像是看到至宝一般，第一次生出了一定战意。

    

    屠道神剑发出刺耳剑鸣，一道道剑虹不断闪烁。

    

    与此同时，神道屠的身上也流溢出无尽剑意，他的天神世界显现，剑之世界剑意无限，不断朝着天穹上的叶孤城席卷而去。

    

    “轰隆！”

    

    孤城和剑之世界疯狂碰撞。

    

    神道屠的剑之世界剑意纯粹，加之神剑契合，远胜一般的天神剑意，仅是一缕剑意，就能洞穿天地，但叶孤城那座从画中世界带出的孤城，却是更加凝练，好似天地间最坚固的一座城池，任由剑之世界如何侵袭，也难撼动。

    

    “很好！”

    

    望着不断坠落的孤城，神道屠眼中的光辉越发璀璨，战意在不断攀升，他伸手握住屠道神剑，脚下震动，便顺着剑之世界御空而起。

    

    他一生修剑，不知修炼了多少种剑术，能够契合屠道神剑的剑诀，也有无数，每一种，都足以剑压东皇墨那等存在，足以冠绝初阶天神。

    

    “破神剑诀。”

    

    “无神剑道。”

    

    “弑神剑法。”

    

    ……   

    神道屠一口气斩出七八道剑诀，每一道，都是针对天神的绝世剑术，剑威之恐怖，令试道台周围诸人齐齐色变。

    

    便是东皇墨等天神，都是满脸骇然，神色间闪烁着前所未有的惊惧。

    

    这就是神道屠的真实战力么？

    

    仅是渗透出的剑意余威，便能让他们心生惧意，难有战意，若是置身其下，恐怕连一丝反抗的力量都没有。

    

    “轰隆。”

    

    神道屠展现出的力量实在恐怖，无数剑意似能灭世，将浩瀚虚空都层层斩碎，漆黑的虚空乱流更为磅礴的流溢而出，都在剑意下湮灭。

    

    天地间，只剩无边剑意如海洋倒转翻腾，最终落在孤城上。

    

    那一刻，似天崩地裂，叶孤城都感受到一股前所未有的冲击，坚不可摧的孤城开始剧烈颤动，被剑意点点湮灭。

    

    “孤城葬！”

    

    被无数道强绝灭世的剑意笼罩，叶孤城极致爆发，他低声爆喝，森森之意流入孤城中，绽放出死灰一般的光芒。

    

    那些灰芒萦绕孤城，最终化作最纯粹的道义规则，附在孤城之上，如同一座坟墓被叶孤城一拳打下，葬灭尘寰。

    

    孤城绽放，如坟墓般森然可怖，其间透着的湮灭之意，似能埋葬这个世界，令天地枯竭，剑之世界的剑意似乎都受到湮灭的影响，威势大减，被坟墓孤城点点碾碎。

    

    最终，孤城以横压天地，无可匹敌之势，一路贯穿剑之世界，冲到神道屠身前，狠狠碾压过去。

    

    “嘭！”

    

    剑意崩溃，最先承受不住的，竟是那无敌的屠道神剑，神辉器蕴在湮灭之意下破碎，神剑发出颤鸣，勐的倒飞出去。

    

    孤城威势不减，顺势落下神道屠身上，让之如同流星般轰然坠落，将试道台轰碎，震出一个巨大的深坑。

    

    石屑横飞，在漫天余威下湮灭。

    

    周遭诸人同时愣住，满脸骇然。

    

    神道屠，败了？

    

    “这……”   

    那一刻，试道台周围死寂一片，无论是白羽凤这些神子神女，还是周围那些弟子，亦或者暗中关注的强大天神，无不愣住，骇然难信。

    

    神宗最杰出的天神，第一神子神道屠，竟然败了？

    

    被初入天神的叶孤城击败？

    

    这简直超乎所有人预料。

    

    便是神姬都是不可思议，神色凝固的望着试道台一幕。

    

    

    

