    好好的一场庆成节宫宴给搅了，这放谁身上都不会高兴。

    这天夜里，圣上翻来覆去睡不着，一翻身起来叫李好古：“告诉王守澄，朕要去内库看看。”

    “圣上，这都亥时了，辛苦一天，您还是早些休息......要不，叫个妃嫔过来陪您？”

    “去吧，朕心里总有些不安，出去走走，散散心。”

    李好古不再说话，唤来宫女替圣上穿衣，自己出了内殿。

    很快，圣上坐了步辇，晃晃悠悠到了内库侧门。因为此门通内宫，外面只有两名内卫把守。

    圣上深夜到访，把他们吓得不轻：“回圣上的话，里面只有两位值夜的司钥姑姑，其他人都回了。”

    “还不快去，把林常侍叫来！”李好古对内卫低声斥道。

    “算了，朕又不是要查库，就是随便看看。不必叫他们，让管库女官候着吧。”

    圣上没什么目的，只是内心不为人知的，埋藏着今日的深深遗憾：

    今日殿上，竟无一人敢站出来，说要彻查“被焚毁恶钱重现长安”一事。

    这还是朕在前朝，没有能里应外合的心腹大臣......

    里面的女官匆匆出来向他行礼：“司闱女史方欣、徐清涟拜见圣上，不知圣上驾到，有失远迎。”

    “朕赐你们无罪，带朕进库房里看看吧。”

    方欣转身要去开门，徐清涟却愣了一下：圣上来不是要看某件宝贝，而是要进库房？

    “怎么，朕自己的库房，看也看不得？”

    见那女官一脸呆呆的看着自己，圣上不禁有些好笑，心情也好了许多。

    “不是不是，清涟这就去开门。”

    圣上一笑，让徐清涟有些脸红，她赶紧找出钥匙，和方欣一起打开了私库的外门，进了门房，再往前走几步，就到了内门。

    她们的内外门钥匙是分开放的，这次徐清涟陶钥匙又慌慌张张，一串钥匙都散开掉在地上。

    这下麻烦了，钥匙都是一模一样，区别只是钥匙齿，这下还要一把一把的试。

    “去把赵司闱请来，管库最要精细，这女史用不得了。”李好古交代身旁的小内侍。

    徐清涟本来还在捡钥匙，听了这话，连忙跪道圣上脚下哭丧着脸道：

    “圣上饶了我吧，因这几日内库繁忙，要增派人手，前日我才进的库房，值的是夜班，就是怕白日里办事失了分寸，哪知圣上是夜里来的，清涟初次面圣，心中惊慌......”

    圣上索性坐下来，看着徐清涟道：

    “朕就如此令人还怕？你抬起头来。”

    徐清涟缓缓抬头，朦胧泪眼中，看见年轻的圣上并没有生气，脸上反而有了笑意，他又问：

    “你是幽州人？听你说话有些幽州口音。”

    “是......是......跟着父母逃荒来的，父母先后去了，清涟走投无路卖身葬母，被一位好心官人所救。

    他说，宫中正在招女官，让我去试试，进了宫，我就衣食无忧了。听了他的话，我才拼尽全力入了宫。

    圣上，您不要赶我走，我会写字，学过算经，若是能做您的女官，一辈子不出宫我也愿意！”

    女官和嫔御不同，她们在宫里以服务为主，是仆人。

    嫔御是圣人的妾侍，是皇室。

    所以招女官对家世、外貌要求会低一些，然而这徐清涟长得并不粗糙，反倒眉清目秀，有些官家子的气质。

    “锁打开了。”

    方欣运气好，只试了三把钥匙，就将门打开了。圣上站起来，也不看地上跪着的徐清涟，抬腿往库房里走去。

    此时王守澄和赵司闱也进来了，看见跪在地上的徐清涟都吃了一惊。

    等听她简单说了一遍，王守澄淡淡道：“你们都在外面候着，这样的小事，圣上还不至于发火。”

    赵司闱连忙向王守澄行了礼，拉着徐清涟到门厅里去了。

    库房里按照实物品类分了几个区，圣上背着手，从两排架子中间走了进去。

    方欣跟在圣上身后，以备圣上发问。

    圣上见王守澄跟上来，眼睛虽看着架子上的一件金器，嘴里却便笑道：

    “那个徐女史，不要惩罚她，她父母都没了，既然是初进宫，就给她留一条活路吧。”

    见王守澄颔首应下，圣上很高兴，似乎觉得自己从王守澄手下救了一个人，也不是那么没用。

    等圣上看了自己满屋的绫罗绸缎，架子上的金银器，整箱整箱的银铤，终于消除了白日里的阴影，心满意足的回去睡觉了。

    王守澄临走前给了赵司闱一个眼色，门关上的时候，赵司闱才拍着自己的胸口说：

    “徐女史，算你运气好，躲过了一劫。”

    “多谢司闱，清涟以后一定多加小心，再不敢给您添麻烦了。”徐清涟诚惶诚恐。

    赵司闱却笑道：“你是王大将军推荐进来的人，就算是圣上，也不会不给王大将军面子。”

    徐清涟弯腰行礼，直到赵司闱出了门才直起身来。

    方欣在她身旁冷冷道：

    “我不管你出于什么目的，剪断管事环让钥匙撒了一地，你若是下次再敢拿库房公事来做戏，我就把这根管事环交到尚宫手里！”

    徐清涟慌忙去抓那根串钥匙的铁环，却被方欣抓在手里转身离开了。

    她缓缓将抓空了的手放下，脸上也恢复了平静：

    黄花已成昨日泥，何不趁雪绽今夕。

    我既入了宫，就不能让自己籍籍无名，在这金灿灿、冷冰冰的库房里呆着。

    今日虽险，下有王守澄保命，上有我揣摩的圣心，值。

    皇宫里发生的这件小事，连王守澄都很快忘了。刑部根据阿夔那些收集来的证据，迅速结了案：

    恶钱抵库、刮骨吸髓、嫁祸官员，陈金水一族男丁投入大牢，秋后问斩。

    洛泱虽未亲自出面，但新任县令带去了伊阳郡主的安抚：

    郡主求得圣上特许按灾年处理，义仓放粮，伊阳在外流民回家，每人还能多领两斗麦种。

    伊阳郡主的好名声，给他们在金山下开设的马场带来了好处。

    两县中会养马的人纷纷来投，很快，马厩、房舍、草场栅栏都已完备。

    就等着到河东代北买马的人，赶着马儿回来了。

