    

    混沌钟的空间里修炼功法有不少，姜林基本上全部都看了一遍。

    在姜林看来，这些功法之中，最为顶级的修行之法只有九门。

    这九门功法中的任何一门，只要修炼到大圆满境界，就能够成天地间少有的强者。

    但这九门功法却不是随便一个人就能够修炼的。

    也不是随便一个人能够修炼到大圆满境界的。

    只有天赋卓绝，有大毅力，大恒心，大气运之人，才能把这样的功法修炼到大圆满境界。

    李宝玉这四个服用了筑基丹，重筑了先天之基，在天赋资质这块儿，算是勉强达到了标准。

    只要他们的体质适合，剩下的就看他们自己的努力和气运机缘。

    姜林的造化之力，是造化万物之力，用来探查这四个的体质最为合适。

    只有弄清楚了他们四个的体质，姜林才能从那九门功法之中，找到适合他们四个的。

    就这样，在姜林把小板凳放到了他面前之后，王帅立刻坐了下来。

    接下来，姜林把他的左手放在了王帅的后心，释放出了一道造化之力。

    过了片刻，当这道造化之力在王帅的奇经八脉游荡了一圈，被姜林重新收回之后，王帅的身体特质，姜林已经了然于胸。

    “可以了，你的体质我已经探查清楚了，宝玉你坐过来。”

    听到姜林这话，王帅站了起来，让李宝玉坐了过来。

    十多分钟之后，弄清了李宝玉的体质，姜林让赵明坐了过来。

    最终用了差不多一个小时的时间，姜林总算是弄清楚了这四个的体质。

    让姜林没想到的是，李宝玉这四个，竟然给了他一个大大的惊喜。

    之前他们四个都是普通资质，但在重筑先天之基后，在王帅的体内竟然生成了一丝水之源力。

    在李宝玉的体内，竟然生成了一丝火之源力。

    在赵明的体内，竟然生成了一丝雷之源力。

    在任宇的体内，竟然生成了一丝金之源力。

    所谓源力，就是本源之力，这种力量是天地初开之时的混沌之力。

    所以本源之力，也叫混沌源力。

    身具本源之力，那怕仅仅是几乎微不可查的一丝，但只要能成长起来，都会成为实力惊天的盖世人物。

    要不是姜林的造化之力比较特殊，根本就探查不到李宝玉他们四个身上的本源之力。

    而且在重筑先天之基，激发出了他们的本源之力后，姜林发现他竟然看不了这四个的面相了。

    只要他催动了相气，就会有一团雾气笼罩在这四个的脸上。

    看来在冥冥之中自有天意，他所作的一切，只是替天行事，顺水推舟而已！

    既然如此，那他就把最适合他们的功法传给他们。

    一念至此，姜林从混沌钟空间内拿出了四个很常见的笔记本。

    这种笔记本，是十六开的，一般用来写作文的那种。

    在笔记本上，用娟秀而飘逸的现代版简化汉字，写着每一门功法的修炼之法。

    从字迹来看，写下这修炼之法的，应该是个女人，这让姜林一直在想，这功法是不是他母亲陈婉秋所写。

    也不知道这九门顶级功法，他们从何处所得？

    心中暗暗的这样想着，姜林把一个笔记本给了王帅。

    在这同时，姜林面色凝重的道：“王帅，这是共工神术的修炼之法，你融汇贯通全部记住之后就把这笔记本烧掉。”

    这功法可是天地间为数不多的顶级修炼之法，不是随便一个人能够修炼的，所以姜林重点交代着王帅。

    王帅闻言点了点头，从姜林的手里接过了笔记本，仅仅只看了一眼，就被笔记本上所记写的内容吸引住了。

    按照功法记载，共工神术总共分为九重大境界，每一重又分为九重小境界。

    不过王帅所得到的修炼之法，只能修炼到第四重。

    但仅仅修炼到第四重，实力就相当于天阶九品的天师。

    就在王帅如饥似渴的看着笔记上记载内容之时，姜林把一个笔记本给了李宝玉。

    “宝玉，这是祝融神术的修炼之法，你融汇贯通全部记住之后就把这笔记本烧掉。”

    李宝玉从姜林的手中接过了笔记本，仅仅只看了一眼，笔记本中所记载的内容就深深的吸引了他。

    给李宝玉的感觉，这祝融神术简直是给他量身打造的。

    和共工神术一样，祝融神术也分为九重天大境界，每一重天分为九重小境界。

    而且李宝玉的共工神术，也只能修炼到第四重。

    同样，共工神术第四重天的实力境界，丝毫不逊色于天阶九品的天师。

    接下来，姜林把剩下的两个笔记本给了赵明和任宇。

    给赵明的功法，叫强良神术，给任宇的功法，叫蓐收神术。

    这两门功法也分九重天大境界，每重天分为九重小境界。

    赵明和任宇的功法，也只能修炼到第四重天。

    但只要修炼到第四重天，他们的实力就堪比天阶九品的天师。

    把笔记本上的内容仔细看了一遍之后，王帅这四个对各自的功法爱不释手。

    在他们看来，姜林给他们每一个人的功法，简直是为他们量身打造的。

    他们只是尝试着修炼了一下，就能够清楚的感觉到，他们的身体竟然从天地间能吸取到能量。

    要是有后五重天的修炼之法，能达到大圆满境界，他们简直难以想象，自己的实力会达到何种程度？

    所以此刻的王帅这四个，最关心的是后五重天的修炼之法。

    “老大，后五重天的修炼之法，你有吗？”

    王帅一脸期待的问着姜林道，李宝玉和赵明任宇闻言，全都看向了姜林。

    然而姜林却摇了摇头。

    接下来只见姜林说道：“上一次我母亲见我的时候，她给了我九个笔记本，上面记载着九门功法的修炼之法。”

    “但这九门功法，全都只能修炼到第四重天。”

    “不过除了这九个记载功法的笔记本之外，另外还有一张白纸，在这张纸上写着几个字，或许对你们有用！”

    姜林此言一出，李宝玉这四个对这张白纸很是好奇。

    于是李宝玉问道：“老大，那白纸上写着什么？”

    姜林闻言并没有回答，而是直接从混沌钟的空间里取出了那张白纸。

    只见姜林把手一伸，一张白纸就凭空出现在了他的手掌心里。

    在这张白纸上，写着‘法在自身’四个娟秀而又飘逸的现代版简化汉字。        

