一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    真要给农机厂安排几个人，以陆亦轩的面子，自然是能安排得进去。不过，目前农机厂也是驴粪蛋蛋表面光，内忧外患之下，日子正艰难之中，尤其是挂靠了那么三家濒临倒闭小厂，眼下如果不及时找到出路，兴许再撑个三五年，也就要

    早早解体，烂了摊子。

    再一个便是，他对玉山农机厂，暗中还鼓着别的劲，等着机会，有朝一日能让厂子真正腾飞起来。

    所以他的个人信誉形象，一定不能在工人们心中留下负面痕迹。

    这自然，安排亲戚进厂子里混日子，绝对不是个好主意。更何况天地如此广阔，想要让舅舅们发大财，一个个全都成为百万富翁，眼下或许难了点，但出出主意找点事业做，让他们早早都能过上富足生活，在他而言，还真不是

    什么太大难题。

    玉山县地处秦岭山脉中部。

    常言道，靠山吃山，靠水吃水。秦岭山脉的独特地理位置与气候环境，让这一带的土地，很适合种植果树园，这里出产的苹果、贡梨、鲜桃、核桃、猕猴桃、红枣，还有其他一些诸如西瓜、香瓜、山椒

    、等种类繁多的经济作物，那在后世都是相当有名的农特产品。

    尤其舅姥爷家所在的刘家堡附近，再往前不多远就有渭河、洛河两条河流经过，有什么农作物外销的话，运输也相当方便。

    自古就有，八百里秦川龙兴地的美名。

    这样得天独厚的土地资源不去引导利用，岂不太浪费了些。

    只不过，搞这些生意，那可都是投资期限长，经济效益展现很缓慢的长远项目。

    以几个舅舅眼下的眼光，如今的外部大环境，怕是真的给他们说了，也不一定有这胆子去干。

    而且真要开办一个果品加工厂的话，他们目前的水平，都属于是两眼一抹黑的主，除非他自己能亲自留下来，带头干个一年半载。

    否则，估计多半也是没戏。

    想了想，陆亦轩决定还是先说了试试看，看看四个舅舅都是什么反应。

    当即把开办果品加工厂的设想说了，特别点醒出这其中的几大困难所在。

    听完他的话，四个舅舅都沉默下来，大舅挑起旱烟袋，吱溜吱溜蹲在墙根边吸他的大烟袋去了。

    看来根本就没这方面心思，一副事不关己态度。

    二舅三舅都闷着头，不知道在盘算些什么。小舅却明显听出了门道来，又仔细问了一些相关细节，就听他在自言自语，说什么这样的项目，最好莫过于，让乡政府来统一主导，参与进来的农户再多一些，以乡镇集

    体为主开办这个果品加工厂。

    陆亦轩一听有门，冲小舅怒赞：

    “小舅，你这主意相当不错！建议乡镇集体为主，来开办这个果品加工厂，只要领导干部有魅力，发挥好带头实干作用，这个果品加工厂，将来一定是大有所为，另外水果罐头只要能保证品质，绝对

    不愁销路！”

    水果罐头这种神奇食品，在改开之初的八十年代、九十年代，那绝对是国人逢年过节、走亲访友的最佳礼品优选。

    而且这是刻印在好几代人童年记忆中的最美好过去。

    小舅听了陆亦轩的鼓励，越发来了劲头，怎么去规划，怎么去建厂，优选哪些果品为主打推广产品，越说越是投入。

    “小舅，没想到你想法有这么多，我个人感觉，你的这些想法，完完全全都可以真正去尝试干起来。

    这样吧！

    要是乡镇上领导没做通工作，没能审批下来，

    不如小舅你就跟我二舅三舅一起，咱们自己，把这个厂子搞起来！

    怎么样，小舅你敢不敢带这个头，干一番大事业？

    嗯，先期办厂资金投入的问题，我来想办法解决，我在学校有不少的奖学金，我来给你们做投资！”

    听到外甥主动肯投钱进来做投资，小舅越发亢奋起来。

    二舅三舅相互看一眼，心里挺没谱的样子，不过既然外甥肯投钱进来支持他们做事业，这还有什么好迟疑，立刻也都拍胸脯表起了决心。

    一旁墙角根蹲着抽烟袋的大舅看看兄弟几个，分明也有点小小动心，奈何之前都把话说了出去，哪儿又好意思再反口。

    姥爷早不管儿子们这些事，不过看着外甥来给舅舅们大力提携，那也是感慨万千。“轩娃，你一个劲鼓动舅舅们干事业，你到底能给他们哥仨，投资多少钱，开办这个果品厂呀？”小妗子眼看这办厂子的事情要压在自己男人肩头，有点忐忑，在旁插嘴问

    了一声。

    其实这话小舅也早想问了。

    不好意思开这个口，见媳妇开了口，自己反而还唬起脸，骂小妗子妇人见识。

    陆亦轩搔搔头，他到是很想夸口一句，不管舅舅们需求多少资金，他都没问题，怕口气太大吓着大家，于是想了想伸出一根手指头来。

    “哇，轩娃你是要投一千块钱吗？”小妗子急问道。“女人家见识，一千块钱好做啥，这可是要办工厂，”小舅糗了小妗子一句，转头跟陆亦轩就说，“轩娃，你要是真能给小舅提供一万块的本钱，小舅愿立军令状，这个果品

    加工厂，绝对今年底之前就能正式运转起来！”

    “对对对，有一万块本钱，买些生产设备回来，再从村里招些人手，生产就能运作起来！”二舅也振奋道。

    “生产出来的罐头，我去负责给卖掉，卖不了全算我刘老三的……”

    陆亦轩又搔头道：“舅，我说的不是一万块，我说的是十万块！”原本想说一百万块来着，看小舅他们这般反应，心说还是压着点吧！

    不过，

    十万块这话一出口，院子里的人，还是给吓着了，都有些傻了眼。

    姥爷急忙在旁发了话：“轩娃，别那么惯着你几个舅舅，给一万就足够，一万块就已经能上天入地了，他们哥几个，哪儿趁得住这十万块，太多了，十万块实在太多了！”

    姥姥也发了话：“就是，轩娃你在外面挣俩钱也不容易，留着将来结婚娶媳妇用，别给他们糟蹋了！”

    咕咚咕咚～～～小舅两眼已经在放光了：“轩娃，你真能一家伙拿出十万块来？真那样的话，小舅我的规划，可就直接是要上自动化灌装生产线，咱们的果品加工厂，可就不是区区一个乡

    村小作坊啦！”陆亦轩竖一根大拇指道：“小舅，要办自然是要质量一流的正规厂子，钱的事情根本不成问题，放心大胆了去办，我顶多回去学校后，再多创作几首红歌，国家不会缺了我的奖金……”