    

    陆子愚的脸色非常的不好看，出了庄园，一挥手，空间规则之力将覆海笼罩住，截断了那两人对覆海的威压，又推送了覆海一程，让它离开了这里。

    那两人也没有什么动作，只是看了看离开的覆海，尤其是那个红衣女子，一直以来是一幅高高在上，很是有兴趣的看着覆海和陆子愚。

    只有那位紫衣大汉，一脸兴奋的看着陆子愚，身上散发着强大的战意，从刚来就一直盯着陆子愚没有移开过视线。

    陆子愚一直没有说话，只是飞到高空，静静的看着他们。

    这次，他真的是生气了，两人根本就无视了他的存在，或者没有故意欺负上门来了。

    空气好像是凝聚了，三人之间空气都好像是扭曲了，下面的海水更是汹涌了起来，开始翻起一阵阵的浪涛。

    “呵呵……！”

    过了好一会，那红衣女子突然一声娇笑，看着陆子愚说道：“早就听说武侯天才之名了，没有想到比我想的更加的天才！”

    她虽然脸上挂着笑容，但是那笑容却是让人感觉浑身不舒服。

    陆子愚皱了皱眉头，他虽然不认识这两人，但是大概是能踩到一些。虽然他不是了解东海的是和事物，但是东海的武圣大概是知道一些的。武圣本来就少，女性武圣就更加的少了，东海总共也就那么几位，这个时候怀着不善的目的来找他的，大致的也就只有那两位了，而看这位的动作言辞，他也大致的能确定了。

    “二位有何贵干？”

    陆子愚沉声道。

    “没什么，就是来看看能被姓夏的封为武侯的人长什么样，顺便来问问，为什么欺负我齐家的人！”

    红衣女子笑吟吟的说道，只是说到最后，声音中带有杀气。

    “果然是了！”

    听到女子的话，陆子愚确定了自己的猜测。

    他在来东海之前，就看过东海所有武圣的资料，是圣盟当初统计过来的，虽然说不是完全的正确，但是也囊括了东海九成九的武圣。

    而这红衣女子正是在上面。

    赤练仙子，混天王的妹妹。

    齐家在东海的历史非常的悠久，曾有传言说齐家比夏家崛起的更加的早，祖上也出现过洞天境界的人物。

    现在的齐家，不仅有混天王这么一位武圣圆满的存在，而且还有一位正在闭死关的圆满武圣，听说已经两百年没有出现过了；有传言说是突破失败死了，也有说是快要成功了，众说风云，没有一个确切的消息。

    南海的圣盟也不知道这个消息的真假，除非派同位圆满武圣或者是洞天境界的高手去查，但是这样得罪人的行为，没有人会去的，至于洞天境界的夏皇等人，也不会去的。

    而这位赤练仙子，有传言是那位齐家比死关武圣的直系后代，反正这位赤练仙子在东海很少有人惹的。

    一个是这位有着武圣后期的修为，一般人也惹不起，还有一个就是，这位除了是齐家的人，有两尊圆满武圣撑腰，再就是她还和夏皇认识。

    在夏皇没有成为洞天境界前，他们的关系很是不错，曾一度传言说是两人可能会成为一对的，但是最后不知道怎么回事，这事情就不了了之了。在东海所有武圣都受到大肆封赏的时候，这位也是受到了封侯，可是她却是跳出来大声的宣布不受封赏，最后夏皇也没有追究。

    在就是，这位还和现在大夏的长公主夏飞雪的关系非常的要好。

    大夏现在的长公主是夏金鹏的亲妹妹，练武资质非常的好，虽然没有夏皇那么的出类拔萃，但是也差不多，现在已经是圆满武圣了。

    因为这些的原因，这位赤练仙子在东海，可以说是最不能惹的人之一，就是那些圆满武圣见了她都是礼让三分。

    “那现在也见了，陆某告辞！”

    陆子愚想了一会，这次是来做游商的，为了接下来在东海的时间，还是忍下这口气，他懒的处理这些麻烦事。

    “现在的年轻人，都这么没有礼貌吗！”

    看到陆子愚要走，赤练仙子身体一移动，挡住了陆子愚的去路。

    陆子愚没有用神通，前面的覆海还没有走多远，要是他追上去这位赤练仙子再追上来，万一动起手来，覆海可就遭殃了。

    “礼貌？”

    陆子愚用奇怪的眼神大量着赤练仙子。

    “你那是什么眼神？”

    赤练仙子看到陆子愚的眼神，脸露微怒。

    “你们究竟要怎么样，划下道来吧，我赶时间，没有时间和你们玩游戏！”

    陆子愚有些不耐了，直接开口道。

    他没有想到，齐家的人这么快的找上门来了。

    那位夏桀，终究是姓夏的，他原先想到的是那位锦衣候，自己在那里出手的事情，那位锦衣候肯定会第一时间知道的。作为大夏的情报头子，也作为夏金鹏的忠心拥护着，肯定是不会看着夏家的子弟受自己欺负的。

    还有，齐家虽然现在向夏家称臣，但是以前可是不对付的，以前还和夏家开过战的，知道夏皇突破洞天境界，这才俯首称臣的。齐家人就是来找自己麻烦，那也肯定是在夏家之后的。

    可是没有想到，最先找上自己的竟然是齐家的人，这有些出乎他的意料。

    刚才没有直接问，是脑子里想了很多，夏齐两家身后人，他们之间的关系，暗地里的博弈等等，可是突然才发现，他的老毛病又犯了。

    在这个世界，有些人可以不用考虑这些问题的，也不用在意这些问题，只要自身足够强大，在多的计谋靠山，那也是无济于事。

    而现在，他已经基本上成了这样的人了。在东海，他只要注意夏皇还有东海圣盟中的那位盟主，别的人和事他根本就不用去考虑，就是混天王他也是不惧了，以他现在的实力，虽然可能杀不了混天王这样的圆满武圣，但是混天王也不能拿他怎么样。

    想通这些，他也懒的和他们墨迹了，直接开门见山的问道。        

