    <!--go-->    “哦！OH MY GOD！那是？是坠毁的飞机？”

    在穿越沙漠的路上，乔瑟夫乔斯达发出着惊奇的声音，他看到了之前运送伊奇的飞机，说道：“还有……史比特·瓦根财团的工作人员？！”

    这样看来的话，是遭遇了持有者埃及九荣神替身之一的敌人，【恩多尔】了……俗称【水哥】，是个超远距离操控的攻击型替身。

    是操控着不会蒸发与融化的，类似【水】一样的替身……因为那个替身可以在沙地中潜行的缘故，所以非常危险。

    但是这个替身本身并不强……

    操控它的替身使者很强，是个可以通过沙子的震动，就听到并辨别很远之外的敌人

    脚步，并对其发起攻击的人。

    因为距离很远的缘故，所以光靠目力是无法索敌的……

    “汪汪汪！汪汪汪……”

    伊奇不断的叫着……

    他的意思大概是，他闻到了陌生人的味道……嗯，在原本剧情中，大家陷入苦战也有一部分原因是因为伊奇不愿意帮忙，而是躺在地上当懒狗。

    现在愿意合作了，反倒是很好对付……

    可是……

    “慢着……”

    这么说着的余烬拦住了乔瑟夫·乔斯达，说道：“或许是替身攻击……你还记得，我们一直以来是怎么做的吧……”

    “嗯，不愧是余烬先生啊……”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达从车子后面的大袋子中，拿出了一个照相机……伊奇好奇的看过去，发现是整整一大袋的照相机。

    “？？？”

    它一头雾水的样子，但是其他人倒是已经见怪不怪了，在大家的注视下，乔瑟夫·乔斯达一巴掌用缠绕着隐者之紫的手敲烂了那台【拍立得照相机】……

    “【隐者之紫（Hermit Purple）】！”

    在被打烂的同时，照相机吐出了一张照片……这就是【隐者之紫】的能力了，可以将某个画面显示出来，在获取情报的方面，是极度强大的替身。

    可惜……在原著内，乔瑟夫根本就没用过几次。

    “嗯？什么什么？哦……”

    “我看看……好像是个盲人啊……”

    “……”

    照片上，清晰的给出了一个闭着双眼的人，坐在地上靠着导盲杖的样子，从太阳和影子来判断，是在大家的左边的前面……距离大概很远的样子。

    “是远距离操控型的替身吗？隔着这么远的距离，击落了飞机吗？”

    这么说着的乔瑟夫很警戒的说着，他看向了那边的方向，说道：“那么，对方是依靠……声音来发现目标的吧，依靠沙子的震动？！”

    “……”

    乔瑟夫的脑袋和智慧并没有被降低，即便是已经成为了中年人的他，依旧有着相当程度的聪慧……所以他很快的做出了这样的猜测。

    “那么就，花京院……”

    “嗯……”

    花京院这么回应着，他看着照片上所揭示的方向，【法皇之绿】在他的背后显现，说着：“多亏了余烬先生的训练，请看吧……”

    “射程一千米的！绿宝石水花盲射！！”

    “……”

    【盖布神，再起不能……】

    ——————————

    “哥哥……根据我的替身【托托神】的显示，只要我们在这个城市外面的沙漠，等着承太郎一行人，然后在红茶里给他们下毒，就可以不战而胜了！”

    “可是，你的书里没有穿铠甲的人和长得与迪奥SAMA很像的小孩……唔啊啊啊啊！那是什么？！绿色的东西飞过来了！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    【托托神，再起不能……】

    【克努姆神，再起不能……】

    ——————————

    “……”

    “吼呀？这是什么？”

    波鲁那雷夫这么说着，他看到了躺在地上的一把剑，单手捏着自己的下巴，说着：“嗯……感觉很危险啊，乔瑟夫先生~”

    “哦？怎么了吗？我说……”

    乔瑟夫·乔斯达这么说着，他带着大家一起走了过来，说道：“不会又让我用【隐者之紫】吧？这几天下来……已经砸坏了很多无用的照相机了啊……”

    “都说了，再没有彻底遭遇敌人之前，是看不出对方长什么样子的……”

    虽然这么说着，不过背后有史比特·瓦根财团的财力撑腰的乔瑟夫还是毫不犹豫的砸坏了一台照相机，然后……

    出现了一张刀的照片……好像就是地上躺着的这把。

    但是，一般来说出现的是替身使者的照片才对。

    “……”

    “欧啦！！！”

    承太郎立刻呼唤出白金之星，朝着地上的刀就准备进行连打，不过被余烬拦住了……为什么？对了，触碰到就有可能会有危险！因为根本不熟悉敌人的情报！

    感到自己还是不够成熟的承太郎压低了自己的帽子，稍稍有些懊恼的说着：“呀嘞呀嘞DAZE……我们怎么处理比较好？”

    “先拿火束缚住，观察下有无反应……接着用绿宝石水花砸……然后用沙子研磨……接着使用波纹攻击……如果无法伤害到它的话，就拿水泥浇筑后扔到海里。”

    余烬这么说着，看着不知道为什么开始颤抖起来的剑，歪了歪头，用很平静的声音说道：“就这样决定了，准备上吧！”

    “……”

    “#%￥#%！！！！！！！”

    因为听不懂剑的语言，所以最后这把剑先是被火焰烧的通红，接着被砸的稀巴烂、然后被沙子研磨成了细小的铁屑，最后拿水泥浇筑了……沉到了海里。

    【阿努比斯神，再起不能……】

    ——————————

    “怎么发现……啊！”

    【巴斯迪女神，再起不能】

    ——————————

    “你们为什么会……”

    【赛特神，再起不能】

    ——————————

    “你们赌……等等！”

    【奥西里斯神，再起不能】

    ——————————

    “我们来玩个游戏……先等等！为什么你心里直接想【欧拉】的啊？！啊啊啊啊啊！！！！”

    【阿图姆神，再起不能。】

    ——————————

    “GIAO！GIAo！！”

    【荷鲁斯神，再起不能】

    ——————星尘十字军的分割线——————

    “好，接下来就是……迪奥了！”

    在乔瑟夫·乔斯达的话语中，每个人都同步的摆出了一个姿势，都是每个人非常经典的特殊站立姿势……不过，余烬和DIO只是普通的站着而已。

    嗯，一定要摆姿势的话也可以……

    只是一个会摆出非常不融洽的【赞美太阳】，一个会不怎么适合现在这个【埃及打屌团】氛围的的DIO立……果然还是就这样算了吧……<!--over-->

