    他没有说话，而是一直盯着白夭看。

    直到白夭被盯得浑身起鸡皮疙瘩的时候，他忽然眼睛一闭，又倒了下去，还是白夭眼疾手快接住他的。

    于是他就被白夭丢进了空间里。

    他报酬还没给呢，不能就这么丢下了。

    “我们走吧。”白夭说道，让南宫棋在前面带路，他们继续寻找那药材。

    “哎，现在神界是真的不太平啊，神都能在我们下界呆这么长的时间了。”南宫棋一边转动着罗盘寻路，一边说道。

    “神界发生什么事了？”墨环狸好奇道，感觉白夭他们好像知道什么一样。

    白夭摊手说道：“神界有些不太平，药神也出事了，这个神也出事了，药神是被六邪鬼所伤，这个神就不知道了。”

    “我们这边好不容易太平了，神界倒是不太平了。”墨环狸叹道。

    “想知道神界具体发生了什么，那就只能成神咯。”南宫棋开玩笑地说道，就以他所知，白夭和卞沉渊都是有机会成神的。

    说到成神，墨环狸看向了白夭，问道：“你是不是有机会成神？”

    “是，但也只是有机会而已，八字还没一撇呢。”白夭失笑道，但是她心中已经做好了不踏入神界的准备。

    她喜欢渡川，想和大家在一起。

    “也是，要是你走了，我不得寂寞死，我也太给穿越者丢脸了。”墨环狸说道。

    她和白夭原本都是不属于这个世界的，但是时间太过久远，她都快忘了自己以前生活的地方了。

    “噗。”白夭被逗笑了，说道，“你不是商业女强人吗，商业帝国都快被你铸造出来了。”

    “害，那也没你能成神强啊。”墨环狸说道，她的修为并不是很高，天赋主要都在经商上了。

    两人在南宫棋面前毫无遮拦地讲话，倒是引来了南宫棋的疑惑。

    “你们说什么穿越者，商业帝国？”南宫棋一边走一边问。

    白夭和墨环狸相视一笑，同时说道：“其实我们不是这个世界的人。”

    告诉南宫棋也无妨，反正他要是想算，迟早会算出来的。

    “嗯？”走在前方的南宫棋顿住了脚步，回头看了两人一眼，目光有些怪异，“你们......难道是鬼？”

    “你才是鬼，我们是从另一片空间穿越过来的，莫名其妙就过来了，巧的是，白夭还和我是老乡。”墨环狸勾住了白夭的肩膀说道。

    “是啊。”白夭点头附和道。

    南宫棋看两人的脸色更是怪异，说道：“我和你们格格不入。”

    “哈哈，不管我们来自哪里，我们都是朋友，不是吗？”白夭笑道，大家都是人，来自哪里就显得不重要了。

    “也是。”南宫棋也笑了，“若是成神，你们说不定还有机会寻找其他的位面，也就是你们那个位面的大陆世界。”

    “真的？”白夭和墨环狸两人的目光都亮了。

    墨环狸对白夭说道：“我没有机会成神了，但是你有，要是有机会的话，你代替我回去看看吧。”

    白夭挑眉说道：“说不定有机会。”

    这时候，南宫棋忽然停了下来，说道：“那宝贝就在前面了，不过这里有扇门需要我们打开。”

    白夭将手中的夜明珠举高，就看见了眼前一扇三米高的石门。

    不知不觉他们都走到尽头了。

    “交给你了。”白夭说道。

    看那门上的圆形纹路，像是阵法一样，这对南宫棋来说，肯定不难。

    而且这种寻宝游戏是对他们这些小辈开放的，难度应该也不会难到哪里去。

    而下一秒，南宫棋就说道：“这个阵法有点复杂，是由十六个组合阵法组成的，我需要一点时间来破解。”

    “那我们给你守着。”白夭说道，心道猎魔组居然搞这么难的玩意给他们当做考验。

    不过想想也是，这宝贝这么稀有，哪能让人这么轻易就得到？

    南宫棋去破阵，白夭和墨环狸则站在他的身后，一边观察着四周。

    白夭释放了星辰之力，将周围都给点亮。淡蓝色的星光闪烁，反倒给这幽暗的山洞增添了一些浪漫，像是身处在一片小宇宙中一样。

    空气十分寂静，只有南宫棋敲点大门的声响。

    大约过了一刻钟的时间，大门发出了一声沉闷的声响。

    “轰——”

    门缓缓开了。

    在门的后面，是一个只有几平米的房间，在这个房间的中央，是一个一米高的台子，而台子上，正放着一个金色宝箱。

    在房间的顶部还有一束光辉落下来，打在宝箱上，更显得它闪耀无比。

    “这房间里倒是没什么危险，我们拿走宝贝，就可以去下一个地点了。”南宫棋轻松笑道。

    白夭走上前，打开了箱子查看了一下，而在她触碰到箱子的时候，一束金光忽然从箱子上射了出来，形成了一个光圈，缠绕在了白夭的手腕上。

    “这是什么？”白夭试图打散，手指却穿过了这束光，就算甩也甩不掉。

    这引来了另外两人的注意。

    “这难道就是伏组长说的标记？”南宫棋好奇道。

    这个标记没有任何的危害，只是对持有宝箱的人做出一个明显的记号，表示宝箱在这个人的手中。

    “那这可有意思了。”白夭看着手腕上的光圈，这光圈还轻飘飘地没什么重量，就是十分明显。

    “小狸，你接触一下宝箱看看。”白夭又说道，看看假如有人抢夺，这光圈又会怎样。

    于是墨环狸就上前端起了宝箱，白夭手上的光圈立刻就脱手飞出，缠绕在了墨环狸的手腕上。

    “这个倒是有意思，不过白夭，还是交给你吧，我可没能力守得住这宝贝。”墨环狸将箱子放在了白夭的手里，那光圈又回到了她的手上。

    白夭先是打开箱子查验了一下，结果一打开，她就震惊到双眼瞪大，说不出话来。

    “这是什么药材，你好像很惊讶？”墨环狸对药材几乎一无所知。

    “神域仙华！”白夭有些失神地喃喃，这箱子里的药材竟然是神域仙华！可以让她通往药神之路的三个条件之一！

