    

    【ps：之前看到有人说让我把主角和手下的能力那些弄一个单章列出来，其实我也想啊，但我看qq阅读那边好像是没有作品相关的，然后发正文的话超过一千字又要收钱，等我再琢磨下看看用其他方法吧。】

    ...

    【名称：三尾狐】

    【能力：魅惑气质（一种生而自带的气质，极具魅惑，对异性的吸引力十分大，心志不坚之人会疯狂的迷恋她，甘愿为对方奉献一起包括性命）、神速（只要速度快，死亡就追不上你）、巨力（她的力量很强，至少扳手腕你肯定比不过她）、灵魂摄取（要坚定的抵御美色诱惑，不由你的灵魂会慢慢流逝直至死亡）、妖异狐火（你见过蓝色的火焰吗？不，不是鬼火，是狐火，比寻常的火焰更为炽热，或许连你的骨头都能焚烧殆尽）、大海亲和（虽然是陆地生物，但它却可以在海中遨游。掌控大海？那是不可能的）、妖歌（她的歌声十分动听但请不要沉迷，否则将永沉幻想，死亡亦不可知）、火焰操控（除了狐火外，对普通的火焰它依旧能够掌控）。】

    【实力：海军本部大将！（极限战力：海军本部大将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    ...

    【名称：深绯！】

    【能力：振动（这是一种可怕的力量，能振动空气产生爆炸，也能通过振动进行飞行，友情提示，这能力十分可怕）、神速（它可是一头马，还是能飞的马，速度之快您应该可以想象得到）、巨力（它的马蹄说不定能够踢死你）、持久力（它的耐力很强悍）、雷霆之力（这个能力来自于它体内一头哥布林的基因，但并不会因此而变成丑陋的哥布林）、王者之息（它的体内具备一种王者基因，从而让它自带强大的气魄）】

    【实力：海军本部中将！（极限战力：海军本部大将！）】

    ...

    【名称：大钢蛇！】

    【能力：钢铁肌肤（它的皮肤十分坚硬，难以造成伤害）、神力（怎么会有这么强大的力量？）、龟甲硬化（因为体内基因的原因导致了它的皮肤防御力能够更上一层楼）、恶念之力（吸收他人恶念，强化自身）、元素力量（它本身的特殊性导致了它能通过领悟来小幅度的借用元素力量增强自己的攻击）、修复力（如果无法直接杀死，那么所造成的伤害会在极短的时间内恢复）、耐力（唔，这个家伙的耐力也很可怕）、肉体再生（它具备某种很可怕的能力，但可惜的是这种能力需要很长很长的时间去开发，不然会显得十分鸡肋）】

    【实力：海军本部中将！（极限战力：海军本部中将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    ...

    【名称：巨钳螳螂！】

    【能力：神速（肉眼难以跟随的速度）、坚硬肌肤（它的防御力很可怕）、直觉（对于即将到来的危险会第一时间产生直觉）、战斗本能（对于战斗它十分擅长）、巨力（不可忽视它的力量）、持久力（耐力十分强悍）、超速再生（不伤及头部的话其他部分都能够再生并恢复）、灵压之力（它具备一种特殊的力量运用，这种力量的运用让它能够延伸出许多强大的能力招式）、硬化（它能够随时使自身某个部位硬化并提升攻击力）。】

    【实力：海军本部中将！（极限战力：海军本部中将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    ...

    【名称：沙奈朵！】

    【能力：念力（一种很可怕的力量，能够通过念力操控其他物品或是发动攻击又或是防御）、超能属性（这种一种和特别的能力，源自于它自身，通过这种能力它可以有许多延伸能力，如影子分身、瞬间移动甚至乃是短时间的预知未来，十分强大）、大海操控（它能够操控海水，如同大海的主人）、暴风操控（它能够操控暴风，如同风暴之子）、巨力（它的力量不会让你失望）、超速（速度也许并非它的强项，但其实它也不怎么需要依靠这方面）、直感（不要小看她的直觉）。】

    【实力：海军本部大将！（极限战力：海军本部大将巅峰）】

    【潜力尚未开发！】

    ...

    总共通过抽奖得到了八个培养目标，而其中除了象主外都已经培养完成。

    除了万蛇与雷恩加尔外。

    培养三尾狐，消耗了这些年累积的基因外还有‘神奇宝贝中的九尾狐’基因、‘英雄联盟中阿狸’的基因以及‘加勒比海盗’中一个普通鱼人的基因，培养时所选择的是人形态。

    培养深绯则是使用了‘地下城与勇士落雷凯撒基因’、‘狮子王辛巴基因’，兽形态，并没有选择人形，毕竟这是一个很好的坐骑不是吗？

    培养大钢蛇，则是使用了‘游戏王远古守护龟基因’、‘侠岚重零基因’、‘魔法禁书目录土御门元春基因’、‘生化危机暴君’基因以及‘森蚺’基因，人形态。

    培养巨钳螳螂，则是使用了‘死神大虚基因’、‘游戏王小霸王龙基因’、‘游戏王蜥蜴兵基因’，人形态。

    最后培养的沙奈朵则是使用了‘成龙历险记水之恶魔芭莎基因’、‘一拳超人地狱的吹雪基因’。

    二十七个基因，培养完除了象主外的其他几人便是花费了二十三个，因此到现在刚才抽奖所得到的基因现在澪只剩下了四种。

    这剩下的四种，有三个是准备来培养象主的。

    至于最后一种，嗯，澪打算留着不用，当自己没有。

    要说原因的话，因为这最后一种基因着实没用。

    剩下的四个基因，分别是‘神奇宝贝的路卡利欧’基因、‘少年骇客的四手霸王基因’与‘少年骇客的快闪之星基因’，最后的一个基因，则是...‘亲吻姐姐的住之江圭太基因’。

    说实话，这最后一个基因真的是一点用都没有。

    住之江圭太就是‘亲吻姐姐’这部动漫的男主角，虽然澪看过这部动漫，甚至当初还很喜欢看，但这不代表他想要这个基因啊，毕竟这基因的主人就是一个彻彻底底的普通人，一点用都没有，甚至都比不上海贼世界的一个普通人，海贼世界的一个普通人基因所带来的身体属性加成，都比住之江圭太基因要高上许多。

    这也是澪为什么要当成自己没有这个基因的原因。

    实在是这基因太没用了。

    而除了住之江圭太的基因外，其他三个基因就都很不错了。

    路卡利欧且不说，四手霸王与快闪之星都是来自于同一个动漫，少年骇客，都是该动漫中的一种外星人，其中四手霸王拥有强大的力量以及四手，而快闪之星，则是极快的速度，快到什么程度呢？相当于是成龙历险记中兔符咒的那种程度，或是漫威中的闪电侠。

    因为是要拿来培养象主，快闪之星的基因是非常实用的。

    哪怕还没有开书培养，澪也清楚象主的速度肯定不会有多高，毕竟体型大，代表着速度慢，有快闪之星的话，无疑会更好一些。

    哪怕快闪之星只能带来速度的提升，那也一样很强。

    毕竟要知道，象主本身就很恐怖了，真正的属于培养成人形态，可以依靠力量一拳轰碎一座岛屿的存在，防御力、生命力、耐力什么的就更加不用多说。

    等到培养完成，澪甚至都敢肯定，哪怕是卡普也不敢和象主去肉搏。

    他对象主，可以说是十分期待和自信。

    “呼。”

    深呼吸一口气后，澪便是心念一动，打开培养面板，直接心中道。“系统，培养象主。”

    紧接着，便是能够看到，培养槽中，象主的身影浮现出来，澪没有犹豫，立即将早就准备好的基因给拉入了基因槽内，除了那来自‘亲吻姐姐’世界的基因。

    其他的包括自己之前所累积的基因也一并拉入了基因槽当中，然后才开始培养。

    片刻后，一道提示浮现。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “人型！”

    澪没有任何犹豫，便是做出了选择。

    随后培养继续。

    澪压下心中的期待，看向面前的几人。

    雷恩加尔是选择人形，此时看起来，是一个左眼有着一条疤痕的中年男子，一头银色长发，外表看起来就像是一头银狮子一般，散发凶狠气息。

    万蛇则是一个一脸阴冷一看就不好接触的青年模样，有一头紫色长发。

    大钢蛇，则是一个赤着上身的壮汉，光头，一脸憨厚。

    巨钳螳螂，嗯，这是一个融入环境当中的青年，红色的短发，脸上神色漠然，就像是个杀手一般。

    三尾狐与沙奈朵，一个是魅惑的黑发性感女子，一个是温婉优雅而高贵的好似公主般的女子。

    至于深绯，依旧是双角马的模样，因为澪打算让它成为自己的坐骑。

    值得一提的是，这六个人或许是因为直接召唤的原因，培养之后倒也不会是光着身子，而是有着各自不同的衣服，看看巨钳螳螂，就是一身红黑色的长裤短袖。

    拍了拍脑袋，澪看着面前的几人，道。“万蛇你的名字依旧叫万蛇，雷恩加尔也是，大钢蛇你的名字以后就叫钢丘，巨钳螳螳螂你的名字就叫螳螂好了，沙奈朵也是，毕竟沙奈朵这个名字也挺好听的，三尾狐的话就叫阿狸好了，深绯也就叫深绯。”

    澪依次确定了几个人的名字。

    深绯，万蛇，雷恩加尔，还有沙奈朵这四个名字基本上不用改，名字本身就有，而且也不错。

    也就大钢蛇和巨钳螳螂得考虑一下。

    不过唯一要想一下名字的也就大钢蛇了，巨钳螳螂叫螳螂也勉强能够用。

    说起来最近对于取名字，澪可是有些头疼，毕竟费脑子故此不太想取。

    听到澪的话，几个人都是点了点头，没有异议。

    甚至于，可以说非常满意。

    “先生，我们要继续在这里等着吗？”沙奈朵看向澪询问道，声音轻柔，脸上带着淡淡微笑，一头绿色长发披散在背后如同一个大家闺秀一般和蔼又高贵。

    “嗯，还得等一会儿。”澪点了点头，天色彻底暗淡下来，时间也不早了，不过还好的只剩下象主还在培养当中，等象主培养后就可以回到城堡当中。

    而有了这几人后，黑鸦的底蕴将会更加深不可测。

    虽然有几个人的实力都是在海军本部中将级别，但只要等学会了霸气并精通后，相信达到大将级别不是什么问题。

    “对了，我先离开一趟，稍后回来，你们在这里等着。”澪忽然开口说道，沙奈朵等人点头后，澪便是起身一步踏出，身影消失在原地。

    但不过一两分钟时间，澪便是又出现了。

    而不多时。

    远处便是有脚步声响起。

    一名名海贼来到了这里，身上都抱着东西。

    “黑鸦大人，是在这里吗？”一名海贼看到澪脸上带着激动神色的询问道，似乎没想到自己也有近距离接触澪的一天。

    “啊，就放这里吧，把篝火生起来。”澪点了点头，他刚才离开只是去吩咐一声，准备在这里生起篝火，喝点酒吃点肉，然后等象主培养完成。

    “是。”

    听到澪的吩咐，这些海贼立即行动起来。

    很快就是有篝火升起，一些酒水与烤肉也被搬了过来。

    一切搞定后，这些海贼才是离开。

    澪和沙奈朵等人则是开吃了起来。

    差不多一刻钟后。

    【培养完成！】

    澪的面前，面板浮现。

    培养完成了。

    澪眼前一亮，下一刻便是看到了象主培养后的面板也开始浮现在眼前。

    【未命名！】

    【能力：天神之力（它的力量何其伟大，堪称撼天之力！）、浩瀚之躯（磅礴的生命力、沉厚的体能、耐力，恐怖如斯）、波导之力（这是一种神奇的力量，可以用于攻击或是防御，亦或是探查周围环境）、超速之力（不要以为它是个靶子，它的速度超乎你的想象）、四手霸王（它只有双手，但只要它想，它还能再延伸出一双手来）、坚韧护盾（它的皮肤十分坚固，应该已经不能称其为皮肤，而是护盾）、生生不息（它的身体属性已经达到了一个极高的地步，相应的无论是生命力、伤势、亦或是体能等方面都具备超强悍的恢复能力）。】

    【实力：世界级！（极限战力：世界巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    嗡。

    火光照耀下。

    一道身影凭空出现在了澪的面前。

    这道身影刚刚出现，澪便是能够感受到一股强烈的压迫感袭来，这股压迫感几乎席卷了整个乌鸦岛，绝大多数海贼在这一刻都晕倒了过去无法承受。

    而一旁的钢丘等人，更是有种头皮发麻的感觉，好似有莫大的死亡危机浮现。

    身上一瞬间冷汗淋漓。

    “主人。”

    沉厚的声音响起。

    这道身影看着澪，眼中带着恭敬。

    这是一道体型有八米左右高大的魁梧身影，堪称是一个小型巨人族，一头棕色短发，赤着上身，下半身是一条棕色长裤，古铜色肌肤上是结实的肌肉。

    仅仅是站在那里，都给人一种极致的压迫感。

    象主。

    这便是象主培养之后的存在。

    象主一步踏出，似乎是要朝着澪下跪一般，但刚刚一步踏出，其脚下地面直接裂开了一条深深的裂缝。

    顿时间，象主停下了动作。

    这是他的力量过于庞大，而一时间无法完全掌控的原因，就如同当初的诺亚一般。

    只不过象主的力量，要比诺亚更加恐怖，更加强悍。

    “世界级？！”

    澪目光闪烁，眼中流露出一抹兴奋与狂热之色来。

    世界级？

    这就是大将之上的等级吗？

    还真是可怕啊。

    他能够清楚的感受到，面前象主的恐怖气息，那一身实力非常可怕，哪怕是自己也未必是对手。

    当然，如果真的打起来，他也不会死就是。

    毕竟象主的强大之处，就在于那一身的身体属性，而澪哪怕不是对手，但想逃的话却是没有任何的问题。

    不过他对于世界级的力量，在这一刻却是无比渴望起来。

    世界级的实力，如果没有猜错的话，玛丽乔亚上的那一位，应该就是这个级别了吧？

    澪目光闪烁，眼中流露出兴奋神色来，随后看向象主，沉声道。“以后你的名字，就叫亚山吧。”

    “亚山吗？”闻言，亚山眼中闪烁欣喜之色，对于这个名字似乎非常满意，不由的点了点头。“我很喜欢这个名字。”

    “喜欢就好。”澪轻笑一声，点了点头，随后深呼吸一口气，道。“你现在的力量似乎还无法完全掌握，接下来去找个地方，熟悉一下你的力量吧。”

    “熟悉力量的话...”亚山挠了挠头，道。“还是去海里吧，在岛上没办法熟悉，很容易就一脚踩没了。”

    “可以。”澪点了点头，说道。“不过离远一点，不要在黑鸦海域。”

    这要是在黑鸦海域，恐怕得时不时弄个深海大漩涡出来。

    “接下来我会让人给一份地图你，到时候你自己游泳离开。”澪吩咐道，以现在亚山的力量也只能自己离开，乘船都不行，一脚下去船就没了。

    而说不定接下来，他也要和亚山一样去熟悉力量。

    毕竟他还要抽取能力。

    不说其他，单单是亚山的十分之一属性，就能够让他增强许多。        

