    当我听到脑海中传来这一道声音的瞬间，正要昏迷过去的我整个人强行止住那种感觉，而后沉声问道：“是谁？”

    “什么谁？”

    身边的何姝也连忙对着我询问，她对于我这突如其来的话语，很显然是不明白到底什么意思。

    “我脑子里面有声音，你和萱儿先出去，我看看到底什么情况。”

    这个时候，我发现情况有些不对劲，看着身边的何姝出声，闻言的何姝连忙看着我。

    “怎么回事？我能不能帮你？”

    身边的皇甫萱儿此刻虽然还没有从悲伤中反应过来，而后走到我身边出声：“大哥哥，你这个秘术挺消耗精力的，会不会是幻觉？”

    这个时候，没有任何的声音回答我，而我也在怀疑，刚刚到底是什么情况，难道真的是我的幻觉吗？

    “应该是，不行，我估计要昏过去了，别担心，两三天我就会醒过来。”

    我感觉到身体的负荷已经到了极限，这次试用那狂神怒之后战斗的时间更长。

    而就在我昏死过去的瞬间，我的脑海中，那道声音终于是再度响了起来。

    “呵呵呵，小家伙，不得不说，你的天赋就算是放在以前，也是很好的了，我要是能得到你的这具身体，那我将会在短时间内恢复我的实力。”

    低沉的声音再度传来，而当我再次听到这声音的瞬间，我真个人心中掀起了一阵狂澜。

    这个声音？像极了我在圣殿的时候，接受传承的那个老者的声音。

    可是，他的声音怎么会出现在我的脑海里面，而且他还说了，他要得到我的这具身体？

    就在我心中升起无数疑问的时候，我发现我到了一个奇怪的地方，一个灰蒙蒙的世界里面，周围的一切都是灰白色的，根本就看不清楚有什么东西，而在我的面前，一道虚影浮现了出来。

    我的眼睛瞪大，此人不是别人，正是我在圣殿之中接受传承的那位老者。

    “前辈，你怎么会在我的脑海里面？”我看着眼前的这老者，直接出声询问，闻言的老者咧嘴一笑，纵然这笑容看起来依旧充满了一种和蔼，但我从那双眼神之中，看到了贪婪，看到了兴奋。

    “因为，我要借你的身体用一用。”

    老者一步步朝着我走过来，然后对着我出声，说的很是随意，而我此刻也明白了这老者的意思，他要夺舍我？

    我并不是一点儿都不知道这种情况，在了解了神合境之后，我知道神合境就是修炼神魂，而到了这个境界，只要神魂不灭，那么一个人是很难杀死的。

    要杀死一个神合境的强者，那就必须要将他的魂魄也杀了。

    不然，他很有可能会直接找到一具合适的身体夺舍，然后以另一个人的身份活下去。

    这个老家伙，传给我传承，竟然就是为了夺舍我？

    此刻，我感觉到了一种前所未有的危机感，因为我知道眼前的这个老家伙要是夺舍我的话，那么我又几分胜算？或许是零。

    “前辈，我很好奇，你为什么一定要选择在这个时间？”

    为了拖延时间，目的很明确，我甚至已经猜到了眼前的这个家伙不会跟我浪费时间，会直接对我出手的。

    “现在你宗门里面的人还没有回来，告诉你也无妨。”

    “我传给你狂神怒，就是希望你在使用狂神怒之后，将你夺舍。”

    “而上次你虽然使用了狂神怒，但是你的身边有人，虽然神合境在我生前看来犹如蝼蚁，但现在老夫我也只是残魂状态，要是他对我下手，那我还真无法成功。”

    “而现在正好，那个神合境被拖延住了，所以现在没有人能够帮你，你的针具身体，灵体双。修天赋都是极强，当真是一个完美无比的选择。”

    说完，眼前的这个老家伙顿时间朝着我迈步走了过来，这个时候的我想要反抗，但是我却发现我不知道该怎么反抗。

    心中惶恐，甚至我连逃走都不知道往哪儿逃，因为在我的周围，全部都是灰白的一片。

    “百里司通，没有想到，竟然会在这样的情况下，再次和你这个老家伙见面。”

    就在我心中无比惶恐的时候，又是一道声音传来，当我听到这声音的瞬间，我的心中不由再度掀起了一阵狂澜。

    皇甫川？这是皇甫川前辈的声音。

    “前辈？”

    看着我面前逐渐浮现的身影，我的心中也是巨震。

    “皇甫川……怎么可能？”

    此刻，在我面前的那老者看着皇甫川，也是惊呼出声，对此的皇甫川前辈则是轻轻一笑：“老鬼，有什么不可能的？你不是也还存在一丝残魂吗？”

    “之前在圣殿的时候，我就感觉到有些古怪，你圣殿要那么多的兽魂，果然是有着别的目的，而整个上古遗迹中，有能够布置这个格局的，也只能是你圣殿了，这一点，我浮空城自叹不如。”

    “皇甫川，你现在一丝残魂，又何必跟我圣殿过不去，你放心，我夺舍老者小子的身体，绝对会好好儿保护你的女儿。”

    面前的百里司通看着皇甫川，连忙沉声说道，闻言的皇甫川却直接失笑摇头。

    “抱歉，我相信这小子，但不相信你圣殿那些老东西。”

    话音落下，皇甫川整个人直接身形消失。

    “皇甫川，你想要毁我残魂，你也得魂飞魄散。”

    那百里司通尖锐的声音传出来，这个时候的皇甫川却直接沉声回答：“我没想过要活。”

    下一刻，两道残魂的力量冲击在了一起，顿时间，我看到那里似乎是散发着一道奇怪的光芒，随后一切消沉，陷入了沉寂之中。

    “小子，我残魂力量不足，没时间跟你说那么多了，不然不足够和这个老东西同归于尽，记住，小心圣殿。”

    皇甫川最后的声音传出来，而后是那百里司通的怒吼声。

    “啊……我不甘、”

    随着这两道声音彻底的在我的脑海中消沉了下去的瞬间，我整个人倒吸了一口凉气，现在的我脑海中满是之前皇甫川前辈给我说的那些话。

    之前，皇甫川前辈曾给我说过一句，我没有让他失望，他也不会让我失望。

    皇甫川前辈帮了我太多，我的心中，升起一阵感激。

    而后对着那灰白的空间微微鞠躬：“前辈，我承诺，如果萱儿有什么事，那一定是我死在了前面。”

    我不知道该和皇甫川说点儿什么感谢的话，但我知道，他很在乎皇甫萱儿，那是他最后的牵挂，而他之所以这么帮我，就是看到了我对皇甫萱儿没有坏心。

    纵然现在这些话皇甫川听不到，但我还是要说出来。

