    第4章 朱家商队

    九江郡位于玄北域，是玄北七郡之一。郡内有九条河流，九江城便在九条河流交汇处。九江城内地势平坦，资源丰富，灵气充沛。是九江郡内最富饶的地方，也是九江郡强者集聚之所。

    清水城离九江城千里之遥。依叶云的修为，最快需要五日才能到达。

    叶云离开唐家后，为了防止暴露行踪，在坊市买了件黑色斗篷披在身上。

    前半截叶云算是轻车熟路。经过两日风餐露宿，终于叶云快到自己被截杀的地方一枫叶镇。

    距离枫叶镇五十里处，有一座茅草屋，屋外有几张破旧的桌子。屋顶上挂着块破旧幌子，上面歪歪捏捏的写着自酿清酒，一斤十贯。小二从屋里端着一壶清酒放在最左边的桌子上，这里正坐着一个白衣男子，面容俊朗约莫十六七岁模样的年轻人，桌旁还放着一顶黑色斗篷。

    “客官，你的酒！菜马上就好，您稍等！”小二脸上有些心不在焉，好像在等着什么，青年只是自顾自的饮酒，不做理会。

    “客官您是那儿人呀？”小二一边看着远处的官道，口间仿佛不经意的问道。

    “清水城！”

    “清水城？清水城好啊。”

    一队人马出现在了视野里，领头的是一个中年大汉，身后有十几人穿着侍卫打扮，押送着几辆货车。

    小二见状顿时一喜，笑眯眯的脸上有些谄媚，连忙迎了上去。

    “客官，来点什么？”

    “有什么好东西都拿上来，兄弟们赶了一天的路了！”说着大汉从怀里掏出一张银票递给小二。招呼着所有人坐下。眼看位置不够，大汉走到叶云身边行礼道：“小兄弟，我们能做在这儿吗？”

    “随意！”叶云点点头，既然地方不够，自己一个人也不能非要一占张桌子。不过小二前后的反应却让他觉得那里不对，思索一阵，只当是小费的缘故，毕竟中年大汉给的是张50两的银票。

    中年大汉见叶云没有拒绝连忙招呼着几个侍卫在叶云身边坐了下来。

    叶云一遍饮着酒一边听身旁的几人说着一些鸡毛蒜皮的小事，顿觉有趣。

    “后天就能到九江城了，到时候咱们朱家也能。。。”

    “咳咳！”

    黑衣青年的话被隔壁的中年大汉打断，黑衣青年好像意识到自己说了什么不能说的东西，连忙看了看旁边的叶云，见叶云面无表情。不由间松了口气。

    随即周围的气氛陷入冷寂，又过了一盏茶的时间，小二端着清酒走了上来。

    “客官，这是本店自酿清酒。绵柔爽口，口味纯正。快来尝尝。”小二眼神期待的看着众人。

    中年大汉将壶中的酒倒入杯中，正想饮下，却被突如其来的声音打断。

    “小二，为何我的菜还没有上？”叶云心中有些温怒。

    “你的菜不好做，还得一会！”看着大汉将自己手中的酒杯放下，小二面色不喜道。

    “如果我没记错，我只点了一份熟牛肉吧！”

    “牛肉不得从枫叶镇运过来？”

    叶云眼神阴沉，看向小二的眼神微微发冷。

    “小兄弟消消气，在下九江城朱家朱辉！如果不嫌弃，小兄弟稍等一会，和我们一块吃吧，就当感谢小兄弟让座之情了。”叶云眼眸微凝，脑中灵光闪现。朱辉这个名字自己没听过，但朱家叶云的确有印象，他上次来到枫叶镇时听说朱家有只商队在枫叶镇外被灭了，无一活口。应该就是面前的这些人了，想到小二的态度。叶云肯定这间酒铺有问题。

    “叶云！”叶云起身抱拳。转而起身准备离开，这里不能多待！

    朱辉的实力强与自己，根据他身上的灵力波动，叶云大概能判断出，朱辉应该是聚灵境七重。那些侍卫中有三人身上也都有灵力波动，不过最高的也就聚灵境三重。那么来人既然能灭了朱家的商队，那么至少会有两名聚灵七重甚至聚灵八重的武者。

    叶云虽然在昨晚修炼之时踏入了聚灵四重，这里对叶云来说依然十分危险。

    周围的侍卫见到叶云起身眼神都紧张的盯着叶云，看到叶云准备离去之时，眼神又转变为愤怒。

    有个聚灵三重的黑衣侍卫狠狠的拍了拍桌子，不满的嘟囔道：“什么东西，老大好心请他吃饭，他这是什么意思？是看不起我们朱家，还是看不起我们在座的兄弟们！”

    如今叶云达到聚灵四重的武道境界，几米的距离，任何风吹草动都难逃叶云的耳朵。更何况黑衣侍卫并没有刻意压低声音。

    叶云明白自己刚才情急之下有些失礼，其实自己对中年大汉还是有好感的。

    叶云大脑飞速转动，如果现在的这些人就是被灭的朱家商队，那么叶云根据小二的异常反应基本上可以断定，小二和酒铺即便不是出手之人，也有很大的联系。

    既然他们是通过酒铺出手，而不是直接半路袭击。这或许说明敌人的实力并不一定比朱家商队的实力强。叶云悬着的心放下的一点。转头笑道：“朱大哥！各位兄弟，刚才叶某突然想起一点急事，失礼之处还请见谅！各位如果不嫌弃，那我就叨扰了。”

    看着大步走过来的叶云，朱辉笑道：“哪里！叶兄弟不嫌弃就好！”说着

    又对着聚灵三重的黑衣侍卫说道：“小可，还不给叶兄弟道歉！”

    “叶兄弟，在下朱可，刚才口无遮拦多有冒犯，还请见谅！”

    “朱兄，是在下失礼了！”叶云微微一笑行礼道。转而对着一直站在原地的小二不满道：“还站在这里做什么？还不赶紧看看菜好了没有？”

    小二愤怒的看着叶云，转而想到了什么，笑容灿烂的道：“好嘞，诸位客官稍等！我这就去！”

    叶云之所以留下来是因为他判断出敌人的实力并不一定比朱家强。自从叶云遭到刺杀后，叶云便明白了一个道理，武道之途，绝不是一个人的武道！自己想要在武道这条路上走的更远，就离不开其他势力，和武者的支持。

    朱家这个人情，他决定冒险收下！

    (本章完)

