    周琳手中的哗啦声响霎时间顿住，她抬起眼眸看向姜屿，幽幽说道：

    “我又不是仓库。”

    但说归说，画幅表面还是荡起涟漪。

    将身家性命托付给周琳后，姜屿眼见她那只莹白的手掌又变成了墨色画就的线条，想到她所说的“暂时离不开那卷画”，他忽地生出个念头，直接问道：

    “你既然能窜改青鸟卷轴的传信内容，为什么不假装，比如说刑罚司的南斗玄仙，对下属下个命令，让人把你待的那幅画拿出来。”

    “这样我就能把你连人带画的接出来了，你也不至于每天这样，徒增消耗。”

    “你以为，我是待在刑罚司里面吗？”

    周琳浅浅一笑，左肘支在卧榻的一侧，左手手指撑住略微歪过来的额头，一副“你在开什么玩笑”的模样：

    “我赖以生存的那幅画，一直以来都挂在召开‘金仙大会’的大殿里。”

    金仙大会？

    姜屿愕然了，他怎么也没想到，都修到了金仙，还是得开会？！

    “……”

    周琳好似听到了他的心声，优雅地翻了个白眼：

    “你搞清楚，能参加‘金仙大会’的，修为都得是‘金仙’才行。”

    她加重了语气，强调着说道，“金仙可是又称‘高境界’的‘玉清境’大圆满突破后，才可能达到的阶层。”

    “我知道啊，你这么激动干什么？”

    姜屿有些啼笑皆非，“原来你在‘金仙大会’的大殿里啊，难怪你动不动就说‘等你修到金仙再说吧’，因为一天到晚在你眼前晃得全部都是金仙，所以你见怪不怪了。”

    玩笑归玩笑，姜屿也知道，即便是“金仙大会”休会期间，想把周琳带出来都是件难于登天的事。

    因为召开会议的南华殿位于“月层”，“星层”的居民无故是上不到那里的。

    此路不通，也难怪周琳没有提过这种要求。

    “既然没法带你走，那就另外给你找个……家，先过渡一下呗，”姜屿活跃着思绪，“不如你和我说一说，你栖身的那卷画究竟有什么特别，也许能找到替代品呢。”

    周琳沉吟了一会，没抱什么期望地说道：

    “不太可能。那卷画最大的功效就是为我提供源源不断的灵气。”

    她说到这，瞥了他一眼，“我和你们不同，你们需要灵气修炼，我则需要灵气生存。”

    她并不担心姜屿会依据这句话，猜到她的身份，因为在周琳看来，自从她告知他体内有一片“先天神”的神魂后，她的来历已经不言而明了。

    ……源源不断地提供灵气？此类宝物虽然不多，但总有一些，可一来不是我能接触到的，二来，也不见得能像画卷一样，方便周琳栖身。

    第二条路貌似还是走不通。

    接连受挫的周琳有些发蔫，似乎连下巴都撑不住了。

    姜屿见状，用激烈的语气说道：

    “不要气馁啊，这事要是容易，早就办成了。”

    “不然这样，你那么博闻强记，我好似也挺博学的，不如咱俩想个办法，给你新造一个‘家’出来。”

    “好啊。”

    画中的周琳一下子从榻上弹了起来，笑容顿时变得灿烂：

    “我想过了，如果从头开始制作，也没有那么难，只需要凑齐‘三砂三晶’、‘两草两木’和龙鲛锦就可以了。”

    她的转变如此巨大，让姜屿不得不怀疑她刚刚的失落都是装出来的。

    但为周琳造个家，让她能随时在他近旁，是他二人共同的心愿。基于这个原因，姜屿没有戳破她的小心思，只微笑着问道：

    “具体都需要些什么材料？”

    “三砂是‘归星砂、十返灵砂和长庚金砂’；三晶是‘绯晶、紫云晶和凛艮晶’；三砂三晶需要的数量现在说不好，只能说多多益善。”

    “两草是‘凤尾草和绶仙草；两木是‘建木残片和五色梨木’。只要凑齐这些东西，就可以造一个功能差不多画卷出来了。”

    周琳一口气报出一堆材料的名称，她如数家珍的模样看得姜屿一愣一愣的。

    所有她罗列的东西里面，可能也就只有“建木残片”这一样相对“普通”一点，剩下的无一不是罕见的稀有材料。

    ……居然说得那么轻描淡写，还“多多益善”？还“就可以了”？说得跟我手里有多丰富的资源似的。姜屿一边喟叹，一边认真地思索这些东西从哪能弄来。

    想着想着，他突然觉出不对，疑惑地望向周琳：

    “五色梨木？是做什么的？”

    “画轴啊。”

    姜屿更加不解了：

    “为什么要用五色梨木做画轴？既不坚硬也不轻便，还容易开裂，完全可以用百年桐木替代。”

    后者可比前者常见（便宜）太多了。

    这个说法让周琳不太满意，她眯了眯眼睛，理直气壮地说：

    “五色梨木好看。”

    姜屿：“……”

    他嘴角一抽，险些捂住额头：

    “画轴？那个几乎被整个画幅完全包住的东西？只能露出那么一点头尾，再好看也看不见啊。”

    他自认为把道理讲得很清楚了，但是不知为何，周琳只是抱着双臂，一副“不听不听”的样子。

    看来要换种说法……姜屿转换着思维方式，忽地福至心灵，正色地强调道：

    “五色梨木可是格--外--容易长虫子。”

    “……”

    原本还很固执的周琳突地吸了口气，身体隐有颤抖，她嘴唇微微翕动，原本想说“只要如何如何，就能极大限度地防虫”，但怎么也说不出口。

    不怕一万，就怕万一啊，谁知道她会在画卷里面待多久。想到这里，周琳不太情愿地改了主意：

    “那我要百年樟木。”

    最防虫的木材，明白。姜屿会心一笑，又去回想适才周琳开出的其他材料：

    如果按照“好看”的标准，那这里面的水分就太大了。

    比如说凤尾草。

    这种灵草纹路秀美，在夜晚会发出美丽的光辉，好比凤凰争艳。且有一种天然的清香，经久不散。

    但与此同时，数量格外的稀少。

    “凤尾草又是做什么的？”姜屿猜测着，“挂绳？”

    周琳点点头。

