    虞山灵镇是忘川城下面的一个镇子，紧挨着虞山，传闻这镇子的人是为北齐皇族守灵人的后代，对北齐皇族有着深厚的感情。

    如今忘川城被破，虞山灵镇也属于了鸾王朝，虞山灵镇的人　自然不服，就连衙门的人都不肯归顺，百姓四处作乱抗议。

    在去的路上，孟庆德有些为难，他坐在马车外隔着帘幔与安易低声商量着对策：“这虞山灵镇的人其实都是世外高人，轻易不入世，但是一旦开口说话，百姓都十分地信服。传闻这虞山灵镇的族老可是北齐龙脉的守灵人，每隔十年，北皇都要亲自前来灵镇见这位白族老，听她教诲！”

    “也就是说，如果说服了这位白族老，那忘川城的百姓就会全部归顺是不是？说不定会影响到整个北齐？”安易问道。

    孟庆德顿了一下，点了点头：“差不多，但是要说服这白族老是不可能的！”

    安易笑道：“总要试一试，说不定有转机呢！”

    孟庆德还要说什么，突然就听得呼啸一声，他抬起头来一瞧，面色一变，低声对安易说道：“娘娘，不好，是虞山灵镇的人！”

    也就在这时，安易正要掀起帘幔来，一条白色的小蛇就呲溜一声从车窗一下子钻进了马车里。

    安易眸色一暗，手指之中不知道何时多了一根银针，一下子刺向那小白蛇的脑袋。

    那小白蛇似乎有灵性一样，竟然会闪避，吐着红芯子就朝着安易的手臂咬来。

    安易一抬手臂，衣袖之中有白色的雾气撒出，那小白蛇这才萎靡地落在了车厢地板上。

    安易看了那小白蛇一眼，竟然不是普通的蛇，这蛇身子虽小，但是眼睛晶亮逼人，应该是被人用药物喂养过的蛇，浑身毒性也强。

    幸亏方才她的身子没有被小白蛇触及，否则……

    马车外传来一阵马蹄声，安易眸色一暗，掀起帘幔来望出去。

    前面有一百多人，全都一身白衣骑着马，为首的人是一个女人，看年纪应该有六七十的年纪，满头白发，脸色却十分的红润，穿一身白袍，冷冷地望着安易。

    看着这个人，安易突然想起那日突然出现的白衣人，看装扮真的有些像，只是那白衣人出现之时，脸上的五官让人看不清楚，更是分不清男女。

    那白衣老妇人没有说话，只是一摆手，那一百多个白衣人一字排开，人人手中都握着一双铁爪，那爪的外形就像一个人的手，而且留着锋利的“指甲”。

    这种“爪”主要是用来撕裂敌人的肌肉和勾住敌人的兵器，黑乎乎的，与那些身上的白袍形成鲜明的对比，让人觉着有些邪气。

    “老身守护虞山灵镇上百年，哪里容你这种宵小觊觎北齐江山！”那白衣老妇人沉声说道，话声一落，身后的那些人就以八卦阵中的六爻三三衍生之数开始进攻。

    安易一眼就看穿了对方的阵法，她站在马车前低声吩咐了陈肖五：“听我的吩咐！”

