    清澈水面被微风吹动，湖水碧波荡漾，泛起涟漪。

    空中飘着几朵白云，在蔚蓝天空映衬下，湖水显得有些发蓝，周围枝繁叶茂的白桦树倒映在水面，宽大的叶子沙沙作响。

    这是座落在草原上的罗塔湖，也是雪山牧场从前主人的名字，就这样一代代流传下来，已经存在上百年时间。

    湖面大约有一公里宽，狭长延伸出四五公里，横跨在雪山牧场和奥格斯格牧场之间。罗塔湖边的树木没有被砍伐过，生长得十分茂密，偶尔一条鱼跃出水面，落下掀起巨大水花。

    在离湖水不远的地方，一个小男孩戴着宽檐毡帽，脚上是双牛皮小靴子，随着他的脚步轻快发出声响。

    有只可怜的猫咪正趴在他的帽子上，努力用毛茸茸大尾巴平衡着身体，不让自己掉下去，一双眼睛瞪得滚圆，脸上毛都竖立起来。

    岸边白胡子老头在年轻小伙子帮助下，将四五米长的小船推入水中，然后系好绳子坐在岸边等待着什么，见许久还没来，便低头仔细擦起渔具。

    是的，今天老巴顿要带韩宣去钓鱼，这可是男孩跟父母央求好久他们才答应下来。放心的母亲还叫上水性很好的安德森陪伴，这才让他出门。

    “男孩！你准备好，去征服汹涌海洋了吗？”老巴顿瞧见不远处小身影，抬起头大声笑道。

    男孩停下脚步，立正身子，抬手举了个军礼：“是的船长，水手韩宣已经准备好，放马过来吧太平洋！”

    认真模样逗得老人哈哈大笑，安德森亮出一口白牙，走上前帮男孩穿起救生衣。

    小船很快出发了，光靠船桨要花很长时间，才能到达今天要去的地方。小韩宣倚躺在船边，身体随着安德森划动有节奏摇摆着。

    周围很清净，除了船桨与水面接触发出声音其他就是林子里的那些鸟叫，抬头望向天空，这种宁静感觉难以言状。

    小船靠近岸边往前进行驶，周围好些白桦树生长在潮湿沼泽地里，树根被水淹没，叶缝间隐约还能看到西边群山，男孩舒服的都瞌睡了。

    胖丁还是第一次上船，刚开始有点不舒服，现在在小船里活蹦乱跳，一不小心撞到主人，将韩宣给惊醒。

    老巴顿丢来一片干奶酪，男孩抬起手臂接住放进嘴里，将手伸出玩水，拍打着湖面。

    刚在心里感慨生活美好，指尖就传来一阵触感，韩宣猛然缩手，一只胖头鱼被带出水面，而后又滑落下去。

    老巴顿赶忙抓住韩宣小手仔细看了起来，发现只有些红印才放心，怕男孩受惊吓，嘴里开玩笑到：“看不出来你还是个高手，空着手就能抓到鱼，比我可厉害多了。”

    韩宣无奈翻眼白，问向老巴顿：“刚刚这个是华夏的鳙鱼吧？它们怎么会在这里出现。”

    “恩，是华夏鲤鱼没错。”老头回答道：“前几年钓鱼经常能碰到些鲈鱼、鳟鱼，现在大多就只能钓到华夏鲤鱼了。”

    “这些鱼什么都吃，尤其是黑色那种，也就剩下狗鱼能和它们挣食，瞧，又跳出来一只，它们太多了。”

    老头无奈叹了口气，安德森转身说道：“我小时候没见到过，联邦七十年代引进亚洲鲤鱼，起初是为了治理水藻，不过这些鱼在北美没有天敌，十几年下来它们数量变得越来越多，这些大概是从森河游过来的，下游密苏里河里，它们已经泛滥成灾了。”

    安德森大学学的就是相关专业，所以对这些了解更多，一路上絮絮叨叨向韩宣和老巴顿解说着，又过了十多分钟，终于找到一处适合垂钓的地方。

    这是个向岸边凸现的水草地，边上芦草很多，又有树木遮掩着，看上去很凉快，不时有鱼在水底搅动，使得湖面泛起层层波光。

    老巴顿点点表示满意，起身将铁质船锚抛入水中固定船身，开始了准备工作。

    在美国垂钓，无论江河湖泊还是大海，都需要购买钓鱼证，三人里只有老巴顿有。

    不过这里是私人牧场，只要不将钓上来的鱼拿去贩卖，没人会来管他们。

    三根鱼竿放在船舱边上，鱼线和鱼钩也有不少。

    罗塔湖好些年没经过打捞，鱼的体积很大，一不小心就会脱杆断线，连人拉下去这种事以前不是没发生过。

    韩宣拿起巴顿帮他准备好的鱼竿，这是pure－fishing公司出产的，四米多长甩杆，放在手上感觉很轻巧。

    将前些天买好的假鱼饵挂上鱼钩，老巴看向男孩道：“跟我学，甩出去再拖动回来就行，很简单的。”

    说完给韩宣演示了遍，男孩点点头，弯腰发力将鱼饵扔向远处水面，滑轮吱吱响着，轻咚一声落了下去，转动滑轮往回收线。

    “对！就是这样。”

    老头对着他竖起个大拇指，也将自己的鱼饵丢了出去。鱼在水底能看到活动的物体，假鱼饵自身也可以散发香味，吸引它们。

    假如没有相应的心境，钓鱼其实是件很枯燥的事情，二十多分钟重复着同样的动作，安德森这才钓到一只不足三磅的小狗鱼。

    老巴顿把垂杆架在船边，帮安德森取下狗鱼又丢回湖里，看见韩宣疑惑眼神解释道：“它太小了，放进湖里再养养。”

    男孩点点头继续垂钓，船身在水面轻微晃动。

    刚刚是中午时分，鱼不太好钓，隔了许久老巴顿才钩上一条七八磅的草鲤，取下它放进船边的渔网，对男孩眨眨眼睛。

    韩宣轻哼了声表示不满，继续盯着水面鱼饵。不知什么时候，一团黑色水草飘了过来，刚好钩在男孩鱼钩上。

    韩宣无奈转动滑轮往回收线，没想一阵大力传来，差点把他带了个趔趄。

    巴顿听到声响转过头，踮起脚往湖面看去，立马丢下鱼竿大步走了过来，嘴里喊道：“小心点！男孩，嘿！这是只乌龟！”

    伸手接过鱼竿，一只脚抬起搭在船边，往外松线，过了一会儿又往回收。湖面上扑打起水花，隔太远男孩瞧不清楚，只看见爪子蛮大的样子，站在一旁干着急，脸上又有些激动。

    在船上钓鱼不好发力，船身不停往那边飘，幸好有锚固定着。又僵持了四五分钟，那个大家伙终于屈服了，认命在水面上飘着。

    老头把鱼竿交到男孩手里，笑道：“水手，我们抓到海龟了，你将它拖回船上来吧，老船长我来帮你看着它！”

    安德森也接口道：“我还第一次看见有人钓到这个，你真是好运气。”

    小韩宣搓搓手，接过鱼竿吃力使劲，不料到半路那只乌龟又挣扎起来，要不是安德森帮忙抓住，现在都要脱手了。随着鱼线渐渐收起，乌龟也露出了全貌，它有着老鹰一样的上颚，小眼睛正紧紧盯着几人，粗壮四肢前爪子很锋利，长达60厘米左右的墨绿色龟甲上，长满棱形肉突刺。

    这是只北美鳄龟，看体型恐怕已经有50岁往上了，跟老巴顿年纪都差不错。等拖到船边时，安德森打算将它捞上来，一不小心，差点被这只鳄龟给咬到手，幸好船上有个渔网，这才安全将它弄上船。

    鱼钩不在它的嘴里，而是挂在前肢上，刺的很深，刚刚被拖动，拉出了一道七八厘米长伤口，老巴顿帮它拔出来的时候，鳄龟还在张大嘴巴准备咬人。

    小胖丁没见过这种家伙，但看样子就知道它不好惹，乖乖站在箱子上看着乌龟。韩宣得知它是保护动物鳄龟，突然有些犯了难，想放回去但它又受伤了，转头看向身边。

    老巴顿也是一样，挠挠头说道：“要不先带回去治疗吧。”

    “只能先这样了…”

    大鳄龟趴在船舱里一动不动，小眼睛紧紧盯着身前小猫，胖丁也在看着它，大眼睛炯炯有神，这就样相持着。

    天色忽然有些转暗，看上去快要下雨了。韩宣他们运气变好起来，大鱼接连上钩，渔网里都装满了小半。

    傍晚时候启程回家，路边很美，斜风细雨配上碧绿湖水。

    可惜老少几人都没带伞，安德森船桨划的飞快，完全没了早上闲情逸致。

    胖丁躲在男孩身子下面，愉快玩起水来，抖抖毛发溅了男孩满脸，直到韩宣往它屁股上拍了两巴掌才老实。

    只有大鳄龟最开心，慢悠悠在船舱里爬了起来。

    小船很快就回到码头。

    ps：今晚去台北101看跨年烟火，更新可能会迟，大家新年快乐，求推荐和收藏，谢谢啦～