    洛天和那个维拉的关系没有人知道，洛天当年在缅泰救过维拉，是她的恩人，也是这个公主追求的人，只不过当年洛天从缅泰“逃”回华夏后，就一直没有和她见过面。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，不光如此，我还听说，近期，维拉公主要代表缅泰皇室来华访问呢，”白虎接着说道，洛天点点头，国与国之间的访问很正常，维拉一心想和华夏搞好关系，其中也有自己一部分原因。

    “但愿这个妞来华夏后，不要寻找自己才好，”洛天心里嘀咕道。

    “那大哥，我是不是”白虎欲言又止。”哦，对了，这是你的手机，还是原先那个号，给你办好了，”白虎拿出一个手机交到洛天手里。

    洛天点头接过，顺便把他的手机还给白虎，然后说道：“你小子，我知道你的意思，想去就去吧，一切注意安全，这两天你就收拾一下吧，让紫妍陪你去！”洛天笑道。

    “嘿，谢谢大哥，不过我想一个人去，紫妍就不要去了，因为她有了！”白虎顿时兴奋起来，然后又有些不好意思的说道。

    “紫妍有了？好事啊，”洛天一怔随即笑着说道：“那既然如此，金虎你要不就不要去了，就在家照顾紫妍吧，”

    “大哥，还是让他去吧，你知道他的脾气的，我现在还没有事，自己可以照顾自己，”朱雀上前，有些不好意思的说道，眼中少了许多冷艳，多了一丝母性的神色。

    “紫妍妹子，恭喜你啊，以后我让后厨特意为你做饭，好好调理身体，”这时裴容款款上前微笑着说道，同时看了一眼洛天，眼中有柔情还有期待，作为洛天的女人，她裴容又何尝不想为洛天也生一个孩子，朱雀的身孕勾起了她的一块小心病，而兰兰和上官飞燕也分别上前祝贺，眼中同样有某种期待。

    洛天心里苦笑了一下，一直以来，他和几女在一起都是采取措施，他又何尝不想当父亲，眼看着自己，容姐还有上官飞燕年纪也不小了，她们有这种想法也很正常。

    “谢谢你容姐，我还没有那么娇贵，不用麻烦了，”朱雀感激。

    洛天含笑的看了一眼朱雀又看了看白虎：“既然如此，那你准备一下去吧，”

    洛天知道白虎的意思，他是想打完拳赛，而且那里是他的战场，只有那种拳坛的生死搏杀，才能让他更快的成长起来，他洛天也不能把他一直像温室的花朵一样呵护，必须经历风雨和血的洗礼才行。

    而且以现在白虎的实力，在拳赛上，应该不会出现什么问题，开始洛天不想让他去，是因为那里的黑规则太乱，光明正大的一战他并不担心白虎，就怕有人背后算计他，就像上次的卓泰家族一样。

    现在倒也是时候让他去了，先不说缅泰公主维拉颁布了新的政策，把拳赛纳入国家正规定的项目，更重要的那里有东方不败这个级大高手坐镇，有她在背后照应，应该万无一失，当然洛天不想告诉白虎这么多，免得他失去了绝地一战的斗志。

    “是，大哥，我一会就去准备，可是我走了后，天堂的人”白虎有些担心天堂组织。

    “放心吧，天堂组织短时间，应该不可能大举来犯，而且以你现在的实力，也帮不了太多了，只有你提升了实力，才能更好的帮忙啊，”洛天笑着说道，让白虎有些汗颜，说实话，天堂的强大，他算是领教过了，随便冒出来一个就是入圣的高手，连大哥都被弄的坠崖，他以现在半圣的境界，还真的不够看了。

    白虎点点头：“放心吧大哥，半年之内，我绝对会提升到入圣初期顶峰甚至入圣中期，那个时候我就回来，另外，你还要小心岛国的忍者，这些畜生也不好对付，接连受挫，他们不会善罢干休的，”

    “嗯，我知道，水将土掩，兵来将挡，不怕，”洛天眼中闪过强烈的自信，甚至他还准备等地下联盟结束后，亲自去一趟岛国和他们“交流交流，”

    看了看站在那边的裴容等人，洛天于是让她们先上去了，而是把朱雀和白虎两人单独叫到了一楼会议室里，二人有些疑惑，不知道大哥要做什么。

    “金虎，这次你去缅泰一切要小心，大哥在山涧也没有白呆，领悟了一套拳术，我演化一下，你看看，希望对你有所帮忙，紫妍你也看看吧，不过你最近最好不要动武，免得动了胎气，”

    洛天面色肃穆，脱掉外套，然后双手划动，慢慢的演化起来，正是他所创的生死轮回拳。

    “大哥这是什么拳术，在跳舞么，怎么胡乱比划”看到洛天的演化，毫无规律可言，如同羚羊挂角，不着边际，朱雀不由的皱眉低声的嘀咕道。

    “不知道，应该是一套很厉害的拳术，虽然没有烟火之色，风轻云淡，不过似乎很厉害，”白虎回应。

    “你看懂了？”

    “没有，只是一种感觉，”白虎老实的摇头道。

    生死轮回拳，生死，轮回，脱，洛天很快的演化完毕，这是拳之极尽精华，暗含武道玄机，即使他现在演化了一遍，甚至都有种精疲力竭之感。

    “这是生死轮回拳，拳意浩大，堪破生死，你们领悟了多少，”洛天长身而立，望着呆呆有些木的白虎和朱雀道，如果不是自己的兄弟和妹子，洛天根本不会传授他们这些，毕竟这是自己压箱底的功法。

    “大哥你确定这真的是拳术？”朱雀有些不好意思的问道。

    “大哥，这生死轮回舞蹈，哦，不，拳术，好厉害，简直是惊天地泣鬼神，嘿，”白虎不想打击洛天，硬着头皮说道。

    洛天顿时一头黑线，感情自己是白演化了，这两人根本就没有看懂，竟然还当成了舞蹈，算了，当下苦笑一下：“算了，也许你们的境界太低了，悟不到也很正常，除了这个外，大哥也不想再教你别的了，毕竟贪多嚼不烂，还是走你自己的路吧，”

    “嗯，知道了大哥，”白虎凝重的说道，他擅长的是近战，拳拳到肉，步步见血那种感觉，有些拳术真的不适合自己，当然一些基本的东西，还是离不开的，就像猎杀七式等。

    白虎很急切，说走就准备走，洛天也没有阻拦，让他收拾一下，顺便和朱雀告别，所以就没有打扰他，然后直接上楼了。

    楼上，裴容，上官飞燕还有兰兰三女正在吃着酒店大厨给做的几样精致小菜，被兰兰提了上来，因为酒店现在的骨力力量太多，而现在裴容需要静养，所以就在楼上吃了。

    “小天，刚才虎子说的没有错，现在不光是天堂组织，还有岛国的那些忍者，那些人也很厉害，相信你也知道了，我从贾副市长那里也得到了一些消息，他们和天堂应该无关，纯粹的是岛国的一个组织，还是由于上次于浩的那件事引起的。

    而且那次岛国的忍者来的突然，我怀疑有人泄露消息，不然的话，对方不会如此精准的就找到了天容大酒店，”

    看到洛天回来，裴容和洛天商量下一步的事情，同时把前段时间忍者来袭的事说了一遍。

    洛天赞赏的看了一眼裴容，此女虽然手无缚鸡之力，不过脑子却是很好使，有大局观，看问题很深入，这也正是洛天有些疑惑的地方，想不到裴容提了出来。

    转头看了一眼上官飞燕：“燕子，这件事你怎么看？”

    “我同意容姐的想法，也感觉这其中肯定有人和岛国的稻田社或者是武藏家族有联系，我直觉感觉这个人应该还是我们认识的人，”上官飞燕深皱着眉头沉思了一下说道。

    “燕子姐，你说是我们酒店的人？把他找出来，扒了他的皮，哼，王八蛋敢吃里扒外，”兰兰挥舞着拳头，露出阴森森的小贝齿，气愤的叫听嚷道。

    “我想应该不是，”上官飞燕看了一眼兰兰，这个丫头现在变了不少，肯叫自己姐了，所以对她也渐渐有了好感，然后接着说道：“酒店甚至天娱的人都是经过裴容和我们严加排查过的，应该没有问题，而且能和岛国的稻田社有联系，肯定也不是一个无名小卒，应该另有他人，”

    听着上官飞燕的分析，洛天暗暗点头，他想到了一个人，一个女人，那就是王天中的干妹子，王大柱的干女儿，张颜玉，自从上次针蚊监控器的事让蓝雅分析后，虽然是普通的可以流到社会上的东西，不过洛天总感觉没有那么简单，一直想调查她，只不过却是这事那事耽误了下来。

    “看来这个张颜玉并不简单，还需要好好的调查才行”洛天心里暗自想道。

    “当然这件事只能暗中调查，不能搞的动静太大，不然的话容易引起大家的彼此猜忌，我认为目前最重要的还是有关地下联盟的事，玉面狐狸代表暗影，冰水慈她们代表水月门，这两大势力肯定要参加，你不会不管不问吧，”上官飞燕嘴角微微上翘，勾起一丝好看的孤度，看向洛天。