    《可爱女人》下载量破3000万的时候，王克就给林泛打来了祝贺电话。

    作为林泛唯一一位天籁音乐的对接人，王克现在在天籁音乐部门里的地位是直线上升，直逼那些负责与其他一线艺人甚至是歌王歌后对接的部门经理。

    其他的部门经理还有数据起起伏伏的时候，比如看好的单曲，花了大量的资源去宣发，甚至临时截走别的歌手的宣发资源来用，人力物力一大把，可歌曲上线之后的反响却很一般，毕竟即便是歌王歌后，也有不受大众欢迎的歌曲。

    但是林泛这边不一样啊，推出的每一首歌都非常受欢迎，那数据漂亮地跟个绝世大美女一样，让人看一眼就想要流口水。

    咳咳，这个比喻不是太恰当。

    总之，林泛歌曲数据好，反馈好，林泛本人也好说话，从来没有跟王克提过任何过分的要求，比如截留别人的宣传资源这种事，甚至于要不是后来林泛将歌曲都交给杨红霞打理，林泛可能都没注意到自己究竟有多少宣传资源可以使用。

    当然了，王克自己是不会在这个方面克扣林泛的，毕竟这是关系着自己的奖金的大事。

    林泛不说话，王克自己都想给林泛多争取一些资源来着。

    反正，林泛在王克眼里，那就是一尊财神，一天三炷香，呸，定期膜拜还是要的。

    “林老师，《可爱女人》这首歌的数据非常好，就目前来看，上升的趋势还是很明显，没有一点颓势，我估算着这个月底之前，这个数据还能再翻一番。”

    歌曲的下载数据，都是开头的几天增长地非常迅猛，然后就会越来越慢，等到了后期下载量就会无限趋向于零，到了这个时候下载量就不能再给歌手带来太多的收益了，主要收益来源就变成了各种版权收益。

    但是这样的数据已经非常漂亮了，王克很高兴，林泛很满意。

    “还是王经理业务能力突出，我的歌交给你，真是选对了人。”

    花花轿子人抬人，林泛已经能够跟王克非常熟练的寒暄了。

    “哎，林老师喊我小王就可以了。”

    林泛无语：“这多没有礼貌，你年纪比我大，我喊你王哥吧。”

    “哎呀，这怎么好意思……”

    “要的要的……”

    东拉西扯了半天，确定王克只是跟自己打个电话维护一下客户关系，没有什么正经事，林泛就心安理得地随便找了一个借口，将电话挂掉了。

    主要王克跟林泛汇报歌曲的下载数据的时候，让林泛想起了一件事情！

    那就是，这首歌数据既然这么好，那么是不是能够给自己带来很多人气值？那个一千万人气值的主线任务是不是又往前推进了一大截？

    已经很久没有听见系统瞎比比了，林泛自己也压根想不起系统来，或者干脆就是有意识地开始挣脱系统的掌控？

    林泛自己也分不太清楚，林泛对系统的感情很复杂，一方面如果不是有系统在，林泛在穿越过来的当天只怕就要崩溃了。

    好在穿越过来就绑定了一个虽然经常抽风，还经常各种强制，可实际上给林泛非常大帮助的系统，才让林泛走到了今天。

    成为现在的自己。

    不然，只怕林泛从选秀大厂出来，真的只能随便找一份工作，过着跟上辈子一样死宅并且没有任何前途可言的日子。

    不过林泛现在也已经不再那么依赖系统抽奖和奖励了，虽然【过目不忘】这个神技也是系统给的，但是比起随机而且坑人的抽奖，这个技能让林泛掌握了更多的主动权。

    并且也开始积极面对自己的新人生。

    又扯远了，林泛自嘲地笑了一下：“系统，查看人气值。”

    【目前人气值：1，875，736，任务进度8，335，058/10，000，000】

    这个人气值？

    林泛是真的很惊讶了，记得上一次人气值转正之后，还剩下八万多将近九万的人气值，现在一下子涨了一百七十多万，距离一千万人气真的非常近了，说不定《天籁》这个节目结束的时候自己就能完成任务了。

    《园游会》与《可爱女人》太能打了！

    不，是周大佬太能打了！

    看看现在的这个人气值增长速度，再想想当初在大厂里，为了一百万的人气值累死累活的时候，林泛简直是抹了一把辛酸泪。

    不过这不是重点，重点是这些人气值除了兑换软妹币只剩下一个功能，现在已经完全不缺钱的林泛，内心的小人开始搓手手：“系统，我要抽奖！十八连抽”

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：三秒出戏！——快进快出才是真男人！能入能出才是一个好演员！掌握了出戏，宿主你就告别了精神分裂！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：讲故事永不跑题——讲个情话，都讲不出口，看来宿主的语言功底真的是LOW爆了，你的每天阅读不能再偷懒看棒子国漫画了！】讲故事要有逻辑。

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：一语中的——语言需要精准表达，水文只能说明你肚子里没东西，啰嗦只能说明你不自信！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：摄影小达人——陈大师的遭遇告诉我们，摄影不能仅仅是门爱好，更要是门高级技能，学好摄影，走遍天下都不怕！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：摄像小师傅——会拍照，不代表你就成为了陈大师，摄像是比摄影更高级的技术！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：剪辑狂人——三分拍七分剪，会拍不会剪，你的作品最多也就是个上不得台面的小视频，称不上“作品”二字。】

    【叮！恭喜宿主获得小提琴协奏曲：《梁山伯与祝英台》——会小提琴不会《梁祝》，犹如有双腿不会走路，残废不可取！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：下笔如神助——配合手指永不抽筋，宿主可以考虑一下多写点东西，比如，做一个有前途的码字作家！】

    【叮！恭喜宿主获得小提琴曲：《Beethoven Virus贝多芬病毒》——懒癌发作的宿主需要一点小激情，节奏大师墙裂推荐此曲，系统已把此曲列为最近一个月，宿主每天强制30分钟乐器练习的必修曲目！】

    ……

