    

    男人的语气之中充满了愤怒，我听得出来，他是对赢勾是真的忠心的。

    这让我多少有些意外，因为我体内的赢勾在面对我的时候一直都是个有些狂暴，天生残忍的家伙，没有想到这种家伙居然会有如此忠心的手下。

    赢勾是幽冥之海的主人，是四大僵尸鼻祖之一，是阴间至高的阴神，而这个梁庄还有周立，实力都只不过是地府捕头级别。

    那个梁庄说的很对，虽然他们当年是赢勾的手下，不过估计赢勾都不记得他们，毕竟他们的身份相差太多了。

    即便如此，那个周立依旧没有投降，而是跑出地府来到了阳间，依旧保持着对赢勾的忠心，这人是条汉子，让我很佩服同时也对他有了几分好感。

    如果说他们两个谁对谁错，这个很难定论。

    因为当年的赢勾被地府阴神围攻，更是惹来了地藏王亲自出手，已经是必败的结局。

    所以那个梁庄选择背叛，选择投靠阴司，是正常人都会做的选择。

    毕竟不管是人还是鬼，心里最重要的都是自己，为了一个跟自己没有多少交情的领导选择跟整个阴司甚至跟整个地府为敌，不管怎么看都不是一种明智的表现。

    可是周立更没有错。

    他是幽冥之海的人，是赢勾的手下，不管赢勾是胜是败，他都是幽冥之海的人，幽冥之海是他心底的信念，他要坚守自己的信念，就算是死也不妥协。

    所以他们之间没有对错，只是一个是坚持自己信念的人，一个是丢掉了自己信念的人。

    趋利避害是所有人的天性，只是你选择了天性的时候，丧失的是自己的灵魂和信念。

    这也就是高尚的人和卑微的人的分界线。

    我们都想做一个高尚的人，可是那很难做到。

    很多人不相信这个世界上会有如此高尚的人格，可是依旧是有的，虽然很少，但是就是这些少数人撑起了人们坚持下去的信念和勇气。

    如果这是世界所有人的人都趋利避害，都把自己的利益放在第一位，那么也许我们这个民族早就灭亡了。

    是这些高尚人的撑起了这个世界上最美好的东西，虽然他们在很多人的眼里古板、死脑筋，可是他们的灵魂比大多数人高尚。

    “真是个死脑筋，当年那家伙几乎被地府所有阴神围攻，地藏王菩萨更是亲自出手，就算他有十条命也活不下来的。”梁庄嘲弄的说道。

    “你闭嘴！”

    “赢勾大人是至高无上的存在，他是绝对不会就这么消失的，总有一天，赢勾大人会重回地府，脚踏黄泉，把你们这些叛徒全都投入十八层地狱，让你们尝尽拔舌、扒皮之苦！”那个周立愤怒的说着。

    捕头梁庄摇了摇头，冷笑着说道：“你这是在做梦，已经一千年了，那家伙还没有出现，只有你还认为他活着，你的脑子真的是坏掉了。”

    “当年我成为了捕头之后就知道你躲在济水，但是地府之中我谁也没有告诉，就是因为你和我曾经是几百年的老朋友，这次我来到阳间，跟地府报备的是例行巡查，所以地府还没有人知道你在济水，你跟我回去，乖乖的在阴司认错，献上你的魂血，也许说不定能跟我一样，成为阴司的捕头，我这都是为你好！”

    梁庄望着周立，一脸义正言辞的说道。

    谁知道听了他的话之后，那个周立更加的愤怒，大声的说道：“你做梦，你想让我跟你一样做阴司的走狗，简直就是做梦，交出魂血，就永远是阴司的走狗，我可没有兴趣做狗！”

    “该死，当年我为了能够进入阴司，主动献上魂血，在地府献祭台上熬炼了三百年，跟终于获得了阴司的重用，你知道那种丢掉自己魂血的滋味吗，每天生不如死，日日灵魂受尽煎熬，今天不管你愿不愿意，我都会把你送下去，让你也尝尝那种生不如死的滋味！”梁庄脸色狰狞的说道。

    听到他的话，我不由得转头看向了他。

    这家伙来找这个周立，原来并不只是想要替地府捉拿叛徒啊。

    周立是他当年的老朋友，幽冥之海的老熟人。

    当年周立逃出了地府，而他主动给阴司献上了自己的魂血，不过阴司并没有相信他，反而让他的魂血在献祭台上熬炼了三百年。

    那种滋味估计很难受，所以这家伙现在的心理已经有点变态了。

    今天他来到这里，很大的原因就是想抓自己老朋友回地府，让他也尝一尝自己当年受的苦。

    这是一种变态的报复心理。

    有些人遭遇不幸，会憎恨这个世界。

    甚至希望其他人也经历自己的苦痛。

    而有些人遭遇不幸，

    则会更加懂得爱这个世界，

    好让他人不再遭受自己所受的苦难。

    很明显，这个梁庄就是第一种人。

    其实不光是他，这个世界上原本就有很多这种人。

    人与人的相处，其实就是一种能量的交换。

    你传递出友好，他人大概率就会反馈友好，良性循环。

    你传递出不满，他人大概率也会回应不满，恶性循环。

    这世界经常会充满暴戾，猜忌和欺骗。

    但我们活着，就要尽量的去往好的方面去看这个世界，并不是因为这个世界很好，而是因为，我们希望它变得更好。

    不过我现在没什么兴趣跟他讲这些东西，我之所以望着他，是因为通过他的话，我确定了一件事情。

    今天他来到阳间，并没有跟地府透露自己的真实目的，报备的只是例行的巡查。

    刚才在铺子里的时候他说过，他走的时候是要带走小玉的，那是我绝对不能允许的，所以一开始我就在想要怎么灭了他。

    只不过他毕竟是地府正牌在册的捕头，我怕收拾了他会有麻烦。

    不过现在看来，地府并不知道他是来济水对付那个周立的，这似乎是我的机会。

    只不过收拾了他之后另外两个阴差也必须要一块灭口，这有些毒辣，让我心里有些别扭。

    不过为了小玉，我觉得值得这么做。

    想到这我不由得摩擦了一下自己的指甲，

    要不要现在就灭了这三个家伙？

    如果地府真的要来调查的话，大不了都推到那个周立的身上。

    反正他原本就是地府的叛徒，也不在乎多这一项罪名。        

