    车厢里的温度渐渐的热了起来，茯苓实在是被君墨临那模样弄得心脏都怦怦乱跳，就没见过君少爷这么不要脸的，委屈给谁看嘛。

    掀了帘子，茯苓气冲冲地坐到了天青的身边。

    “你出来干嘛，有点凉，进去吧。”

    “我愿意，跟你有关系？”

    茯苓瞪了天青一眼，天青默默地摸了一下自己的鼻子，然后褪了身上的斗篷给茯苓。

    “披着嘛。”

    茯苓不耐烦的推开天青，天青急忙退开了一步，坐到了边边上，委屈的看着茯苓。

    茯苓真的是气到无语，有什么主子，有什么属下！

    都无耻！

    苏落落听着她们的动作，有些忍不住的笑了起来，看了一眼帘子，伸手握住了君墨临的手。

    “不过……这一次强大的速度要快，太慢就没有意思了。”

    她再也不会做以前那个有求必应的苏落落，而是遇神杀神，遇佛弑佛！

    “好。”

    君墨临眉眼微弯。

    没错。

    他们要用最短的时间强大，强大到整个大陆都望而却步，君墨临的神机阁一直都在九陆各处查，他总觉得，这里面有他还没有探知到的阴谋。

    十指交织，彼此温暖相缠，他与她像是给对方下了一个承诺，两人眼底都坚毅。

    这一次。

    他们终于不再抛开彼此，终于不再有别的想法，而是决定一起进退。

    他们的人生也从此会拉开新的篇章！

    回到梅园。

    踏进苏夫人的主院明月楼时，听到的便是苏夫人的哭声。

    家里一下子少了那么多人，而且还是最重要的几个，大家的心都空落落的。

    小安公公和璎雪侍候在旁，可也不知道该如何劝她。

    “母亲。”

    苏落落唤了一声，苏夫人猛地一怔，还以为自己听错了。

    小安公公却是一脸欣喜地奔了过来，急忙道。

    “夫人，主子回来了。”

    苏夫人急忙擦了眼泪，转头望过来时，便看到苏落落和君墨临一起朝着这边走了过来。

    “孩子们呢？”

    苏夫人越过她们寻找着宸儿和绒儿的身影，但她们却只是两个人回来的，还是被睿王控制住了吗？

    苏夫人眼里的泪又溢了出来，心痛如焚。

    “宸儿和绒儿在药王谷，谷主答应一年之内调理好她们的身体，我身上的毒也解了，母亲，墨临安排好了一切，所以睿王不能把我怎么样，母亲放心吧。”

    “见过苏夫人。”

    苏夫人对君墨临当真是一万个满意，迎上去握着君墨临的手，一起走向椅子。

    “墨临啊，你跟我说实话，你觉得落落如何？”

    君墨临转头看向苏落落，见她低着头，脸蛋绯红，不由地抿唇。

    “落落自是天下无二的。”

    “母亲。”

    苏落落怕母亲越说越离谱，急忙上前扶着苏夫人落座，苏夫人看着他们两个人的反应，急忙擦了眼泪，又眉开眼笑起来，这样也好，倒是她想看见的一幕。

    “我还有事情要处理，就先离开了。”

    君墨临说完握住了落落的手，与她柔声道。

    “你送我出去？”

    “快去，快去。”

    苏夫人和苏璎雪几乎是毫不考虑地就把苏落落推到了君墨临的身边，苏落落眼里闪过一丝无奈，转身与君墨临一起出门。

    穿梭在花园里时，君墨临时不时转头看着苏落落，苏落落知道他在看自己，只觉得被他眼神拂过的肌肤有些烫烫的。

    “你老看我干什么？”

    苏落落抬眸看着君墨临，君墨临停下脚步，看着她撞进自己怀里，一把抱住。

    “你不看我，你怎么知道我在看你。”

    苏落落顿时有些无奈，君墨临吻了吻她的额头，抱紧了她。

    “我好舍不得你。”

    园子里花朵绽放，一抹暖阳折射下来

    远处的屋顶上，天青和天宝翘着二郎腿，天宝看着园子里那美丽的一幕，叹了一口气。

    “我到现在都记得少爷恢复记忆的那一刻，痛苦得不能自抑的神情。”

    天青咬着一朵梅花，往后靠了靠，神情有些严肃。

    他当然记得，少爷怒得像一头猛虎，将整个院子都夷为平地，喝了三天的酒，醉得生死不明，他甚至看到了少爷眼里的泪……

    “天青，你要告诉君丞相吗？”

    他和天青原本就是君丞相的人，但这么多年，他们却在不知不觉中忠于君墨临。

    “天宝，你到现在都没有做选择吗？”

    天青吐了梅花，转头冷眼看着天宝，天宝眼里闪过一丝挣扎，天青冷笑。

    “那你最好是回到丞相身边去，否则我不能保证少爷不会杀你。”

    天宝的脸色渐渐地苍白起来，苦笑之后，天宝摇头。

    “八年前，如果不是少爷相救，我可能早就死了……”

    救命之恩，自当以命还命，所以他在八年前就有了选择啊。

    天青看着天宝，天宝的额头上有一处剑伤，那是八年前留下的。

    他一直没有祛除，就是想告诉自己，命是谁救的，该忠于谁。

    见主子们往门口走去，天青和天宝才一跃而起，往门口飞去。

    回到主院。

    诗婉月和小安公公拿着册子走了进来。

    “落落，二哥带走的物资数量都在这里，另外二哥带了五十万银子走了。”

    “主子，这是咱们买下的店铺的数量和地址，附近的店面、人流、每日的生意往来奴才全都一一记录下来了，只等着主子说要做什么生意了，还有最近银钱的流向，以及梅园人员的安排……”

    “茯苓，你过来。”

    苏落落抬手示意茯苓过来，将一本账册交到她的手里。

    “看看。”

    茯苓眉眼弯弯，接过账本认真地看了起来。

    这些时日，苏落落一直在教她怎么掌家，如今也是该练手的时候了。

    “奴婢看着账目清清楚楚，银两的去向也很明确，倒是没有什么问题，只是这边的棉布一个月之内，涨了两次价呢。”

    苏落落和诗婉月眼里闪过一丝赞赏，小安公公笑着上前轻声道。

    “因为整个神月的棉布库存已经接近尾声了，而且有好几股势力都在暗中囤货，所以涨了价，茯苓姐姐，我已经偷偷地和五家布坊下好了订单，并且给他们送了棉花种子，还有主子给的印染秘方，他们大为惊喜，承诺明年他们一织布，便会先给我们……”

    “另外，这是明日去林家参加宴会准备的首饰、衣裳，请主子和诗小姐看看有什么地方需要改动的……”

