    “想当年主上为了您，大战盘古、共工、祝融，斩杀黑龙……甚至还为了您，屠了……”

    伏羲琴正沉浸在对当年伏羲大帝，英勇神武、大杀四方的怀念中。

    冷不防。

    “唔……唔唔……唔唔唔！”

    琴琴又被小祖宗残忍禁言了呜呜！

    然后就听到席祖儿不咸不淡地道：“谁让他和盘古他们打架了？”

    小乌鸦也跟着拍伏羲琴的脑袋瓜：“就是就是，谁让那个老不死的成天打群架来着？成天龟毛挑事，把盘古头发拔秃了，共工的斧子毁了，还把祝融火种灭了，特么的把祖宗朋友一个个都得罪光了让祖宗孤家寡人，他还好意思说？还有，黑龙是祖宗杀的，他抢什么风头？”

    伏羲琴：“……”

    琴琴还没说完呐。

    主上他也有温柔的时候啊，其实他斩了龙角，是要给祖宗做酒杯的嘛……

    顿了顿，他弱弱地闭了嘴。

    因为他忽然想起来，主上做酒杯，也是为了强灌祖宗喝合欢酒……咳咳咳，听起来是不怎么讨妹砸喜欢。

    驾驶位。

    薄孤城开着飞机。

    听到后面一片安静，不由开口问：“渴不渴？”

    席祖儿小嘴轻撇：“有一点。”

    薄孤城看飞机航行正常，各项数据平稳，便单手操控，腾出一只手来，往驾驶位侧方的小冰箱伸去：“有果汁，冰水，牛奶，你喜欢哪个？”

    小乌鸦眼尖，看到薄孤城打开的冰箱里，居然还有一瓶气泡酒，它舔了舔唇，心道，祖宗肯定是选喝酒呀嘎嘎嘎。

    男小孩居然故意不提有酒，以为祖宗发现不了么？

    谁知。

    席祖儿慵懒地眯了眯眼，开口道：“都不喜欢。我比较喜欢……这样。”

    她坐在薄孤城身后，探身向他后背靠近一点。

    然后，优雅的天鹅颈轻轻前移，把小下巴直接搁在了薄孤城背后。

    为了坐稳一点，一双细嫩的藕臂，顺其自然环住了他的腰身。

    “这样就很好。不渴了。”

    席祖儿很满意。

    他的肩窝又宽厚又暖，又……有充沛的阳刚之气，闻着舒服极了。

    小乌鸦一个踉跄，爪子抽抽，栽倒在地：“……”

    薄妃真是个妖娆祸害啊，在薄妃面前，祖宗居然连酒都不香了，净想着他的身子。

    薄孤城感觉到席祖儿的小身子，柔弱无骨地轻覆在他脊背。

    瞬间僵了！

    修挺的脊背一动不动，大长腿绷得笔直。

    过了好几秒，他才缓缓收回拿冰牛奶的手，自己灌了一口，缓解嗓音的沙哑干涩：“你喜欢就好。”

    飞机已飞临青城上空。

    薄孤城从来没有像现在这样嫌弃，自己开飞机速度太快。

    直升机再次降临校园。

    引起一片不小的骚动。

    不得不送别小丫头，偏偏围观吃瓜众太多，他神情肃穆得像一本正经的补课老师：“学习上有什么不懂的问题，随时找我，给你辅导解决。”

    席祖儿想了想，也一本正经回答他：“哦，发你手机上了。你没有回我。”

    薄孤城：“……”

    他拿出手机想看她发了什么，这才想起来，刚才为了不接顾诗音的电话，手机，关机了！

