    王安林对“第二世界”的预估让钟成和周虎非常震惊，他们根本没想到一个虚拟世界会吸引这么多人。

    “你们不要怀疑我的预测，我还是尽量压低了预期数值，因为世界虚拟空间管理协会正在同三大联邦协商放宽进入‘第二世界’的限制条件，如果谈判成功，人数还会暴涨！”

    王安林继续说道：“你们如果不信，游轮上有最先进的登录设备，你们可以进去看看，就知道‘第二世界’对用户的吸引力了。”

    “你们是不玩游戏的，就拿虚拟旅游来说吧，足不出户就可以免费游玩全球所有的旅游景点，真实程度几乎以假乱真，你们觉得怎么样？”

    “嘶！”

    钟成和周虎都倒吸一口凉气，如果真能如王安林所说，那虚拟旅游对他们这样的人具有非常大的吸引力。

    因为种种原因，他们这些年连国内的景点都没去几个，更不要说是全球了。

    但他们同样也希望能够带着家人到世界各地旅游一番，而“第二世界”就可以实现他们的奢望。

    周虎不解地问道：“用户都是免费的，那这个‘第二世界’靠收租金来盈利吗？这租金我听说过，并不太高啊！”

    雷永忠拉住王安林，抢先回道：“公司支付的租金我们是一分钱都不会要，这些钱全部用来保证‘第二世界’服务器的正常运行以及协会的运作。”

    “你们也是这36家网络公司中的一员？”钟成听出了名堂。

    “不是我们，雷子的云网公司才是创始会员，我的公司是去年刚进入的，就是因为进了‘第二世界’，我才找到了雷子。”王安林解释了一下。

    “哦！”钟成点点头，表示明白了。

    雷永忠继续回答周虎的问题，“进入‘第二世界’的公司因行业不同，盈利模式不尽相同，比如购物公司，就不可能是免费的。”

    “但我们这些搞游戏的公司，是不收普通用户的钱，但VIP用户的付费就足以让我们赚大钱了。”

    “在以前的网游中，一掷千金的有钱人就非常多，现在就更多了。而且你们知道，网游说是免费，但你要想玩高兴，就必须交钱。”

    “现在的用户多多少少都会花钱购买道具的，这些道具对我们来说基本就是零成本。”

    雷永忠一说到钱就来了精神，钟成不得不打断他。

    “好了，我知道你开网游公司赚钱，但你不可能是想拉我来一起经营网游公司吧？”

    雷永忠一下卡壳了，钟成暗自嘀咕，不会是让自己说准了吧，对于这个他是真没兴趣。

    王安林瞪了雷永忠一眼，接过话头。

    “‘在第二世界’的36家创始公司中，三大联邦各占12家，本来还是三分天下的局面。但才两年多的时间，亚洲联邦的12家公司的全球用户占有比例就下降到了15%。”

    “‘第二世界’中网游用户就占去了六成，连带着亚洲联邦公司的用户占有比例也下降到了20%，大把的钱都让欧美人赚走了。”

    周虎不以为然地问道：“大把的钱？能有多少？”

    他现在是红星公司的总经理，几千亿以下的钱他还真没看上眼。

    “2032年‘第二世界’的营业总收入是6万亿，今年预计达到15万亿，明年将突破36万亿，这个钱够多了吧？”王安林对着周虎冷哼一声。

    钟成和周虎都是吃了一惊，这营业收入虽然高，但他们更加关注的是增涨速度。

    这样成倍的增涨速度也说明这个‘第二世界’在广大民众中受欢迎的程度，这让他们这些搞实业的人很难接受。

    元宇宙不过是一个虚拟世界，除了服务器和网络，经营成本非常低，根本不是实体经济可以比拟的。

    周虎反问道：“你们这么厉害，怎么让欧美人给压下去了？”

    王安林这回是哑口无言了，周虎确实有资格嘲笑他们，红星公司在重工业领域把欧美人压制了十几年，甚至让他们一度放弃了竞争的念头。

    如果不是因为一些未知原因把红星公司卡住了，现在的太阳系怕是已经布满了红星公司的基地了，根本没有欧美人什么事。

    “咳！”

    雷永忠不得不解释，“虚拟现实网游有三大要素，一是对虚拟世界的仿真技术，二是人机接口技术，三才是游戏的内容剧情和题材。”

    “但非常遗憾的是，前两点我们都不占优势，第三点我们只是不占劣势，所以他们的游戏和娱乐服务更吸引用户。”

    周虎听到这里乐了，“说穿了，你们就是什么都比不过人家吧！”

    雷永忠和王安林都尴尬地说不出话了。

    钟成挥手制止了周虎继续调侃，“你们今天来找我们，就是想让红星公司为你们的网络公司提供相关技术吧？”

    雷永忠和王安林连忙点头。

    雷永忠说道：“为了扭转被动局面，我和安林已经准备联手开发一款全新的游戏，在内容题材上绝对碾压他们，但就是需要红星公司的技术支持。”

    “‘第二世界’运行的底层程序就是你们开发的太虚实验系统，我相信你们对这个系统的运用远超欧美人，而且你们还有那个杨戬考评系统，那更是构建虚拟世界NPC的神器。”

    “还有就是你们制造的白虎机甲，那种人机合一的控制系统如果用到虚拟现实游戏中，那就是爽爆天了。”

    “有了你们的这些技术，我开发的新游戏如果还争不过欧美人，那我就从这游轮上跳到海里淹死算了。”

    雷永忠越说越激动，两眼冒光。

    钟成和周虎对视一眼，心里都在想，看来他们是早就在打红星公司这些技术的主意了。

    王安林说道：“我知道你们红星公司不差这个钱，不可能把技术卖给我们。”

    “我们三方一起开发这个游戏，技术还是由你们的人掌握，我们只提供游戏的内容情节以及以后的运营。”

    看着钟成和周虎还是不吭声，王安林蛊惑道：

    “也许这点钱你们看不上，但你们想想，如果将来几亿十几亿的人玩这个游戏，我们通过这个游戏来弘扬华夏文化，那会是多么伟大的事情！”

    “咳！”

    王安林的话差点让三人呛住，如果钟成来说这话还让人勉强接受，但这话从他嘴里说出来，就显得滑稽了。

    不过，王安林话里提到了‘几亿十几亿的人’倒是让钟成有几分心动。

    王安林尴尬地补充一句，“至少不让欧美人来控制这个‘第二世界’，我这样说没错吧？”

    周虎笑道：“这还像一句人话！”

    雷永忠追问道：“老大，你的意思呢？”

    钟成想了想，“明天下午我们就回北山，你们上午到山海大厦来找我，我给你们答复！”

