    在大门口等待了不过两分钟，王烁便看到一个美丽的身影走出大门，顺着台阶来到他的面前。

    “怎么样雅宁，任务接到了没有？”王烁好奇的问道。

    “我让楚瑜通报大殿，结果没有见到你说的什么北原老人，我的残破玉珏任务也被取消了。”齐雅宁摇头说道。

    “怎么会这样？”王烁听得瞪大了眼睛。

    “算了，任务取消就取消了，你现在准备去哪儿做任务？”齐雅宁淡淡问道。

    “我到现在也没弄清楚这个任务的线索，还准备等你接到任务一起商量的，现在看来没希望了。”王烁无奈道。

    齐雅宁身上出现的情况，已经让他万分惊讶了……

    他以为只要按照智障系统的提示，就可以接到北原老人亲自下发的玉珏线索，但是齐雅宁不仅没能见到北原，还被楚瑜取消了鉴定玉珏的后续任务！

    由此看来，智障系统之所以敢向他发出提醒，肯定是自己的任务线索可以触发更高级的状况，可是这个线索又在哪里？

    “对了王烁，你是怎么接到这个任务的？”齐雅宁微笑着问道。

    “也没什么，只是感觉楚瑜身后紧闭的大殿门中，似乎隐藏着更关键的人物，这只是一种直觉罢了。”王烁解释道。

    “就只是你们职业玩家的直觉？”齐雅宁明显有些怀疑。

    “先不说这些了，我看看我的玉牌再说，这是我接下来任务唯一的凭证了。”王烁心中一直在思索着，刚才这个神秘任务的情况。

    从齐雅宁的情况可以看出，北原老人并不是随便接见任何玩家，除非是自己的任务线索确实达到了北原老人见面的程度。

    也正是因为如此，智障系统才会发出提醒，而即使没有它的提醒，或许在他接取任务过程中，还有其它开启特殊任务的方法。

    由此可见，这个任务开启的线索，其实早已在他自己的身上，只是还不清楚关键出自哪里？

    拿出黑色圆盘形的玉牌，王烁仔细的观察起来。

    齐雅宁也站在他身边，一双美眸紧盯着玉牌上的所有情况……

    这块黑色玉牌的大小，就跟王烁的一只手掌相仿，上面雕刻着各种奇特的花纹，认真的打量一番后，王烁和齐雅宁同时发现，这些花纹并非什么装饰图案，而是一个个抽象的怪物画像！

    比如一头头猛虎，就只有几条纹路简单的描述，但只要注目凝视一段时间，也能模糊的分辨出它们的轮廓。

    “这是猛虎怪物……”齐雅宁惊讶道。

    “是啊，跟我的坐骑一模一样。”王烁点点头，立刻查看其它的纹路……

    结果不看不要紧，一看之下这块玉牌上面，赫然雕刻着犀牛怪、野猪怪物等等将近十种王烁曾经见过或者杀过的怪物。

    直到他翻过玉牌的另一面，就见玉牌中心有一个圆形的纹路，中间有一个淡淡的蜘蛛形象，仅仅只有几条线简单的模拟出来，不仔细看很难察觉。

    “这怎么像是我们的宠物小蜘蛛？”齐雅宁惊讶道。

    “没错，它就是小蜘蛛，也叫毒寡妇！”王烁看着玉佩中心的怪物形象，心中顿时恍然大悟……

    他的玉牌已经告诉他，这次寻找密探巢穴的关键线索，就跟毒寡妇怪物有着密不可分的联系。

    毒寡妇，特殊怪！

    王烁心中明白了，这个莫名其妙的特殊怪的存在，他第一眼看到是就很好奇，特殊怪可不是白白设定的，它们的存在必然关联到什么特殊的事情！

    昨天一夜在毒寡妇那里抓捕灵宠，其实王烁也在观察着那种怪物或者附近环境的情况，想要弄清楚毒寡妇到底守护着怎样的特殊设定？

    从晚上一直守到0点，抓到的灵宠蛋已经塞满了他和胡云凯的包裹，但却没有看到其它的情况出现。

    没想到今天的玉珏任务，居然跟毒寡妇又扯上关系了……

    “我知道情况了！”王烁顿时惊喜的说道。

    “毒寡妇是什么怪物，你知道什么了？”齐雅宁不解的问道。

    “我们先出城，一路上我再告诉你……”王烁立刻招出坐骑，向她发出共乘邀请。

    带着美女，猛虎战骑一路狂奔，向着最近的传送阵赶紧冲去……

    奔跑的过程中，王烁将他和胡云凯发现毒寡妇，并在那里抓宠物的情况，详细的向齐雅宁一一说明。

    “你的意思是，你碰到的这种怪物刷新区里面，就有密探巢穴的机关所在？”齐雅宁也明白过来。

    “我现在不仅知道密探巢穴的秘密，机关隐藏的地方，应该也在我的探索范围中，我知道它在哪里了。”王烁笑着说道。

    他赶紧打开私聊频道，联系还在练级的胡云凯……

    “怎么了烁子，任务全都完成了吧？”胡云凯的声音响起。

    “已经完成了，不过15级主线任务还关联到一个其它任务，你到时候要千万小心……”王烁将刚才发生的情况全部告诉告诉给他。

    “我去！还有这样的设定，你的意思是，只要到过毒寡妇聚集的地方，就能开启相关的线索？”胡云凯惊讶的问道。

    “应该是这样的设定，现在你跟我去过毒寡妇那里，想必你也能见到北原老人。你现在多少级了，还有多长时间可以升到15级？”王烁问道。

    “还有几分钟我就能升到15级了，不过我想先把小婉带到毒寡妇那里，说不定又能开启一个密探巢穴线索呢。”胡云凯说道。

    “随你吧，情况我都告诉你了，我想跟雅宁去看看情况，我们两个抓灵宠的那片小山坡，说不定就是隐藏密探巢穴的机关所在地。”王烁说道。

    “行，你先去查看情况，我们尽量早点过来。”胡云凯点头道。

    他的话虽这么说，但王烁知道，要想完成15级主线任务，并杀死五个匿形密探获得玉珏，胖子跟小婉至少还要一个小时以上的时间。

    两人在附近的商店中购买药水之后，直接冲进传送阵，快速来到北门区域，王烁小心戒备着北门广场的情况，发现这次居然没有快乐公会的人盯着他了。

    其实早在上一次王烁离开城门前往野外区域练级的时候，快乐公会的人就已经放弃了对他的探索……

    因为王烁的骑士职业，加上他跟张小婉和齐雅宁的组队行动，早已让快乐公会的人在远处看的清清楚楚。

