
　　斋藤长叹一声：“真是的，怎么这么多麻烦事。”

　　他站起身来，想要向着左村走去。

　　无论如何，他现在是新选组，他的立场不能变。

　　况且——他早就想用自己的刀，来和左村碰撞一下了。

　　但是——

　　“斋藤队长。”井上源三郎伸出一只手，拦住了斋藤一。

　　他握着自己的打刀，看着远处的左村。

　　“......让我来吧。”

　　斋藤看着井上的后背，微微一叹。

　　“那就你来吧。”

　　说罢自己则是向着昏厥的原田左之助的方向走去。

　　“......感激不尽。”井上抽出打刀，向着左村走了过去。

　　“——咳咳。”左村咳出一口鲜血，或许还带着点其他什么东西，看着井上。

　　“是你啊，井上。”视线略有模糊——但是绝对不会影响拔刀就是了。

　　“......左村。”井上源三郎的眼中带着悲戚，看着左村。

　　左村已经可以称得上是重伤，左肩一处穿透伤，左手两道割裂伤，右边髋骨的伤口最大。

　　“......我来给你送行！”

　　左村愣了一下，然后爆发出巨大的笑声。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　笑完之后，他抹了一下脸上的鲜血。

　　“好，给我送行——！”

　　咻——

　　左村，跳了起来。

　　井上源三郎视线上移，想要防御。

　　乒——

　　刀刃交击，井上源三郎能够感知到。

　　左村，已经开始虚弱了。

　　乒——乒——

　　打刀挥舞，两个人，在极短的距离之内，面对面劈砍。

　　井上源三郎的实力绝对不弱！

　　“喝啊！”井上源三郎抓住一个机会，错开左村的刀刃，直接欺身而上。

　　嘭——

　　肩膀撞在左村的胸口，发出沉闷的响声。

　　“噗啊——”

　　左村再次吐出一口鲜血。

　　井上肩膀撞到的地方，恰巧是刚刚原田左之助击打的地方。

　　井上并没有浪费这个来之不易的机会，右手虽然被左村下意识的钳住，但是我还有左手——！

　　左臂探出，井上抓住左村的头发，右腿用力，直接——把左村抡了起来！

　　“呃———啊——！”

　　井上将自己肩膀上的左村，投了出去！

　　但是左村临场反应快到了极致，本该因为脱力而放手的手臂没有放开，导致的就是——

　　“呃啊——！”

　　咔嚓——

　　井上源三郎的右臂，直接被左村拽到脱臼。

　　啪——

　　左村被重重的摔在地上。

　　他没有耽搁，直接强撑着爬了起来。

　　井上抓着右肩，咬牙切齿的往上一提。

　　“唔——啊！”

　　脱臼的胳膊，被他自己装了回去。

　　两人对视着。

　　铮——

　　左村没给井上更多的反应时间，直接向着井上的方向突刺。

　　井上源三郎捂着胳膊，向着侧面闪避，却没有注意到突刺到自己身后的左村。

　　左村快速调转身形，直接跳了起来。

　　他咬着牙。

　　即便眼前已经看不清了——也要战斗！

　　“新羽轮——”

　　“别翼之壹！”

　　井上源三郎听到这样的声音，急忙想要调转方位。

　　“鹤留——！！！”

　　铮——

　　“呃啊啊啊——！！！”

　　井上源三郎，没有防住这一招。

　　但是他稍微侧过身体，避开了致命的部位。

　　井上源三郎的后背右侧，出现一道巨大的伤口。

　　左村没有让井上源三郎在做挣扎——

　　噗呲——

　　鹤翮直接贯穿井上的左臂。

　　噗——噗——

　　左村左手抓住井上的右手，连续的膝撞。

　　“噗——噗啊——”

　　井上源三郎，被左村踹到了一边。

　　他视野模糊，看着左村。

　　我终究——还是比不过你们吗......

　　他闭上了眼睛，昏厥了过去。

　　左村捂着胸口，靠在一棵树上，剧烈的呼吸着。

　　胸口绝对骨折了，就是不知道断掉的肋骨——没有没有刺进肺里。

　　左村这么想着，目光投向了自己的身侧。

　　“......斋藤。”

　　他唤出了这个人的名字。

　　“......左村。”斋藤神色复杂的看着这个浑身被鲜血覆盖，哪怕是脸上都带着血液的人。

　　胸口骨折，身上数道大伤口，斋藤觉得，如果是自己受了这样的伤势，估计已经动不了了。

　　但是左村却笑了笑。

　　“所以最后的对手，呃——就是你了吧。”他从树干上离开，握着鹤翮的右手青筋暴露。

　　“......你真的还要打吗？”斋藤苦涩的说到，“你可能会死的。”

　　“......那又......如何。”左村将自己的刘海拨到一边，带着笑意，看向斋藤，“只要还有敌人，武士继续战斗是理所当然的啊！”

　　他感觉......自己的精神，竟然好转了一些，握着刀的手，也不像刚刚和井上拼杀那样无力。

　　“继续战斗......吗。”斋藤叹了口气，缓缓抽出自己的鬼神丸国重，目光重新恢复锐利，“这可是你说的，死了可别怪我啊！”

　　左村摆出了百鸟流的架势，染满鲜血的脸上带着一丝疯癫的笑容：“早就想试试你的实力了，斋藤——来战！”

　　嗡——

　　左村只感觉，眼前的斋藤，瞬间变得虚幻了起来。

　　不同于冲田总司天然理心流的快，也不同于左村安诺百鸟流的灵敏。

　　斋藤一的“无敌流”，步法，无比的诡异。

　　乒——

　　斋藤的刀，猝不及防的从一个左村根本想象不到的角度刺了过来。

　　但是左村现在的状态——前所未有的好！

　　鹤翮斩出，左村硬是接下了斋藤的这一刀。

　　“什么？！”斋藤瞳孔微缩。

　　乒——啪——！！！

　　左村的鹤翮向着斋藤斩来，斋藤被动招架。

　　猛地，左村感觉有些不对劲。

　　面前的斋藤，好像只是——残影。

　　“这就是我的剑术。”

　　斋藤的声音从左村的背后传来。

　　“剑之——”

　　“无形。”

　　铮——

　　左村只感觉，四面八方，都斩来了斋藤的刀刃。

　　“这就是你的剑术吗——有意思——有意思！”左村疯狂的大笑着。

　　乒乒乒乒乒——！！！

　　左村挥舞鹤翮的速度，已经完全化为了残影。

　　噗呲——

　　左村的小腿出现一道伤口。

　　噗呲——

　　左村的左臂出现一道伤口。

　　噗呲——

　　左村的额头出现一道伤口。

　　但是即便如此。

　　左村，硬是在缝隙之中，保护了自己的要害部位。

　　“可怕的剑术，真有你的，斋藤。”左村眼中闪烁着明亮的光彩。

　　斋藤喘着粗气，脸上带着不可置信：“你——你是怎么防下的。”

　　左村耍了个剑花，嘴角扬起，带着疯狂：“只是挥刀罢了。”

　　他跳了起来。

　　斋藤警惕了起来，从刀鞘之中拔出了自己的胁差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百零四章 新选组·井上源三郎，斋藤一免费阅读。https://xs.23sk.com 