    第53章 意料之外

    第二日小柳子不像从前一样睡到中午，很规律的早上六点起床，先练习一遍青萍剑法，再按照黄庭经修炼内气一遍，接着拿出十字妖槊开始练习天妖槊法。

    做完这些已经早上八点了，青鸟很准时的准备好早饭还有洗漱的水。

    一切结束之后，小柳子带着青鸟去会议营帐。开每日的例行早会，今天的早会很离谱，小柳子和青鸟竟然不是第一个到的，反而是尧雄先到的。

    尧雄先到肯定是有事啊，小柳子问：

    “大哥今天这么早，是主战场开始了吗”

    尧雄回答道：

    “三弟军情一会等大家来了再说，你昨日把我手下大将挖走。你不应该给我点补偿吗”

    小柳子笑道：

    “大哥这么小心眼啊，这样若是以后获得适合大哥的兵刃，我第一时间给你，还有这次主战我们要拿上战利品有骑兵，我先给你补充。”

    尧雄继续说着：

    “就这样啊，不应该请你大哥喝个酒”

    小柳子还是以小人之心度君子之腹了，尧雄并没有想象中的那样，原来只是想让小柳子清喝一顿而已：

    “大哥这样，主战场要是没有开打，今天我亲自下厨，给你做顿好吃的再来口小酒”

    尧雄笑了：

    “行，今天我可是等着你呢啊”

    青鸟看这两个人都这么大了还跟小孩子一样，不禁有些笑容。

    尧雄和小柳子开始拉拉家常，小柳子主要是请教尧雄，这槊的用法。尧雄说槊的招式出力，还有气是和大刀一样的，枪讲究一个灵巧。而槊是冲锋的大开大合，不一样。

    两人互相交流着，等着其他人的到来，大概九点的时候，人齐全了。

    张白虎主持先开口：

    “今天有什么军情”

    尧雄先开口：

    “将军，昨日我派出的斥候，今日凌晨回来了。说大将军昨日下午已经分兵两万了。但是奇怪的是唐宋联军没有选择进攻，反而是更加防守阵型”

    接着雪女师姐也说道：

    “昨日我派出十位墨家弟子出去，今天凌晨回来一位，说唐宋联军正在调兵，后军和右军的人已经开始移动，估计今天之内可以汇合到主战场”

    魏无忌说：

    “那这就明显了，欺负我主力军的斥候到达不了后方。看似不发动决战摆出来防守阵，其实偷偷调来兵力。不过还有一个问题，韩老九肯定要调左军的，他的传令兵到了左军没有人，会不会迟疑啊”

    小柳子思索了一下：

    “大哥，你赶紧派出几名斥候，去通报大将军。不管今日唐宋联军决战否，明日晋军必须要逼唐宋联军决战！！！”

    尧雄赶紧起身去安排。

    魏无忌说道：

    “对我们这时候必需要逼着他们决战了，若是敌军发现左军已经全军覆没。他们要不决战直接从韩店退出战场，前往晋城守城，吃亏的反而是我们”

    众人也都想到了，决战就是要一战把他们打败并且打出山西境内，要是十几万大军选择不决战而退到失守的晋城县，这就难办了。

    燕丹这时候开口了：

    “小师弟，张将军，今早我收到师傅的信件，让我带着8000墨家子弟北上去攻打沁源县，留下高渐离和雪女师弟师妹，保护小师弟，其余所有人北上”

    这让小柳子不禁更抑郁了，主战场这边搞事情，现在墨子又要调走墨家弟子，但是师命难违又能如何呢：

    “大师兄，那你赶紧去吧，这边我会随机应变的”

    燕丹说道：

    “我已经准备好了，就是来见你们一面，另外小师弟，我给你留下五百墨家子弟，哪怕你战败，这五百墨家弟子都会护着你杀出重围，哪怕失去他们的性命”

    小柳子想这还算有点安慰：

    “如此就多谢大师兄了”

    今天的早会也算结束了，众人都去送别燕丹孟胜和墨家弟子。临走之时燕丹还跟小柳子说了一句话：

    “小师弟一定要自己的性命为先，师兄看过你的命理却看不透，但是相处的时间我觉得你是天命之子，以后一定能封王拜侯”

    小柳子看到燕丹还算关心自己，赶紧作揖：

    “多谢大师兄，恭送大师兄”

    燕丹没有恋恋不舍，走的时候对着高渐离和雪女说道：

    “师弟师妹，一定要保护好小师弟，这是老师给你们任务”

    高渐离和雪女道：

    “恭送大师兄”

    燕丹孟胜就这样带着7500名墨家弟子走了。

    小柳子反而轻松，因为燕丹在真的不好意思指挥他，伸个懒腰说道：

    “敌人右后两军已经开拔了，估摸着下午就能和唐宋联军主力汇合，那么我们等天色暗下来也要开始动身了，去韩店！！！今天中午我们来一顿不醉不归，都尝尝我的手艺啊。”

    众人都答应，小柳子说道：

    “既然我动手做饭，那么你们就去准备食材。今天都动动手，霍安去穷奇军拉五百人给我过来。燕子你去军械那边找找有没有渔网，没有你就给我现场找绳子做，还有让火头军给我杀两头羊和一头牛，等我回来。将军，你留下镇守大营，我们去去就来”

    小柳子带着青鸟、魏无忌、尧雄、太史慈、张飞还有于谦先行一步，去往五龙山附近的漳泽河。这条河不算很大的在现在，但是在地球已经算是可以弄水库了。

    小柳子已经在这个时代十八年了，自然是知道河里有啥，老顶山下就有一条小河，小柳子一到夏天就在河里洗澡，当然也有渔夫在里面打渔。

    但是小柳子发现在地球是美味的小龙虾，在这个时代里却是没人吃，更是视为害虫，污染水质。一到夏天，小柳子甚至都不用自己抓小龙虾，就在岸边等着渔夫们打渔归来，他们的渔网还有桶子里全是。

    渔夫们反正也不要小龙虾，就全部免费送给小柳子，王富贵开始是拒绝吃的，因为小龙虾吃的东西比较恶心。

    最后还是“真香定律”，几乎一到夏天两父子就是天天在码头等着渔夫们归来，然后去打个四五壶小酒，弄碟花生米，炒上二十斤小龙虾，能吃两三个小时。

    小柳子决定今天，让五百人抓个千斤小龙虾，给白虎军的弟兄们都尝尝。讲道理一人抓个两斤不过分吧，再弄个烧烤美滋滋。

    漳泽河离五龙山只有一里之地，几人骑马还拉着一辆牛车十分钟就到了。小柳子先示范，挽起裤腿，用柳树枝做了一个简易的渔笼。就下河边开始找小龙虾，小龙虾在河里没有天敌，一只母虾繁殖期甚至能达到数千。

    现在已过了母虾繁殖期两个月了，一般小龙虾一个多月就成熟了，正是壮年时刻，肉质紧实，个大腰圆的时候。

    抓小龙虾很好抓，在河里浅滩的污泥里寻找，一般小龙虾都是群居。找到一个别着急，吓唬一下小龙虾就会快速奔跑回自己的巢穴，巢穴里都是小龙虾，你可劲抓就完事了。

    小柳子运气很好，放下河就看见一只小龙虾，小柳子拿着木棍一敲小龙虾立马逃跑，小柳子慢慢地跟着惊慌失措的小龙虾，生怕一不小心再次惊吓。

    这小龙虾也很配合，立马就逃到了河里的一处石头下。小柳子过去搬开石头，哎哟大丰收，至少有二十只小龙虾，赶紧拿起鱼笼一网打尽。

    这才上岸给众人看，说着：

    “这在咱晋国叫红瞎子，我给它取名叫小龙虾。今天咱就抓这东西，每人抓个十斤，咱今天一天的伙食就有了”

    在小柳子抓虾的时候霍安带着五百人也来了，全程观摩已经学会，每个人手里都拿着刚从后勤营拿的简易渔网（其实都是自己拿着绳子刚编的）

    穷奇营五百人很利索立马下河开始捞，小柳子把剩下的人叫上，一起找到河边渔夫们雇了四艘渔船，魏无忌大气的给了渔夫每人十两银子，渔夫们开心的借给了小柳子八人。

    两人一组，比赛谁捕鱼捕得多，青鸟小柳子自然是一组，太史慈张飞一组。尧雄魏无忌一组，于谦和张燕一组，谁输了洗全营的袜子。

    他们六个立马上船去河里开始钓鱼，只有小柳子不慌不忙的还没有上船，青鸟小姐姐都急了，她可不想洗快两千人的臭袜子。

    小柳子看着青鸟小姐姐：

    “别着急，没听过一句话嘛，磨刀不误砍柴工，他们去的再快也不可能一直能捕到怎么也要等待吧”

    青鸟小姐姐说：

    “没听过”

    小柳子白眼一个送给青鸟，带着青鸟在码头旁边的庄稼地里开始偷玉米，小柳子则是借了个锄头在地里翻泥鳅。

    光弄鱼饵两人就搞了半个钟头，其他三组人都掉了好几条了。

    小柳子不紧不慢的带着青鸟划船到他们三组不在的地方。

    拿起船杆开始用力的搅动河水，青鸟小姐姐觉得这人有病，人家都是安安静静地钓鱼，你还在搅动河水。

    小柳子看出了青鸟的想法：

    “女人啊，多读点书。知道一句话不，叫做浑水摸鱼”

    很快清澈的河水变得浑浊起来，小柳子喊到：

    “快！扔玉米碎”

    青鸟赶紧掏出刚才偷的玉米，已经在岸上就捣碎了，撒在小柳子搅动的地方。

    小柳子也不搅了，玉米碎飘在河面，突然浑浊的水里冒出十几条鱼儿来吃玉米碎。

    小柳子赶紧和青鸟小姐姐一人拿一个抄网捞鱼，甚至都不用掉。

    二人清点鱼儿，仅仅十分钟二人就获得了十四条鱼，而且还不小看着都有个五六斤重。

    青鸟这才确定了，肯定是不需要洗袜子了：

    “你咋懂这么多”

    小柳子说道：

    “一看你就是城里来的，我们村里小时候一到夏天，尤其是下雨天村里的孩子都去河里捞鱼，知道为啥吗，因为雨天鱼会露出头来。那真是捡鱼几乎就是，这也是一样的原理。

    我用力把水搅混，这片河里的鱼就会晕头转向。而且都是淤泥，他们会想出来露头，这时候你在扔点鱼饵，它们更想露头，我们再直接抄网一锅端。”

    青鸟这才懂了：

    “原来如此啊”

    小柳子：

    “行了你不懂的还多着呢，这片已经没鱼了，我们去下一片”

    就这样来来回回五六次，小柳子足足收获了上百条鱼儿，形状不一，肯定是稳操胜卷，这才回到岸边。

    这时候已经过去了三四个小时，已经下午三点左右了。定的开饭时间是太阳落山，小柳子在岸边大喊：

    “比赛结束了，清点鱼儿”

    剩下三组人这才回来，等了他们一会，全都回到岸边，四组人开始清点捕到的鱼。

    小柳子青鸟一共捕到了132条鱼

    太史慈张飞捕到了42条鱼

    魏无忌尧雄捕了21条鱼

    于谦张燕捕了35条

    没想到最后输的竟然是尧雄和魏无忌，细问之下才知道，魏无忌世家家主哪里干过这东西，尧雄更是北地男儿更不会钓鱼了。

    太史慈和张飞，张飞纯属是捡鱼的，两人半天没钓到鱼，太史慈直接拿出炳月开始射鱼，这就射了四十几条鱼，每个上面都有个窟窿眼。

    于谦和张燕，于谦出主意，张燕又是从小都是泥腿子出身，自然是不在话下。

    众人都是哈哈大笑，渔民们还很有爱心，给了四个大桶，然后用扁担一挑让几人挑着回去。

    自然是张飞和太史慈挑着了，资历最低就这待遇没办法。

    回去找到霍安穷奇营，几个小时时间五百人的效率比想象中还要快，何止千斤，都快万斤了。小柳子都感觉，快把漳泽河的小龙虾老窝给掏空了吧。

    足足装了四辆牛车，这众人才回去。

    这次都是一起回去的，走了十分钟左右，看到营地外怎么回事站着最少有个四五千的农民，小柳子以为咋了，都准备让穷奇营掏出刀上去干一架了。

    这时候从人群中走出两人，这二人正是房玄龄和张白虎。

    张白虎看到小柳子回来赶紧先说道：

    “你不回来我都不敢擅自做主，房先生带着五龙山村青壮来投军了”

    小柳子假装不惊喜，不慌不忙的先对身后众人说道：

    “用五龙山山泉水洗一遍小龙虾，然后泡着等我，再让伙头军把大鱼都处理一下弄成鱼汤，小鱼就留着，还有让伙头军今晚炒四个菜两肉两素，慰劳全军”

    穷奇营众人这才回去，小柳子身边只有青鸟小姐姐了，小柳子这才对着张白虎说道：

    “将军无碍，你先进去歇息”

    张白虎走了，小柳子对着房玄龄说道：

    “房村长，怎么会好好的想要带着村民来投军“

    房玄龄也蛮不好意思的说道：

    “昨日你几句话点醒了，亏我还被人称为国士无双，竟然不如你，这不是来送点投名状”

    接着房玄龄讲了为何要来，原来昨日房玄龄在小柳子的刺激下已经醒悟了。

    回去五龙山村，召集了自己培养的五千孤儿死士，来投军给小柳子当见面礼。

    原来房玄龄也想打回去，早就在准备了，准备了十一年在五龙山村秘密进行着，收养了无数因为战争而称为孤儿的小孩，现在成人的都站在了眼前。要不为何上党大战，其他村人早跑到城里躲避战火，或者是远走他乡，五龙山村却无一人走呢。

    小柳子只呼行家啊这是，这五千人一直以来都是房玄龄亲自训练，平日里都是农民，各个都是膀大腰圆的。穿上甲胄就能上战场，而且战斗力绝对不会比正常军人差。

    房玄龄的加入还带了五千青壮这是所有人的意料之外的，小柳子昨日已经觉得不可能了，还想着打完仗绑架一下。

    没想到人家文化人就是讲究啊，来投还知道带人。

    小柳子赶紧迎着房玄龄走进去，让于谦去安排这五千青壮，正好墨家走了7500人，营帐都还没拆呢。于谦把人安排在原来墨家弟子所在的位置，帮着五千青壮收拾收拾，然后带着他们去后勤领装备。

    小柳子则是带着房玄龄直接走到伙头军去：

    “房先生，你是闻着味来的吧，今晚正好犒赏三军呢，我们今晚先吃饭，明天再谈”

    房玄龄：

    “君子不庖厨，你还会下厨啊”

    小柳子；

    “房先生难道也是这腐儒？世俗之人？对男人下厨还有意见啊”

    房玄龄：

    “我只是惊讶，你小小年纪还会下厨”

    小柳子回复：

    “您就等好吧”

    小柳子去伙头军找了二十个大师傅，还有五十多个帮厨，交给他们小龙虾的做法。

    大的小龙虾就炒个麻辣小龙虾，小点的小龙虾就砍了头做成炒虾尾。

    麻辣小龙虾：小龙虾、生姜、大蒜、干辣椒、八角、桂皮、花椒粒、晋酒、蚝油、生抽、酱油、白糖、螺丝椒辅料。

    先把小龙虾用清水清洗干净，用刷子多刷一下，再把虾线拉出来，剪去虾腿，剪去虾头去除虾胃，虾嘴也剪干净，虾就处理好了。再把龙虾摆在流失底下冲洗一下，冲的时候用手挡一下，不要把虾黄冲出来。

    再把生姜切片，螺丝椒去蒂切滚刀块，蒜子压扁斩成蒜末，干辣椒切小段，放入花椒、八角、桂皮碗中。热锅倒入菜籽油，油热后放底料两勺炒出红油。

    再把大料也放进去，把香味炒出来，再放入蒜末炒香，炒香后放入龙虾一起翻炒，炒的时候尽量轻一点，不要把龙虾的黄炒出来，再淋入料酒去腥、生抽提鲜、老抽上色、蚝油、两勺白糖提鲜，翻炒均匀，盐就不用放了，因为调料是咸的。

    再倒入晋酒，盖上锅盖，中小火焖十分钟。时间到时，把螺丝椒和姜片也放进去，把螺丝椒压到汤里面，烧制断生就可以装盆了。

    过程很简单，大师傅们一听就明白了，开始动工。

    炒虾尾：虾尾、葱、姜、蒜、底料、花椒、晋酒、生抽、白糖

    葱切段、大蒜拍碎、姜切片、炒锅加油，放葱、姜、蒜、花椒炒出香味。

    放入底料，再来点干辣椒，油，炒出红油！

    下入虾尾，翻炒几下，充分炒匀。

    加生抽、晋酒、不用加水，开中火焖炖10分钟

    汁快干时，加入白糖，再炖2－3分钟即可出锅

    这和麻辣小龙虾做法差不多，伙头军大师傅们就去搞了。

    小柳子让帮厨们把大鱼都做成鱼汤，小鱼留下小柳子烤鱼去！

    小柳子让张飞太史慈还有霍安搭了三个临时的烧烤架子，生火。开始烤羊肉串牛肉串。

    羊肉串是给大家吃的，牛肉串则是小柳子自己要吃的。作为现代人，实在是觉得羊肉串说实话就那样，千篇一律。

    直到去云南艳遇的时候吃了人家云南当地的牛肉小串，从此不再吃羊肉串。简直是比羊肉串好吃一千倍一万倍。

    用了三个小时，才把五万人的饭做好。今晚犒赏全军，十人为一组，没桌子就在地上吃：两肉两素一鱼汤，一盘虾尾，一盘小龙虾，十个羊肉串，除了不能饮酒外美滋滋。

    张白虎、小柳子、尧雄、魏无忌、青鸟、张飞、太史慈、于谦、霍安、房玄龄、高渐离、雪女、张燕一桌。

    这桌可是丰盛无比，羊肉串牛肉串，大羊排羊腰子。小龙虾虾尾管够，还有十几条烤鱼。

    小柳子开始教大家如何吃小龙虾是最快的，直接用手扒小龙虾的头和身子，猛吸一口汤汁。然后把小龙虾的身子缕直了，手拽着屁股，牙咬着虾肉直接就出来了。

    虾尾更快，直接吸汁，手拽着尾巴，一咬肉就出来了。

    众人都有样学样，第一口汤汁下去，嗯你们懂得，再一口肉下去，那滋味，啧啧啧啧，美得很！！！

    小柳子继续示范，辣一定也不要哈哈哈哈和狗一样，直接一口晋酒下肚，美滋滋。

    果然麻辣小龙虾配着酒下肚美滋滋，房玄龄这个文化人：

    “没想到啊，被渔民们摒弃的红瞎子竟然如此美味”

    小柳子打哈哈说道：

    “那是他们不会做，只知道蒸着吃，那能是正经的吃法吗”

    谁知道根本没人理小柳子，全部在咔咔咔咔的一顿造，连最冷面的青鸟都一直停不下。

    这就是麻小和烧烤的魅力啊，唯一遗憾的就是没有啤酒。

    ————-

    欲听后事如何，兄弟们姐妹们收藏推荐票哦

    ?  ?小龙虾这段，是我强行加瞎编的，别当真。不过在村里小河里确实很多。也不太懂什么时候繁殖啥的，反正瞎写的。

    ?      我个人也查了一下，中国古代还是有小龙虾的，只不过没有美国小龙虾大。但是发展到现在一般我们夏天吃的其实都是河里的本土小龙虾，别杠哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

