    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “楚逍乃是天级下品的武将，南泗城更是有强大的护城大阵，怎么可能这么快就被攻破了？”

    “你休得假传消息！”

    一家驿站内，南虹王国丞相申博文听见手下传来南泗城被破的消息后直接就是一阵怒吼。

    “扑通！”

    手下被吓得跪在地上，急声道：“丞相，就算是给我一万个胆子我也不敢假传消息啊。”

    “这是暗夜司刚刚传来的玉筒，还请丞相查看。”

    说话间，手下递上一个玉筒。

    申博文接过玉筒急忙查看，但看见上面的消息和手下人说的基本上一样时，他瞬间就感觉自己眼前一黑，险些没晕倒在地上。

    “丞相，您……您没事吧？”跪在地上的下属小心翼翼的看着申博文。

    “怎……怎么会这样？”

    申博文双眼迷茫。

    从南炎王国离开后，他带着南虹王国皇帝钟弘景的命令和南炎王国皇帝钟延佐的命令前往浩苍域六国谈结盟。

    十余日的时间，他通过秘法加各种飞行妖兽奔波，成功让七大王国之一代昭王国和罗宁王国答应结盟。

    这让他很高兴。

    四国已经联盟，接下来只需要让岐榆王国和北丰王国答应结盟，六国联盟就成了。

    到时候就是大苍王国的灭国之时！

    因为大苍王国现在还在内乱，楚逍的叛乱让皇帝十分头疼，再加上楚逍的实力强大，短时间内楚锋就算是再怎么强大也无法平复叛乱。

    一旦这个时候六国结盟，需要对付的就只是一个还在内乱中的大苍王国，到时候就算楚锋麾下有圣将又如何？根本不可能挡得住六国联盟！

    到时候必定灭国！

    每每想到这他就忍不住的兴奋。

    可他怎么也没想到，还不等到他前往岐榆王国和北丰王国，南泗城竟然就被破了。

    楚逍更是被杀！

    这让他的计划彻底被大乱。

    一个没有内乱，且拥有圣将的大苍王国，就算是六国结盟也不见得能将其覆灭。

    可这为什么？

    他想不明白，楚逍好歹也是一个天级下品的武将，南泗城更是城坚墙厚，护城大阵也是足够强大，之前传来消息已经是挡住了白起的进攻。

    可为什么才过去这短短数日的时间，南泗城就被破？

    大苍王国那皇帝小儿楚锋到底有什么本事，能在短短数日内就攻破先前能挡得住圣将军阵的护城大阵？

    这到底是为什么？

    申博文真的是想不明白！

    但很快他深吸口气，沉声道：“传令下去，立即出发前往岐榆王国！”

    虽然不知道为什么楚锋能在短短时间内攻破南泗城诛杀楚逍，但申博文很清楚，不管如何他都必须让六国结盟！

    兴许六国结盟不一定能灭掉拥有圣将的大苍王国，但如果不结盟，那整个浩苍域都没人能挡得住大苍王国！

    所以，他必须是要想方设法的让六国结盟。

    “不过说起来楚锋倒也是做了件好事。”

    “攻破南泗城诛杀楚逍，也足够让北丰王国知晓大苍王国的锋芒了，到时候让北丰王国结盟的可能性倒是大了不少。”

    申博文一声苦笑。

    本来按照之前他的猜测，北丰王国会不会结盟很难说，因为北丰王国自身的实力就不弱。

    但现在大苍王国的锋芒更甚，北丰王国多半也会答应结盟。

    如此一来，六国联盟的可能性就更大了。

    而付出的代价是他们要面临的大苍王国变得更强了！

    如果有得选，申博文宁愿不这样。

    可惜，他没得选。

    现在他能做的就是继续前往岐榆王国和北丰王国！

    ……

    “陛下，南泗城密探不久前传来消息。”

    “南泗城被楚锋大军攻破，镇南王楚逍被杀，如今整个大苍王国境内已经没有了明确反对楚锋的势力。”

    岐榆王国，东州浩苍域七大王国之一。

    岐榆城御书房内，丞相韩尚铎正在给皇帝尹天鹤禀告密探传来的消息。

    “哦？这么快？”

    皇帝尹天鹤神色诧异，随后就是轻笑道：“看来朕还是小觑了楚锋。”

    “那楚逍身为天级下品武将，又有九玉天龙盾阵法，居然还是在短短数日就被攻破了城池，这楚锋的确是厉害。”

    “陛下所言甚是。”

    丞相韩尚铎面色凝重，沉声道：“平定楚逍叛乱后的大苍王国变得更强了，再加上他们拥有的圣将和天将，一旦给他们时间发展，可能我们岐榆王国也危险了。”

    说完这话，韩尚铎小心翼翼的看了眼尹天鹤。

    却见到尹天鹤面色如常，甚至还带着点笑容。

    这让韩尚铎心中苦笑连连，他是真的看不明白自己这个陛下在想什么。

    难道他一点都不担心吗？

    深吸口气，韩尚铎再出声道：“陛下，有探子回禀消息说南虹王国的丞相申博文已经让南炎王国、代昭王国、罗宁王国答应了结盟，如今正在赶来岐榆王国的路上，我们如何处置？”

    “等他来了你好生接待就是。”

    尹天鹤笑道。

    “这……”

    韩尚铎看着皇帝，苦笑道：“陛下，我们不结盟吗？”

    “不急，再等等。”尹天鹤依然是面带笑容。

    等？

    等什么？

    等着大苍王国将军队发展起来灭了岐榆王国吗？

    韩尚铎心中真的是想怒骂两声，可面对自己效忠的这个皇帝，他却也没有这个勇气，只好是再次深吸口气，道：“臣遵旨。”

    “行了，没什么事情就下去吧。”

    尹天鹤下了逐客令。

    韩尚铎心中苦涩，但也不敢多言什么，连忙的告退。

    等到韩尚铎离去后，尹天鹤面色才变得多了几分的阴沉，低声喃喃道：“给了你九玉天龙盾都挡不住楚锋大军，楚逍啊楚逍，你还真是个废物！”

    “速来密室。”

    他话音刚落时，耳边传来一个声音。

    尹天鹤面色微变，在龙椅上开启一个禁制阵法后，御书房地面出现了一个有着阶梯的通道。

    尹天鹤顺着通道阶梯走了下去。

    很快到了最下面，这里是一个巨大的密室，密室左侧地面上刻画着一个玄奥的阵法，右侧却是一个石台。

    石台上此时正盘坐着一个身着紫金色长袍的老者。

    尹天鹤见到老者快步走过去，躬身道：“尹天鹤拜见尊主大人！”

