
有神仙下凡一闪进入小山，居住在此地，希望父老乡亲排队进入，表示忠心耿耿，

数万人排队进入后山果然有山泉水流出，还有神兽张开大嘴蹲在地面，

大家把金银珠宝全部往神兽嘴里放，奇怪的是神兽很小，永远都放不满金银珠宝，

大家用瓶子罐子打水回家喝着去，传染病消失不见，大家后来传的很邪乎，

说孙地主和法师被神仙附体，慕名去后山送金银珠宝人多不胜数，最不可思议是，

传染病每年都会发生一次，大家都是穷苦老百姓，最近几年很多人拿不出银两去换取神水，

老百姓苦不堪言，很多人一家一家死去，最可气是给神兽放银两少的人家，

也都莫名其妙死去！孙地主经常说看到神仙派来天兵天将，把金银珠宝都架势祥云运走了，

最近两年更是邪乎，不定期就会有恐怖事件发生，时不时出现一群人穿着怪异蒙面烧杀抢掠啥都干，

还发出让人听着毫毛发炸怪声，搞得大人小孩都不敢出门，这样一来老百姓日子更难，

还出现过长的人不人鬼不鬼魔兽，用手臂一抖就把男女老少吸走，赵郎中说着说着嚎啕大哭起来，

原来他的老板儿子，都被魔道抓走了无音信，洪一通听得明白只好劝说他，

抬头看看天走在空旷麦田高粱地旁，飞身跃起二十丈高，大吼五声山谷嗡嗡直响，

双掌抖动飞电腿盘旋，功力发出树断石碎，洪一通听得明白！这那里是妖魔！

纯属就是人类比干出来事，比妖魔都惨不人道，决定查个水落石出，还给劳苦大众一片净土，

自己全力几乎没有，只有靠自己法术功力去对付这群，披着人皮的妖魔，

他这么一咋呼把赵郎中老头吓得一哆嗦，从马背上跌落在地，以为对方疯了，

掉落在地顾不得疼痛，六七十岁老头，跑起来一百一十米八秒速度，嗖嗖嗖头也不回管他是谁，

跑出去五里路满头大汗呼呼只喘，回头看看无人追来，坐在田野大石头上休息，

抬头看看大树上蹲着一个人，和自己说话呢，老伯没想到你除了医病，

还有特长跑起来一阵风啊，赵郎中啊一声瘫倒在地，好一会苏醒过来，

洪一通赶忙解释才缓和下来，这会到好二人误打误撞跑到，那个找大夫女人家里不远处，

二人弹弹尘土走近村落，看到院里院外街道都是病人，有很多看着气色不对很严重，

洪一通告诉赵郎中赶紧医治，所有费用不用愁，自己出银两！他只有一个办法去找贪官和地主借，

说白了就是神不知鬼不觉，盗出来救济百姓，看到太多病人需要医治，

洪一通找到当地负责人，多多派出强壮人员协助赵郎中，尽最大可能多多请几个郎中一起医治，

发现一个现象城里大小负责人，一家老小平安无事，活蹦乱跳吃香的喝辣的，

私底下开始秘密查神水猫腻，主要查这起罪恶根源，所谓的妖魔涉及到的人，

城里百姓服用药物都有好转，洪一通连夜赶回城门岗亭，第二天天还没亮被哭喊声吵醒，

来到大街看到情景，和三十里外城镇一样，一夜之间传染病，就和长了翅膀一样传遍各地，

有很多百姓主动拿着银两，去孙地主家后山换取神水，喝完神水立刻就好，

仔细观察每一个人，一夜之间彻底变了，眼无神经常发呆，露出诡异的笑，

最明显变化男女老少，指甲和牙齿变成黑色，长出很长和僵尸一样，他们意识还算清醒，

基本劳作一切正常，洪一通在满城观察讯问，路过每一个传染病人，空气中都有股奇怪的味道，

这味道很熟悉在哪里闻过，回想一会眼前一亮，没错气味和孙地主家酒窖气味相同，

轻身一纵飞檐走壁来到孙府，看到平时温文尔雅，端庄美丽连只蚂蚁都害怕的女人，

对待他人恭敬有礼貌，拿出银两帮助他人，还为父老乡亲提供赚银两工作，

很热心肠的女人孙翠竹，坐在院中阁楼翘着二郎腿，吹眉毛瞪眼吩咐手下人，

告诉他们好好认真登记，每一个前来换取神水的人，投放银两数目，尤其投放少的人立刻偷偷抓起来，

送到郊区仓库供师傅发落，看到十多个丫鬟捶背按摩，逍遥自在一幅冷冰冰脸怪笑，

洪一通来到酒窖位置，看到这里把守森严，时不时有人进出，手里拎着木盒不知装的何物，

很想立刻下去把他们扔进酒窖闷死，看到太多父老乡亲受难，打草惊蛇以后更麻烦，

咬咬牙先忍着，来到门口顺着人群往里走，来到门口护卫都认识他，赶忙好茶好点心招待，

聊天中得知孙地主带领法师，一大早押运很多车货物去野外，具体做什么不得而知，

客套几句起身离开，赶往野外仓库那里，一路狂奔要尽快查出，最大嫌疑人孙地主面纱，

出城顺着大路走了二里多路，看到远处驶来一辆牛车，还没有看清楚对方，

对方老远就热情打招呼，走近一看原来是丁海和许一修，卖烧饼夫妇，

牛车拉着很多生活所需物品，洪一通还说呢，二老身体抵抗力真强，没有被感染传染病，

丁海哈哈大笑说，年轻人我们老两口子身体倍棒，吃嘛嘛香睡得香甜，

我们穷苦老百姓没有太多烦恼，所以这么多年传染病，我们老两口子都安全避开传染，

许一修老婆子露出仅剩十多颗牙齿，插话到年轻人你这是去哪里？洪一通说自己休息烦闷出来转转，

许一修说你可以多加小心，野外经常有魔鬼出现，听说吃人不吐骨头，

丁海老头子也帮腔说，对对对赶紧坐着我们牛车回城吧，二老一片好意他很感谢，

大家客套几句各自散去，看着烧饼店二老不容易很辛苦奔波，以后多多去吃点烧饼喝点西红柿蛋汤，

洪一通匆忙赶路，回头在看牛车早就远去不见踪影，自己还笑呢，这牛突然拉车跑的很快有点意思，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960217"  chaptername="法师出">加入书签</a>
</div>
