    此次战略布署图，是由镇北王亲自设防调换的，军中知道的人本就不多，看过的人更是屈指可数。

    “此事先不要声张，你二人先暗中调查一番。至于议事大帐里的那份布署图，你们也不必惊慌，前几日为父看出来其中几处弊端，早已重新又布署了一份，只还来不及告知你们，稍后命人重新设防便是。”对于两人，镇北王完全可以排除是细作的嫌隙相信他们。

    因为上官家世代皆为大启将门，本身就是傲骨忠臣，上官透骨子里精忠报国的忠血更不会让他丢先辈们的脸，是也叛国之事他绝不可能做。而卫辞，家世简单清白，为人又侠肝义胆，好几次为大启出生入死险先命丧黄泉，更加不可能当叛国小人，至于那隐藏的细作……

    想到其余几个义子和亲信，镇北王面露厉色，眸底杀意波动：“无论何人，若查出是叛我大启者，杀！”

    镇北王一生忠烈，镇守北境几十年，早已与北境疆土融为一体。他在，定守疆土无恙，纵然战死，忠魂也要护这这方土地。他北境的将士，更是容不得叛国细作的存在，只要查出那细作是谁，就算是他亲儿子，他也绝不姑息。

    当然李白玉是绝对不可能的，他平日瞧着不着调，但那一身忠国傲骨也不输任何人丝毫的。

    .

    入秋的夜，在满是黄沙的北境还感觉不到微冷，依旧闷热如笼箱。

    依旧是那堵人高的沙墙后，一高一矮两道身影在寂静无声的夜下碰头。高的那道身影好似递了什么东西过去，低声道：“回去告诉我父王，大军入境时，本王希望金军不要伤大启任何手无寸铁的无辜百姓。”

    明知不可能，他还是忍不住讲话说了出来。

    而接过东西的女子闻言，轻笑了起来，语态也轻慢了起来，不屑道：“这便不是小王子该操心的事了，两军对垒，无论是不是手无寸铁的百姓，伤亡都是无可避免的。还有请小王子莫要忘记了自己的身份，你的慈悲心，不该放在任何一个大启人的身上。”

    “对了，大王子让属下顺便告诉小王子一声，多年未见，您的母后可还在等着小王子您回家呢！”意味深长的话说完，女子嗤笑着扬长而去。

    一个当过大启少将的王子，注定没有资格再与她的主子争夺皇位了。而金国的皇位，终究是她主子大王子的。

    这是霍小光第二次从这个女人口中听到‘回家’二字，然而上一次他还能冷漠待之，这一次却再也控制不住胸腔里的愤怒，甚至是无尽的恨意。

    是的，他恨，恨不得手刃金国西宫的妖后母子。

    “完颜亮……”看着那女子消失的方向，霍小光浑身都因愤怒而轻颤着，拳头也握得咯吱作响。

    金国皇宫有东、西两正宫，一个是由皇宗选定的东宫贤后，一个是金帝所爱的西宫妖后。两相对比，西宫得帝宠，东宫得民心，这也导致了东、西宫多年来的明争暗斗，水火不容。

    然就在七年前

    ，东宫遭人以淫乱后宫的罪名诬陷，金帝听信西宫妖后所言，查都不查就要废除东宫赐鸩酒。面对所谓的人证物证，贤后一身傲骨，容不得此等大辱，又见金帝如此薄情寡义，伤心欲绝之下，决绝地从皇城上跳了下去，虽未死，但却成了永远也醒不来的活死人。

    虽后来有良臣排除万难的为东宫洗刷了冤屈，但也为时过晚，贤后母家尽被妖后所害。没了母亲的庇护，又没了外祖家的应援，年幼的小王子完颜光在宫中时常遭人欺凌毒害，最后还是几位大臣不忍一代贤后之子殒命妖后之手，提议将他送到大启为暗桩，念着那一丝骨肉之亲，金帝同意了。

    完颜亮被送往大启，易名霍小光，虽明为贬离，但实则是在妖后手中曲线保全他。

    完颜光在大启七年，若非金国有人来找他，他真的已经将自己当作一名大启将领了，可偏偏从始至终他都是带着目的而来的，他的血液里流淌着金国皇族的血。

    这一世，就是装得再像，可他……终究做不成大启人。

    ……

    短短十日，黄沙城成了一座空城，周遭的村子也都尽数撤离。

    而黄沙村的妇孺也将在明日，随着就近的最后一批村民离开。原本她们能早些走的，却因村里好几名妇人都在这几日连续胎动，陆续产下了麟儿，才拖延到了最后一批离开。

    黄沙村里，三娘扶着肚子坐在炕边，手里拿着把有些旧的大蒲扇，心不在焉的给熟睡的轩轩扇着，时不时地透过屋里和挂着门口的油灯望一眼窗外闷热的天。

    不知为何，她竟觉得会有什么不好的事要发生，一直都心神不宁的。现在看着外面闷沉沉的黑天，这种感觉更甚，像是危险来临时的心慌。

    越想心中不安越甚，想了想，三娘放下蒲扇，轻轻将熟睡的轩轩抱了起来，向对面小宝娘家走去。

    黄沙村尾，一名刚生了孩子不久的妇人虚弱的半躺在炕上，爱怜地望着薄被下的孩儿，越瞧眸光越柔和，如看着世间最宝贵的珍宝一般，嘴角也溢着温柔的笑容。

    突然，院子里发出一声碰撞声响，正当她以为是帮忙照顾她的嫂子时，门口的布帘被人使劲甩开，她一抬头，正好对上一名拿刀的黑衣大汉，顿时吓得瞳孔放大，本能地先挡在里侧孩子的身前。可一瞬，还没等她惊叫出声，已经被一把锋利的长刀直穿了胸膛。

    鲜血顺着贯穿的刀锋滴落在被面上，凝聚成了大片殷红。

    那黑人大汉刚把刀拔出，又一名大汉跑了进来，低声问：“解决了没？”

    “屋里就看到一个女人，解决了。”那大汉回他，说完再次看了眼那一动不动的妇人，眼中异样光芒闪烁了几下，有些可惜道：“可惜时辰太赶，不然老子定要好好尝尝这大启娘们的滋味。”

    “行了。”后进来的大汉只看了一眼，绷着脸道：“别废话了，大王子还在外面等着呢！赶紧走。”

    两人快速离去后，谁也没有发现那薄被下还有个孩子，而被一刀刺穿了胸膛的妇人也撑着最后一口气，从角楼的竹筐里摸出一支他丈夫留下的雷火哨，艰难得爬到窗口，用尽最后的生命点燃放了出去。

    她的丈夫曾告诉她的，他说雷火哨飞上半空绽放时会很美，可惜不能随便乱放。今日她终于看到了，她的丈夫果真没有骗她，真的很美呢！

    看着在夜色中绽开的火光，美得如繁华都城里才能看得到的烟花，那么璀璨夺目，却又短暂得只那一瞬间。妇人只看了一眼，最后一丝力气耗尽，鲜血淋漓的倒在了地上，目光却死死得盯着炕上的方向，然而她却再没有生命爬回去再看一看她的孩子了。

    雷火哨为烟火之警，是为告知敌军来袭时的警报之物，不管是军中小兵，还是黄沙村妇孺都皆知。

    女子本弱，为母则刚。烟火一响，村中妇孺皆急忙紧闭门窗，将家中孩子都藏起，自己紧握着砍菜做饭的刀护着门前。

    她们也害怕，可她们的孩子更害怕，所以她们再害怕也不能有丝毫的退宿，这是母亲保护孩子的天性。

    三娘跟着小宝娘一起将三个孩子藏好后，也拿出随身的匕首守在门口。

    村中的道路中，不知从何处出现的几百黑衣人知道暴露了后，以金国大王子完颜亮为首，纷纷都聚拢在了一处。

