
　　身处城主府地下静室中的许峰，并不知道外面已经风起云涌，掌心中这枚金灿灿的破劫丹，犹如仙丹一般，在掌心内不停的滚动；

　　许峰能够感觉到，掌心内的破劫丹似乎拥有着自己的意志，躁动不安，想要脱离他的掌控，时间越久，破劫丹的动作越大，已经有一种隐隐快要脱离掌控的感觉。

　　许峰一口将破劫丹吞入腹中，原本躁动不安的破劫丹，入口即化，化为一道暖流，进入腹中，朝着四肢百骸游去；庞大的能量，从他的身体内涌现出来，从每一个毛孔中渗出金色光芒，远远望去，许峰就仿佛是一座金色的雕像，坐在静室中央。

　　一时间，许峰身体表面浮现出六条清晰的黑色雾气凝聚的链条，将他浑身上下牢牢捆锁，许峰顿觉束缚感倍增。

　　然而破劫丹在腹中融化，在他体内产生惊人的能量，浸润到他的五脏六腑，身体的每一节骨骼，每一块肌肉中；

　　很快，许峰的每一块血肉都晶莹发光，蕴含着无穷无尽的能量，充满着强大的活力，温润如同千年玉石一般；

　　此时的许峰，只差临门一脚，即将实现一次惊人的蜕变；

　　祭祀之城上空，黑压压的乌云几乎触手可及，一时间风雷大作，雷鸣声不绝于耳，一道道闪电，犹如银蛇一般，在天空狂舞；

　　祭祀之城的人惶恐不安，以为是谁触怒了地球意志，惹的地球意志大发雷霆之怒，有些甚至直接跪倒顶礼膜拜，祈求地球意志能够平息怒火；

　　许峰感觉自己的身体就好似一座火山，正不断的积蓄着力量；

　　咔嚓~

　　一声清脆的断裂声在耳边响起，一道灰色雾气凝结而成的锁链直接溃散，化为飞灰一般，在空中飘散，渐渐消失；

　　一股强大的力量，从他体内喷薄欲出；

　　“这，这简直太强大了！”许峰不敢相信自己的感觉，这简直就是全身所有属性，又提升了一阶的感觉。

　　打开属性面板，力量，敏捷，体质，精神，感知，五项属性已经变成了深红颜色，而后面的数值，已经变成了无穷大的符号，根本查看不出具体数值；

　　而生命值，也猛然增加了几十万多点，现在许峰的生命值，已经突破了五十万，这已经比绝大多数同等级的防御战士的血量，还要多出十几万，简直可以称之为血牛；

　　一条劫链挣断！许峰望着身体周围，无数金色的光点，凭空出现，开始在他身上不断凝聚成型，一根璀璨的暗金色锁链，出现在他的身体周围；

　　许峰心念一动，伸出右手，那条暗金色锁链，竟然缓缓流动，缩成一团，滑到了他的掌心之中；

　　“这金色劫链，我竟然能够完全掌控！”许峰脸上露出欣喜的神色。

　　破劫后的金色劫链，已经和他身体融为一体，成为他身体的一部分，自然会受到他意志的掌控；

　　“苏哈卡说过，每一条金色劫链，就代表着一项天赋神通，不知道这条劫链上凝聚出来的，是什么样的天赋神通？”许峰心中暗道；

　　沉下心，将心神沉浸在这条金色锁链之中，许峰看到，一条条又神文构建的符文链条，在金色劫链中不断飘舞，无数符文链条互相纠缠扭曲，构建了一个强大的神通；

　　禁锢之术！

　　这是一种，能够将目标束缚，无法动弹的神通，如果对方实力不够，挣脱不开，则会永久被束缚，是生是死，就要看施展神通的人的意志；

　　如果对方实力太过强悍，神通之术也能让对方禁锢一段时间，而时间的长短，则是看彼此之间实力的差距；

　　这项神通，对实力超过许峰的人，也有极其强悍的作用，甚至能够困住行星级，恒星级强者，就连系主级，域主级强者，也能起到效果，只不过能够禁锢多少时间，现在还犹未可知。

　　“这不是普通的神通。”许峰嘴角露出一丝笑意，对这项神通很是满意，心中暗道：“其中涉及到时间和空间的法则，如果能够沉浸其中，未免不能琢磨出其中一二。”

　　涉及到法则之力的神通，如果被其他强者知道，恐怕会拼了命的寻找过来，杀死许峰，夺走他身上的这条金色劫链；M.23sk.com

　　法则之力，是只有宇宙级强者，才有资格接触到的力量，当初猎杀星空巨兽为何这么多人，趋之若鹜，就是因为星空巨兽一生下来，本身就蕴含着法则之力，是上天的宠儿；

　　许峰那缕蕴含着火焰法则之力的星空巨兽火焰鬃毛，为什么会被系主级强者交易走，而且她本人也并不符合火焰法则之力，就是因为法则之力的强悍，在宇宙级以下，简直无可抵挡。

　　宇宙级以下的人，面对法则之力，根本没有抵抗之力，只能引颈就戮，闭目等死；

　　许峰看着掌心中，如臂使指的金色劫链，安奈住兴奋的心情，随手一抛，金色劫链在空中缓缓舒展，重新出现在许峰的身体表面，缓缓流动；

　　法则之力，不是那么好领悟的，对于一个连行星级都没有达到的人来说，更是如此，如果许峰此时沉静心神，想要领悟时间和空间这两项法则之力，恐怕消耗一辈子，也没有任何收获，最后会因时间消耗过久，枯老而死；

　　此时连行星级都不到的许峰，根本没有资格去领悟法则之力，即使和他融为一体的劫链，自身拥有法则之力，也不是他现在能够强行领悟的，如果真的那样做，恐怕最终的下场，也只有飞灰湮灭。

　　渐渐平息激动的心情，许峰身上淡淡的金色光辉慢慢消失下来，剩余未挣脱的劫链，也渐渐隐去，此时的许峰，就和一个普通人没有什么两样，即使没有施展敛息术，也没有人能够看出他的真正实力；

　　就在这时，李敏发给他的一条消息，让他刚刚平静下来的心情，再起了波澜。

　　“城主，有人在一个废弃的机械族墓地，发现了一张金色的书页！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第734章 禁锢之术免费阅读。https://xs.23sk.com 