    林心没想到霍彦一下子就认出了自己，她愣在那里，过了几秒钟才回过神来。

    “哥哥……”

    “你怎么在这里？”霍彦朝前走了两步，又想起之前那个小警官说的话，蓦然反应过来。

    “心心，你是来……找我的？”

    林心没有说话，但是她的眼神却已经说明了一切。

    霍彦心中不知道是什么样的感觉，只是觉得莫名一震，他沉默了几秒，走到他面前，像小时候一样拍了拍她的头。

    “在这里等我一下好吗？”

    “好。”林心应了下来，坐在了座位上。

    霍彦转身和他身后的两个警官走了进去，之前的那个小警官再把他们领进去之后，又走了出来，给林心倒了一杯热水。

    “原来你找的是霍警官啊，真的是太巧了，正好他今天要过来，哎，你是他妹妹吗？”

    林心愣了一下，点了点头。看到她的动作，小警官看起来更高兴了。

    “我跟你说，你哥哥真的非常厉害，他们刚刚去看的人我们警局已经蹲了好久了，但是一直都抓不到，最后还是霍警官帮我们出了一个主意才抓到他。”

    林心一直没怎么说话，只是在听着这个小警官说着关于霍彦的事，嘴角却在缓缓向上勾起。

    原来在这几年的时光里，霍彦哥哥已经变成了这么厉害的人。

    过了大概一个小时左右，霍彦才从里面走出来，他看到林心像小时候一样坐在那里等他，冷峻的面庞上不禁露出笑意。

    “心心。”

    听到他的声音，林心抬起头来站了起来，两只手放在前面交握，看起来有些紧张。

    霍彦走到他面前，拍了拍他的后背。

    “吃饭了吗？”

    林心摇了摇头。

    “那哥哥带你去吃饭。”说完霍彦转头看向旁边的人，“你们先和警局，帮我和队长请一下午假。”

    “行。”旁边的人应了一声，和林心点了点头，就离开了这里。

    只剩他们两人，霍彦笑了笑，看起来和从前非常不一样。

    “你想吃什么？”

    “都可以。”林心小声的说到。

    见到她的动作有些拘谨，霍彦的眉头轻微的皱了起来。

    “心心，在我面前你可以不要这么拘束。”

    听到他的话，林心看着他，点了点头。

    “那走，哥哥带你去吃你小时候最喜欢的东西。”

    过了半个小时后霍彦带着林心到了一个饭店，点了很多她小的时候很喜欢吃的东西。听到这几个菜的名字，林心的目光微微的闪了闪。

    在等菜的时候，霍彦一直在观察她。

    很多年没有见到她了，没想到这个小女孩已经长成了一个大姑娘，但是他却一点都不感觉陌生，仿佛林心还是从前跟在他后面的那个小女孩。

    “你是怎么来京城的？”

    “是福利院的一个活动，我跟着他们一起过来的。”

    “还是国家福利院吗？”

    “对。”林心点了点头。

    “那……”

    “有人想要收养我，但是我拒绝了。”

    听到他的话，霍彦也没说什么。正好这个时候菜上来了，他们两个人就开始吃饭。

    期间他们聊了一些这几年分开的时候，两人的生活怎么样，很快一个下午就过去了。

    到了晚上的时候，霍彦把林心送回酒店，到了酒店门口要进去的时候，林心就停了下来。

    “哥哥……”

    “怎么了？”霍彦笑着看着她，这一个下午都觉得林心有话想和他说，看她这个样子，好像是终于要说出来了。

    但是林心却沉默了，她不知道自己的话他会不会答应，也不知道自己会不会给他带来麻烦。

    看出她的犹豫，霍彦往前走了一步，离他近了一些。

    “像以前一样就好，什么都可以告诉我。”

    听到他的话，林心又犹豫了两秒，才张口说话。

    “哥哥，我可以留在京城吗？”

    乍一听到他的话，霍彦愣住了，一时没有反应过来。他没想到林心的要求竟然是这个，但是就是在他愣神的这段时间，林心却以为他在思考怎么拒绝自己，眼中出现落寞，最近却在努力的向上勾起，这样一副表情落在霍彦的眼里，心中竟然微微一疼。

    “心心，是想要和我一起吗？”

    林心点了点头。

    霍彦笑了笑，摸了摸她的头。“在那里生活的不好吗？”

    “很好。”她低下头看着脚面，“但是我不喜欢。”

    “跟哥哥在一起会有点辛苦，可能过的没有以前好，心心不介意吗？”

    “不介意，我想和霍彦哥哥在一起。”

    “好。”霍彦摸了摸她的头，“那过段时间哥哥回去接你好不好？”

    听到他答应下来，林心的脸上飞快地闪过一丝笑容，但很快就露出担忧。

    “哥哥，你不会觉得我是累赘吗？”

    “你怎么会这么想？”霍彦的表情非常的惊讶。

    “我们已经很多年没有见面了。”

    闻言，霍彦一下子笑了出来，“不要担心，哥哥永远不会觉得你是累赘，现在乖乖回去休息好吗？等过段时间哥哥去接你。”

    “好！”林心的脸上露出了久违的笑容，是和从前一样的笑容。

    “这样笑就对了，以后要这样笑，记住了吗？”

    林心重重的点了点头，在霍彦的目光中回到了酒店。

    她住的房间是一个二人间，是和一个和她差不多年纪的女孩儿一起住的，但是那个女孩儿确实都不喜欢她。

    因为在林心来之前，她是国家福利院最受欢迎的小孩子，但是林心比她长得更好看更可爱，所以以来就受到了其他小朋友的欢迎。但是林心却并不跟他们一起玩儿，这让她更加的生气了。

    这次来到京城，没想到她们会被分到一个房间，而且林心刚来就直接离开了酒店，所以回去的时候直接就听到了这个女孩儿的冷嘲热讽。

    “林心，你为什么要来京城啊？”

    林心看了她一眼，没有说话，转身走进了卫生间。

    看着她进去，坐在床上的女孩儿表情更加的不好。她最讨厌林心这幅样子了，就这样一副不爱搭理人的样子，却还那么受到欢迎。

