    　　林陌低声对李述两人说道：“按照之前的计划来，小述你拖住两人，或者拖住一人也可以，孟青也是如此，最差的情况也要保持一对一的方式，三人混战不见得对我们有利，毕竟这三人的合作要比我们默契的多。”

    　　李述和孟青同时点了点头，做好了一场大战的准备。

    　　这时东方槐说道：“林兄，之前我们可是很遵守盟约的约定，那么下面的战斗自然以切磋为主，那么我们选择混战，林兄是否同意我的这个建议。”

    　　林陌皱了皱眉头，毕竟一对一对自己这方更有利，可是自己又不得不承对方之前拦住柳娥眉的人情，三大世家虽然和越女剑会之间有间隙，但也没到你死我活的地步，之前对方既然没有落井下石，林陌也不想在此刻枉做小人。

    　　便点了点头道：“可，那么东方兄一战吧。”

    　　随着话语的落下，林陌率先运转九转挪移冲向了距离他最近的皇甫凌云，首先从之前交谈中，对方的东方槐一直是对面的代表人物，林陌自然认为东方槐最强，而慕容鹰身上的剑气都已锋利的溢出体外，相反皇甫凌云看上去最平平无奇。

    　　所以林陌想在第一时间解决皇甫凌云。

    　　一旁的李述也使出暗器手法，漫天花雨洒金钱，无数金针仿佛一张大网一般笼罩住了东方槐和慕容鹰，孟青也使出独孤魔教的独特剑法，独孤一式，以一剑代替万剑，虚虚实实的剑气随着李述的金针大网射向东方槐两人。

    　　东方槐和慕容鹰神色依旧如常，东方槐低声对慕容鹰说道：“慕容兄，这两人交给我来对付，林陌交给你和皇甫兄了。”

    　　然后上前走出一步，气沉丹田，大声吼出一声：“喝！”

    　　无数的金针纷纷落下，而数不清的幻想剑气也被这一吼纷纷破掉，只能看到其中的一发真实地剑气，而东方槐轻轻一闪就已经避开。

    　　孟青看到不由脸色大变，对李述说道：“这是《不动明王功》中的明王啸，该死，这东方槐看起来文质彬彬，修炼的竟然是炼体功法，一会要小心了，不要让他近身。”

    　　李述看到东方槐的一吼就破掉了自己的暗器手法，也是微微惊讶，随后听到孟青所说，也想起了之前看到的关于东方家的一些记载，东方家最强的自然是《东方宝典》

    　　可是此功法修炼难度很高，而且需要对体质，精神和境界都有一定要求，因此东方家的弟子都会先从炼体功法和精神秘法中选择其一开始修炼。

    　　其中的炼体功法最强也最辛苦，境界最慢的就是《不动明王功》

    　　但是大成后的随意一招一式都犹如明王降临吧天崩地裂，东方槐虽然没有大成，但是此刻的明王啸就能接连破掉自己和孟青的招式，可见非同一般。

    　　李述发现自己的暗器对于这种炼体高手来说基本毫无用处，于是也不管孟青的提醒，贴身靠近东方槐施展《阎王归一指》

    　　此指法专破炼体的强大肉身，以绝对的柔劲和幽寒指力打入体内，不断积累后，一次爆发，从内部击垮对手。

    　　而且李述的身法极为高明，围绕东方槐躲避了当面的第一拳后，开始对着东方槐的盲点开始施展阎王归一指。

    　　东方槐此时也是十分惊讶，没想到李述年龄虽小，功法和身法技巧都相当不俗，一时之间，自己充满明王劲的拳力竟然击不中对方，而李述的指劲虽然击中自己没造成伤害，但是也感觉到了体内一股属于李述的劲力在不断累加。

    　　自己现在又没法安心祛除这股指劲，只能和李述打了个僵持，甚至如果找不到破李述这种身法的话，自己有很大的可能会落败。

    　　孟青看了看现在的局势，慕容鹰已经和皇甫凌云汇合，皇甫凌云手持盘龙棍，棍法毫无迹象可寻，每一式看起来都是破绽十足，而林陌却抵挡的异常辛苦。

    　　这也是皇甫家的《七窍九通诀》修炼到一定程度后，能够凭借第六感发现对方的破绽，因此这种棍法看起来毫无杀伤力而且招式散乱，但是却让林陌一身凶残的血杀刀法施展不开。

    　　慕容鹰也举起手中长剑开始对着林陌的要害攻击，慕容鹰的剑就像他的人一样，皇甫凌云和林陌互相对了十多招，慕容鹰仅仅刺出一剑，就这一剑已经划伤了林陌的肩头。

    　　林陌此时的感觉十分不好，首先棍子本身就比自己手中的刀要长，一寸强一寸长，而且这种棍法大幅度的逼迫林陌只能防守，一旦选择攻击就会被击中。

    　　更可怕的是慕容鹰的剑，他的剑虽然在一旁只是举起，并未使出，但是剑中一股锁定自身的剑意已经把自己笼罩，凡是自己有了较大的破绽，就感觉到这一剑将会毫不留情的刺出来。

    　　就像原本是要击向自己脖颈的一剑，要不是自身的九转挪移修炼的已经到了心随意动，意随心动，下意识躲避了那一剑才仅仅划伤肩头，自己现在恐怕已经身死，或者已经被这剑架在脖子上，不得不认输了。

    　　林陌此时才见识到了大派弟子的风采，之前不管是对付韩萧还是柳娥眉甚至风恨，都是一对一，或者自己这方以三对一，自己自认一对一当然不输任何人，可是一旦对方联手，自己现在也只能不断地防守寻求时机。

    　　孟青也发现了林陌的窘迫，想了下如果和李述联手，自己的剑气可能对东方槐的伤害没有多少，而帮助林陌却能在第一时间打破这种僵局，只要自己牵制住其中一位，剩下的一位林陌完全可以用刀势加身一刀破敌。

    　　于是运起手中的长剑在此使出独孤一式，这次选择的方向是慕容鹰，因为孟青也看出来了慕容鹰的攻击方式更适于单体攻击，相反自己的群攻加幻像即使打不过慕容鹰也能牵制住他。

    　　于是又是无数剑气，从四面八方攻向慕容鹰，慕容鹰对这些虚虚实实的剑气置若未闻，只是回身甩出一剑，就挡住了孟青的独孤一式中，唯一真实地一剑。

    　　孟青的好胜心更起，毕竟对于剑客来说一个同样用剑的对手难寻，于是贴身上前使出自身的剑法采用近战的方式。

    　　林陌也从之前被两人围攻的泥沼中退出，运起镇海劲的一刀压制并逼退了皇甫凌云，紧接快速追向皇甫凌云，以快打快，把身后的战场交给了慕容鹰和孟青。

    　　原本的混战局面再次变成了一对一的形式。

