    “北宸，你瞧。”

    百里红妆满脸笑容地望着前方那三道熟悉的身影，儿行千里母担忧，这句话还真是一点不错。

    他们今日回来便正巧见到了这一幕，想必他们没回来之前，这一幕应该也经常出现吧。

    想到他们不曾等到自己回来的场景，众人心头也不自觉得有些心酸。

    慕菱冰三人一眼便注意到了队伍最前方的百里红妆、帝北宸以及帝少枫，顿时这些天来一直紧悬着的心也彻底放了下来。

    至少，大家都平安归来了。

    就冲着这整个队伍来看，人数比起当初似乎也没有太大的变化。

    “母亲，祖母。”

    帝北宸等人加快了速度，迅速来到了林韵清等人的面前。

    夏婉蓉的脸上布满了喜悦的笑容，“快来让祖母看看。”

    “祖母，你放心吧，我们都平安无恙的回来了。”帝北宸笑道。

    “好好好。”夏婉蓉脸上难掩开心之色，她仔仔细细地将众人打量了个遍之后这才拍着手道：“太好了，你们总算是回来了！”

    百里红妆走到慕菱冰的身旁，挽着母亲的胳膊，笑道：“母亲，这阵子让你们担心了。”

    “其实我也是瞎操心。”慕菱冰有些不好意思，眼眶却微微湿润，“我知道你们这历练需要的时间都不短，可总想着来看看，今天总算是看到你们回来了。”

    百里红妆、帝北宸以及帝少枫每个人都挽着一人向着家族里边走去，这一路上，也在大致地叙述着他们这一阵子所遇到的事情。

    几位长辈没能一同前去，不过他们对这远古战场中的情况同样是极为好奇的。

    “那远古战场竟然如此特殊？”

    慕菱冰在听到百里红妆所说的内容之后眼中也浮现了浓浓的惊讶之色，什么黑暗神像光明神像，光是听着就觉得非常震撼，那可是她连想都想不出来的事情。

    百里红妆微微点头，“去的所有人在见到这一幕之后都被震撼了，不过好在那神像对我们并没有任何恶意，相反的给了我们很大的帮助。”

    “那就好。”慕菱冰拍着百里红妆的手，“红妆，你是有福气的人。”

    在这段时间里，慕菱冰也清楚的了解到了自家女儿在帝家的地位，很明白帝家根本不可能会苛待红妆，这也让她彻底放心了下来。

    百里红妆微微一笑，她知道母亲最希望见到的就是她过得好。

    随着帝北宸一行人出现之后，整个帝家都陷入了浓浓的惊喜之中。

    “少主回来了！”

    “大少爷回来了！”

    “他们历练回来了！”

    一时间，这个声音不断的在帝家传荡着，一传十，十传百，所有听到消息的族人都迅速从屋内赶了过来。

    帝煜绝和帝霖煊在听到这个消息之后也是迅速赶到了这里，与此同时，蓝云潇等人在被人通传了这个消息之后也是飞奔而来。

    哪怕他们平日里并没有一直提及此事，但实则心中的担忧从未消散过，无时无刻不盼着红妆他们能够早日归来。

