    苏瓷有些紧张的盯着他，看到他没直接吐出来才松口气。

    “怎么样？味道还可以吗？”

    “勉强入口。”

    封墨琛说完，又挖了一勺到嘴里。

    苏瓷瘪着嘴，什么叫勉强可以！这明明已经很好吃了好吗！

    就在这时，封墨琛的手机不合时宜的响起来。

    这个点给封墨琛打电话的，恐怕也就只剩沈雪茹了。

    果不其然，封墨琛举着手机，脸黑了几分。

    “是……婆婆？”苏瓷小心翼翼的凑过去。

    封墨琛按下接听键，对方直接是视频通话。

    刚一接通，沈雪茹就把话题扯到“喝药”这件事上。

    “小苏啊，我让你带过去的那些中药熬过了吗？”

    被点名的苏瓷一愣，她今天都忙着怎么躲萧枭，哪里还想得起来煮药的事。

    “婆婆对不起，我忘记了。”苏瓷低着头直接认错。

    “哎，我就知道你会记不得，那个袋子里有一袋我中午熬好的，你现在就去热一下，我要看着墨琛喝下去。”

    苏瓷本来还一副蔫了的样子，听到这句话，立刻从餐桌上起身，“好的，我现在就去把药热一下。”

    动作快的封墨琛都没来得及开口说话。

    苏瓷小跑进厨房，在袋子里翻找了一圈，果然有一袋用密封袋装好的汤药。

    苏瓷美滋滋的把药倒进锅里再加热，让封墨琛当着沈雪茹的面把药喝下去，不知道这次他又会想出什么借口。

    不会真的喝完吧？

    苏瓷越想越兴奋，看到锅里的汤药已经沸腾了，快速装到碗里端出去。

    封墨琛还在和沈雪茹视频，只不过是单方面的交流。

    沈雪茹一直在叽叽喳喳说个不停，而封墨琛从始至终都没哼一声。

    苏瓷把药放在餐桌上，“墨琛，药已经好了。”

    声音不大不小，刚好可以让电话那头的沈雪茹听到。

    “墨琛，快把药喝了吧，我这儿电影快开始了。”

    苏瓷忍不住憋笑，在“催生”这件事上，沈雪茹还真是够敬业的！

    把汤药推到封墨琛面前，苏瓷坐在旁边的位置上看着，“墨琛，我刚刚特地把药放在凉水里放了一会儿，现在应该刚刚好可以喝。”

    苏瓷直接把封墨琛的后路堵死了。

    男人的眉头微挑，一句话都没说，端起汤药直接一口闷。

    这动作可把苏瓷吓得不轻，他原以为这男人一定会想什么办法拒绝，没想到他竟然直接喝了！

    “妈，我喝完了，你继续看电影。”

    封墨琛交代完，直接挂断沈雪茹的电话，这会儿苏瓷还在发愣当中。

    突然感受到封墨琛的目光，吓得她一个激灵回过神，拿起碗慢吞吞站起来，“我去洗碗。”

    “药喝完你就不管了？”

    男人阴凉凉的声音传来，苏瓷下意识的加快脚步，却被一只手拽回去。

    苏瓷尖叫一声，手里的陶瓷碗直接摔在地上，发出碎裂的声响。

    “墨琛……”

    苏瓷弱弱的看着男人，该不会这药真有什么作用吧。

    联想到之前封墨琛的种种作为，苏瓷顿时萌生了逃走的想法。

    可是这会儿她的上半身都被禁锢着，根本使不上力气，只能祈求封墨琛放过自己。

    “药是婆婆让准备的，我只是奉命行事而已。”苏瓷赶紧和自己撇清关系，生怕封墨琛把这火气撒到她身上。

    “我妈没让你吹凉了给我。”

    男人的声音阴测测的，苏瓷紧张的话都快说不出来了。

    她就是想看封墨琛把药喝下去，一时兴起才说了那句话，没想到正好被他抓到把柄。

    “我……我姨妈还在身上，你不能……”苏瓷说话断断续续的，眼睛里已经蒙上了一层水雾，就差没直接哭出来。

    封墨琛眉头皱狠了，这女人在想什么！竟然以为自己会对她做那种事吗！

    “噗通”一声，苏瓷直接从封墨琛腿上摔下去。

    反观封墨琛，他已经站起来往卧室走过去。

    “把家里收拾干净了，明天去药店买一袋板蓝根，每天泡一袋。”

    苏瓷“……”原来这男人早就想好了办法。

    这么一想，苏瓷忽然觉得那汤药的味道有点不对劲，捡起一个碎碗仔细闻了闻，这可不就是板蓝根的味道嘛！

    这男人也太精明了，他到底什么时候偷梁换柱的，她竟然一点都没察觉出来！

    ……

    第二天一早，苏瓷天还没亮就已经从床上爬起来，起的比鸡都早。

    利用冰箱里的食材做了个三明治，趁着天色摸黑坐进封墨琛的车里。

    想要不被萧枭发现，她只能这个时候先坐进来。

    迷迷糊糊在车里又睡了一觉，再次睁眼，封墨琛已经坐在前面的驾驶座上，旁边的还放着她没吃完的三明治。

    “为什么起这么早？”

    苏瓷早就料到封墨琛会这么问，对答如流，“昨天过来的匆忙，忘记带大号姨妈巾了，我怕把床单弄脏了，保险起见，还是直接在车里睡觉比较好。”

    苏瓷干笑两声，余光不停的打量着封墨琛，看到他没有任何反应，应该是被这借口糊弄过去了。

    前座上，封墨琛快速发了一条信息出去，还在上班路上的霖风收到信息，立刻赶往小区物业所在的地方。

    很快就查到了封墨琛所需要的信息。

    “总裁，您在岛屿墅的房子，隔壁两栋别墅的户主分别是萧枭和一位陈姓外资企业家。”

    霖风把自己查到的一切汇报出来，明显感觉到周围的温度低了不少。

    男人把玩着手里的笔套，“我知道了，帮我去通知一下萧先生，今晚在我家见面，关于上次的合同，我有事情和他商量。”

    霖风一脸疑惑，什么事情要到家里商量，总裁和萧枭的关系已经熟到这种程度了吗？

    “知道了总裁，我这就去帮您通知一下。”

    “这件事别告诉任何人，苏瓷也不行。”

    男人冷着脸叮嘱，霖风点头，心想苏秘书不知道哪里又惹到了总裁。

    总裁这脸色，看起来是很不晴朗啊！

    苏瓷刚从厕所回来，就看到霖风一脸同情的看了她一眼，随即摇头。

