    当陈万古正在疯狂掉节操的时候，其他的大魔老祖也在全力预备考验……

    转眼间，几天时间很快过去，魔师问万法的考验也即将开启。

    这一日清早，在用过豆浆油条小米粥的早饭后，李悠然就咬着半根油条，心满意足的捧着貂蝉抱着小倩，乘坐着骨兽战车前往真魔峡。

    清晨的朝阳下，笼罩在血云中的真魔峡，依然绵延千里如同一条血色巨蟒，峡中魔火怒焰冲天而起，爆发出数十丈的怒潮，然后如同漫天火雨洒落下来……

    “所以说，想要通过真魔峡，速度和灵活缺一不可啊。”李悠然望着真魔峡中的魔火怒焰，倒是有了个很正确的结论。

    事实上，也确实是这样，最大的难点在于，如何在保持高速前行的同时，还要能够灵活曲折转弯，以此来回避峡谷中随时可能爆发的危机。

    而这一点，恰恰就是他现在很难做到的！

    “没事，我们不是商量好了吗？”貂蝉倒是迫不及待，“就算你不相信自己的能力，也要相信本机的美貌和智慧。”

    “但你那个临时加装的系统，到底行不行啊？”李悠然还是有点怀疑，“空气动力学，我还是知道一点的，但是你这个反重力磁场推动……”

    貂蝉一本正经道：“别问，本机就算解释了，你也听不懂的。”

    行吧，其实我也没想问，我只是个文科生而已！

    李悠然弱弱的吐了个槽，说话间，他们也已经到了真魔峡外，骨兽战车缓缓下降，停在真魔峡外的一座石台上。

    这个时候，也已经有不少大魔老祖提前到来，比如陈万古就在人群中长身而立，摇开百花折扇，散发着满满的土豪气息，只是不知道他的迎雪小姐姐去了哪里。

    不知道为什么，李悠然总觉得，这会儿陈万古看过来的眼神，好像有点怪怪的……

    “本机也这样觉得。”貂蝉小声嘀咕，“不过这些魔道中人，本来就没几个正常的……嗯，好像考验要开始了。”

    这会儿，几十位大魔老祖，都已经来到石台边缘，凝望着前方被血云笼罩的真魔峡。

    陈万古轻轻扬起嘴角，若无其事道：“诸位，请取出飞行魔器吧，想要见到魔师，也要我们能先通过峡谷。”

    没有任何异议，几十位大魔老祖立刻取出魔器。

    当然了，也不是所有人都使用魔器，比如九离驭就站在原地，魁梧身躯如同山岳，紧接着冷哼一声，肩上盅雕展翅腾空而起。

    刹那间，这盅雕现出十余丈的巨大身形，如同一团金色密云，任由九离驭踏在身上，双翅振动掀起呼啸狂风。

    另一边，管子邪捂着“樱唇”咯咯娇笑，就看到“她”脚下惨绿毒雾涌起，突然凭空凝聚成一只巨大的绿目毒蛛，八只利爪如同刀刃似的。

    至于血河老魔，倒是简单多了！

    这位仅仅是一抬手，就有无数血色枯骨翻涌而出，凝聚成一个王座，让他若无其事的盘踞在上面。

    “看起来很有范啊！”李悠然顿时肃然起敬，又忍不住转过头，看看陈万古。

    没有让大家失望，陈万古摇着百花折扇，突然微微一笑，招手道：“迎雪……来！”

    呼声未落，就看到虚空血云中，突然就有一道赤金耀眼的剑光，呼啸俯冲而来——

    闪耀着土豪金光芒的飞剑，宽约五尺长约三丈，金光闪闪的剑刃上，镶嵌着数百颗光泽夺目的宝石，赤橙黄绿青蓝紫，耀眼到隔着数十里都能清晰望见。

    “嘶！”在场的各位大魔老祖，忍不住齐齐倒吸一口冷气——

    “劳资有没有看错？好像这飞剑的材料，是价值数万灵石的浮石金啊，寻常飞剑铸造时加入一两，都能将速度提升五成！”

    “浮石金算什么？你们看看剑刃上的那些宝石，好像全都刻上了加速符箓，要请十几个大炼器师同时出手才行！”

    “丧心病狂！我要是没记错，雇佣一位大炼器师出手一次，至少需要五万灵石，十几个……好吧，贫穷限制了我的计算力！”

    没办法，有钱人的世界就是这样哒！

    再看看这赤金飞剑上，迎雪面无表情的站立着，修长的指尖散发出微弱银光，将她的身躯和剑刃连接起来，显然是在借助机关能力主控。

    不仅如此，也不知道是出于什么趣味，这位机关美人儿居然换上了一身大红衣裙，裙下露出一条银白如雪的狐尾，在那里很有节奏的缓缓摇曳着……

    “噗！”李悠然忍不住喷了，“卧槽，我上次就说了个狐尾控，这就用上了？”

    “承认，承认。”陈万古很愉快的摇着百花折扇，又转头看了看李悠然，“赤袍道友，你的魔器在哪？”

    这个问题问得很有技术含量……

    李悠然一本正经的举起貂蝉，清晨的阳光中，青花瓷碗闪耀着淡青色的光泽。

    陈万古：“……？？？”

    几十位大魔老祖：“……？？？”

    等一下，要是我们没有理解错的话，赤袍你是打算……御个碗？

    好吧，修行中人炼制的法器魔器，确实是什么形态的都有，然而这个碗……你打算怎么个御法？

    还能怎么御，就抓着啊！

    李悠然面无表情的伸出手甲，抓住貂蝉的边缘地带，借助着手甲储存的动能，倒是不用担心在飞行中会被甩开。

    貂蝉叮了一声：“准备好了吗？本机没有安全带，你抓紧啊！”

    这画风真的有够奇怪的！

    几十位大魔老祖面面相觑，不过眼看着考验即将开始，倒是赶紧放下吐槽的心，各自检查魔器做好最后的准备。

    如同预感到他们即将到来，前方那血云笼罩的真魔峡，骤然在此刻狂暴震动！

    刹那间，一道高达数百丈的魔火烈焰，汹涌腾空而起，洒下漫天燃烧的赤红烈焰，将整个真魔峡都笼罩在火海中！

    刹那间，陈万古骤然一挥袍袖，催动闪耀着土豪金光芒的飞剑，魔潮汹涌而出，沉声喝道——

    “诸位……请！”

