
　　赵岩之所以来到了妖族，并不是说妖族有多强大，他要先将妖族给灭了，而是以为妖族的数量多，他们虽然不是最强大的，单个跳出来，同境界之下，恐怕打不赢任何一仗。

　　不过赵岩相信，如果将来在太阳系有一场争夺战的话，妖族的数量，足矣拖住所有强者。

　　赵岩要解封地球，在这个过程中，这些来到这里的强者，必然会有所感应，到时候，在那必然发生的一战中，赵岩需要妖族来为他拖延时间，

　　赵岩不可能会使用帝级的力量来对付这些外来者，因为这玲琅位面刚刚提升到尊者的等级，要是自己发挥出帝者的力量，那不就等同于毁灭这个位面吗？

　　虽然赵岩的境界不收这方位面的限制，但是这并不代表自己伤害不了这个位面。

　　要知道，帝者在下界位面的杀伤力，可是远远强过神域的。

　　即便是尊者，在这方位面之中，都拥有毁灭一个小行星的能力，更别提帝者了。

　　因此，赵岩只能将希望寄托在其他种族的身上。

　　傲慢的神族不可能，狡诈的魔族不可预交，至于说来自各个位面的人族，有可能会有相当大的一部分会选择守护地球，但是其中也不乏一些觊觎“宇宙之心”的存在，

　　妖族虽然和人族并不亲近，但是相比神族和魔族来讲，妖族对于人族，还是比较信任和亲近的，于是赵岩选择和妖族搞好关系，然后促使妖族和人族联盟，这样的话，在接下来的争夺战中，胜面才会更大。

　　赵岩已经以青翼狂狼的身份得到了妖族联盟的令牌，也就成为了妖族的一员。

　　如果所料不差的话，恐怕妖族联盟的高层们，很快就会来召唤自己，赵岩必须要相处一番托词，来说服他们，和人类交好才行。

　　可就在这个时候，门外已经传来了一个声音：“青狼大人在吗?”

　　看来，这便是盟主使者到了，而且给足了赵岩面子，开口就是“青狼大人！”天籁小说网

　　能够来到这里的妖族，至少也得是皇级巅峰级别的妖族，而更多的，则是尊级强者，赵岩所扮的青翼狂狼，也不过只是一个尊级妖族而已，却不想同样是要尊的这个妖族强者，居然那么给面子。

　　赵岩当然也不能托大，他一出门，便看到了一个化形非常完美的青年男子，正站在自己的门口，等待着自己。

　　“青狼有礼了，敢问阁下是？”赵岩也非常有礼貌的发问。

　　妖族虽然性情狂暴，不过一旦完美化形之后，妖族比谁都有礼貌，因为，他们更加不愿意让其他种族，尤其是和自己比较近的人族看不起。

　　因此，完美化形的妖族强者，他们化形之后做的第一件事情，就是读书，没从，就是学习着人类的样子学习。

　　人类之所以能够从妖族中脱颖而出，不正是由于人类的学习能力吗？妖族要依样画葫芦，想走人类的老路。

　　因此，妖族一旦化形，要么是帅哥，要么是美女，他们要以最好的形象来装点自己，以此来得到人类的尊重。

　　赵岩面前的这个男子，就是如此，那容貌，简直比赵岩还要英俊！

　　来人男子一看赵岩如此有礼貌，也是非常的激动，他和之前的猪头等妖一样，被灵兽化形的青翼狂狼如此礼遇，他自然非常的激动。

　　“赤郎见过青狼大人，盟主大人有请！”赤郎强压着自己激动的心情，向赵岩回应道。

　　“哦？你是赤狼一族的天骄？”赵岩假装猜测道。

　　“大人谬赞了，在下是赤狼一族不错，不过却不是天骄！”赤郎不好意思的说道。

　　“诶？你又何必妄自菲薄，正所谓天生我才必有用，任何一个生命出现在这世间，必然都有其特殊的一面，你一样也有，只不过还没有发现！”

　　“不过你这名字……恩，你是根据种族的名字取的吗？”赵岩一脸不解的问道。

　　赤郎这个名字不是不好，可是既然对方来自赤狼一族，若是他叫赤郎的话，那么同族之内不是要有和多个赤郎？

　　“让大人见笑了，赤郎刚刚化形，族中之人读书又少得很，只能自己给自己去个名字了，后来实在想不起什么好名字，于是只能叫这个名字了！”赤郎脸色微微发红的回应。

　　他这话应该是实话，妖族虽然说是只会生命，但是不同的妖族其智商必然不尽相同，尤其是这些普通的妖族，他们的之上更低。

　　虽说狼族在妖族中的之上相对还要高一些，但是无论如何也不可能赶上人类！

　　“这样，你看我来为你取个名字可好?”赵岩自告奋勇的说道。

　　一听这话，赤郎更是激动不已的说道：“求之不得！”

　　不管怎么说，赵岩也算是个灵兽，灵兽的智商就是不化型，也比狼族要高，对方主动说要给自己取名字，赤郎自然开心。

　　“恩……”赵岩想了想，一遍思考着一遍朝着联盟总部走去。

　　而赤郎，则一脸期待的跟在赵岩的身边，当走到一半的时候，赵岩突然停下脚步，然后看向赤郎，眼睛突然一亮，随后抓住赤郎的手，也不在意赤郎吃惊的表情，便开口道：“你就叫宋安高好了！”

　　听到赵岩为自己去了这么一个拗口的名字，赤郎双眉微蹙，然后不解的问道：“大人为我取这个名字，有什么讲究吗？”

　　“自然是有的!”赵岩自鸣得意的解释道：“你想想看，如今那么多人都在觊觎地球上的宝贝，但是真正对地球了解的人，没有几个，恰恰本座对地球甚为了解。”

　　“哦？愿闻其详！”赤郎一脸期待的看着赵岩回应。

　　“恩？要说对于地球的了解，就是说上一年两年也说不完，不过针对你的这个名字，本座倒是可以好好为你解释一下。”

　　“地球自从万年之前灾难过后，天地开始封印，直到五千年前天地灵气几乎全部消失，地球的文明进入了凡俗阶段！”

　　“而纵观地球五千年的历史，真正称得上是主流的，无疑就是文化从未间断过的华夏文明了。”

　　“而在华夏五千年的文明史上，出现过无数容颜绝世，风华绝代的美男子。”

　　“其中最为出名的，便有十位！”

　　一听赵岩要和自己说地球人类中的美男子，赤郎的脸色有微微一红，他知道，赵岩这是拐着弯的夸奖自己的长得英俊呢！

　　虽然已经活了不是道几千年了，但是做人毕竟还没有多少年，而且这羞涩的状态，也是最近才学会的，而他却没想到，这羞涩的技能学会之后，便一发不可收拾，只要有人夸奖自己美貌，他便不自觉的露出羞涩只装，活脱脱一个女儿家模样。

　　而赵岩却并没有在意这些，而是继续讲述道！

　　“那十位美男子分别是：被掷果盈车的潘安，美貌与智慧并重的宋玉，被人看杀的卫玠，春秋第一美男子子都，玉面英主宋文公，遮面领军的兰陵王，乐坛美男子嵇康，美貌胜红装的韩子高，忍辱负重的美男子慕容冲，最后一个，则是三后之耶的独孤信。”

　　“这十个人，可谓可有特色，个个容颜绝世，名动一时，甚至直到今天，都被人津津乐道。”

　　“而你的名字，我为你去了其中的三个人的名字中的一个字，宋，取自宋玉，安，自然是取自潘安，而高，则是取自韩子高！”

　　“相对于其他七名美男子，这三个美男子几乎没有任何的瑕疵，取他们的名字当然最为合适！”

　　“哎呀？”宋安高激动的说道：“大人当真是智慧非凡，不愧出自灵兽一族，就时候比我们这些人有文化！”

　　“宋安高，好，从今以后，在下就叫宋安高了！”

　　说到这里，宋安高朝着赵岩深施一礼，无比的恭敬的说道：“多谢大人赐名！”

　　赵岩以地球华夏古代三大美男子为自己取名，这本身就是赵岩对他容貌的一种肯定，而作为化形的妖族，最在意的就是自己的容貌。

　　而他，也早就想要一个合适的人类的名字，如今赵岩给他取了如此有意义的名字，他如何能不激动呢？

　　“客气客气，安高啊，你也不要老大人大人的叫我，以后你我以名字相称如何？”赵岩很是诚恳的说道。

　　“那……难道大人就叫青狼吗？”宋安高看着赵岩试探着问道。

　　“哈哈哈哈，我是青翼狂狼一族，又怎么可能就叫青狼呢！”

　　“我真正的名字叫做青禾！”

　　“青禾？”宋安高更加疑惑的问道：“敢问大……青禾，您的这个名字又有什么意义呢？”

　　其实赵岩只是随口一说，不过如今这性格比较较真儿的宋安高既然问起了，他自然要给一个理由了。

　　于是赵岩想了想，便再次开口道：“意义其实非常的简单，青者，自然是取自青翼狂狼一族的青了，至于这个禾字，则是取自始也！”

　　“始即是开始，禾苗是种子发芽之后不久的称呼，是一种宁植物一生的开始。”

　　“而我本身呢也时候刚刚化形成功，也算一个心的开始，我是希望自己有一个心的开始，并且不忘初心，心向大道的意思！”

　　“啧啧啧……”宋安高啧啧称赞道：“青禾的名字果然更有深意，安高在过于在意表面，我不如青禾多矣！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩突然大笑道：“安高不用如此，难道你不知道，容貌也带有开始的意思吗？”

　　“是吗？”

　　“当然！你看，任何一个人见到别人的时候，一开始看到的，必然是先看容貌，所谓第一印象，就是从这里来的，然后才是言谈举止，行事风格等等！”

　　“要知道，容貌对一个人的成就虽然不是决定性的因素，但是却是不可缺少的存在，因此，安高越不用在意这些，反而应该为自己的美貌而高兴！”

　　“况且，你的名字叫做宋安高，也不一定就是代表着美男子，潘安，宋玉以及韩子高，在华夏古代，可都是美貌与智慧并重的人美男子，并不只是花瓶而已！”

　　“当真？”

　　“自然！”

　　“哈哈哈哈，那就多谢青禾了，我们赶紧去联盟总部吧，盟主和副盟主大人应该已经等着急了!”宋安高立即提醒道！

　　“好，安高兄请！”

　　“呃……青禾兄先请！”

　　“安高兄请……”

　　“青禾兄请……”

　　“哈哈，那就一起请！”

　　“那就一起！”

　　两人你来我往，要多礼貌有礼貌，这哪里是在妖族内部，这分明回到了华夏的古代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1566章 取名宋安高！免费阅读。https://xs.23sk.com 