    两人在生日第二天见面的时候，回想起昨晚的事情，不约而同地脸露尴尬。

    但好在感情真真切切的提升了上去，两人先是像陌生人一样故意压着声线装高冷聊了两句，都忍不住笑了起来，这种明明很熟但故作深沉的虚假感一下子被戳破，两人肩并肩走回学校。

    经过昨晚的生日，丁仪更加坚定了要把自己知道的东西分享给墨欣桐的决心。

    这个世界在欺骗他们，他不能让墨欣桐一直受其蒙骗。

    他对于整个世界而言，渺小得如一粒沙尘，丁仪还没形成自己的推断，目前脑子里所有的想法纯属臆想，没有任何科学根据，唯一的来源便是他这些天悄无声息的观察。

    以及他回想起认识墨欣桐后，所发生的一切匪夷所思之事。

    从局面推到全面是一个很艰难的过程，更何况丁仪觉得自己现在是以几个可能的点推到整个面。

    虽然其中很多现象看似平常，但在他长达一个半的观察中，总算在平常中窥探出一点端倪。

    距离墨欣桐生日过了五天，距离高考的日子越来越近，学校的氛围越来越紧张，虽然已经没有了任何大考，但明显能从众多学生中感觉到焦虑的存在。

    墨欣桐也不例外，在学校里的白天，她不仅需要躲避那些如剑似的恶毒眼神，还要为学习操劳。

    幸好，她有能治愈自己的时光。

    那便是和丁仪在一起的时间。

    当天放学。

    两人再次坐在小区公园边缘的石凳上，在黄昏来临时，安静地享受傍晚清风。

    墨欣桐握着丁仪的手，舒服地眯着眼睛，她今天没有在意眼前的任何事物，全部凭借主观感受，享受和丁仪在一块的傍晚。

    但丁仪让她睁开眼睛。

    “好好地看。墨欣桐。”

    墨欣桐望向丁仪，看见丁仪的眼睛，虽然带着柔情，但更多的是深沉。

    她端正身体，开始望向四周。

    两人从四月初开始坐在这个位置，如今已经过去差不多一个半月，没有一天间断。墨欣桐每天都在同一个位置张望四周，虽然没有和周围的人有过多的交流，但基本上都能认出她们的脸，以及她们的大致活动。

    两人安静地观察，直到六点三十分钟，回到教室晚修。

    晚修下课，回到出租屋。

    两人在外面买了一份水果，在墨欣桐的客厅一起吃完，然后又看了一部纪录片，看到最后，大概十一点半两人平时该各回各家的时间，丁仪突然说：

    “要不我今晚在沙发睡一觉吧。”

    墨欣桐惊讶地望他一眼。

    “为什么这么突然？”

    “想拿你的电脑查点东西。”

    “关于我们俩的？”

    丁仪点点头。

    墨欣桐以为丁仪把两人距离窒息的事情搁置到一旁，现在看来并没有，他果然还在追查这些事情。而且从他的目光中，她读出了他有所收获的神情。

    她点点头，把电脑留在了茶几上，进入浴室洗漱后，回到房间。

    “那我先睡了。”

    “晚安。”

    客厅的灯关上，墨欣桐把房门也关上，并没有反锁，丁仪在客厅，不需要害怕有小偷进来，顺势关上房间里的灯后，她回到床上，拿手机写完今天的日记，然后入睡。

    今晚一如既往的和往常的夜晚一样宁静，窗外是黑蒙蒙的夜色，看不见远处的灯光。

    丁仪并没有继续查电脑，而是来到阳台上，平静地注视天幕。

    下半夜，墨欣桐在睡觉，感觉被子动了动，她稍稍翻了一下身子，侧过身，凭着感觉，她不睁开眼睛都能知道现在是深夜。

    但被子里的动静越来越大。

    她不得不睁开眼睛看看发生了什么事。下一刻，她的头被被子盖住，一个呼着热气的人脸出现在她面前，她被吓了一跳，睡意全无，几乎要喊出来。

    但发现这张脸的主人拿手捂住了她的嘴巴，看清楚那张脸后，墨欣桐的恐惧才慢慢消散。

    丁仪慢慢放开墨欣桐的嘴巴，两人都躲在被窝里。

    “丁仪？你在干什么？”

    墨欣桐连忙小声地质问，“你为什么在我床上？”

    她立刻想到丁仪今晚突然提出的在她客厅睡觉的事，以为他是有预谋的。

    有人忍不住了。

    墨欣桐的脸红了起来。

    丁仪连忙打断墨欣桐的胡思乱想，尽可能压低声音，把嘴巴凑到墨欣桐耳朵边。

    “听着，这是很重要的事情。”

    丁仪的语气十分凝重，墨欣桐望了望他的脸，发现他的脸有些憔悴，可能是今晚都没睡。

    她点点头，屏息凝视他。

    “虽然我不知道这样子会不会被他们察觉到，但这已经是我目前想到最好的办法了。”

    丁仪的声音细如蚊蝇，就算凑在墨欣桐耳朵前，墨欣桐也需要集中精神才能听见。

    “他们？什么他们？”

    墨欣桐发现丁仪话里有一个奇怪的代词。

    “在监视看着我们的人。”丁仪小声地说，没有继续给墨欣桐解释他们是谁，反而说起另外的事情：“墨欣桐，你觉得明天傍晚小区会发生什么事？”

    墨欣桐一脸懵圈。

    丁仪小声地告诉她：“大胆猜一猜。根据我们这个月观察到的小区平常生活。”

    墨欣桐冥思起来，花了半分钟，才慢慢张嘴，将自己可能猜到的东西慢慢说出来。

    “小区，小区……”她用力回忆着，“有一对情侣会遛一只狗。”

    “嗯。”

    丁仪点点头。

    墨欣桐定定凝视他一眼，把自己想到的事情慢慢坦露：“然后，幼儿园放学，一群小孩在踢毽子。小区侧门口有一个卖冰糖葫芦和气球的骑着老式自行车的老人，在草坪上有一个脱衣服健身的中年人……”

    “不，脱衣服健身的中年人是周三才来的。明天周二。”丁仪摇摇头。

    “这有什么区别吗？”墨欣桐小声地问。

    “健身男人每周三下午五点五分准时出现在单杠区，第一个动作是引体向上，断断续续做三十五个，第二个动作是俯卧撑，第三个动作是深蹲远跳，在这时喝一次水，然后和一个穿花格衫的妇女聊天，最后再做几个动作，离开。这个男人只会在周三出现，其他时间不会出现。”丁仪慢慢地说。

    “可能他有固定的的安排？”

    丁仪还在说着，“五点五十十分，六个小孩子会在公园的西角踢毽子，一直踢到六点二十分才散开。期间，会有两个妇女来打扰六个小孩，并且在六点整带走穿短袖卡通衣服的小男孩…卖冰糖葫芦的老人每天只能卖出一根冰糖葫芦，都是那个穿短袖卡通衣服男孩买的，时间是每周二的六点十分…”

    丁仪用时间把事件串了起来，仿佛在对小区进行一次一比一的时间空间复盘，墨欣桐的眼睛瞪得越来越大。

    最后，丁仪望向墨欣桐。

    “一个人的时间固定安排可以理解，但一个小区的人都在固定时间做固定的事情呢？这是明天小区傍晚会出现的事，你相信吗？”

