    第46章 发狂

    金家二郎对尹魄的游戏经验并没有感到怀疑。

    他哥哥蟹爪兰先前被尹魄救过，那时就对尹魄赞不绝口，金家二郎听多了，想当然的以为尹魄游戏理解这方面比较出众。

    毕竟谁还没点秘密了。

    不知不觉时间到了晚上七点，夏天本来就黑的晚，不过骸骨高原终日被一片庞大黑云笼罩，长久处于阴天。

    尹魄和金家二郎跟两只小蚂蚁一样，一前一后的匍匐前进，偷偷摸摸绕到骸骨巨人背后。

    尹魄刚刚没仔细看，现在近距离接触，被它的阴影遮住，顿时生出一种自己好渺小的感觉。

    骸骨巨人身高十二米，有四层小楼那么大，丑陋的脸上长满长毛，排骨般的胸膛上下起伏，顺着下巴有一条带血的恶臭口水不断滴落，呼噜震天响。

    它刚刚显然没吃饱，又对其它怪物下手，一头四米高的骨刺野猪被吃的只剩下外壳，肚子上留下惨不忍睹的大洞。

    骨刺野猪作为D级怪物足以称霸骸骨高原外围，可惜它碰到了C级的骸骨巨人，运气实在不太好。

    两人刚到骸骨巨人小腿，即便它坐在地上也够不到嘴。

    尹魄向金家二郎打手势，两人后退了一段距离。

    “要不我让无头骑士引开它，大不了和它同归于尽。”金家二郎挠了挠头，想起现在戴着头盔，又讪讪的放下。

    “舍得吗？你也是够狠。”尹魄瞅了眼无头骑士，好歹也是D级灵体哎，当诱饵未免太可惜了。

    无头骑士忠心耿耿的护卫在金家二郎身边，给人很踏实的感觉。

    C级和D级之间就是一道坎，迈过去，力量将呈几何倍数增长。

    尹魄也不是心软，他怕还没等无头骑士靠近，一看就没多少肉的无头骑士就会被骸骨巨人拍扁。

    “那你说怎么办？”金家二郎也不想这么做，被尹魄一说好像自己很冷血似的。

    “别急，容我想想。”尹魄摸了摸下巴，食指和中指有规律的敲击。

    “有了，把身上所有肉类拿出来。”

    两人身上的腊肉和生肉堆了一地，有二百来斤，留够吃三天的食物，两人利索的把所有肉类捆绑成一个大肉球，最上方留了固定婴啼草容器的窟窿，反复试了几次，把大肉球做成了空心。

    “夺笋呐。”金家二郎拍了拍大肉球，确保捆结实了不会散架。

    “是有点损。”尹魄点点头。

    两人相视一笑，嘿嘿嘿。

    无头骑士把大肉球推到离骸骨巨人五十米的地方。

    金家二郎跑远，尹魄蹲在事先挖好的坑里，用与地面颜色相似的盾牌盖住，只留了一条缝。

    “好兄弟，苦了你了。”金家二郎还不忘给尹魄发消息。

    “问题不大。”

    尹魄点燃火把扔到大肉球下面，没多久一股肉香飘出。

    骸骨巨人的肚子又叫了，它不解的睁开小眼睛，用巨人语叽里咕噜说了一通。

    大体意思是：不争气的肚子，怎么又饿了？可没有那么多东西给你吃啊，再这样下去，俺得去弱小人类的村庄了，他们的牛羊味道不错……

    它短平的鼻子突然闻了闻。

    什么味道这么香，天呐，是肉，巨人神赐予我食物了。

    骸骨巨人原地蹦了起来，离地四五米，兴高采烈的奔向大肉球。

    “来吧，来吧，味道刚刚好。”

    尹魄手里拽着一根麻绳，另一端连着婴啼草容器。

    骸骨巨人每一步都有十米，三四步就到了眼前，尹魄心提到嗓子眼。

    在骸骨巨人弯腰抓大肉球时，用力拉动婴啼草容器。

    骨碌碌的容器滚向尹魄，骸骨巨人注意力全在肉上，还没它睫毛长的婴啼草并不显眼。

    尹魄见那双布满污泥的大手已经抓住了肉，快速掀开盾牌，拧动容器盖子。

    能力重置发动。

    容器带着婴啼草回到大肉球里。

    骸骨巨人津津有味吃了一口，满足感涌上心头，它从没吃过这么好吃的肉，也可能是它太饿了。

    它没有看到，婴啼草的两片叶子剧烈抖动，婴啼草接触空气后，形似腮帮的地方高高鼓起。

    “哇啊，哇啊。”

    刺耳的音波在骸骨巨人嘴里爆发，最外面几颗牙齿一开始就承受不住齐根断去。

    骸骨巨人嘴巴升起一团浓烟，它捂着嘴痛苦不已，不断在地面打滚。

    婴啼草的汁液被它吐出一部分，还有一些顺着喉咙流进体内，更多的化作浓烟吸入肺部。

    尹魄死死抓住盾牌，没敢乱动，外面动静不小，不亚于一颗手雷近距离爆炸。

    过了几分钟，骸骨巨人捂着肚子和嘴跑了，金家二郎找到记忆里的位置，从一片碎石里挖出尹魄。

    “哈哈，成了，那可是C级怪物啊，有几个人能猎杀C级怪物，哈哈。”他欣喜若狂，帮尹魄拍掉身上泥土。

    尹魄灰头土脸的大口喘气，差点被憋死。

    金家二郎不等尹魄休息好，召唤出无头骑士找了过去。

    “咕咚咕咚。”

    尹魄狠喝了一口水。

    没多久就看到金家二郎又跑了回来，身后跟着无头骑士。

    “跑，快跑，它发狂了。”

    骸骨巨人怒发须张，所有看到的东西都被它狠狠撞倒，几棵大树的树干挡不住它一下。

    大手挥起，几个骷髅战士在半空中就散开了，又被它一脚踩碎。

    一群食腐鸟飞离巢穴，几头骨刺野猪拖家带口玩命奔跑，大大小小的怪物都被惊动。

    “弱小的虫子，狡诈的人类，一定是你干的，我吃了你。”

    巨人语尹魄听不懂，不过暴怒发狂的反应尹魄还是能看明白的。

    尹魄扔下水壶和盾牌，同样跑起来。

    几颗碎石砸在背上，尹魄身子一个趔趄，差点摔倒。

    血条降了五分之一，来不及喝药，强忍着疼痛继续跑。

    现在就看双方谁撑得久。

    “碰。”

    一只大手拍在尹魄刚刚跑过的地方，大地震了震，骸骨巨人半跪着发出哀嚎。

    连续几下捶地，地面出现十几个大大小小拳印，一颗两米高巨石被砸的粉碎。

    看的尹魄胆战心惊，怪不得一些城池习惯培养巨人族当作战争机器。

    折腾没多久，骸骨巨人没找到尹魄，捂着屁股骂骂咧咧走了。

    尹魄没被骸骨巨人直接打到哪怕一下，开玩笑，妥妥的擦着就死啊，但不断飞溅来的碎石打的他仅剩下一丝血，连喝了两瓶中级恢复药剂才回满。

    趁着这功夫，尹魄低头捡了一堆骷髅精华，还有十几朵被扒拉出来都人面花。

    还算完好的怪物蛋、埋在地下不知多久的钱币，各种各样稀奇古怪的武器，常见的和不常见的草药，发着毫光的矿石，尹魄一股脑的全塞进系统仓库里，直到塞满为止。

    “此行不虚。”尹魄抹了一把额头的虚汗。

    骷髅精华×70，人面花×21。

    (本章完)

