    

    陈老爷子此时走在演讲台上，说话的声音不打，但是却能传每一个人的耳朵里，声音里有一种上位者才有的那种威严“感谢各位参加今天宴会，这场宴会也不为别的，就是想为我的大孙子陈落枫接风洗尘，重回陈家。”

    此话一出，底下的声音延绵不绝，各方人士看着陈落枫出现在大众的眼中，陈落枫不慌不忙走到台上，脸上依旧是那俯视芸芸众生的姿态，陈老爷子稍微寒暄了几句带着陈落枫下去了，因为陈老爷子的目的已经达到了，他为的就是敲山震虎，震一震别的家族的人，当然这也把陈落枫推到风口浪尖上，陈老爷子自然也知道，但是也算磨炼下陈落枫。

    一下台看见林雪瞳一个人在美食台那里吃着小蛋糕，朱晓梅也被一旁的上流人士拉去喝酒了，陈落枫看着林雪瞳可爱的吃着糕点也是没谁了，陈落枫也去夹着三四个不同的口味的蛋糕过去“小馋猫，这不关心关心我，嗯。”

    林雪瞳吃着鼻尖上沾了点奶油“嘿嘿，我相信你嘛，而且你在场上也不胆怯啊。”

    陈落枫替雪瞳擦拭着鼻尖上的奶油“慢点吃，要是没吃饱带你去外面吃。”

    林雪瞳噘嘴“你当我是猪啊，这么喂我。”

    陈落枫轻轻在林雪瞳耳边用磁性的嗓音说道“嗯，小馋猪，我可是很了解你的胃口。”

    林雪瞳被陈落枫这么一撩。轻轻推开陈落枫“哎呀，你坏死了，你现在怎么这么会撩人啊。”

    陈落枫低头轻笑“这要感谢你的闺蜜们了，她们曾经说过你一口气吃下三斤半的小龙虾和半斤的酸菜鱼。”

    林雪瞳一听，老底被揭出来了嘴里怒气嘟囔道“这群坏丫头好，回去收拾她们，哼，我...我那也是为了不浪费粮食，再说了，我...我...。”

    陈落枫看着林雪瞳一副气的说不出话简直萌的不行“好了，那样也不碍着我喜欢你。”

    “哼....”

    一旁的陈凯正和几个富家公子坐在一起“凯哥，你这个所谓的大哥回来了，他恐怕会夺你的家产吧。”

    陈凯不屑“就凭他，一个刚回到陈家的废物也配和我抢陈家，等会派几个哥们出去教训他一顿，顺便把那个妞也抢过来。”

    “可以啊，那个妞正点啊，凯哥，到时候别忘了大家啊。”

    “放心，好处少不了大家的。”

    陈落枫和林雪瞳两个人还在聊天呢，一个手拍了拍陈落枫的肩，一回头，一个熟悉的人，陈玲儿，她也在这“哇，真的是你，刚才你在台上我还差点没认出你，原来你是我失散多年的大哥啊！”

    陈落枫有那么一丝尴尬，这个世界有点小，陈姓是个大姓，他也没想到陈玲儿也会是陈家的人，陈落枫虽然算是回归家族了，但是他对于陈家来说还算是陌生的，他对陈家也是极为不适应“嗯。”

    陈玲儿看着后面的林雪瞳“那这位我以后也要喊嫂子啦！”

    林雪瞳被嫂子这一词弄的有些脸红，陈落枫也是厚脸皮的点头“嗯，是可以叫嫂子。”

    林雪瞳轻轻推了下陈落枫然后和陈玲儿说话，两个女人很快的就热络起来了，陈落枫就在那里架着一些点心三个人坐在角落处聊天，主要就是陈玲儿和林雪瞳两个人聊天，陈落枫完全就在那里喝饮料。        

