    第19章嚣张！

    周雪现在是彻底看开了，

    以前她是无论如何都瞧不上宁颜的！

    是的，

    这年头，好男人，暖男，善解人意？通通都是狗屁！

    舔狗舔到最后，注定一无所有！

    不信抬头看，

    看看周围那些女人，什么时候会因为一个好男人而伤心？

    不！

    她们口口声声唾沫渣男，可事实上，她们每一次都会对渣男飞蛾扑火一般，前赴后继！

    为什么？

    不只是因为渣男说话好听懂情趣，最为关键的是，很多女人就是天生喜欢渣男！

    因为，

    渣男不会一味的对她们好，总是会对她们若即若离，总是会让她们的感情起起伏伏！

    这种感觉，

    让会她们有一种非常刺激的感觉！

    而好男人呢？

    作为一个好男人，你对一个女人总是嘘寒问暖，一开始她或许会真心感觉你很好，可问题就在于，爱情这玩意，是有保质期的！

    什么叫两看相厌？

    什么叫七年之痒？

    再好的感情，再多的温柔，总是一成不变，女人习惯了之后，就会觉得理所应当！天经地义！

    一旦失去这种‘新鲜感’，

    她们对这个男人的热情，就会迅速消退！

    可渣男不一样！

    渣男每天变着法的渣她们，让她们胆颤心惊，她们总是生怕会失去这段感情！

    不可否认，

    渣男真的让她们头疼，可与此同时，真的是刺激啊！而且，印象深刻！

    你去问十个女人，最难忘的是哪位前男友，其中至少有九个告诉你的答案，

    她们最难忘的，并不是一个好男人，恰恰是让她们痛彻心扉的那个渣男！

    为什么？

    不只是伤痛，更加重要的还是因为‘求而不得’！

    她们抛弃的是好男人，

    可抛弃她们的，却是渣男！

    一个主动，一个被动，差距一目了然！

    越是得不到的，就越是想要！

    男人如此，

    女人同样也是如此！

    女人总是幻想着有朝一日，能够让这个渣男回心转意！你什么时候见过女人需要挽留一个好男人了？

    因为，好男人，不需要挽留，总是会像舔狗一样留在她的身边！

    可是，让一个三心二意的男人，永远的留在她们身边，那就完全不一样了！

    仿佛唯有这样，

    方能显示出她们的牛逼！

    在此之前，

    无论是夏柳，亦或者是周雪，这对塑料姐妹花，对宁颜的评价，空前的一致！

    ‘宁颜是个典型的好男人！’

    ‘顾家，从不灯红酒绿，也很少有应酬！’

    ‘每个月发了工资，99%都会交给自己老婆！’

    ‘对老婆嘘寒问暖，关怀备至，总是小心翼翼！’

    ‘老婆一旦生气，宁颜就会无原则的去哄老婆，一退再退！’

    瞧瞧，

    这就是女人眼中的好男人！

    可是，

    她们会因此而特别珍惜这个男人嘛？

    或许，

    一开始会，但，后来，正是因为如此，正是因为她们吃定了这是个好男人，她们会变本加厉，会变得越来越肆无忌惮！

    可是，

    最近这两头，周雪却发现宁颜仿佛完全换了一个人！

    准确的说，

    宁颜做的每一件事，几乎都远远超出周雪的预料！

    这种‘预料之外’的反差，

    给了周雪无比强烈的刺激！

    就算宁颜一而再再而三的羞辱她，可周雪非但没有离开宁颜，反倒是对宁颜如此痴迷！

    她，

    就是想要看看，这个男人，到底还会玩出什么新花样！

    今晚，

    同样也是如此！

    但，

    就在周雪扑在宁颜身上，打算跟宁颜如胶似漆，再次来一场‘消肿止痒’酣畅淋漓的大战的时候！

    ‘嘭’的一声，

    包厢的房门，突然被人从外面给强行推开！

    一名看起来五十多岁的中年秃顶油腻男，硬生生闯了进来！

    看到趴在宁颜身上的周雪，秃顶男勃然大怒，厉声道：“好啊！好你个周雪！老子在你身上花了那么多钱，每次来这里都直接找你预定包厢，可你从来都不肯出台！”

    “我还纳闷，这几天怎么老是见不到你！”

    “想不到，你居然在这里跟一个小白脸凑在一起卿卿我我！”

    周雪从宁颜身上爬起来，略微有几分慌乱说道：“孙，孙老板，你怎么过来了？”

    “哈！”

    秃顶男冷冰冰说道：“你还有脸问我为什么过来？老子给你打了多少电话你不知道吗？来人，把我给我带走！”

    “是！”

    秃顶男身后的几个人，冲上来就要把周雪给强行带走！

    “宁颜！”

    周雪看着宁颜，抓着宁颜的胳膊，楚楚可怜说道：“我，我不要跟他走！”

    宁颜捏了捏周雪那漂亮的脸蛋儿，平静说道：“放心，只要你不肯走，谁都不能把你强行带走！”

    秃顶男大笑一声，道：“年轻人，是谁的裤子没系好，把你给露出来了？你知不知道我是谁？我……”

    话还没说完，

    便戛然而止！

    因为，

    有一只手臂，死死的掐住秃顶男的脖子，把他给硬生生的从地上提了起来！

    不要误会，

    并不是宁颜！

    来者，乃是赵天龙！

    宁颜当然不是闲来无事才来KTV找周雪的，他提前就约了赵天龙在这里见面！

    赵天龙掐着秃顶男的脖子，一直掐的秃顶男满脸紫红，然后，赵天龙把秃顶男扔在地上，满脸漠然说道：“我不知道你是谁，也不需要知道你是谁！但，你一定知道我是谁！”

    “我是赵天龙，不想死的话，给宁先生道歉，然后马上给我滚！”

    无冕之王赵天龙！

    这是金陵道上公认的社会大哥！

    秃顶男再无之前半分嚣张跋扈，从地上爬到宁颜面前，满脸苍白说道：“您，您就是宁先生吗？对，对不起！是我的错，请您一定不要跟我一般见识！”

    在外面混，

    首先就要知道，哪些人是他们绝对惹不起的！

    很明显，

    赵天龙就是秃顶男绝对招惹不起的存在！

    宁颜拥着周雪，抬起右腿，肆无忌惮说道：“嗯，鞋子有点脏了！”

    秃顶男汗流浃背，低三下四说道：“我马上给您擦！”

    说完，

    他就用他的西装袖子，给宁颜擦鞋！

    可是，

    宁颜却一脚把他的胳膊踹开，然后面无表情说道：“我不是说鞋面脏，我的意思是，鞋底有点脏！嗯，我看你这个秃顶，油亮发光，最是适合擦鞋！”

    说完，

    宁颜抬脚，直接踩在了秃顶男的头顶！

    (本章完)

