    “砰！”

    南加大的进攻打铁，查尔斯拿到篮板，迅交给陈锋，陈锋推进过前场，一个加变向，过掉对手，两步杀进内线，把球往空中一吊，正好越过对方中锋，落入查尔斯手中。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “哐！”

    一声大响，篮筐摇曳。

    查尔斯没有浪费这个机会，起身就是双手暴扣，而后面无表情的和陈锋击掌，快回防。

    这是一种奇怪的情形，整个棕熊队每个人都是表情肃杀，眼神犀利，对比赛全神贯注，没有人说话，哪怕是刚才查尔斯完成了一个扣篮也没有兴奋的咆哮，只是冷着脸转身回防。

    这一瞬间，所有人都感受到了uc1a棕熊队的异样，那是一种肃杀，一种令人胆寒的气势。

    场边上，卡尔教练，连同一众替补也是面无表情，一个个眼中只有战意，如火焰升腾。

    又是南加大进攻。

    从uc1a棕熊队身上，他们感受到了一种可怕的气势，这种气势直接反应在了对抗之上。uc1a的每个人都无比的积极，异常的凶悍，尽管比赛才刚开始，对抗强度却堪比最后一分钟。

    对此，南加大一时之间有些不适应，传球失误，被雷纳德断了下来，抖手就往前场一扔。

    “什么？”

    南加大的人不禁一呆，连转身看去，却见一道人影如风驰电掣一般，已经过了中线，杀到了前场，度快的惊人。他一把抓起篮球，度不减，顺势就是一个三大步飞身而起，一手抓着篮球，冲着篮筐狠狠砸去。

    “哐！”

    又是扣篮，而且是一个霸道之极的单手劈扣！

    等那人从空中落下，转身过来，南加大的人才看清，那是一个华夏人，身披着7号战袍，uc1a的组织后卫——陈锋！

    “扣的真棒！”

    “陈，你太棒了！”

    场边上，uc1a的拉拉队欢腾起来，手上舞动着彩花，不住的喊着陈锋的名字，为他喝彩。

    陈锋却是面无表情，缓缓跑回后场，和队友们一一击掌，然后迅落好位，开始防守。

    这又让现场观众一阵愕然，无数人纷纷皱眉：“怎么回事，感觉今天气氛有些不对啊。”

    一名球迷道，“太压抑了，uc1a的每个人都像是嗜血的狼一般。你们看他们的眼神，就像是在看猎物一样，真不敢相信，这就是媒体说的那支‘不知天高地厚’的球队吗？这分明就是一群狼啊！”

    不只是现场观众，连南加大教练保罗的脸色也变了，这样的uc1a，简直让人感到恐惧！

    不过，他到底还是教练，很快就镇定下来，冲着场上的南加大队员喊道：“打稳一点，不要着急，要有耐心。”

    “是。”南加大几人答应，开始组织进攻。

    这次他们的确更有耐心，并不慌乱，严谨而又有耐心的传递球，寻找可以进攻的机会。

    可是，uc1a比他们还要有耐心，五个人在不停地跑动，积极地防守，无论对方如何挡拆，如何冲击，却始终阵脚不乱，严守防线，用积极的跑动和凶悍的防守让对方近乎窒息，始终难以找到机会。

    眼看进攻时间快到，南加大不得不出手。

    “砰！”

    这个勉强出手又没进，被奥斯汀收下了篮板，迅交给陈锋。

    好在这次南加大早有不进的准备，退防很迅，并没有给uc1a快攻的机会。陈锋也只好慢下来，给查尔斯打了个手势，查尔斯拉出来挡拆，陈锋加甩开防守人，一个变向过掉补防上来的人，飞快的进了内线。

    见状，南加大的人都慌了，迅收缩防线。

    “道格拉斯。”陈锋喊了一声，手一抖，将球从人缝中传了出去，给到三分线外。

    三分线外，道格拉斯接住球，稍微调整了一下，因为对方收缩防线，外线已经放空了。所以他并不着急，看了一眼篮筐，双腿弯曲，跳起，身体在空中舒展开，手腕轻轻一抖。

    “唰！”

    球进，三分！

    9:o，开场不到两分钟，南加大被uc1a打了一个9：o！

    南加大教练保罗脸色难看，忍不住叫了个暂停，等手下球员下来劈头盖脸的就是一顿臭骂。等骂完了，他才深吸口气，开始布置战术：“等下我们要这样......”

    uc1a这边，卡尔也在布置战术。

    等战术布置完，陈锋几人围成一团，表情严肃，将手叠加在一起，众人齐声大吼：“为了uc1a的荣耀，为了总冠军，战斗！”

    众人声音很大，响彻整个球馆，令球馆中上万人都不禁一呆。

    “我听错了吗？他们刚刚在喊什么？为了总冠军，开什么玩笑？”一名球迷生气的叫道。

    更多的球迷先是愣了一下，而后就怒了，指着uc1a的球员大声咆哮：“一群狂妄自大的疯子，你们也想染指总冠军？你们是在做梦！”

    也有人不知所措，难以置信的道：“我的上帝，uc1a的人都疯了吗？”

    不管观众席上的人怎么说，uc1a一众球员始终淡定如一，一个个表情肃杀，战意冲天。

    卡尔也冷着个脸，眯着眼睛从观众席上扫过，握紧了拳头，低声道：“哼，等着看吧，很快你们就会乖乖的闭嘴。我们有实力，为什么不能冲击总冠军，为什么不能大声喊出来？”

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    重新回到场上，南加大的战术开始变得更灵活了一些，进攻也变得更坚决了一些。

    几次传递之后，得分后卫西蒙在外线开火，迎着道格拉斯的防守投进一个三分球，将比分变成了9:3，分差6分。

    投中这个三分球，西蒙很是兴奋，右手高举，竖起三根手指，享受着全场观众的欢呼。

    “哦......”

    一声惊呼，西蒙回过神来，等他转身看去，只看到一道身影飞快的从自己身边穿过。

    那是陈锋，在西蒙还在享受欢呼的时候他就飞快的过了中线，而西蒙则反被落在了后边。

    五打四，球飞快的传递了两下，落到奥斯汀手上，奥斯汀直接一个打板，为球队拿下两分。