    雷鸣的话，毫无疑问说的就是王逸了。他正是借着这个机会，在向王逸嘚瑟，让王逸知道，就算是告上了法庭，王逸也是弄不倒他雷鸣的。

    而面对记者的提问，雷鸣一身正气，朗声说道：“我相信国家司法的公正，老老实实做生意的人，自然会得到法律的庇佑。所以我没有什么想法，时间自然会给我们答案。”

    “请问雷总，你跟那个王氏地产的王逸关系怎么样？有考虑过对王氏地产展开报复行动吗？”

    另外一个记者见缝插针，将话筒伸了过来。

    这个问题，角度可以说是相当刁钻了。

    如果雷鸣说有，那毫无疑问格局就小了。到时候大家会说，雷氏集团小肚鸡肠，就这么随便一搞就对人家展开报复行动。

    如果雷鸣说没有，那就会被人说成是他认怂了。

    不过，雷鸣这人虽然草包，这么明显的坑，他也是不会踩的。

    “我们私底下是很要好的朋友。生意归生意嘛，不能混为一谈。生意上面你来我往那都是很正常的事情。既然这件事情已经上升到了法律层面，那我自然相信法律是公正的。”

    接连回答了好几个问题，雷鸣和左灰这才离开。

    而此时，牛兴河已经跟团队成员们一起回到了悬河律师事务所。

    今天的庭审并没有谈出什么结果来，这是大家意料之中的事情。

    “今天如家的那批人很主动啊，我们的质询他们都招架住了不说，还差点把我们都给问住了。”

    “是啊，再这样下去的话，我们会输的。我早就说过这一场官司不好打。”

    虽然出现这样的情况，是意料之中的事情，但是大家还是感觉到非常不爽。

    因为每一场官司，都会写在他们的履历上。

    而对于牛兴河来说，官司的输赢他根本就没有放在心上。

    王逸打过来的钱，已经进了腰包，再加上王逸的目的也不在赢得官司，所以牛兴河没有一点儿心理负担。

    他笑道：“你们啊，胜负欲太强了，这样不好，官司难道就一定要打赢吗？”

    “瞧你说的，我们就是靠这个吃饭的，打不赢官司以后谁来找我们？”

    “就是，牛所你这是脑子秀逗了。”

    牛兴河舒服地坐在自己的老板椅上，笑得很大声：“这你们就错了。这一场官司从一开始我们就知道，我们基本没什么赢面。而王氏地产的那个王总，他其实也知道。”

    他的话，让大家有些摸不着头脑。

    “这么说来，王总这是花钱打了一场赢不了的官司？他图啥啊？”

    “就是啊，他图啥啊，我们收费可不便宜。”

    大家都很困惑。

    有一个人说：“王总不是说了，他就想出口气吗？”

    想出口气，就花大价钱请个律师团来玩，这就是有钱人的快乐。

    牛兴河微微一笑，说道：“受气的是租客，王总出什么气？你们啊，还是太年轻，资本家的话能信吗？看看王总过往的战绩，你们觉得他是那种做事不经大脑的人吗？”

    大家一想，好像也是这么个道理。王逸战功赫赫，哪里像是一个做事不经过大脑的人？明明就是一个人精嘛。

    “难不成我们都被王总给骗了，可他图什么啊？”

    “是啊，他图什么啊？”

    牛兴河指了指自己的脑门，说道：“曾经，我也跟你们一样的困惑。你说王总花这么多钱，来做完全没有好处的事情，有可能吗？我觉得不可能。那么现在就只剩下一种可能，那就是，王总做的这件事情，是我们还没办法理解的，太有深意的。”

    “后来，我就想啊想，想啊想，我终于想到了。王总这是在借刀杀人，而且，不止杀人，还诛心啊。”

    “杀人？还要诛心？”

    大家都表示不能理解。

    牛兴河叹息道：“是啊。你们看，现在全网都在讨论这件事情，对不对。”

    众人纷纷点头。

    这一场官司，从一开始就充满了话题性。

    年轻人被房租坑，这种事情每年都不知道要发生多少。但是绝大部分人，都因为自己的实力和地位不够，没办法跟房东或者是房屋中介讨价还价，只能打落牙齿往肚子里吞。

    张权旦说要用法律武器来保护自己的合法权益的时候，广大网民其实都是支持的。

    因为他们绝大部分都被坑过。

    他们自己虽然没有勇气和胆量跟大企业对抗，但是看到有人站出来了，他们就很高兴。

    虽然大家心里面也都清楚，张权旦最后肯定会以失败告终，但是心中的那一口恶气，也算是出了。

    牛兴河接着说道：“舆论关注程度这么高，说明很多人都在关注这件事情，这是啥？这是巨大的广告流量啊，这样的情形下，官司的输赢其实已经不重要了，重要的是获得舆论的支持！”

    这话说得大家又糊涂了。

    “如家集团有合同，舆论的支持有什么用，这既不能帮助租客打赢官司，又没办法变现赚钱。”

    牛兴河叹了口气，说道：“哎，你们还是太年轻了啊，你们说，出了这个事情，这个米家公寓推出的公寓房，还有人去租吗？”

    如家之前就闹出过死人的事情，经过艰难攻关，到现在都还没消除影响。

    这一次，如家集团跟雷氏集团合作，推出米家租房品牌，就是不想被之前的如家连累。

    然后，大家还是看在房租实在是低廉的份上，才信任的米家工具。

    结果，现在又出了这样的事情，大家都知道如家的优惠就是个骗人的幌子，如家这是狗改不了吃屎。

    这样一来，谁还会去相信如家集团呢？

    如家的名声彻底臭了，到时候它就算是再怎么耍花招，只要还挂着如家的牌子，大家就不可能再相信了。而其他的企业也不敢跟如家合作，平白无故给自己招黑。

    大家都是聪明人，牛兴河这么一说，大家都明白了过来。

    有人想起了王氏地产近期推出的简单居，突然灵光一闪，说道：“对了，王氏地产不是推出了简单居吗？我们可以找王氏地产要一份简单居的租赁合同，跟米家公寓的租赁合同，做一个对比啊。”

