    第245章终于找到了，我的小孩

    秦七微抬起脑袋，瞅了眼顾起，马上又低下去了，像是完全不认识后者，全身都散发着防备和抗拒的气息。

    见状，顾起心下微沉，他隐隐察觉出了秦七此时的不对劲。

    另一边，齐不白轻松制服了那四个男人，并从他们的口中逼问出了整件事的来龙去脉。

    “爷，他们是向家那位大千金的手下，想打七少的主意。”齐不白过来汇报。

    顾起眼神一冷：“向家？哪个？”

    齐不白：“一个近几年势头很足的新贵，好像跟澳洲那边有点关系……对了，就是同秦家联姻的那个向家。”

    “联姻？向家也配？”顾起想也不想地冷声嘲讽。

    齐不白面上无奈。

    ……您第一次听到联姻时，可没有这么激动啊。

    齐不白看了两眼秦七的状况，提议道：“爷，先带七少离开吧，七少现在的状态似乎有些差。”

    顾起最后看了眼依旧低着脑袋的秦七，直起身：“嗯。”

    “爷，这四个人，怎么处理？”齐不白示意了下那边躺在地上的四人，他们的双手已经反剪在背后，并且用绳子绑了起来。

    而绑人的绳子，是齐不白在他们的车上看到，顺便拿来用了。

    “让叶令他们滚过来处理了，还有，这个月的训练加倍。”

    顾起心里压抑着一团火气，有冲着向家，也有冲着那些死板的属下。

    如果不是那么巧的碰上秦七，他很可能就会被带去了向家。

    “好的，爷。”

    齐不白拨通了一个电话，三言两语交代清楚后，便掐掉通话。

    齐不白打开了黑色轿车的车门，一回头，便看见顾起一把将秦七从轮椅上抱起来，丝毫没有了平日里的种种洁癖、怪癖。

    突然的腾空，让秦七有些不适应，扭动了下身体。

    顾起低声道：“别怕。”

    话音一顿，想了想，他又加了一句：

    “我是你哥。”

    秦七眼神迷茫，微抬着脑袋，小心翼翼地瞅着顾起。

    似乎是因为这一句话，秦七慢慢的安静了下来。

    “爷，天使苏和封南北两人是跟七少一起来的，要不要先去知会一声？毕竟七少现在的状态，他们应该更清楚是怎么回事。”

    “……嗯。”

    见顾起同意了，齐不白在手机上输入了一段信息，发送出去，然后再发动车引擎，离开了停车场。

    ……

    一回到顾氏庄园，顾起就抱着人，往主别墅里走去。

    “齐不白，叫谭医生尽快赶来。”

    齐不白刚把车钥匙交给庄园的管家时，就听到顾起的喊话。

    “好的，爷。”

    大厅里，顾起在上楼梯前，脚步微顿，他扭头再次喊了一句：“齐不白，你再去确认一次秦七的身份。”

    “好的，爷。”虽是平静的应下了，不过后头的齐不白眼里却闪过一丝意外。

    他还真的以为，九爷已经完全认定，七少就是要找的人。

    可直到现在，顾起依旧保持着一份严谨。

    也让齐不白再一次的，更加深刻的意识到，当年的小孩，在九爷心中的分量是有多大，所以才绝对不容许出现一丝差错。

    齐不白回到现实的第一时间，就已经吩咐人重点去查秦七。

    相关的资料，如今都已经整理得差不多了。

    当所有的资料摆在顾起面前，他全部看完后，指尖微颤：

    “真的……是他。”

    终于找到了。

    我的小孩。

    (本章完)

