
悬崖下，一个被摔得面目全非的女人，她的手脚都以很怪异的姿势扭曲着。

最严重的是右腿，关节处，已经露出了森森白骨。

她的气息全无，胸口处没有了起伏。

一抹透明的影子从身体里慢慢的飘了出来，悬在距离身体一米多高的半空中。

“……救命，谁来救救我！”

“蒋一鸣，你这个狼心狗肺的渣男，你、你居然要杀我！”

“为什么啊？呜呜，到底为什么？你可是我的老公啊，咱们结婚两年了，一直都好好的，从来没有吵过架，你为什么要杀我？”

“来人啊，谁来救救我啊！我不想死，我真的不想死。爸，妈，来救救我啊！”

“妈，我疼，我好疼啊！”

那抹影子似乎还不知道自己已经死了，它还保持着临死前的状态，拼命的想要呼救，并且对某个一把将她推下悬崖的人恨得咬牙切齿！

“别费力气了，你已经死了！”

忽然，一个声音陡然响起。

惊得那抹影子浑身一颤，险些直接被惊散了魂儿。

“谁？谁在说话！”影子慌乱的四下里寻找，却没有看到任何人影。

“你看不到我！还有，我是谁并不重要！”

魔珠忽然有些后悔，呃，这次，它不会又找了个脑子不好使的目标吧。

话说，它刚才说的那句话，后半句的“你已经死了”才是重点啊。

可这个人居然没有注意，反而去关注一些并不重要的东西。

经历了赵玉敏和钱淑涵两个目标之后，魔珠汲取了教训，虽然她们那沾染了功德金光的灵魂很好吃，但到底少了一些爽快的口感。

魔珠经过研究，它确定，应该是两个人太没用，嘴里喊着要报仇，可到了关键时刻又开始心软。

磨磨唧唧、拖拖拉拉，弄得她们的灵魂都透着一股子绵软，一点儿都不脆、也不爽口。

而且，魔珠还有种怀疑，觉得自己出现在两个人面前的时候，时机不是最好的。

她们只是临死，而没有真正体会到死亡的可怕感觉。

所以啊，伤得不重，心没有彻底死掉，也就容易好了伤疤、忘了疼。

魔珠觉得，它下次再选目标，就该选那种已经死掉了的人，只有死过一回的人，亲身感受到了那种死亡的痛苦，她们才会有真正的仇恨。

报起仇来也会杀伐决断、毫不留情。

这一次，就是魔珠的第一次尝试。

但……效果似乎也不是那么完美啊。

这个人，仇恨值确实很高，灵魂也有黑化的趋势，可、可脑子不清楚是个硬伤啊。

魔珠已经带过了两个不省心的目标，它实在不想再来一次了。

它是个王者，可总带着一群青铜猪队友，也真的太累。

要不，这个目标，它再观察观察？！

呃，虽然她的灵魂真的很纯粹，还带着隐隐的金光。如果真的要放弃，魔珠还有点儿舍不得。

呲溜！

魔珠吸了吸口水，决定，再给这个女人一次机会。

“我死了？我已经死了？”

不知道是不是魔珠的那句话提醒了女人，还是她自己终于意识到不对劲。

她不再寻找那个声音，而是缓缓垂下头，看到了下方的那具尸体，“这、这是我？”

“不是你还能是谁？”魔珠没好气的说了一句。

“我死了，我真的死了？”

女人还是有些不敢相信，她赶忙飘到下方，凑到那具尸体的面前，仔细看了看。

那张被摔得鼻青脸肿、血迹斑斑的脸，是如此的熟悉。

她几乎每天都能从镜子里看到。

“我死了！我死了！！”

女人恍惚、震惊、愤怒，经过一系列的情绪变化，她终于愤恨的嘶吼起来：“蒋一鸣，是他杀了我！”

“我要报仇！我要报仇！”

“我就算死了，化成了鬼，也绝不会放过那个混账男人！”

“我要报仇——”

女人激愤之下，灰蒙蒙、空洞洞的眼睛里居然流出了血泪。

而她原本泛着丝丝金光的透明神魂，却开始被染上了黑漆漆的颜色……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968057"  chaptername="第067章  我才是受益人（二）">加入书签</a>
</div>
