    佐助从密室中出来，只见叶灵儿正守在门外，见佐助出来了，立马将手中的食盒递给了佐助。

    “你都三十天没吃东西了，不饿吗？”叶灵儿问道，毕竟上次佐助狼吞虎咽的样子仍然历历在目。

    “三十天？我进去了那么久？”佐助有些惊讶道。

    “我哪能骗你。”叶灵儿说道。

    “千仞雪回索托城了没？”佐助问道。

    “千仞雪？那是谁？”叶灵儿警觉道，难道自己又多了个竞争对手？

    “是风吹雪。”佐助改口道。

    “这我就不知道了, 她也没给我们捎信。”叶灵儿说完，憋了一肚子闷气。

    “学院收编的事情进行得顺利么？”佐助问道。

    “顺利倒是挺顺利，就是不知道是不是好事。”叶灵儿说道。

    “怎么说？”佐助问道。

    “顺利是因为那些厉害的学院已经不复存在了，都流失到武魂城和星罗帝国了，剩下的学院实力都一般，军队一到，配合得很。”叶灵儿说道。

    佐助心道, 这倒不是什么大事。

    “凌云和凌雪需要恢复, 你们四人这段时间就在西尔维斯城好好修炼吧。”佐助说完, 跃至空中，释放须佐能乎振翅飞向了索托城。

    千仞雪不在，这天斗门户就只能由他来镇守了。

    教皇殿上，阴云密布。

    一道闪电照亮了教皇殿的正厅，此刻，比比东正斜坐在皇位上，单手握拳，撑着太阳穴，闭目养神。

    武魂殿的发展因为千仞雪与自己的决裂陷入了前所未有的瓶颈，一边是千仞雪统御的天斗帝国，一边是兵强马壮的星罗帝国，武魂殿夹在中间，根本无法破局。

    突然，比比东猛地睁开了眼睛，紫黑色的雾气从她的身体和眼睛中溢出。

    比比东的的锁骨到下颚显现出一道又一道奇异纹路，搭配她绝美的容颜, 显得十分邪魅。

    片刻后，比比东收拢了那些能量，脸上露出了诡异的微笑。

    几乎同一时间，跪在斗罗殿天使神像前的千仞雪心猛然跳动起来，巨大的恐惧笼罩了千仞雪的心神。

    千仞雪放在大腿上的双手握紧了拳头，神情坚毅地盯着天使神像。

    另一边，千道流死死地盯着教皇殿的方向，眉头紧皱。

    突然，千道流似乎受到了什么感召，猛地转过身来，看向了千仞雪。

    只见金色的光芒降落在千仞雪的周身，那一瞬间，千仞雪内心的恐惧荡然无存，取而代之的，是一种全身被洗涤的感觉。

    千道流的眉眼微微颤抖，深深地吸了一口气。

    万物相生相克，当黑暗的力量肆意增长，光明也将重临人间。

    在佐助毁去修罗血剑的那一瞬，修罗神在人间的神邸被彻底摧毁，与其同源的罗刹神失去了掣肘，残留的神念瞬间变得无比强大。

    这样的变化，比比东感受到了，千道流，也感受到了。

    如果比比东率先完成了罗刹九考，千道流将再也无法压制住比比东，那么天使之神的传承将会毁于比比东的手中，千道流创立武魂殿所作出的一切努力都会为罗刹神做了嫁衣。

    而现在，神迹降临了！

    千仞雪在这团能量的牵引下，闭上了眼睛，背后的翅膀不自觉地展开，缓缓升空，在她的身后，巨大的天使虚影张开双臂，拥向了千仞雪。

    佐助感受到了远方传来的动静，停止了飞行，看着那波动传来的方向，心道，武魂城么？难道是千仞雪？但是，另一道波动是什么？

    佐助此时已经完全吸收了修罗血剑中的神力，虽然因为净化杂志打了个折扣，但已经能与凡间的其他神力产生共鸣。而武魂城传来的那两道能量波动，其能量结构与神力也大致相同。

    正在佐助感受那两道能量波动时，第三道强大的能量波动传来，而那一道能量波动，来自于西边遥远的大海。

    “海神的传承仪式么？”佐助皱了皱眉，按照千仞雪的说法，海神信物很可能落在了出逃的雪星亲王手中，武魂殿那两道能量暂且不管，海神岛的传承之人，定然会助雪星亲王夺回天斗！自己倒是无所谓，可是战事一起，刚刚步入稳定的天斗帝国又会满目疮痍。这是佐助不能接受的。

    佐助呼了口气，心道，千仞雪这家伙，偏偏这时候不在。

    佐助抬起头，看着不断落下的雨水，仿佛整个天地只有他一人，无比孤寂。

    暴雨之中，两道遁光来到了佐助身后。

    佐助没有转身，一边看着那落下的雨滴，一边张口问道：“你二人不在天斗城看着宁风致，来这里做什么？”

    此刻在佐助身后的，正是千仞雪的心腹，刺血和佘龙。

    刺血朝佘龙使了个眼神，佘龙上山说道：“佐助大人，少主怕你被绑在这索托城中束手束脚，特命我二人前来驻守。”

    佐助转过身，看着佘龙和刺血，两名封号斗罗，足以应付各种突发事件了。

    佐助又想到了千仞雪另一重意思，微微皱眉，问道：“这意思是，千仞雪很长时间都不会回来了么？”

    刺血吨吨吨喝了一口酒，擦了下嘴道：“小老弟！你想少主了就去找她嘛！少主不会介意的！你不想她！她想你可想的紧呐！”

    佐助没有理会刺血的风言风语，将索托城的令牌交给了佘龙，说道：“依法办事，莫要妄为！”

    佘龙点了点头道：“大人放心，少主早已十分叮嘱。”

    佐助交代完大概后，振翅向立马平原飞去。

    立马平原紧挨着武魂城，宁荣荣与朱竹清去了许多天也没有音讯，佐助决定先去一探究竟，再顺路去武魂殿看下千仞雪的情况。这天斗帝国必须有个人主持大局，他才能专心制定攻取星罗的计划。

    看着佐助朝着武魂城的方向飞去，佘龙摇了摇头道：“这年轻人，要是不被男女之事牵绊，成就不可限量！”

    刺血又灌了口酒，接话道：“这样不是很好吗？他没本事，少主才压的住他！要我说，少主也是太温柔了些！这小子忒不坦率！”

    佐助一边飞行，一边思考着修罗神透露的种种消息。神界定然是另一片时空间，通过修为的不断增长，可以不断去往新的世界。在这些世界中，是否还包含着自己所在的那个世界呢？

    正当佐助思考着种种可能时，他已经来到了立马平原的上空。

    佐助放开神识，扫描着地面，很快就找到了宁荣荣等人的所在。

    从空中望向地面，辽阔的立马平原中，宁荣荣与朱竹清带着一批人马正在建立城寨，在城寨的中央，一座巨大的矿井正在被发掘。

    

