    北辰夜不知道什么时候走到了书桌边上，正看着她，挡着的书本变得毫无用处。

    见她抬起头，北辰夜对她温柔一笑：“夫人，这是说什么呢？”

    囡囡将头埋进书本里，嘴里小声念叨着：“不是我……不是我……”

    “我说你是太累了，忙着国事还要监督我读书，太辛苦了，应该出去散散心。”慕千羽眼睛一转，瞎话编得飞快。

    “不是严肃刻板？”

    “那个是说季林那老头的。”

    “咳咳……”门口传来一道熟悉的咳嗽声。

    慕千羽将书放平，然而就看到了刚进门的季林，看样子是与北辰夜一同来的。

    “主公。”季林行礼，神情如常，像是什么都没有听到。

    慕千羽默默的又用书将脸上挡上了，她今天起床是没有看日子吗？随便说两句话就得罪两个人？

    北辰夜被她逗的实在绷不住脸了，顿时笑了一声道：“我哪就有那般严厉了，想出去玩就出去吧，不过我这里走不开，夫人要注意安全。”

    “可以去？”囡囡露出头来，一脸的兴奋：“谢谢爹爹。”

    慕千羽扫了她一眼，这个墙头草。

    “不准太贪吃。”北辰夜揉着囡囡的小脑袋又看向慕千羽，眼里的笑都从眼中溢出来了。

    他这夫人怎么就这么可爱呢。

    “那你要我帮你带些什么吗？”慕千羽咳了一声，尽量转移话题。

    “你能带着女儿完整的回来就好。”北辰夜神情宠溺。

    慕千羽不与他对视，拉着囡囡就出了门。

    北辰夜再一次笑出了声，季林也道：“主公童心未泯，倒是难得。”

    “她就是这般孩子心性。”北辰夜坐下，又道：“祭天当日拟邀的宾客可订好了？”

    “回小师爷，周围七大皇朝和帝朝定然是要请的，已经派人发去信函了，但除此之外大概也没什么人有资格被邀请了。”季林说道。

    北辰夜抿了一口茶，微微眯眼道：“可若是这些皇朝使者不老实又当如何？”

    “我朝初立，百废待兴，想来周边的皇朝未必诚心祝福，这也是常理之中的，但想来这些人也不敢做什么出格的事，我等不理会也就是了。”季林对此还是有些处理经验的。

    “这般委屈谁愿意受谁便受着，我夫人绝不可。”北辰夜若有所思的道。

    季林想了想道：“若是我紫霄道场有人前来祝贺，那境遇便完全不同了，小师爷您大可以以师门的身份亮相。”

    “替我给师门手书一封。”北辰夜放下茶杯，缓缓开口。

    另一边，慕千羽对此是一窍不通的，她这原身也是从小地方来的，建立仙朝的事情别说见过，甚至是听说都未曾听说过，哪里懂得这种事其实也是暗藏玄机的。

    这事不用她操劳，她就更不想其他了，一心就想带着囡囡和萧祁冷馨月出去转转。

    萧祁一路跟着大军来到皇宫，本来北辰夜是要安排人直接送他去紫霄道场拜师的，可是他坚持要来皇城。

    而冷馨月在冷国公身死之后便被国公嫡系周将军照顾，周将军认传国玉玺，开城放慕千羽进来，慕千羽自然也就见到了冷馨月。

    当萧祁和冷馨月两个见面就互相掐，但目光并没有离开对方的时候，慕千羽就知道为什么萧祁一定要回来了。

    不是为得江山，是为了这泼辣的小美人。

    这些人愿就是熟人，相处起来极为自在，又都是小孩子的心性，说出去玩都是无比的开心。

    不过出门之前都带了半边脸的面具，以免有人认出来，不过就算认出来也没什么，所以没必要服用化形丹。

    除了几人之外还有一直喜欢外出的小若和兰儿，一行人走在大街上倒是极为醒目。

    皇城没有经过战争的洗礼，一切都如从前一个样子，慕千羽经过自己考试之后看榜的茶楼，经过请自己题字结果给人家炸了的酒楼。

    一切都是熟悉的样子，但她看了却是感慨良多，这天下说变天就变天了。

    一行人在街上闲逛了大半日，囡囡几乎一直是在疯跑，小若和兰儿护在左右。

    萧祁则是护在冷馨月的身旁，冷馨月比上次分别看着成熟多了，身量高了，容貌更加秀丽，话也少了一些，脸上少了些刁蛮的神情。

    家破人亡，对她的影响也是非常大的。

    萧祁同样如此，只有两个人在一起的时候好像气氛才好一些。

    慕千羽只是看着便觉得般配，她回去应该找机会问问冷馨月以后有什么打算，若是想随萧祁去道场，她再厚着脸皮去求自家男人想来也是有机会的。

    她一个人走在最后，脑中思绪纷飞，这在皇城之中的熟人唯独少了南宫芷，

    据说南宫芷在国师战死之后便去了师门，听说是个不错上仙门，地位仅仅比三大势力弱一些，但作为风水大宗也还算颇有影响力。

    当初与南宫芷一见两人便有惺惺相惜之感，时间久了不见还是有些想念的。

    转眼间大半日过去了，精力充沛如囡囡也有些累了，于是几人绕回到皇宫附近，找了一家最为出名的酒楼。

    打算大吃一顿便回宫去。

    而才上了二楼慕千羽便在楼梯口雅座看到了熟人，曾经的小侯爷莫子虚和吏部侍郎的侄子，蔡大衍。

    这两人之前交情就不错，都是出了名的纨绔，如今更像是难兄难弟，愁眉苦脸唉声叹气的在喝酒。

    蔡大衍无意看了上楼的人群一眼，而后目光就定在了慕千羽的身上，他被虐了太多次，别说慕千羽只是带了面具，就是化形他也大概能察觉到气息，那令他寒毛直竖的气息。

    莫子虚大咧咧的拍了蔡大衍一下：“你别看见漂亮姑娘就瞎琢磨，咱们不比曾经，能活着就不错了。”

    蔡大衍几乎是僵硬的扭回头，事到如今也只能假装看不见了。

    “两位，好久不见，可好啊？”慕千羽伸出手，率先打招呼。

    莫子虚听到这声音也是一愣，缓缓的转过头去。

    【作者有话说】

    这章出了几个从前留的伏笔，你们都忘了吧，哈哈哈。

