
萧天爱坐镇，婚礼得以顺利进行。

新人送入洞房，萧天爱也不急着回宫，好容易出宫一趟，怎么着也得多玩儿一会儿。

今日陈悠然的事儿，让她心生感慨，干脆和这帮女眷们做起了思想工作，都是女人，更应该多女子宽容，屁点儿事儿没有，谴责最多的反而是这帮子长舌妇人们。

“本宫也不说什么女人何苦为难女人的话，你们想想，谁一辈子不会遇到点儿颜面有损的事儿？

儿女都是债，现在口下积德，就是为自己积福了。

世俗的条条框框已经让咱们活的艰难了，更要体谅才是，只要不是原则问题，大可不必上纲上线的。”

萧天爱觉的自己可以当教导员了，大道理说的自己都觉的好，回头成立一个妇女协会，专门调解这些妇人们的矛盾，坐着皇后的位置，就要为全天下的女子做点儿实事儿。

主要是这帮贵妇们太闲了，总想生事儿，不妨给她们找点儿活儿做，她们不图钱，但是需要名声，就像后世的那些慈善机构，救助基金什么的，都是那些贵妇人们搞出来的。

她做事儿都是脑子一热，理念是好的，但是想要做好，需要大量的时间和精力，她六个孩子加上一个赵无疆已经占据了大半精力，实在顾不上。

最后居然是陈悠然捡起她的理念，鉴于自身深受其害，一生走致力于调解救助妇女们，成了无数受苦妇女的依靠，影响力极为深远。

萧天爱自己都没想到陈悠然有此成就，让赵无疆城里了妇女儿童协会，陈悠然做会长，郭檀儿等贵夫人们做副会长，授予官衔，又是一项载入史册的壮举。

这就是后话了，且说陈悠然和夏定邦终于顺利成婚，新婚之夜各种甜蜜自不必提。

周家没资格也没脸参加夏家的婚事儿，也从别的地方听到了事情真相，彻底蔫儿了，合着自始至终他家都是那个跳梁小丑，好容易攒下来的清廉刚正的名声也毁于一旦。

周御史老爹周中丞出面收拾残局，一家调到了地方上，离开了权利的核心，可谓是偷鸡不成蚀把米了。

……

萧天爱没在意这个蹦跶的小丑，不欺负他家都是自己大度了。

倒是她把的喜脉居然都应验了，郭檀儿，林诗芮还有陈悠然，孕期都差不多，让萧天爱很是得意，对自己的医术又有了信心。

其实她医术不算差，只是从南疆圣女那儿学的大多是蛊术和制药，还有现代西医的一些理论，正统的中医不够精通。

她自己也说，什么都懂不少，但是又什么都不够精通。

倒是灵儿拜了张院首为师傅，系统学习中医，进度飞快，小小年纪已经超过太医院大多数御医了。

……

日子过的飞快，西京的飞速发展吸引了无数人流，两年时间过去了，再也没有一点儿荒凉残破的样子，一座恢宏繁荣的巨大都城矗立起来，震慑西北无数民族，无人敢和大燕做对，纷纷来朝贺，一个煌煌盛世隐隐到来。

当然，赵无疆从未放弃对北戎的剿灭，北戎也不曾来朝贺，但是也没能力来侵犯大燕，因为赫连雄的去世，王位的争斗日渐白热化。

成静芙给他生下一个儿子，赫连雄撑到了儿子降生，临终前把王位传给了他，但是一个婴儿，一个外族的母亲，面对群狼环伺，怎么能守的住？

好在七公主赫连泫雅夫君去世，她继承了夫君的部族，没有再嫁，回了娘家给侄儿撑腰，帮助他们守住了王位。

可以说北戎的政权，此时是掌握在了赫连泫雅手里，暂时稳定了政局。

可是她毕竟是女子，不服她的人很多，许多族长都在等待机会把她拉下来，自己坐王位。

西夏这边已经步入正轨，都是楚晏辛苦多年的成果，赵无疆几次下旨，请他回西京做阁老，委以重任，楚晏都拒绝了，他才不想看赵无疆那张讨厌的脸。

也是不喜朝堂的约束，大量的精力耗费在官场斗争上，不能随心所欲做自己想做的事儿。

但是他掌握着西夏，引起朝中官员的忌惮，这么大一股不稳定的势力，总归让人不安心。

朝政从来不已个人的情感来论，赵无疆虽说压下去不和谐的声音，可毕竟不合规矩，楚晏隐隐有了功高盖主的苗头了。

西夏王城，此时已经改名为汉城了，萧天爱还担任着汉城城主的称号，楚晏这个副城主才是真正的掌权者。

多年的独掌大权，养成他不怒自威的气度，以往的桀骜反而收敛起来，更添沉稳果决，就是赵无疆在他面前，都不分伯仲。

城主府宽大的办公厅里，楚晏正在批阅公文，一阵踏踏的脚步声搅乱了一室安静。

楚晏蹙眉，放下狼毫笔，这家伙一来，肯定没法批阅文书了。

岳龙刚一脸灿烂的笑跑进来，“楚城主，忙着呢？”

“你来了就不忙了，说吧，什么事儿？”

楚晏走出宽大的书案，招呼他坐下喝茶，顺便放松一下。

“没啥事儿，就是军医部那边的药不多了，什么时候能补上啊？”

楚晏给他一个早知如此的眼神，道：“那是白药，外面都卖到五十两银子一两了，你不能当常规药来用啊？

当然，我知道冯军医没有中饱私囊，都是为了伤员好，可咱总得有点儿规矩，她的药超出这么多，别的军医会没意见？”

岳龙刚正色道：“最后一次，我保证！”

楚晏低垂下眉眼：“上一次你也是这么说的。”

岳龙刚双手合十哀求道：“真的最后一次，楚城主，楚大哥，咱什么关系，我这张老脸……”

“你这张老脸用了太多次，没啥用了。”

楚晏堵住他的话头，岳龙刚哭唧唧看着他，不肯罢休。

你这么一张脸盆大的脸，做出这般卖萌撒娇的表情来，实在是辣眼睛。

楚晏为了自己的眼睛着想，最终道：“明天南疆商队会来，你起早去抢购一批，最后一次了啊，得给别人一个交代，没得闹不和！”

“多谢了，改天请你喝酒啊！”

岳龙刚大喜，说的是抢购，还真是半抢半购买，人家商队指着白药大赚一笔呢，结果全便宜他了。

楚晏没好气道：“除了喜酒，别的酒我可不喝，你这般费尽心力地为人家筹划，正经事儿一件都不做，我瞧着都替你蠢的慌，滚吧！”

岳龙刚挠挠头：“冯军医救了我的命……”

“那是她职责所在，再说你为她做了多少事儿？几次救命之恩都该还完了，你倒是以身相许啊，反正这么大块儿，论斤称冯玉潭也是赚的。”

岳龙刚红着脸，“冯军医是真正的千金小姐，我哪儿配得上？”

“那你就这么拖着吧。”

楚晏不谈恋爱，就是看不得他们磨磨唧唧的样子，不就是那么点儿事儿吗？都两年了，还在玩儿暧昧，那层窗户纸就那么难捅破的吗？

原来岳龙刚因为成静芙的事儿，很是伤透了心，差点儿没打到北戎的王城去，也遭到了北戎的强力反击，最终受了重伤，不得不回来。

他伤重垂危，所有的军医都不抱希望，肠子都露出半截，放弃治疗。

只有冯玉潭不肯放弃，作为大夫，只要伤员还有一口气，就不能放弃，日夜守着他，白药不要钱的撒上去，肠子塞回去缝合好，死马当活马医，不眠不休七天七夜，还真把他从鬼门关给拉回来了。

岳龙刚醒来的时候，冯玉潭正帮他清理肚子上的创伤，浑身上下不着寸缕，岳龙刚清醒之后，整个人都红透了，岂不是给人家大小姐给看光光了？

这个认知让岳龙刚不敢面对冯玉潭，恨不得钻到地缝儿里去。

倒是冯玉潭坦然的很，救治无数伤员，早已经从当初的羞臊脸红，变的见怪不怪，如同看一只只的白条猪。

冯玉潭拒绝了萧天洛之后，其实心里也是很痛苦的，毕竟一个女孩子，憧憬的爱情破灭了，未来渺茫，只好醉心于工作，认真钻研医术，在一众男军医之中脱颖而出。

楚晏破格提拔，让她做军医官，管理数十位军医，直接负责一个军团数万人的救治工作。

汉城此时发展了十八个军团，每一个军团数万人，每个军团配备军医营，冯玉潭的军医营就分在了岳龙刚的军团之下，因为对他有救命之恩，全军上下无人敢对她不敬，是全军的女神。

岳龙刚对冯玉潭是有求必应，哪怕有钱都买不到的白药，他都敞开了给冯玉潭用。

当然也就免不了豁出脸皮来磨楚晏，所以楚晏听到他的脚步声就发愁，别的军团都有意见了，长久下去迟早得出事儿。

他也提醒过岳龙刚了，这家伙要是听不进去，他也没办法。

军中自有军中的规矩，不是他一家独大，真的闹出事儿来，楚晏也不会偏袒。

楚晏料的没错，岳龙刚几次明里暗里的越界，已经引起别的大将军的不满了，白药谁不想要？多一份白药就等于多一条命，你的属下的命是命，人家属下的命也不是草啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67215930"  chaptername="第885章  白药之争">加入书签</a>
</div>
