    足足过去了大半柱香的时间，天上雷电宛如雨幕，倾盆而下！
    焚天塔第一层，整个焚天塔地面都已经焦黑一片，到处都能够嗅闻到一阵阵焦糊的气息！
    此刻，八名亚圣强者脸色皆是难看无比，他手中的云器以及身上的衣袍，都有些焦黑，甚至有几人的身上还挂了彩。
    虽然伤势对他们来说，根本无足轻重，但此刻所有人心中都是憋着一股怒火，无处爆发。
    在他们目光聚焦的中心处，一道浑身染血的身躯屹立在虚空，他乱发飞扬，周身到处焦黑一片，冒着青烟，甚至在他身上还有不止一个血洞，正在汩汩的淌血。
    项云的身形摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下，但他却始终没有栽倒，就如同一根野草，扎根地底，任那狂风肆虐，它依旧咬定土壤，迎风而立！
    李悠扬双目死死的，盯着这具染血的身躯，看着那一双如同野兽一般疯狂而坚毅的目光，他的心中没来由的一颤，竟然生出了一种恐惧感！
    多少年来，他几乎从没有在同辈之中，感受到这种感觉，包括天赋更甚自己的三弟李泰一！
    仅仅凭借一己之力，竟然生生挡住了八名亚圣强者，哪怕项云是借助天劫之威，加上半神器的强大威力，才做到这一点，但李悠扬自问，若是换了自己，依旧不可能做到项云这般。
    不仅是他，连围攻八位亚圣强者虽然愤怒，但心中也不得不惊叹，项云不仅实力非凡，更可怕的是，他的意志力太强了。
    普通人受了他这样的伤势，即便没有身陨，也不可能再有战力，遑论还要拦住他们八人！
    但一切，也就到此为止了，因为项云已经筋疲力竭了！
    “小子，你已经没有战斗力了，还不束手就擒，让老夫封了你的修为，还能让你免除被雷劫抹杀的命运！”
    神剑宗的负剑男子，声音冰冷的说道，在他看来项云已经是强弩之末，即便他们不出手，还未完全结束的大宗师雷劫，也能够要了项云的性命！
    项云闻言，染血的眼眸微微动了动，他艰难回头看了看大魔王的方向。
    此刻，焚天塔门口的大阵光幕之上，已经是遍布裂纹，大魔王全身已经被汗水浸透，但他仍就抡起长锏，状若疯狂的轰砸。
    饶是有独火等三位阵法大师一起出手维护大阵，此刻整个阵法也是摇摇欲坠，仿佛随时都会崩溃！
    “小子你还能不能撑得住，再给我十息时间，这大阵必破！”
    “行！”
    项云的声音沙哑虚弱，就仿佛是从地底传出来的一般，但那股决然的意志，却是令人心中震撼。
    与此同时，项云手中一把宗师级疗伤丹药，直接被他全部塞进了嘴里，囫囵吞下。
    不仅如此，项云手中还拿出一个紫色的水晶瓶，项云打开瓶盖，一股惊人的灵力，瞬间扩散出来！
    在场鹰涧峡谷的众人，同时惊呼一声！
    “紫金龙髓！”
    “项云，你好大的狗胆，原来就是你杀了我堂兄！”
    傲风一看到项云手中的水晶瓶，顿时双目含煞，发出了愤怒的咆哮。
    他认得项云手中这瓶紫金龙髓，乃是西宫龙王之子“敖雷”所有，不过在不久前敖雷的命魂牌突然碎裂，失去了踪迹，鹰涧峡谷怀疑是人类修士所为，却是苦于没有任何痕迹。
    这傲雷当然不是项云所杀，紫金龙髓乃是他从九龙散人手中所得，但项云此刻根本没有理会傲风，直接将小半瓶紫金龙髓仰头全部饮尽。
    与此同时，项云的心脏剧烈抽动，将那最后一丝神龟精血，挤压而出，融入全身血液。
    项云拿出了一切，能够恢复他伤势的灵物，因为他必须要给大魔王争取到最后十息时间！
    有了宗师级疗伤丹药，加上紫金龙髓、神龟精血这样的极品珍宝，项云体内顿时涌入了恐怖的能量，体内的伤势也在快速止血恢复。
    与此同时，项云体内的罡气气旋，也开始以更快的速度凝聚，竟然隐隐朝着一千之数接近。
    项云的举动令八名亚圣强者，愣怔一瞬，旋即八人同时出手，不打算再给项云任何机会！
    神剑宗的中年男子，身形如电，手中一柄无形之剑，直接向着项云刺来，一道剑虹从剑体破出，横亘数十丈，瞬间来到项云眉心三寸之遥！
    项云瞳孔收缩，立刻祭出神农鼎抵挡！
    “铛……！”
    一声铮鸣，神农鼎发出剧颤倒飞回项云手中，项云闷哼一声身形后退！
    同时他一手结成剑指，一阳指指力狂涌而出，勉力挡住了一名亚圣强者，挥斩而来的白色刀芒，另一只手持着苍玄巨剑，死死挡住激射而来的一柄玉尺！
    在他身形再度横飞出去，一道天雷瞬间轰砸而下，趁此时机，项云扭转身形，凌波微步施展，带着这道天雷冲到了，三名打算偷偷对大魔王出手的亚圣强者身前，借助天雷之力，将这三人逼退！
    “轰……！”
    虽然逼退了三人，项云却结结实实的挨了一记天雷，直接喷出一口鲜血，身影趔趄！
    “两息！”
    项云稳住身影，一把抹去嘴角的血水，脸上露出疯狂的笑意！
    对手根本没有给他任何喘息机会，再度扑杀而来！
    项云一声低吼，同样是强行运转气血之力迎向敌人，不让他们靠近身后的大魔王分毫。
    就这样玩命般的搏杀，数次击退敌人，即便如此，项云也没能完全守住敌人，大魔王也遭遇到了数次偷袭，背后出现了数道深可见骨的刀剑伤痕。
    但是大魔王却仿佛没有知觉一般，双手举起长锏，怒吼着狂砸大阵光幕！
    “啊……给我破！”
    只剩下最后三息时间，项云已经是身形踉跄，几乎无法站稳，饶是有紫金龙髓和神龟精血的快速恢复，可他伤势加重的速度，却远远胜过了恢复的速度。
    此刻项云双臂手骨骨折，肋骨断裂甚至插入了内脏，血如泉涌，失血过多加上重伤，项云连意识都开始有些涣散了！
    “这小子已经不行了，你们去将任我行拿下，我来收拾他！”
    神剑宗的中年男子，看着摇摇晃晃，气息微弱的项云对众人说了一句！
    下一刻，众人没有犹豫，同时朝着大魔王的方向飞掠而去。
    项云机械般的想要飞身阻拦，而中年男子则一闪身，直接来到项云身边，重力单手掐住了项云的脖颈，将他高高举起，另一只手结成剑指，就要斩断项云的修为。
    哪怕这样会损坏项云的道基，让他此生修为无法再有寸进，但只要不破坏他的丹田和灵根，毁灭法则就不会消失，至于项云未来的武道之路如何，他可不在乎。
    “小子，我神剑宗给你开出了如此优厚的条件，你原本乖乖归顺，就能够享尽荣华，身居高位，却偏偏要自寻死路，若非宗主有命，要保你一条性命，我必然让你尸骨无存！”
    项云全身已经被鲜血染红，气血微弱，但他脸上却是带着嘲讽的笑容，声音沙哑道。
    “你……你喜欢当狗，可我不喜欢！”
    “找死！”
    中年男子目光一冷，一指便朝着项云脐下两寸的地方点去，只要这一指点中，项云道基立断！
    一切似乎已经无可挽回，项云根本无力再反抗。
    “哎……可惜差了一点！”
    项云心中暗叹一声，此刻他体内罡气气旋已经凝聚出九百九十九个！
    只差一个，只差一个气旋，他就能够施展梵天真魔功了！
    难道一切就要这样结束了？项云心中充满了不甘，他如今身上最后的底牌，便只有梵天真魔功，以及丹田内的毁灭之力和九阴之力，难道自己又要融合一次这两种力量？
    然而，融合成功的几率有多小，项云自己清楚，当初能够成功融合一次，完全是自己撞了大运，此刻再尝试融合两股力量，自己立刻自爆的可能性更大！
    就在项云心中犹豫着，是不是真的要动用这两股力量，干脆来个玉石俱焚之际！
    中年男子剑指所指的方向，因为男子指力太过强劲，还没有接触项云的身体，那股剑气已经刺入了项云丹田处的窍穴，项云原本闭塞的“上丹穴”，却因为这一指，瞬间被外力贯通！
    “嗖……”
    一道细微的罡气气旋，在这一刻，自然而然的凝聚而成！
    就在这一瞬间，项云瞳孔猛然一缩，全身都跟着震颤了一下！
    一千个罡气气旋竟然在此刻凝成了，几乎自然而然的，铭刻在项云大脑内的梵天真魔功的法诀，一字一句，瞬间在他脑海中流转而过。
    这一刻，就如同开启了一座密藏，项云体内，遍布全身上下，各大穴位的罡气气旋，同时运转，互相勾连，在体内勾连成了一副复杂无比的网络世界，项云的气血之力便以一种玄妙的方式，运转起来！
    项云只觉得体内，某种神秘的能量苏醒，项云脑海中竟然听到了，来自远古的一声怒吼，震撼天地，在他耳边萦绕……
    “轰……！”
    项云身影剧震，周身一千个窍穴同时释放出一股恐怖的威能，竟是挣脱了中年男子的掌控，瞬间横移出数十丈，凌空而立！
    此刻，项云双目已经失去了焦点，瞳孔中心却出现了一个灰白色的小光点。
    与此同时，项云体表，竟是浮现出一层黑色鳞甲，就仿佛从他血肉中生长而成的，鳞甲细密纤薄，甚至能够显现出肌肉的纹理，瞬间包裹项云颈部以下的躯干。
    而且项云的周身还腾起一层墨色雾气，笼罩全身，隐约能够看见，他的身形正在迅速膨胀起来……
