    接下来的这一段时间里，万骨楼再也没有任何一点针对剑尘的动作。作为万骨楼二号人物的无心童子，尽管在心中因为剑尘脱离了掌控一事，从而导致心中对剑尘产生了怨恨之心，可也在众多顶尖势力齐聚天元家族，最终却落得灰头土脸的结局上深刻的明白了一个道理。

    那就是剑尘此人，绝不是一个能轻易设计陷害的角色！

    特别是在这种他们要隐藏自身，束手束脚的情况下，那就更加的难以针对剑尘了。

    万骨楼的无心童子，最终选择了忍气吞声，不敢继续冒进，以免落得个偷鸡不成蚀把米的下场。

    万骨楼楼主，也重新进入了混沌虚空，去寻找他认为能够对抗风尊者的那最后一丝希望！

    云州南域，这些日子也颇为的热闹，足足有数十股来自圣界各个区域的顶尖大势力，纷纷是派出了家族中的强者，并携带了大量的资源和材料，正尽心尽力的忙活于对南域的建设之中，不仅以最快的速度在云州南域搭建起一座座传送阵，并且更是分出了大部分力量，认认真真的对天元家族的守护阵法进行重新布置。

    不过毫无例外，所有新布置的传送阵，不仅等阶比从前的要高上数个层次，并且就连传送阵的数量也是增加了许多，几乎涵盖了云州南域的每一座城池。

    特别是在一些大的城池，这些顶尖势力更是不惜血本，耗费了大量资源布置出了一座又一座跨洲级传送阵，使得云州南域，成为了云州上跨洲级传送阵最多的地方。

    至于天元家族的守护阵法，在鸣东那带着似笑非笑的表情亲自监督之下，使得这些布置阵法的大势力一个个都不敢偷工减料，可谓是尽心尽职，耗费了极大的力气和代价，最终将天元家族的守护大阵，提升到了足以抵挡太始境中期强者攻击的强度。

    当一切都处理妥当之后，这些大势力纷纷给天元家族留下了大量资源之后，才灰头土脸的离开了云州，一个个都垂头丧气。

    此次云州之行，他们所有势力可谓是满肚子苦水，心里要多憋屈就有多憋屈，有道不尽的苦楚，说不尽的哀伤。

    不过对于外面发生的风起云涌，对于正全心沉浸在炼丹中的剑尘来说，却是丝毫不知。天鹤家族的蓝祖替他阻挡了所有的风雨，为剑尘营造出了一个安宁的炼丹环境。

    而这段时间，剑尘通过造化神玉台以及蓝祖留下的大道印记帮助，对于丹道的提升，可以用突飞猛进来形容，在来到天鹤家族的第十年，他的丹道感悟踏入了天神境，能够炼制出中品圣丹。

    第二十年，他的丹道感悟提升到了主神境，已经能够炼制上品圣丹了。

    第三十五年，他便再次突破，丹道法则感悟臻至神王境。然后又耗费了十年时间，也就是他在天鹤家族炼丹的第四十五年，又将丹道法则从神王境初期臻至神王境巅峰，距离始境也只有一步之遥。

    直到这时，剑尘才终于停止了对丹道法则的感悟，神王境后期的丹道法则，已经能轻松自如的炼制极品圣丹了，同样也可以炼制神王丹。

    “神王境距离始境之间，有着一道难以逾越的天堑，圣界亿亿万万的武者，有九层九之数都被卡在这一部。要想跨入始境，绝不是一件轻松的事，若是没有大的机缘和造化，我纵然是有造化神玉和蓝祖的大道印记，也难以在短时间内突破。”

    “可现在，我距离千岁的年龄已经越来越近了，剩下的时间，已经完全不允许让我将丹道法则的感悟提升至始境。”

    剑尘睁开了眼睛，他收起了造化神玉台，望着空间戒指里那已经堆积如山的各类圣丹，脸上不由的露出了一丝满足的笑容。

    这数十年的感悟，数十年的炼丹，他虽然毁掉了不少的材料，可同样也收获了大批的丹药。

    “炼制神王丹，仅凭我一人之力还不行，因为神王草内隐藏着一股强大力量，在炼丹之时，必须要至少是混元境的强者对其进行压制，因此，炼制神王草还要另找混元境强者进行配合。”

    “神王草的事情不便暴露，在天鹤家族炼制神王丹显然不行。看来，必须要回一趟天鹤家族了。”想到这里，剑尘当即就走出了闭关多年的神殿，向蓝祖辞行。

    “你...你的丹之大道竟然臻至神王境！”当看清剑尘的丹道境界时，蓝祖顿时露出吃惊之色，以一种看怪物般的目光盯着剑尘。

    “纵观圣界，能在千年之内修炼至神王境，都如凤毛麟角，非常的稀少。而你，竟然在短短数十年时间便臻至神王境......”蓝祖目不转睛的盯着剑尘，充满了惊叹。

    “晚辈的丹道进展之所以会如此之快，全是蓝祖的尽力栽培。”剑尘抱拳道谢。

    蓝祖摇了摇头，道：“若是天资不够，哪怕是有本座的亲自栽培，成就也极其有限。剑尘，你真的决定要现在离去吗？不等雪神殿下归来之时，与殿下见上一面再走？”

    一听到雪神，剑尘眼中就露出复杂之色，心绪变得十分复杂。

    而蓝祖似乎也意识到了什么，心中暗暗一叹，道：“或许，你是因该提前离开冰极州，既然如此，那本座就不留你了。对了，在你闭关的这些年，倒是发生了一些事，你的身份已经彻底暴露了......”

    接下来，蓝祖将当年数十股顶尖势力齐聚天鹤家族的相关事宜，毫不保留的告知了剑尘。

    而得知了这些消息之后，剑尘的脸色立即变得十分阴沉，不用想，他也知道这一切都是万骨楼在幕后推波助澜。

    因为暗星界之行，也只有万骨楼对他的真实身份是了如指掌。

    “万骨楼！”剑尘深深的记住了这个名字。

    向蓝祖辞行之后，剑尘又与天鹤家族的鹤千尺和鹤芊芊二人见上了一面。

    “现在，本小姐终于知道你的真实身份了。剑尘，你之所以能活到今日，都是因为灵神家族在力保你，你现在已经成了灵神家族的准上门女婿了，说说看，准备什么时候正是入赘灵神家族啊。”刚一见面，鹤芊芊就打趣的说道。

    突然，鹤芊芊眼珠子一转，一下子凑到剑尘耳边，小声的嘀咕着：“别以为本小姐不知道有一段时间是你在冒充鹤千尺太上长老，能不能告诉我，你究竟是怎么认识水韵蓝的，和冰神殿又是什么关系呀！”鹤芊芊一双明亮的大眼中充满了疑惑和浓浓的好奇。

    “芊芊，不该问的别问，有些事情，还不是你应该知道的。”站在一边的鹤千尺立即喝诉，沉着一张老脸，非常的严厉。

