    夜叉族天性如此，长相丑陋，凶残嗜血。

    如今来到中千世界中，没了束缚，更是无所顾忌。

    别说是安世王这群被夜叉惧王盯上的人，就连天荒宗这边的修士，都被眼前这一幕吓住了，一时间缓不过神来。

    风残天等人对视一眼，也有些惊疑不定。

    看这个架势，这头鬼夜叉应该是站在他们这边，它也确实配得上惧王这个名号。

    只是，突然冒出来这么一个可怕的怪物，大杀四方，众人心中还是有一些迷惑。

    风残天沉吟道：“应该宗主找到的帮手。”

    除非私下里，绝大多数时候，风残天等人还是以宗主来称呼武道本尊，来隐藏苏子墨两大真身之秘。

    “主人？”

    天狼砸了咂嘴，摇头道：“主人刚刚踏入洞天两千多年，虽然战力变态，但恐怕还降不住这头怪物。”

    众人又讨论几句，也没什么头绪。

    战场上。

    安世王等人被夜叉惧王的手段，吓得肝胆俱裂，根本不敢在这里停留，一哄而散。

    二十多位王者连忙施展法诀，将周围原本封禁虚空的力量撤去。

    轰！轰！轰！

    虽然还残存几道，但被诸位王者冲击一番，瞬间溃散。

    只是这样耽搁了下，便又有两位王者被夜叉惧王生撕成两半，身死道消！

    风残天盯着逃向远处的安世王，咬紧牙关，身体微微颤抖，神色不甘。

    他刚刚被穷魔王重创，洞天破碎，胸膛塌陷，脏腑都已经碎裂。

    如今只是拄着惊雷枪，才能勉强站在原地，就更别说动身去追杀一位绝世仙王。

    “风前辈。”

    似乎看出风残天心中的不甘，姬妖精柔声劝慰道：“只要我们熬过此劫，将来定有机会杀到大晋仙国，报仇雪恨。”

    “大晋仙国我肯定会去！”

    风残天缓缓道：“只是可恨，这次让安世王逃掉了，没能替云舟，玄素报仇！”

    战场上，杀戮仍在继续。

    可夜叉惧王毕竟只有一个人。

    安世王等人虽然溃不成军，但四散逃窜的情况下，夜叉惧王分身乏术，也不可能将二十多位王者全部留下来。

    安世王有很大的几率逃走。

    ……

    天界外的星空中，漂浮着一艘古典仙舟，里面载着的正是从九幽罪地逃出来的罗刹族。

    众多罗刹族担心暴露行迹，始终藏在仙舟之中，此时正透过仙舟的门窗缝隙，看着天荒宗上空发生的那场大战。

    夜叉惧王虽然大杀四方，但一群王者四散逃窜，夜叉惧王也顾不上所有人。

    “我们要不要下去帮忙？”

    一位罗刹族王者来到玉罗刹身前，小声问道。

    在离开九幽罪地之后，武道本尊就传下命令，仙舟上的罗刹族，不论修为高低，都要听从玉罗刹的命令。

    这群罗刹族对武道本尊充满着敬畏和感激。

    毕竟，武道本尊与他们的先祖素女罗刹来自同一个地方，又将他们从九幽罪地拯救出来。

    所以，看到天荒宗遇难，这些罗刹族也想要帮忙出一份力。

    玉罗刹有些迟疑。

    “小玉。”

    一位罗刹族王者道：“我知道你的担心，我们若是暴露行迹，不但有性命之忧，连累族群，还会给那位荒武大人带来麻烦。”

    “但我们罗刹族中的女子，外表看上去与人族无异，只要不释放罗刹一族的秘法，不上去就吃人，旁人也看不出破绽。”

    “也好。”

    玉罗刹点点头，道：“如此就拜托诸位出手，将那些王者全部留下来！”

    停顿了下，玉罗刹又忍不住叮嘱一声：“千万别吃人，尽量克制……”

    “好！”

    “没问题！”

    听闻此言，罗刹族王者中的一众女子，都是精神大振，两眼冒光。

    仙舟上的罗刹族数以亿计，罗刹族王者，数百位之多！

    王者中的女子，便有一百多位！

    这群罗刹族被困在九幽罪地不知多少岁月，经常遭受奉天界的毒打欺凌，无法反抗，早就憋坏了。

    如今有机会出手，她们的心情，简直比夜叉惧王还兴奋！

    数百位罗刹族王者中的男子，则是满脸幽怨，心中羡煞不已，只恨自己生了男儿身。

    ……

    战场上。

    在夜叉惧王的杀戮之下，三十三位王者，转眼间就只剩下二十人。

    但此时，剩下的这些王者已经散落各地，与夜叉惧王拉开距离。

    只要他们远离战场，便可以打破虚空，进入空间隧道，逃出生天！

    就在此时，一位王者目光转动，突然看到不远处的星空中，漂浮着一艘极为不凡的古典仙舟。

    “去那边！”

    这位王者立即转变方向，朝着仙舟疾驰而去。

    刚刚冲到近前，仙舟上突然冲出来一百多位身形曼妙，国色天香的女子，朝着他扑了过来。

    幽香扑面。

    这位王者愣住，一时间有点发懵。

    这些女子随便一位，都是难得的绝色，这一下跑出来一百多位，投怀送抱般飞奔而来，他都有些不敢相信。

    而且，这群女子的神情，都有些不对劲。

    兴奋，激动！

    甚至连她们的眼睛都在发光！

    什么情况？

    柳暗花明，因祸得福？

    还是艳福？

    “诸位道友慢着点，不要挤……”

    这位王者刚刚开口，没说几个字，这群罗刹族女子一拥而上，从他的身边掠过。

    血雾弥漫，这位王者瞬间被撕成碎片！

    一百多位罗刹族出手，这个王者死得比其他人还惨，星空中只剩下一团碎肉，连人形都看不出来了。

    一百多位罗刹族王者化作一道道流光，扑向四处逃窜的王者。

    剩下的这群王者，已经被夜叉惧王吓得魂飞魄散，心中绝望。

    如今，又被一百多位罗刹族王者盯上，真正的上天无路，入地无门！

    安世王这边就只剩下十几位王者。

    对上一百多位罗刹，平均下来，差不多十个罗刹包围一个人，真正的僧多肉少。

    更何况，罗刹一族最擅长的就是身法速度。

    这群王者身法再快，也逃不过罗刹族的追杀！

    “安世王，你坑我！”

    一位王者临死前，心中悲愤交加，嘶吼一声。

    他们此番前来，就是因为安世王说过，天荒宗只是天级势力末流，不足为惧，只有几位王者，还都是普通王者。

    谁成想，冒出来一个战力恐怖，到处吃人的怪物不说。

    这边又跑出来一百多位王者，堵住他们的去路！

    这也叫天级势力末流？

    这么多王者，一路杀到神霄仙域，甚至都有可能将大晋仙国踏平！

