    大明科举知识，会试被取中的人还不能叫进士，只能叫中式举人。

    乡试和会试完了后，还有最后一考殿试。中式举人经过殿试后，才能称为进士。

    主要是殿试不会罢黜人选，但凡会试取中，就肯定能经过殿试成为进士，无非就是最终名次高低问题。

    所以当会试放榜后，只要榜上有名，就可以开始大肆狂欢了！

    陈凤和许谷两个人正在热烈的讨论，今晚要不要去西院胡同包夜畅饮时，却听到秦德威打算回屋睡觉。

    这种时候，秦德威还能跟没事人一样？

    许谷不禁叹道：“秦板桥如此镇静，大有六朝安石遗风也！”

    陈凤更清楚情况，便道：“他必定是在想后面殿试的事情了，对他来说，殿试比会试更难。”

    许谷又叹道：“秦板桥果非常人也！”

    对一般人来说，当然会试更难了，只有在秦德威这里，似乎是反过来的。

    两个跟着秦德威混了几个月，美滋滋考中进士的乡党，对秦德威已经彻底心悦诚服了。

    于是陈凤也无脑吹捧说：“是啊，主要是秦板桥心怀天下，不甘平庸，所以才会如此在意殿试名次啊。

    我们在殿试上随便有个名次就行了，但他这样志向高远的人，怎么肯甘心在殿试上名列三甲末尾？”

    一甲、二甲、三甲的官场开局，不说天差地别也差不多了。

    殿试模式与会试是截然不同的，殿试理论上的主考官是皇帝，但皇帝又没空看几百份卷子。

    所以会让内阁大学士和外朝部院大佬来当殿试读卷官，人数一般在十来个到十几个左右，实际负责看试卷。

    像秦德威这样欠揍的人，殿试上必定面临着首辅张孚敬、次辅方献夫、兵部尚书汪鋐、都察院霍韬的围剿，大学士翟銮没准也会参与。

    所以秦德威才很有自知之明的认为，真正的战斗才刚开始。

    又到次日白天，秦德威等三人就去礼部那边，去看看完整会试榜。

    嘉靖十四年乙未科会试，共录取三百二十五人。

    会元许谷在榜上的位置很醒目，第一个就是。

    接着往下看，在第九十一名的位置上，秦德威看到了自己的名字、籍贯。

    他不禁陷入了深思，这张学士到底有什么特殊爱好，回回都想把自己安排在这个似乎有魔性的名次上。

    至于陈凤的会试名次，也挺魔性，第二百五十名。

    其它值得注意的就是，在第十九名位置上，秦德威看到了赵贞吉的名字，这算是个历史名人。

    等秦德威看完全部名字后，无奈的叹口气。

    这波同年似乎也不太行啊，除了自己之外，区区一个赵贞吉应该就是最能打的了。

    随即在榜下，秦德威和陈凤、许谷又遇到了垂头丧气的胡宗宪，一看此人模样，就知道必定是落榜的渣渣啊！

    秦德威一把抓住掩面欲走的胡宗宪，问道：“胡兄啊，你是不是在教坊司胡同里包月了？”

    胡宗宪只能面对秦德威：“你怎得知道？”

    秦德威随口一猜，没想到还真猜中了，真是江山易改本性难移。

    在南京考过乡试的人，谁不知道你胡宗宪包月的名头，没想到到了京师还是如此。

    此时在榜下的士子，大都是被取中的人，正热情的互相攀谈和交结，至于交换联系方式或者组织庆祝宴饮更不在话下。

    至于那些没被取中的人，这里就是伤心地，哪还有心思留着，除了被秦德威抓着不放的胡宗宪。

    有不少人过来找南京三人组说话，毕竟会元许谷在这里，还有个名人秦德威也在这里。

    渐渐就形成了一个十几人的小圈子，大都是南直隶到浙江这片的。

    胡宗宪这个落第的渣渣被围在这里，感觉很不自在，想着甩开秦德威走人。

    却听到秦德威提议说：“只在这里站着说话没甚意思，我等去教坊司胡同小饮几杯！”

    众人吃了一惊，没想到秦德威如此豪爽。京城消费高，那种地方可不便宜，再说他们这一伙足足十几个人！

    陈凤和许谷也没想到，昨晚秦德威对聚会毫无兴趣，今天人多时又积极上了，根据经验这是想搞点事？

    秦德威又转头对胡宗宪说：“胡兄啊，今天二月还没过完，你在教坊司胡同的包月肯定没到期。

    干脆一事不烦二主了，我们就用用你地方，正好也把你这个包月套餐用足了。想胡兄雅量高致，必不使人失望也！”

    胡包月：“......”

    陈凤也拍了拍胡宗宪的肩膀，亲热的说：“大家都是南直隶来的，南京徽州不分彼此！”

    众人轰然叫道“说得对”，于是一群成功人士就裹挟着胡宗宪，去了东城教坊司胡同。

    这样场面不足为奇，官方大宴会恩荣宴在殿试后才举办，现在都是各自分头组织聚会。

    到了胡宗宪包月之处，便让老鸨子安排酒席和美人，大家呼朋唤友的好不热闹。

    在这样欢快的聚会，必定是要作诗作词，以纪念会试取中。

    等众人互相敬过酒后，便有人高叫道：“我等不敢先献丑，秦板桥先来！”

    人的名，树的影，在座大都是南方士子，金陵诗霸秦板桥的名头，别人都知道，总得表示下尊敬。

    秦德威不知为何，今天喝酒喝得很猛，此时已经有了五六分醉意。

    听到别人招呼，便长叹一声，撑着桌案说：“不瞒诸君，其实在下此时无心诗词，即便勉强有一二，也不入人眼啊。”

    又有人起哄说：“你就算随意写，也比我等强十倍！”

    秦德威就找来纸笔，边写边吟，搞出一首《浣溪沙》：

    “残雪凝辉冷画屏。落梅横笛已三更。更无人处月胧明。

    我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。”

    顿时就有点冷场了，众人便面面相觑，这画风完全不对啊。

    此时此刻，绝对是春风得意的时候，人生四大喜之一金榜题名近在眼前，大家正该要狂欢，怎么整出这样一首凄凄切切的词？

    不是说词不好，大家能感受的到，这词质量绝对是上品。

    “我是人间惆怅客”一听就是过耳不忘的词句，但这氛围真不合适啊。这秦诗霸喝多了犯糊涂了？

    当大家都冷场的时候，秦德威又边吟边写，搞出了第二首《浣溪沙》：

    “一卷离骚一卷经，十年心事十处灯。芭蕉叶上几秋声。

    欲哭不成还强笑，讳愁无奈学忘情。误人犹是说聪明。”

    众人再次齐齐无语，又是一首上品词，但又是一首画风不对的词！

    这哪像是金榜题名，看起来简直就像是落第后写的！

    你秦诗霸在这个场合，写这么多不得志的东西，想图个什么？

    只有唯一没考中的胡宗宪有点感动，莫非这两首极品词是写给自己的？

    便凑了过去，举杯说：“秦老弟，先前是我错怪你了！你这份心意，我.....”

    秦德威却醉眼朦胧的左顾右看，对美人们问道：“哪位姐儿最善于制曲唱词啊？”

    有个瓜子脸美人反应最快，开口道：“奴家郑紫云可以的！”

    秦德威哈哈一笑，将手里诗稿叠了几下，扔给郑紫云：“你若能将这两首词演唱出来，就算我赠你了！”

    郑美人灵巧的捧住了诗稿，行个礼道：“多谢秦先生赠词！”

    秦德威站了起来，对众人说：“在下知道自己心中抑郁，不在此破坏气氛了，先告辞了。”

    众人望着秦德威的背影，心里疑惑不已，也十分好奇。

    在这放榜的大喜日子，这诗霸到底抑郁什么，居然还能抑郁出两首极品浣溪沙？

    只有陈凤长叹一声，高声道：“秦老弟心里苦啊，这两首词实乃自述心怀！”

    在场唯一没有考中的胡宗宪：“......”

    你们南京人礼貌吗？

