    道士职业的祖玛装备心灵手镯，隐藏属性增幅为什么会高达70%？

    自然是因为道士职业只能佩戴一只手镯的关系，可这一点在外来者身上却不受限制。

    就像老烟枪，他就利用近乎卡BUG的方式同时佩戴着两只手镯，而原本需要安置在左手腕上的护身符和黄/灰毒粉，却被他揣在了腰间，需要的时候随用随取。

    现在已经有不少道士职业的外来者，开始学着卡双手镯和佩戴副戒了。

    整的跟满身大金链子、小手表，十个指头全戴满的社会人一样，一活动全身上下唏哩哗啦直响。

    恨不得防御型装备、攻击型装备、道术型装备、敏捷型装备，一样来一套全套在身上，戴戒指跟戴指虎似的，戴手镯戴的跟练铁线拳的铁箍似的，从手腕子恨不得套到胳肢窝才好。

    可赵千羿还真没想过，戴一只心灵手镯增幅+70%，戴两只难道+140%？

    不过这个试试就知道了，照例让老烟枪把自己扒光，以只带一只心灵手镯和同时佩戴两只心灵手镯的状态，用《灵魂火符》攻击被扒光的布里撒多这个靶子。

    原本+22点技能伤害的《灵魂火符》，在佩戴上一只心灵手镯后，能打出37点的技能伤害来，比法师职业的3级《雷电术》+33点技能伤害还高！

    可戴上两只心灵手镯后，老烟枪居然能打出53点的技能伤害来，几乎与法师职业+55点技能伤害的3级《寒冰掌》威力相当了。

    “卧槽！”

    大家全都目瞪口呆了：“这就有点变态了！”

    老烟枪重新穿上自己全套+高道装备后，用《灵魂火符》硬生生的砸死了一只极品祖玛卫士，这才依依不舍的将心灵手镯还给了云雨窈窕。

    “这东西还是戴一对，才能发挥出最大的威力来。”

    “我还没学会卡手镯的技术，戴不戴的作用不大，再说我遇到PK的情况不多。”

    可云雨窈窕想了想之后，还是把心灵手镯交给了老烟枪：“还是烟枪老大先用着，以后打到了再给我不迟！”

    对于老烟枪同时佩戴两只手镯，还能使用毒符的情况。

    赵千羿跟云雨窈窕她们解释的是，跟法师职业通过包裹来进行“绝对锁定”差不多，都是需要考验道士玩家手速和微操技术的能力。

    所以云雨窈窕、眉眼弯弯和晴天她们三名女道士，虽然听老烟枪胡诌了一通“卡手镯”的技术要点，但是自己尝试了一下发现学不会之后，以为自己没有这方面的天赋就放弃了。

    “土著”玩家虽然在灵活性、自由度等方面，比外来者要略显劣势一些。

    但是近期逐渐开始涌现的各种外挂功能，却只有“土著”玩家才能使用，在某种程度上算是弥补了这种差距。

    在体验过《灵魂火符》+140%的威力之后，老烟枪虽然很想要一对心灵手镯，但是却也不好意思从人家一个女孩子手里抢装备，已经习惯了主角小队氛围的他，自然不会干那种碰到什么好装备都想往自己兜里划拉的事情。

    可就在两人推来推去的时候，附近突然一阵喧哗。

    众人扭头看去，却发现是大胡子带着一帮天马众正在跟人PK。

    但是战斗的对象，却不是境外联盟的外籍玩家，反而是是那个据说捡走了龙纹剑的“一杯浊酒敬曾经”。

    大胡子带着一帮人，围攻人家一个孤身的道士，打了半天没干掉对方不说，反而让对方把ID杀成血红的了。

    不，不仅仅是大胡子在带人围攻这个“一杯浊酒敬曾经”，岸远江天暮和乌伤仲麟也同样带着各自的手下，在围追堵截这个道士玩家。

    “这家伙是干了什么伤天害理的事情？”

    赵千羿有些傻眼的道：“怎么惹得这么多人追杀他？就为了把龙纹？不至于吧？”

    当时那种情况，非要说那把龙纹是属于谁的，好像有点牵强。

    虽然仇恨是大胡子他们的，可他们一时半会也打不死那只祖玛教主。

    反而是赵千羿他们过来，才秒了祖玛教主爆出了龙纹，非要说的话那把龙纹应该属于《巢组织》才对。

    但是神兵虽好，地上的不算，没捡起来之前，谁也不能说那把龙纹剑一定是自己的。

    按照《玛法传说》的规矩，向来是有能者居之，谁能捡起来就是谁的。

    当时连赵千羿都觉得希望不大，放弃了去争夺那把龙纹。

    大胡子不管怎么说，假假的也算是一个老玩家了，又身为一个大势力的首领，不至于这么输不起的，为了这事去追杀人家吧？

    “我问问！”

    知道赵千羿不太喜欢跟其他外来者势力的成员走的太近，老烟枪主动的打听消息去了。

    看着一帮人打着打着，距离自己几个人越来越近，赵千羿正考虑要不要让一下给他们腾位置，老烟枪就突然很没文化的大吼了一声：“卧槽！快看那个道士的装备！”

    赵千羿好奇的探查了一下红名道士的装备栏，结果也差点没文化的卧槽出来，这道士的装备让他看了都不由倒抽一口冷气：

    道士头盔：防御1-5（+3），魔御2-3，道术0-5（+5）；

    白色虎齿项链：幸运+2（+2），魔法躲避+40%（+20%），道术1-6（+5）；

    幽灵战衣：防御4-7，魔御3-4，道术1-8；

    辟邪手镯：敏捷+5（+3），道术0-4（+4）；

    魔法手镯：防御0-3（+2），魔御1-2，道术0-5（+5）；

    金戒指：魔御0-3，攻击1-5（+4），魔法1-1，道术1-7（+6）；

    降妖除魔戒指：魔御0-6（+2），攻击1-2，魔法1-2，道术1-8（+6）；

    再加上他手里那把刚抢到的龙纹，赵千羿飞快的盘算了一下，这红名道士全身装备累计下来，属性能达到：

    幸运+2，魔法躲避+40%，敏捷+5，防御5-15（打防+7），魔御6-18（打魔+7），攻击14-32，魔法5-11，道术11-54；

    这是何等的卧槽！？

    那些变态的极品也就算了，赵千羿自诩是见过世面的，虽然吃惊但也不是不能接受。

    可问题是那条白色虎齿项链，是怎么做到幸运+2、魔躲+40%，还能道术1-6的？

    这特么是找GM给刷的吧？

    赵千羿莫名觉得自己挂哔的身份受到了挑衅！

    他这一身下来，6-18（打魔+7）的魔御和40%的魔法躲避，直接就废掉了法师！

    而+5的敏捷，免疫了50%的受伤几率，再加上防御5-15（打防+7）的防御，直接就废掉了战士！

    再加上14-32的高攻和11-54的高道，要近战有近战输出，要远程有远程伤害，几乎没有了任何缺点！

    这特么是个魔鬼道士吧？

    赵千羿不是不能接受有人能弄到变态的极品。

    可是很难理解这样一身变态的极品，是怎么集中到了这一个道士身上的，而且他居然还是个没有行会和势力的散人？

