    没过多长时间，总统埃尔维斯就知道塔玛拉的表情为什么会那么古怪了。

    就在一边的作战指挥车上，偌大的光屏中显示着一副画面。

    画面上，两个人正在城市中某条街道上漫步。

    在他们的身后，跟着一个流行队伍似的人群。

    显然这不寻常的一幕引起了更多人的注意，伴随着那俩人的行进，前面更多的人在诧异的观望之后，却是忍不住跟了上去。

    就这么样，跟随的人群越来越多，偌大的队伍还在不停地扩大。

    画面一转，锁定在了最前面的俩人身上。

    一个人，毫无疑问就是塔玛拉刚刚所说的找到的云海，而另外一个人却是让总统埃尔维斯等人在看到后，都出现了短暂的失神的存在。

    “生物基因技术”的发展，意味着从基因层面的“整容”变成了常态。

    一些人，在出生前就可以大体上决定他或者她的相貌。

    而且在他们出生后，却还能依照他们各自的想法轻易地改变相貌。

    所以在“蔚蓝文明”，以“人类”的审美观来看的话，俊男美女从来都不缺乏。

    正在因为这些原因，这个文明的审美早已经发生了巨大的变化，在更多的人眼中，气质才是更重要的。

    然而此时此刻，所有人这才意识到，什么才叫真正的美。

    就在他们眼前光屏上足够清晰的画面中，是一个只存在于所有人心里的绝世美人。

    她的眉她的眼，她的鼻她的口，无论披在肩上的头发或者抬起的皓腕，她全身上下没有一处不是“宇宙造物主”最精心最杰出的创造，无一不是完美到了极致。

    如果只是容貌倒还罢了，“蔚蓝文明”那些以“整容”为主业的“生物公司”每过一段时间都会推出一件作品。

    无论俊男或者美女，大多数民众虽然对这些“人工制造”出来的俊男美女有一定的排斥心理，但谁也不能否认，这些作品都是美到了极致。

    但是相貌只是外在的美，更欣赏气质的人们，哪怕他们再挑剔，此时却也无法在这个人身上找到任何缺陷。

    哪怕只是在光屏中看到的，总统埃尔维斯或者其他人，青年或者老者，却都能感觉到她身上散发出的雍容典雅，感觉到她身上那种让人迷醉、痴迷的独特的气质。

    “她是谁？”

    到底不是一般人，短暂的失神过后，总统埃尔维斯马上清醒过来，随即用异样的口吻问道。

    他这个问题，并不是强人所难。

    这样一个存在，不可能是碌碌无名之辈。

    至少，总统埃尔维斯相信这一点。

    “正在调查当中，马上就有结果了。”

    塔玛拉马上做出了回应。

    “要以最快的速度确定她的身份，联系她的家人。”

    “只要他对她有兴趣，只要她对文明没有什么敌意，我们就能从中得到一些利益。”

    总统埃尔维斯毫不怀疑云海已经被这个完美的女人吸引了，用低沉的声音说道。

    塔玛拉点了点头，就在这时，她的腕表发出了“嘀嘀”的提示音。

    抬起手腕看了一眼，她又露出了古怪的神情。

    “什么情况？”

    总统埃尔维斯有些不待见她这个表情，却又不得不开口问道。

    塔玛拉没有说话，只是将在腕表上操作了一下，随即轻轻甩了甩手腕。

    她腕表刚刚收到的一个视频文件，马上被转移到了作战指挥车的光屏上。

    实时的画面缩小到了一角，新的画面出现了。

    画面中，并没有什么异常。

    仍旧是距离这里最近的城市街道画面，人来人往车来车往，七彩霓虹灯闪烁的街道看上去就像是城市中更多的街道一样。

    就在这时，画面中突然出现了异常。

    一个光圈，出现在了街边的一块立体广告投影旁边。

    总统埃尔维斯等人的目光，马上移到了那个光圈处。

    就在三秒后，光圈所在的地方，突然多了一个身影。

    刚开始还没人发现异常，等一个路过的人发现这个身影时，他愣住了。

    先是揉了揉眼睛，就像是不能相信自己所看到的。

    确定自己并没有看错后，他不禁走了过去，一脸迷醉表情的他痴痴地伸出了手，就像那个神秘出现的女人脸上摸了过去。

    当然，他不可能成功。

    手才伸了出去，他的动作就僵了下来。

    直到那个神秘出现的女人好奇地看了他几眼，随后抬头东张西望向前走去时，那个变成了雕像似的男人这才恢复如常。

    晃了晃脑袋，他大概以为自己是出现幻觉什么的了。

    可是当他看到不远处那个怎么也不可能忘记的背影时，便不由自主地跟了上去。

    他甚至没有发现，不知什么时候那个女人身边突然多了一个她好像很熟悉的男人。

    他更没有发现，不知什么时候，自己的身边多了一些跟他一样的人，有男有女有老有少，却都是露出痴迷的表情远远地跟在她的身后。

    “他们是一起的！”

    “显然，刚才他感觉到了她的降临和出现，这才离开了这里。”

    “那么问题来了，按照他的说法，因为某种原因迷失在这个宇宙中的只是他和她吗？”

    “如果还有更多像他们这样可以神出鬼没的存在，我们还有勇气去赌吗？”

    曾参谋看着画面中那两个像是悠然在闲逛的人，用低沉的语气苦笑说道。

    “所以，我们已经有决定了？”

    贝克统帅说着看向了总统埃尔维斯。

    “既然我们不能拒绝他的要求，那么索性就干脆一些。”

    “准备一支舰队，我们跟他一起回去。”

    “这么多年过去了，我相信大家也很想知道，现在的母文明变成什么样了。”

    总统埃尔维斯索性也豁出去了，直接了当地说道。

    “不妥。”

    “派一艘飞船和一支舰队是两码事，一艘飞船几个人，母文明未必能得到我们现在的位置。”

    “换成一支舰队就不同了，我们能确定几个人对蔚蓝文明的绝对忠诚，但换成几千几万人就不行了。”

    曾参谋果断地提出了反对意见。

    “母文明知道又能怎么样，他们还能灭了我们不成。”

    “再说了，我们做出这个决定是相信他的实力。”

    “如果他真的有绝对的实力，你觉得母文明还有胆子对我们怎么样吗？”

    总统埃尔维斯显然不是突发奇想，目光锁定着画面中那个看似很寻常的面孔，同时沉声说道。

