    第101章 金山寺前传4

    第一部第101章金山寺前传4

    余让自己也喊了半天，累得嗓子直冒烟，猛然地余让想到了什么问题，大喊一声：“大家不要喊了，听我说，我有话要说，大家都停下来，过来吧。”

    智瑶，贾杰，林子枫都停了下来，汇合在一起，余让开始说话了：“各位帅哥美女，各位公子小姐，听我说一说，那天下午卜算了不是说过，有灵物或灵符的人，才可以来云梦山取天上水，在座的各位，谁有灵物和灵符，不要藏着掖着了，拿出来试试吧，这样大家都不用大喊大叫了，不然都要空手而归了。”

    贾杰，林子枫，林飘儿这时候，不知道自己有没有灵物和灵符，他们三个人都摇摇头，都把眼睛指向了智瑶，智瑶知道自己是有灵物的，就是小金，小金是三足金蟾，他也只发现了，如今余让才有灵符，就是那条银质项链，只不过他也不知道这个时候，三足金蟾有这个能力吗，智瑶看看别人都没有说话，就知道自己应该出马了。

    大家都看着智瑶不说话，智瑶理了理头发，走到空地处，先举起左手，在自己头发上的银发簪上摸了三下，随后右手用同样的动作，摸了三下，只见一道银光闪现，忽然发簪动起来了，一只金灿灿的三足金蟾活了，它蹦到了旁边的一块大石头上，这只金蟾开始点头哈腰，微笑着，竟然说话了：“智瑶公子好，主人召唤，我赶快现身来了，小金荣兴之至，请问主人有什么吩咐，小金将尽力为主人排忧解难。”

    智瑶和气地说道：“小金你辛苦了，我们想去云梦山，我们没有发现进出云梦山的门和路，请帮助我们打开云梦山天门，我们好上山取水，你可以吗？”

    小金，有点为难地说道：“公子好，我明白了，你知道的，我的老家就在不远的灵山金水池畔，离这里并不远，我可以叫开灵山天门，云梦山山门没有试过，我今天试试吧，大家往后移动一下，走远一点啊，我一会儿张口叫喊的样子比较吓人，影响我的淑女形象，大家可要准备好啊，都捂住耳朵，我的嗓门可比小青蛇还要大好几倍。”

    众人听了，都往后退走了十几米，小金说完，静静地趴在大石头上，开始一点点地深呼吸，一遍遍地吐故纳新，白肚皮一起一伏的，像是在充一个大气球，身体渐渐地长大，竟然膨胀了上百倍，张开大嘴连连喊叫了三下：“开门，开门，开门。“

    三声“开门“话音落下，刹那间，飞沙走石，天昏地暗，风起云浮，天色立刻昏暗了下来，远处一大片乌云遮住了天空，渐渐地，慢慢地从天空大幕中间，缓缓地撕开了一扇大门，悠悠地打开了大门，还是一道七彩的阳光从天空中照射下来，云梦山的天门已经打开。

    小金赶快说道：“主人，云梦山天门已经打开，只会开启一分钟时间，请各位公子速速进入云梦山，小金告退，有事召唤我，快快快啊。”说完小金跳入天门内消失了。

    五个侠客早已心领神会，相互一点头，不约而同地纵身一跃，进入云梦山天门，踏入了仙境，大家进来一看，果然到处是云雾缠绕，仙气飘飘，但是没有鸟语花香，好象没有些许生机，五个人就顺着天路一直往上走去。

    走了有大概半个小时，就出现了一座高高的仙山，高耸如云，更加仙气飘飘，美丽动人，余让五个人就断定这就是传说中的云梦山，但上山的道路还看不到，也找不到，余让这次学乖了，如法炮制，摸了摸自己的银项链，还真有效果，地上又升腾起一片烟云，一个长得漂亮可人，风姿绰约的中年妇女，从烟云里面走出来。

    这个女人行了个飘飘的万福礼，客气地说道：“各位公子好，我是云梦山的山神，请问召唤我，有什么可以帮助你们的吗？”

    余让看看这个个子也不太高的女山神，但是风韵特佳，乐呵呵地说：“我的天啊，云梦山神竟然是个大美女，看来这儿真是好地方啊，请问一下，我们是否可以去往云梦山金水池，如何才可以到达呢，美女山神。”

    云梦山神看上去是位四十岁的少妇，笑咪咪地说道：“你们首先要路过的是慕仙亭，过了慕仙亭再说吧，不过我不知道你们如何过去，有没有什么可以凭借的宝物呢？”

    林飘儿走向前深施一礼：“多谢云梦仙子指点，我们来云梦山是为了挽救朋友的性命，请仙子能够感念上天的好生之德，指引我们过去慕仙亭，我们定会感激不尽。”

    云梦仙子听了，开心地笑了：“这位飘儿姑娘又漂亮又会说话，我自然愿意帮助你们，有个爱耍贫嘴的家伙就要吃点苦头了，请大家往正前方看，大胆向前走九十九步，就会看到慕仙亭，祝各位好运吧。另外今天我和飘儿姑娘有缘，正好我也有个多年喜欢的发钗，想送给姑娘，虽然它只是一支普通的银质，但是是我心爱之物，希望能够帮助姑娘逢凶化吉。”

    说完云梦仙子从自己的头发上，取出一根纤细地发钗，递给了林飘儿，林飘儿接过发钗，发现是一支冬凌草形状的发簪，看上特别简单而又精致，林飘儿赶快行飘飘万福之礼，感谢云梦仙子的馈赠，云梦仙子请林飘儿转过身去，自己亲自给她戴上发钗，大家一看林飘儿更加娇艳动人，英气十足。

    余让是一个小财迷，主动上前问起来：“云梦仙子啊，我也是第一次来的人，我也是客人，对于我有没有见面礼啊。”

    云梦仙子似乎不太喜欢余让，说道：“余公子不会空手而归的，但你的礼物不是我馈赠的，我们仙界的规矩是，礼物只能赠送，而不能索取，希望公子好自为之，该说的都说了，请各位公子们携带好各自的随身物品，慕仙亭可不是好过的，祝你们好运吧。”

    说完云梦仙子，一缕清烟消散而去，只留下余让站在原地，尴尬地不行，一阵子脸红。

    后人有诗词记之。

    云梦山之一

    花开四季听云开，鸟语早晚入梦来。人间那有仙境美，我却只道恋红尘。

    余让看着这云梦仙境，整个气氛是死气沉沉，没有生机，心说在这里活一千年，不如在人间活一年，从这个意义来说，做神仙未必是一种好职业，起码幸福感不会太好，这就是余让此时此刻的想法。

    (本章完)

