    此时患者虽然心脏恢复跳动，但是并不意味着就安全了。

    血压现在很低，小林已经开始准备去甲肾上腺素和其他提升血压的药物，来努力给他的心脏加油。

    本来就有脑出血，经过刚才心脏骤停以后心肺复苏，缺氧……缺血缺氧性脑病是肯定的了。

    而且，说句实话，患者随时有再次心跳停搏的风险！

    石娜没有把话说完，眼泪就没忍住流了下来。

    陈沧和周围的护士愣住了！

    因为在他们的心里，石娜就是一个铁娘子！

    轻伤不下不下火线。

    陈沧也从来没见过石老师哭。

    而且，是哭的这么伤心！

    这是怎么了？

    乐乐见状，赶紧上前安抚道：“娜姐，怎了，这不是抢救过来了吗？”

    石娜被这么一问，更加没有止住泪水，积攒了好几年的眼泪奔涌而出。

    在抢救室内传来，引起了周围人的侧目。

    大家还是第一次看见医生哭的这么伤心！

    而就在这个时候，抢救室的门被推开了，一个老太太走了进来，她听见石娜的哭声，顿时吓了一跳！

    说实话，她的第一反应是老头难道不行了？！

    陈沧见状，赶紧走了出去，让小林和乐乐安抚石娜。

    陈沧出去之后，发现门外站着四五个人。

    两个孩子，一男一女，七八岁的样子，陈沧见过，以前周末有时候值班的时候，石娜就把孩子带到医院，给安顿在值班室，两个孩子很听话，很懂事！

    可是此时两人站在那里，明显有些局促不安。

    看见陈沧之后，小心翼翼的问道：“陈叔叔……我妈妈怎么哭了？是……爷爷不在了吗？”

    说到这里，两个孩子眼睛都朦胧了。

    两人来过医院，见过陈沧。

    陈沧摇了摇头，笑了笑：“没事儿，你妈妈是被吓坏了，你爷爷已经被抢救过来了。”

    除了两个孩子，还有一个老太太，应该是石娜的婆婆，还有一男一女两个中年人，应该是小姨子和大舅子。

    陈沧听过石娜的家事儿。

    石娜的婆婆以前是个小领导，退休以后在家里也是喜欢指指点点，而公公以前是厨师，家里的事儿都是公公在做，包括带孩子。

    婆婆瞧不上公公，教育孩子的时候也经常跟孩子们说：“不要跟你爸爸一样，当个厨师没出息，要好好努力发展。”

    公公也不爱争执，平日总是笑眯眯的，见谁都是很和善。

    家里三个孩子，大舅子是国企的科长，小姨子则是嫁的很一般，经常回来找母亲贴补家用。

    而石娜老公比较争气，在婆婆的支持和鼓励，以及石娜的供养下，读完了博士，又出国去了博士流动站。

    的确，博士有工资，博士后流动站也是工作岗位，一年的钱也不少拿。

    可是！

    这些钱从来没有一分钱寄到家里。

    当时大儿子结婚的时候，公公婆婆给买的房子。

    人家女方条件好，婆婆去了出不透气，也很少上门。

    反倒是二儿子结婚的时候，石娜娘家还掏了20万一起买房子。

    结果刚结婚第三年，因为老公工作不顺心，单位人际关系处理不好，想要读博士。

    婆婆一听儿子这么上进，当即鼓励他的决定！

    其实这些也没啥，当时石娜也很支持老公上进。

    原本石娜老公也担心，因为还有房子贷款要还，一个月五千多块，虽然也不是很多，两个人工作的时候，倒也压力不大。

    可是当时婆婆就说要把退休工资用来还贷款，支持儿子深造。

    嗯，护犊心切都理解。

    可是他前脚走，后脚就变卦了。

    婆婆直接说儿子需要钱，把钱打过去了。

    石娜也无奈，生活还是得过，索性孩子那时候才三四岁，开销不大。

    可是自从老公走了以后，公公婆婆和石娜住在一起之后，婆婆更是高消费，石娜凭日里做饭，婆婆总嫌弃石娜不给做好吃的，虐待他们老两口，有时候还给他儿子打电话，说工资都给了石娜，可是石娜做饭没营养，孩子正是长身体的时候，怎么能耽搁的了呢？

    原本孩子到了上幼儿园的年纪，石娜感觉经济紧张，想让两个孩子上公立的。

    可是婆婆一听，觉得丢人，非要送到好的私立幼儿园！

    这样一来开销又大了。

    争执一番，石娜放弃了，婆婆太强势，她老公根本不作为，遇到争执就是挺母亲的。

    虽然称不上妈宝，但是……也好不到哪儿去。

    她老公挣钱根本不给家里打钱，石娜一个人累的都不敢生病！

    如果说急诊谁最累，谁最敬业了，陈沧可以毫不犹豫的说是石娜！

    毕竟人家起早贪黑，尽心尽责，手底下的病人也是最多的，而且，石娜也很负责，她的病历很少被医保科查，毕竟……你实在是挑不出人家的毛病来。

    ……

    ……

    老太太听见陈沧说没事儿，也松了口气：“没事儿就行！没事儿就行！”

    说完之后，对着姑娘说道：“给你二哥打电话，不用回来了，就说家里没事儿。”

    女人一听，没有任何犹豫，就要拿起电话准备打电话。

    结果大儿子连忙拦住：“等等，让他文博回来吧，家里乱成这样了，现在不会来什么时候回来？”

    老太太听见之后，瞪了大儿子一眼：“你别管这件事儿，家里不是还有石娜呢吗？他回来有啥用，好好在外面深造多好。”

    男子一听，有些恼怒了：“妈，人家弟妹都累成啥了？你做的不要太过分了啊。”

    “我爸为啥成了这样？说实话，要不是弟妹照顾的这么周全，我爸身体能撑到现在？”

    “你每天孩子也不管，天天我就不知道你忙啥呢？我爸身体你不清楚？家里全扔给他，他一个人能不忙过来？”

    男子说实话作为老大，对于自己亲弟弟和妈妈的行为早就看不惯了。

    可是毕竟是两家人了，也没法说。

    “对了，你说我爸今天是受了刺激了？到底怎么回事？”

    被儿子这么训斥，老太太脸色也是愠怒不言！

    而这个时候，石娜的儿子噙着眼泪：“今天爸爸打电话给爷爷，说要和妈妈离婚……他不要我们了……哇……”

