    

    几个回合下来，邬远归算不上精疲力竭，却也累的够呛。默凉的招式步步紧逼，一丝一毫喘息的机会都不给他。更令人在意的是，他小小一个孩子是何来的功力与耐力，能将他堂堂一门之主逼成现在这幅窘迫的样子。

    他像个被线牵着的木头娃娃，永远不知疲惫。

    池梨方才击散一条迎面长了血盆大口的蛇的幻象，突然又被另一条蛇的蛇尾打中肋骨，剑没能防住。虽不至断裂，但也钻心得疼。什么阴阳术池梨其实并不太懂，她若对付佘氿绝不占上风。默凉被一剑弹开，与池梨站在一起。两人背对背，各自抵剑应对着面前的敌人。四个人站成一条直线，并缓缓旋移着。

    “对付那小子不要这么拼命。”池梨压低声音，“你看看你的手！”

    默凉将视线挪到手背上，突然发现一截尖利的骨刺从手背的皮肤上探出来。它看上去有些钝，很干燥，像是十分自然伸出的什么，似乎生来就和自己一体。他心里一惊，身上的那层灵光黯淡了些，那段骨头慢慢地就缩回去了，与平常无异。

    “抱歉……我认真过头了。”

    “你要提防的不止他们，还有你手里的剑。”

    这个时候邬远归也看了看手中的剑，剑刃上全是豁，都是默凉那小身板一刀刀砍的。他不知道为何他手中的骨头这样结实，更不知道那股无名之力从何而来。合着佘氿还跟他客气了，但邬远归总觉得，自己要求换人这点也在他的计算内。

    “你确定还要对付这小子吗？”佘氿在远方笑喊道。

    “……随你！”

    池梨心生不妙。他们一定是有针对性的。佘氿大概是知道那把刀的来历，就算不知道，用妖力与小阴阳师耗下去，迟早会把默凉逼出问题。现在要速战速决。

    而黛鸾和席煜，早已打到另一片空地去了。黛鸾总想走，可席煜总牵制着她。但她慢慢看出点问题——凡是她拦着她跑的方向，那一定有鬼。只要强攻过去，便能找到谢花凌所在的位置。可是这臭丫头太难缠了，虽然年纪比自己小，可处处打得人心烦。她不敢拼全力，因为这把剑太重要了，不该折断在这个地方。

    席煜横着一剑切来，空气都发出嗡鸣。这一击下来木头剑一定会断，可保命自然更重要了。黛鸾闭紧了眼，另一只手狠狠抵在剑上，心一横，大不了听天由命。

    桃木剑没断。

    黛鸾试探着睁开眼，手上依然不松力道，与席煜的剑死死顶着。木头剑上裹着一层暗红的微光，像薄薄的躯壳护着它。铁剑完全没有和木头发生直接接触，而是被这层摸不着的光给挡住了。两人都愣了一下，黛鸾突然后撤一步，席煜紧接着又是一剑。这次，剑尖儿划过木头的剑身，黛鸾感到手中触感不对。抬手摸上去，留下了一层浅浅的划痕。

    刚才的光……是怎么做到的？

    她没时间犹豫，努力回想着那时的触感。但敌人从不会给你思考的机会。就在这时，不远开外的灌木丛突然冲出一只鹿，用角将黛鸾抄起来甩在身上。角多少有些锋利，给她戳的屁股蛋儿疼。摸了摸，还好冬天衣服厚，没扎透。她空着的那只手忙抓住鹿角，回头看了一眼席煜。她愣在原地，完全没料到会有这一幕发生，接着气哄哄地追上来，但黛鸾的眼中她还是越来越小，越来越远。

    黛鸾自己也没想到会发生这种事，不过多少松了口气。她低头拍了拍鹿背，虽然还认不出是哪只鹿，但她试探性地说：

    “我们是不是见过？”

    鹿接着跑。黛鸾再仔细看了看它的毛色，总觉得，她就是谢花谣骑过的那只。

    “你要带我去找阿凌吗？”

    它还是不说话，只是脚下飞快地跑着。

    越过重重障碍，穿过密集的丛林，拨开一切妨碍在眼前的东西，他们终于来到河边。冬日的河水虽然未完全干涸，但还是少了许多，驮着她的鹿能直接跨过去。穿过这段河流后，一人一鹿来到了一座小小的屋子前。

    这屋子很奇怪，是单独修建的。这一带除了它没有任何建筑。

    黛鸾从鹿背上跳下来，心里有些不好的念头。莫名的不安在心中扎根、发芽、滋长。她小心地靠近房子，发现窗户是被糊住的——从里面。但不是什么挡板，而是乱七八糟的纸条密集地贴在一起。

    该不会是个封死的仓库吧？不开窗怎么会有人生活呢。她回头看了一眼鹿，它却已经跑得很远了。没办法。黛鸾深深吸气，准备敲响这里的门。但她犹豫了片刻，还是伸出手，试着轻轻将它推开。

    不得不说有时她的直觉很准——门居然没有锁。推开门后，吱呀的声响在夜里让人心尖一颤。屋里黑漆漆的，但刚才路上也没什么光亮，借着门口渗进来的月光，黛鸾隐约能看见什么东西。房子的空间很小，里面也没有桌椅。往里靠墙的地方说不定有柜子，但太黑了，她实在是看不见。她只能看见一张床的边缘，月光恰好淌到那儿。床边有一双腿自然垂着。黛鸾的心脏跳得厉害，双手不受控制地颤抖。

    “这不是阿鸾吗……”

    是她听过的声音。

    “阿凌，阿凌你还活着！”

    黛鸾将门彻底推开冲了进来。但就在她没有激动一会，心中涌起更大的一阵躁动。这是一种凌驾于先前一切之上的震慑，一种对自我的警示。

    别过去，有问题——千万别。

    这感觉很突兀，她的直觉告诉她，这与先前笼罩在剑身上的光同源。大概是在特殊时候才会保护自己的力量，但如果可以，她希望它不要再出现了。

    “过来吧……我动不了。我想看清你。”

    “这么黑，阿凌怎么不点灯啊……”

    黛鸾小心地试探着，并没有轻易靠近。她心怦怦直跳，目光小心地从腿向上移，试图寻找她的眼睛。但她怎么也看不到，因为屋里实在是太暗了。她没有从谢花凌身上感到什么类似于妖气的东西，虽然分不清是不是本人，但应该不是妖怪变的。

    “我一个人呆在这儿，哪儿都清楚，不需要灯的。”

    “为什么你一个人住？他们把你关起来了吗？”

    “是呀。你看这地方，没有直接能来的路。”

    “你不害怕吗？你一个人在这儿……这么久。”

    “怕。一开始怕，后来就不怕了。我不能怕。我要是怕了，我妹妹怎么办。”

    黛鸾觉得她应该就是谢花凌了，稍微放下心走了几步。谢花凌没有表现出更多欣喜了，只是伸出胳膊，牵着她的手，另一只手拍拍床边。

    “来吧，坐。这里没有桌椅，委屈你了。”

    “他们怎么什么都不给你。”

    “囚犯的待遇。”

    “你为什么不逃出去呢？”黛鸾问，“你的身手，离开这儿不是问题。”

    “我走不了。”谢花凌干干地说，“我的脚筋被挑断了。”

    “……”

    一阵可怕的沉默。但很快，黛鸾大声地骂了一声：“混账！”

    她们干坐了一会，黛鸾站起身，谢花凌以为她要走，拉了她一把，顺便打听慕琬的事。黛鸾说她很好，她也回来了，一会儿她就想办法带慕琬来看她。

    “还有，你渴吗？”黛鸾抖抖衣摆，“我来之前被人拦住了，打架有点儿累……我不喜欢打架，但好像很擅长。我渴了，这里有没有杯子，有没有水？”

    她一面问着，一面在屋里翻找起来。谢花凌没有说话了，她便自己寻。摸黑在柜子边上找来找去，但手能摸到的地方全是空荡荡的，什么都没有。她不禁有些怀疑，那些恶人该不会碗筷杯子也没给她留吧？但更奇怪的大概是吃的。除了没有水，这里也没放米面和任何能吃的东西。他们肯定不会好心送来的……

    黛鸾心里又一机灵，该不会她看到的是个鬼魂，其实谢花凌已经死了？黑暗里，她悄悄回头看了一眼，确定谢花凌的身边还有影子。她悄悄松了口气，觉得自己是多虑了。不过她很快又提心吊胆起来——月光照到的地方有很多脚印。看方向都朝着自己延伸，大概只是自己的脚印吧？但，但是……但是到底哪里不对呢？

    ……谢花凌不能走路，对吧？可这里到处都是灰尘，也没有拖行的痕迹。地面上最干净的大概要数门口到床边那点距离了，但也就那么一点点。

    很怪，可说不上来。

    “我、我去叫他们过来……”黛鸾顺着墙根向门口挪，“我让山海和慕琬见你。”

    “别走。”谢花凌干脆地说，“再——再跟我待一会儿。”

    黛鸾摇了摇头，决意要去叫人了。她顺势看了一眼窗户，突然发现那些封条上写着密密麻麻的字，都是红色的，是某种她看不懂的符。谢花凌该不会真的已经死了，被什么禁术困在屋里，才能维持人类的样子吧？她心里更乱了，赶忙向门口爬过去。

    “我说别走！”

    谢花凌的声音突然高了些。她突然站起身，黛鸾吓得腿一团，双手扶住了墙。结果谢花凌真没有说谎，她站起来的一瞬便倒了下来。黛鸾有些心疼了，却不敢上去扶。待谢花凌自己用双手撑起来时，满脸都沾了灰尘。

    黛鸾的呼吸突然停了。

    谢花凌昂起头望向她，眉下却是两个黑漆漆的空洞。        

