    已经过去有段时间了，和平的气氛也逐渐浓厚，尤其是前几天波风水门大人的婚礼以及大部队的归来，更是让所有人欢呼了起来。

    因为看起来真的不用再战争了。

    所以，最近村子里热闹了许多，气氛也好了许多。

    当然。

    他每日的收益也涨了不少。

    自从某一日某个时间段的诡异上涨后，富有发现往后内在同一时间内营业额也会出现当日的明显提升。

    这说明什么？

    回头客啊！

    而且还是些有钱的回头客！

    居然每天都来购买，并且集中与某几处店面，都在与土之国或者风之国以及其他国家较近的城镇里，这就是富有疑惑的原因。

    那几处地方……因为距离战场近的原因，所以，经济也不怎么发达，毕竟，稍有不慎，一群忍者偷袭而来，给这种小村庄、小城镇带来的可是灭顶之灾。

    没想到居然这么有钱？！

    是某大城市商人建设老家，发展经济吗？

    当然。

    反正有钱赚就行，富有也没再理会了。

    “芋圆珍珠拉满，奶油也来一份，请分开装。”

    听到熟悉的声音，富有疑惑的抬起头，看着那道银发刺猬头。

    今天无所事事的他在店里帮忙，所以，待在大厅这边，至于女秘书……铃音还是挺忙的，虽然有系统帮忙能够保本，但在这刚平静了一段时间的忍界麻烦还是挺多的。

    比如，你可能会遇到手拿着你卖的奶茶，然后，恶狠狠的要你交保护费的二流子，不交的话，就会手拿着你的奶茶在门口堵门。

    不少店长都头疼的发来消息，打着宇智波名号虽然多了不少方便，但也有些不长眼的，再加上……忍者多是一群没任务委托就不会多管闲事的家伙，所以，只要收的保护费低于委托费，基本不会有人请忍者。

    但他富有做得是什么生意？

    正经生意！

    靠爱的！

    绝对不会对邪恶势力的威胁妥协！

    所以，一处一个委托让铃音去安排了。

    当然。

    这并不是铃音不在办公室与他【谈】生意上事情的原因。

    经过木叶三（四？）把手的运作，被他的爱所感动，所以，土地也已经拿到，正在建房子，铃音也在那看着？

    因此，女秘书还是挺忙的。

    富有抬起头，打了个哈欠，拿过了一旁的奶茶，看着坐在他对面喝粥的自来也，没好气的说道，“又去舞厅偷窥了？”

    “瞎说！这是取材！是正经事！毕竟，艺术贴近与生活！富有不是说过吗？艺术从生活中来！”自来也讪笑了一下，然后，厚着脸皮悠悠的说道，“而且舞厅都是些老太婆，我蛤蟆仙人去那里偷窥什么？”

    “……呵呵。”

    一开始他也感到疑惑。

    但后来听到舞厅来了一个叫做自来水的小伙子，年轻帅气跳舞好，还是大文豪，所以，不少老太婆开始推销自己女儿后，富有大概就猜到怎么回事了。

    若是自来也干销售……业绩应该不会错的。

    当然自来也也就口花花罢了，人家舔狗兼女票客，人家享受的是泡妞的过程，若是真同意，估计都吓傻了。

    看看抚子村就知道了，都白给了，但却吓得连夜收拾行李跑路了。

    就是偷窥容易被打死。

    听说因为最近村里流言【某高层暗中好偷窥】，所以，村子里澡堂的生意一落千丈，现在澡堂老板也是相当苦恼，准备把木制隔板拆了，直接上钢板石砖了。

    看着舒服的喝着粥的自来也，富有似乎想起了什么，说道，“过段时间有没有空？”

    “嗯？怎么了？富有难道也要跟我去取材？”

    “可以……咳咳，道不同，不相为谋！我不是那种人！”

    “？？？”

    “但我有个朋友想问一下什么时候？需要带什么？”

    “什么时候都可以，就在村口。”自来也似乎明白了什么，探过头来，嘿嘿一笑，“带上钱就好了。”

    “算了，我朋友说太近了，不想去！”

    “……”

    一点都不实诚呢！

    自来也无奈的摇了摇头，又喝了口奶茶，“说吧，有什么事？”

    “就是你的毅忍传不是更完了吗？”

    真不愧是忍界大文豪，居然在战争时抽空把字码完了，该不会是战场无法取材，只能耐心码字吧？

    反正别名《忍破苍穹》已经完结，主角最后成为了忍神，击败了收割灵魂的死神，拯救了他老爸，过上了没羞没臊的生活。

    这本书反响还不错，或许是战争太压抑了，所以，不少人喜欢看这种爽文了，尤其是配合上自来也的文采，女主多，描写好，各有特色。

    所以，相当的畅销。

    富有看着得意洋洋的自来也，说道，“所以，准备开个书友会，让你签签名啥的，继续刺激一下销售。”

    “没问题！只不过要快一点，过多段时间我估计就要离村了。”

    “嗯。”

    富有点了点头，也没有多问。

    他只是个普通商人，人家旅行蛤蟆寻找命运之子管那么多干嘛？

    只要他字码了就好！

    谈钱不谈其他的。

    然而。

    正洋洋得意期待着签售会会有女粉来的自来也似乎有想起了什么，“对了，我又准备了一本书。”

    “没问题！签！大封推一条龙！”

    “就是只有一些灵感而已，还没动笔，依旧打算加点穿越的元素，正好趁现在问问富有责编！”自来也严肃的说道，“故事主要讲的是某世界的天才穿越到一处只有忍者的世界内的某处农村里与父亲生活在一起，小小年纪便开始照顾喝酒成瘾的父亲，然后，凭借自己的暗器手法跟家传修炼方式成神的路，名字你觉得《忍者大陆》怎么样？”

    “……好。”

    这故事有些熟悉啊！

    富有嘴角一抽，看着一脸严肃的自来也。

    说！

    你是不是也是穿越者！

    《木叶门房猿飞大爷》你准备几时写出来？

    “你也觉得不错吧！这可是我的自信之作哦～”看到富有也满意，自来也乐呵呵的大笑了起来，“必须认真才行，今晚就开始取材吧！到时候离村了再继续取材！”

    “……”

    果然寻找命运之子只是顺便的而已。

    富有无奈一笑，摇了摇头，也继续喝着奶茶。

    这时。

    “富有前辈……咦，自来也大人？”

    门外传来了稚嫩而又激动的声音，就跟看到偶像了一般。

