
　　“这个我也不太清楚。”陈子安道，“想来，是因为看上我们谢总美貌了吧？”

　　“那你呢？”唐立心眯眼问道。

　　“我？”

　　“你也是吗？还是说你是看上了谢氏这个快要瘦死的骆驼。”唐立心微笑道，“雨声科技没有你，走不到今天！”

　　陈子安一愣，皱了皱眉，他还真没有认真的思考过这个问题。

　　自己到底是为了什么？

　　他只是觉得自己应该这么做，那就做了。

　　唐立心叫他这副神态，点了点头，对于陈子安这个人，到目前为止，他还是比较满意。

　　“行了，你的样子已经告诉了我答案。”唐立心说道，“小陈，人生其实就是一场修行，不忘初心，方得始终！”

　　“受教了，唐老。”

　　“还有什么需要我帮忙的？”唐立心轻轻喝了一口茶水说道。

　　“唐老已经帮了我这么大的一个忙了。不敢再麻烦唐老。”陈子安说道。

　　“蓉城银行这么一闹，只怕雨声科技的融资怕是更加困难了。”唐立心看到陈子安眉宇间的愁容道。

　　“是的，金融行业的圈子太小了，被余泽洋这么一搅合，加上雨声现在估值不高，其他银行要给我们授信的难度很大。”陈子安皱眉说道。

　　“你们打算怎么办？”唐立心看着他试探问道。

　　“目前只有先和其他银行对接试试，实在不行的话，只能提前开启A轮融资了。”陈子安轻叹了一声。

　　“这个点可不是一个股权融资的好时机。”唐立心道，“需要多少资金，有测算过吗？”

　　“3,000万左右。”陈子安想了想道，之前和银行谈5,000万的授信其实是算上了一些额外的突发情况的保底，按照现在Mova8的产量来看，3,000万资金周转足以。

　　“倒也不多。”唐立心缓缓道，“这样吧，这笔钱我借给雨声！”

　　陈子安有些惊讶的看着唐立心，半响没有说话。

　　“怎么？不愿意？”唐立心笑道。

　　“不是，唐老。”陈子安有些结巴了起来，“你....我....”

　　“你忘了我可是个大慈善家，看见我小兄弟有难，出手相助是应该的事情。”唐立心微笑说道。

　　“唐老，雨声现在还不想引进新的股东。”陈子安挠了挠头道。

　　“我刚才说了，只是拆借给你们，收点利息罢了。”唐立心看着他道。

　　“这......幸福来的太突然，一时半会我还真不知道说啥了。”陈子安有些激动的看着唐立心。

　　“但是，我有一个小小的要求。”唐立心忽然说道。

　　“唐老，您说。”

　　“我听曾兵说，你有一种特殊的直觉，有时候可以知道一些自己未曾接触过的事情？”

　　“是的，唐老。”事到如今，陈子安也只得硬着头皮装下去了。

　　唐立心有些玩味的看着他道，“你能给我说说我这茶叶出自何处，价格多少吗？”

　　“我试试！”陈子安道。

　　这一次，技能倒是很快的发动成功了。

　　“仰天雪绿，产自河南固始县，82,368元一斤。”少顷之后，陈子安说道。

　　唐力心微微一愣，茶品和产地陈子安是说对了，价格来说，他只记得一个大数。想了想，唐力心拨通了一个电话，“老胥，你上次给我的茶叶，还记得价格吗？”

　　“老唐，你是说新阳毛尖？”

　　“对，就是那几斤仰天绿雪。”

　　“咋了老唐，你不是一向不咋问价的吗？今天怎么突然想起问这个？”

　　“这不怕你坑我吗？”唐力心笑道。

　　“呵呵，我给你的价格要是全市场能找出第二家比我低的，我全款退货！”电话那头说道，“你稍等，我翻翻.......找到了，82,368元一斤，也就是你老唐，其他人啊，真给不到这个价格。老唐，这事你可不能宣传出去了，要是都来找我拿这个价格，我得亏死！”

　　“行了，我的嘴严着呢！”唐力心笑着挂断了电话之后，再一次的上下打量了一番陈子安。

　　陈子安被他看的有些发毛。

　　“你这直觉要是用在赌料上，估计都够你雨声融资的资金了。”唐力心道。

　　“唐老，你刚才不是说了，不忘初心吗？”陈子安道，“再说了，我这直觉也不是每次都准！”

　　唐力心脸上浮现出一丝微笑，如果说之前对于谢珊这个事他还有些拿不定自己的判断的话，那么现在他基本上是站在了陈子安这边。

　　毕竟，关于酒店地址的问题有了合理的解释之后，这件案子按照陈子安他们的说法更为合理。

　　“慈善归慈善，该有的协议还得有。”唐力心正色道。

　　“这是自然！”陈子安道。

　　“下午训练可别忘记了。”唐力心叮嘱道。

　　“放心，唐老，这可是我最近的头等大事。”陈子安笑容灿烂。

　　唐力心点了点头，“老曾不顶用了，这次蓉商会这边全靠你了。”

　　从新商集团出来之后，陈子安有些心潮澎湃，感叹了一番之后，赶回了雨声科技这边。

　　“陈哥，难得看到你啊。”包楠楠见陈子安进来说道，“对了，曾书今天入职，你要不待会过去看看？”

　　“哦？小曾今天入职了，行，我跟谢总说个事就看看去！”陈子安心情不错的道。

　　他走进了谢珊办公室。

　　“老陈，你来的正好。”谢珊托着下巴正目不转睛的看着电脑屏幕，“今天昭商银行那边有一个新的融资产品，我看这个产品和雨声还比较适合，你过来一起看看。”

　　陈子安走到了谢珊面前，往沙发上一坐，翘起了二郎腿。

　　谢珊见状，没好气的道，“你今天有点飘啊？”

　　陈子安哼起了一首老掉牙的小曲，“今老百姓，真呀吗真呀真高兴......”

　　“说人话！”谢珊嗔怒道。

　　“老板，资金问题解决了！”陈子安看着谢珊得意说道。

　　“啥意思？”谢珊有些不敢相信，这才一个上午，你回来就说资金问题解决了？

　　什么时候，融资变得这么简单了？

　　见谢珊随时都可能跳过来揍自己一顿，陈子安轻咳了两声道，“唐老那边答应借3,000万元给雨声！”

　　谢珊闻言走了过来，坐到了陈子安旁边，仔细的看了一番之后，呢喃道，“长的也不像啊？”

　　“老板，你说啥？”

　　“我说你和唐老长的不像！”

　　“废话！”

　　“那为什么感觉他对你像对他儿子一样！”

　　“可能他觉得我长的帅？”

　　“滚！”

　　“那个，老板，待会我拟个合同模板发给你看看啊。”陈子安关上了谢珊办公室的门。

　　从老板那里出来之后，陈子安来到了财务办公室。

　　“小曾，这么快就入职了？”看着正在电脑面前认真查看资料的曾书，陈子安笑道。

　　见陈子安进来，曾书立马站了起来，稍有些拘谨的道，“陈总，你来了！”

　　“不用这么约束。”陈子安道，“你看邓姐，多淡定！”

　　在曾书对面戴着老花眼镜正在用一根食指敲击着键盘的邓梅对两人的谈话充耳不闻。

　　“到我办公室坐会吧。”陈子安微笑说道。

　　曾书跟着陈子安来到了董秘的办公室。

　　“是不是感到有些孤独、无助，不知从何下手？”陈子安拿了一瓶纯净水递给了曾书。

　　曾书有些不好意思的点了点头。

　　“不用不好意思。”陈子安笑道，“我刚来时，比你还惨！在雨声工作，你要记得一句话，发挥自己的才能和想象，不用固守陈规，因为雨声是一个新公司，给你发挥的空间很大。只要你觉得是对的，大胆去做！财务这块，大部分事情我都会绝对放权给你。不用在意别人会怎么想，雨声的目标很明确，未来我们是必然要IPO的。”

　　“所以，财务经理这个角色至关重要，我们需要一个能够和我们一起长期走下去的小伙伴！”

　　曾书被他说的有些小激动，IPO，这是多少财务人的梦想。

　　“现在的雨声财务体系可以说基本为零。”陈子安有些自我批评道，“一直以来，作为公司财务负责人的我确实没有履行应有的职责。”

　　“小曾，以后财务这块可要多靠你了！”陈子安肃然说道，“有什么需要支持和帮助的，尽管提！但前提是，对于财务能力你得有自己的目标和方向！”

　　“知道了，陈总！”曾书说道。

　　陈子安看了看表，微笑说道，“走吧，我请你吃午饭！”

　　两人在吃饭期间继续交谈了一番，曾书渐渐放下了内心的忐忑。

　　下午的时候，陈子安拟好了和新商集团的资金拆借协议，和谢珊确认了几个细节之后，他将协议发给了唐立心。

　　新商这边的效率也是非常高效。

　　半个小时之后，随着协议的落地，雨声融资的问题算是暂时画上了句号。

　　吴锐锋和肥彪，谢珊三人在会议室内再一次的集体围观起了陈子安来。

　　“老陈，你没受啥委屈吧？”肥彪坏笑道，“唐老就这么把钱借给咱们了？既不要求股权，这利率还低的可怕，啧啧啧。”天籁小说网

　　“陈兄弟，有啥委屈别憋着。雨声虽然缺钱，但也不能让你......”

　　“停！”陈子安看着使劲憋笑的谢珊以及表情浮夸的吴锐锋二人，“你们这是合计起来逗我呢？信不信我跟唐老说咱们不要这笔钱了？”

　　“陈秘书现在好大的官威！”谢珊笑道，“彪哥，老吴，以后啊，咱们的薪水可得全指望陈秘书了！”

　　“可不是吗！”吴锐锋道，“还请陈秘书多多照顾！”

　　几人打趣了几句之后回到了正题。

　　“老吴，现在产线人员的技能培训怎么样了？”陈子安问道。

　　“呵呵。大家现在情绪可高涨得很！”吴锐锋道，“我们第一次的技能大赛下周就要开始了，自从宣布了冠军奖品是一台苹果手机之后，这帮小年轻学习劲头可足了！”

　　“六月，对我们来说，算是个真正的挑战！”谢珊道，“Mova8的出货量保障是我们的首要目标，不容有失！”

　　“放心，谢总，试制工艺我们已经反复测试了很多遍，应该没什么问题。明天新商那边的资金过来之后，设备就可以进厂了！”肥彪道。

　　“原材料那边和H.W那边联系过了吗？老吴。”

　　“前几天询过价了，按照陈兄弟给的清单，那边都同意了。”

　　万事俱备，只欠东风。

　　吴锐锋和肥彪也是有些意气风发，这到雨声才多少时间？就已经实现了从千万到亿到十亿的突破。

　　看来，自己手上这点股权，未来应该会价值不菲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十七章 融资到位免费阅读。https://xs.23sk.com 