    收容所的某个角落里，一个女孩的身影正在缓缓浮现出来。

    “就算是经历了一次……”

    “但这种感觉还是好想吐，呕……”

    穿梭空间带来的失衡感让方媛好一阵头晕目眩，蹲在地上干呕。

    她蹲在地上缓了好一会，眼前的事物从重重叠叠的影子并合在一块，视线逐渐恢复了过来。

    游戏舱的辅助系统通过神经植入装置，将声音传入她的脑海中。

    【身份确认中……欢迎您，D级人员方媛干员】

    【请您在“游戏”中正确引导NO.0-01许如意，严格遵守……】

    辅助系统的提示音每一次都重复着这些警示内容。

    只是这一次，在末尾处多了一句话。

    【通话模板已加载，您可以选择开启或关闭与‘现实’沟通的设置。】

    “方媛干员，听得到么？”

    方媛的脑海里，响起了队长李南的声音。

    这次她进入游戏舱之前，零号庇护所的赵检验员已经取得了上级的批准，对这台特质游戏舱进行了部分改装。

    只是时间仓促的缘故，只有一天的时间，所以赵检验员也只能为这台特质游戏舱加载了一个通话模板，能够让方媛在“执行任务”期间，与零号庇护所的人保持联系，在有需要的情况下可以寻求帮助。

    方媛却没有立刻回答，她正怔怔地看着周围。

    金属的甬道通向四方，明亮的灯光将金属甬道照得通透，而甬道两侧有着一扇扇精密的复合金属门，金属门上都挂着一块金属牌，上面密密麻麻地写满了小字。

    方媛眼神僵直地扭过头，看向了离她最近的一扇复合金属门，上面挂着的金属牌明确标着“房客”信息。

    【NO.1252——怪蜥】

    【诡域部署：第八星轨】

    【危险等级：C-】

    【能力：口水蕴含着极强的腐蚀性，拥有着顽强的生命力，尾巴断了可以在短时间内生长恢复】

    【外形描述：怪蜥为人类畸变体，畸变程度高，已无人类体征。它的身高为……】

    【收容措施：无特殊要求】

    【收容时间：灾变年21年十二月十三日-至今】

    金属牌上的内容，无一不彰显在住在这里面的“房客”，是一只畸变体。

    方媛这时在看向自己身处的地方，那说不出的熟悉感让她瞬间意识到自己身处在什么地方了。

    脑海中，李南的声音还在响着：“方媛干员，能听得到么？请回答。”

    方媛这时才回过神来，连忙回道：“是，我听得到。”

    “汇报你现在的位置。”

    “我现在……”她看了一眼周围，还是有点懵，“好像是在收容所里。”

    “收容所？哪一处收容所？”

    “我不清楚，但是这边的建筑风格和收容物信息和咱们局里的基本一致。另外我这边有收容物信息……”方媛将怪蜥的收容信息告诉了李南那边。

    而李南那边声音停了一阵，在利用方媛给的信息进行调查。

    过了一会，李南那边给了答复，声音有些古怪：“方媛干员，你现在身处的位置是一号庇护所，异情局总部，地下收容所之中。说真的，你为什么会出现在那个地方，那可是总部布防最严密的要地，整个总局也只有机密档案室的警戒程度和地下收容所相当。”

    方媛也有点傻眼，她哪里知道自己为什么会出现在这里。

    李南那边说道：“我们会立刻和总部联系，请求他们给予你必要的支援。你不要胡乱走动，那地方很危险。零零零在你身边么？”

    方媛也不敢乱走，回答道：“没有，我没有看……”

    “咚！”

    正当她在和脑海中的声音对话之时，身边“怪蜥”的收容室突然间发出一声巨响。

    这突如其来的声音，让方媛心头猛地一跳，说到一半的话硬生生地被憋回了肚子里。

    她瞪大了眼睛，看向“怪蜥”的收容室，只听得……

    “砰！”

    “砰砰！”

    一声声砸门声过后，那坚硬的复合金属大门竟是向外出现一个凸体，形状像是一条巨大的蜥蜴。

    “轰！”

    最后一声声响过后，铁门轰然倒塌了下来，一具足有十余米长的庞大蜥蜴身躯从门内狠狠地被砸了出来，从方媛面前穿过去，砸在了墙壁上，强大的冲击力让这巨蜥的身躯深深地陷入墙壁之内。

    方媛怔怔地看着这一切，脑子仿佛慢了半拍。

    “踏踏……”

    她听到脚步声响起，那声音像是马蹄声，而声音传来的方向就是那扇被打开的铁门之后。

    “方媛干员，你那边发生了什么事？请回答！”

    脑海中，李南的声音开始变得焦急了起来。

    可方媛哪里顾得上回答他，瞳孔战栗地看着那扇打开的铁门那儿。

    无头的黑马自阴影中步出，马蹄踏在金属地板上，所过之处燃烧起了不灭的幽焰。

    但真正令人所震撼的，是骑在马背上的身影！

    圣洁的羽翼展开着，神性的光辉笼罩全身。

    可在这份圣洁之下，却是如恶魔般的身躯，细密的黑鳞遍布身体，身后摇曳着长长的龙尾。

    他有着两条正常人的手臂，可又从肩膀处却生出了两条通体如碧玉般的水晶手臂，修长无比。

    他的身上萦绕着漆黑的火焰，带着令人畏惧的毁灭气息。

    圣洁与邪恶，在他身上形成了鲜明的割据感。

    当他从收容室内出现的那一刻，很快注意到了在不远处瑟瑟发抖的女孩，手一拉缰绳，座下的无头马便明白了主人的心意，朝着那边踏行而去。

    方媛看着那不断向自己靠近的身影，整个脑子都是一片空白的。

    那恐怖的气息压得她喘不过气，强大的位阶差距甚至连逃跑的念头都无法升起。

    她的心中，难以抑制地想要跪拜下来，膜拜这伟大的存在。

    可就在这个时候，她听到了一个熟悉的声音。

    “你……”

    那恐怖的、伟大的、不可直视的存在，微微挪了挪脑袋，看向了一旁嵌入墙里的怪蜥，再一次看向方媛：“想吃烧烤吗？”

    方媛表情渐渐地呆滞住了，紧跟着身体战术后仰，一幅见了鬼的样子。

    “诶？”

    那位存在再一次问道：“你吃烧烤吗？这个游戏里拟真度很高的，吃东西也有味道。”

    她这回是真确定了。

    是许如意的声音！！！

