    如今的中域，真正的混乱到难以收场的地步。所有鬼王泛滥，大梵神朝陷入苦战。而另一方面，怒战密祖亲临大周神朝。强行把大周神朝拉下水。

    怒战密祖的亲自降临，完全出乎了所有人的意料之外。此刻秦叶还在赶往大梵神朝的路上，对于后面发生的一切还不了解。

    “我密保佑，这就是大周神朝的神都了。今日本密祖要来这里讨个公道！”

    怒战密祖的声音中充满了极为强大的压力。所有芦棚之中的玄神被他这一声均是震的不断摇晃，一些根基不稳的玄神甚至从芦棚之上跌落下去，狼狈不堪。

    仅仅是一句话，就有如此惊天之威。看来，指望这些玄神来阻挡或是抵抗怒战密祖，根本是不大现实的事情。

    “怒战密祖，居然敢来我神都！”

    不得已之下，秦叶的师傅混世魔王只能亲自出面。虽然此前混世魔王被怒战密祖亲手封印，但现在他然然要替自己的徒弟强行出头。

    “混世魔王，你真是收了一个好徒弟。他把所有鬼王全都弄到我大梵神朝中去，令我大梵神朝生灵涂炭，真是打了一手好牌！”

    怒战密祖的脸上流露出愤怒之色，对于秦叶的这一招釜底抽薪，这位密祖又一次的怒了。

    “这是鬼王自己的选择，与我徒儿又有什么关系？你们大梵神朝利用卑鄙无耻的手段抢走我的徒孙，这一笔账是否要和你们好好算一算呢？”

    混世魔王也不是善茬，他看着怒战密祖，目光同样流露出了震怒的情绪。刚刚降生不过几天，就被大梵神朝那群卑鄙无耻的家伙给掳走了。这对混世魔王来说，也是一个巨大的耻辱。

    “少在那里胡言乱语，今日若是不给我一个合理的交代，我要血洗诸神！”

    血洗诸神四个字脱口而出后，整个芦棚瞬间轰塌下去，诸神的身体都被埋葬在芦棚之下，从中飞出的玄神也都显得非常狼狈。他们目光中带有可怜与惊骇，显然，很多玄神都领教过这位怒战密祖的恐怖。

    “大言不惭，这里可是大周神朝的神都。连我你都未必能够抵挡得住！”

    迫于无奈，混世魔王只能手提洛神枪，朝着怒战密祖身上冲了过去。

    “凭你，还没有资格和我交手！”

    怒战密祖看着面前的混世魔王，他的目光中流露出了一丝的不屑。如今的混世魔王和他相比，实力相差非常的明显。连混世魔王的那块来自大千世界的石碑，都被他封印住了。混世魔王还能拿出什么手段？

    空中，混世魔王将他手中的洛神枪施展到了极致的程度。一把枪成功被他演绎成了数万把，而且每一把都被他化为了实质，并非是虚假的枪魂。

    但任凭混世魔王的暴雨梨花，怒战密祖都能够从容不迫的应对。两位顶级的玄神斗了三个时辰，最终混世魔王败下阵来。

    “掌中世界！”

    怒战密祖抓住了一个空挡，而后施展了掌中世界。他的双手合在一起，创造出了一个世界。

    “不好！”

    混世魔王的脸上流露出了一缕黑线，而后他便被关在了混世魔王的掌中世界内。

    “麻烦的人总算解决了，神都还有谁？五行老祖在吗？我要会一会你，看看你的道行如何！”

    怒战密祖点名道姓，他这一次主要冲着五行老祖来的。对于五行老祖这个家伙，怒战密祖很感兴趣。两人交手的机会并不多，但是彼此间对于各自的大名都如雷贯耳。

    “五行老祖已经在回来的路上，怒战密祖，我劝你最好提前离去。待会若是五行老祖亲临于此，你怕是很难收场！”

    袁少游开口说道，诸神都环绕在他的身边，犹如众星捧月一般。但此刻，袁少游却并没有任何的笑容。大周神朝到了最难的时刻，连密宗的最强人物都来到了这里，接下来想要收场太难了。

    “娃娃，想要利用激将法吗？不过本神却并没有那么多时间。这里面还有许多密宗的凡人，趁着这段时间，本密祖把他们统统抓去……”

    怒战密祖再度出手，袁少游身边的诸神全部都飞了出去，停在了天空之中。六十五位玄神，怒战密祖要一同和他们交战。

    “好久没有活动筋骨了，今日本密祖便和你们过过招。看看诸神的实力如何……”

    怒战密祖说完后，冲着六十五为诸神勾了勾手指，他的脸上写满了轻蔑。

    玄神都是要面子的，然而在怒战密祖的面前，他们却把面子丢的一干二净。什么面子，通通都是浮云罢了。

    “诸神听令，此番浩劫无可避免。五行老祖半个时辰后就能回归。你等坚持半个时辰，危机自当化解。就算怒战密祖有三头六臂，依旧抵挡不住你们六十五位骄傲。你等面对数千鬼王时候，都能够谈笑风生，淡定自若。一个怒战密祖，没有想象中那样无可匹敌……”

    袁少游亲自在后方督战，他开口就定下了半个时辰，为的就是给诸神更多的信心，让诸神不至于完全颓废。

    否则一旦颓废下去，便犹如一盘散沙。那时，将会以很快的速度溃败下去，到时候无论谁来，也是无能为力。

    “三头六臂？小子你倒是提醒了我，我还有三头六臂！”

    怒战密祖看着袁少游，他的眼中流露出了一丝的豁然。似乎袁少游不提醒他，他忘记了自己三头六臂的神通。

    而后，他的身体开始发生了变化，化成了三头六臂。通体流光的怒战密祖，似乎进入到了另外一个境界。这也证实了他在面对混世魔王的时候，并没有真正的认真起来。

    “我将亲自擂鼓，助诸神一臂之力！”

    袁少游脱下了身上的衣袍，而后敲打前方的大鼓。他的语气中充满了力量和自信。似乎什么问题，都无法难倒他一般。

    “上个时代的人物，早已经过气淘汰了。如今又有几斤几两？怒战密祖，今日我要好好领教领教你的实力！”

    其中一位手中拿着巨大折扇的玄神按耐不住，他擅长风属性。随着巨大折扇挥动，空中吹动着剧烈的风暴。风暴压缩成了强烈的空气弹，对着怒战密祖的身上轰去。诸神被风暴的余波吹得很远，这也间接脱离了和怒战密祖的距离。

    怒战密祖盯着前方的风暴，他没有做出任何的动作。只是静静地看着，任凭风暴打在他的身上。巨大的风暴掀开了他身上的袈裟，吹在了怒战密祖的血肉之上。

    而后，剧烈的风刃疯狂地在他的血肉上面切割，可以看到一个血槽逐渐从怒战密祖身上出现。

    流血了，怒战密祖在剧烈的风暴下，也是流血受伤。虽然受伤的程度并不严重，但也证明了他并不是无敌的。

    “裂开了，他裂开了！”

    望着怒战密祖身上的伤痕越来越大，玄神的眼中也是流露出了喜悦之色。不过就在风暴最为浓烈的时候，怒战密祖的伤口却已经开始愈合了。是的，并没有看错，而是愈合了！

    “这点程度？”

    怒战密祖看着玄神，他的眼中流露出了弄弄的嘲讽。

    “自愈了？短暂的时间内他居然自愈了？”

    诸神看着怒战密祖的伤势居然自动愈合，眼中都充满了惊骇。虽然玄神都有这类的神通，不过他们的愈合速度都非常缓慢，而且都是在危机过后。

    而怒战密祖却在风暴最为强烈的时候愈合，这种能力显然让诸神望尘莫及。

    “本密祖一生征战无数，数千次陷入到濒死的境界。不过死多了，也有一个好处。那就是身体可以快速的修复，本密祖可以不用任何的神力。在打斗的时候自行愈合。想要对付我必须要用更强大神通，而且要赶在我愈合之前，否则都是无效的！”

    怒战密祖对诸神开口说着，虽然他语气轻描淡写，但诸神心中刚刚燃起的斗志又消逝大半。

    “是否真的愈合，要战争检验。诸神，不要被他吓到。战败意味着亡国，意味着全部陨落。为了你们，为了大周神朝，大家要战斗到最后一刻！”

    袁少游在后方再度说着，他的判断最为敏锐。此刻万万不能让诸神陷入到死循环中。一旦他们没有战力，将会溃败的更快。若是出现诸神倒戈的情况，一切就完了。

    “不打就是死，上去后若是拖延到五行老祖回来，一切都还有希望！”

    “半个时辰，仅仅是半个时辰。哪怕是他有三头六臂，又能如何？这次我们不求斩杀，只求拖延时间！”

    “说得对，我等是唐唐玄神，而不是萝卜白菜！”

    “上！”

    终于，诸神全都冲了上去，六十五位玄神一拥而上，诸神们相互壮胆，将怒战密祖围堵在了核心。这是迄今为止，秦叶的全部家底了。

    只有秦叶，黑暗龙尊，五行老祖，常浩和长孙无崖和秦叶的两个老婆没有参与到其中。

    “那头一定是到了最关键的时刻，连怒战密祖都没有办法能够解决。否则的话他也不会来到我神都，对诸神痛下杀手。这次就看五行老祖什么时候回来了……”

    袁少游的脸上充满了平静，现在不是着急能够解决问题的时候。

