    第68章只消信朕

    “太医可来过了？怎的说？”

    只一会子的工夫康熙爷就出来了，连问玉琭的情况去。

    “太医来过了，说是没什么大碍的，给上了些金疮药止血，这一二月的忌嘴便是，旁的倒没什么。”

    放下大格格过去回话，走近了再看康熙爷，玉琭掩唇颇有些忍俊不禁，想来是自小被人伺候惯了，这么大个人了竟是连衣服都穿不齐整。

    肩头身侧有些褶子就罢了，细看过去，那腰间的玉带都是松垮的，险些挂不住玉佩荷包去。

    “还是臣妾伺候您更衣吧。”

    玉琭笑着，倒也不好当着大格格的面儿给康熙爷整理，便只得轻轻拉着康熙爷的袖口，眼神儿挑着，示意着人回屏风后头去。

    康熙爷接收到玉琭的眼神儿，不知怎得，只觉心口一热，也不叫人牵着袖口了，直手掌一翻将玉琭的手握实了去。

    说是叫玉琭给他整理衣物呢，可这会儿躲在了屏风后，康熙爷却是耐不住，只管紧紧的抱着人，抱紧了搂实了，这心里才跟着踏实了。

    “真真是一会儿不将你放在眼皮子底下都不行，今儿被人欺负的时候怕不怕啊？”

    玉琭亦是抱紧了康熙爷，小脸儿埋在康熙爷怀里蹭着，也不知是摇头还是点头。

    要说怕，她被人猛然摁在地上的那一瞬间确实是怕过的，那种受制于人，全然不能反抗的感觉叫她不安极了，这会子想来心头还跳得厉害。

    但没一会子的工夫她就冷静下来了，因为她不是一个人被陷害，还有察尼大人同她“不清不楚”呢。

    她不敢说康熙爷能为了她一个人同整个后宫翻脸去，但她确定康熙爷一定不会让自个儿看重的哈哈珠子平白受了冤屈，康熙爷防备着后宫呢，尤其防备着英妃，要说亲近还是同自个儿相伴长大的哈哈珠子亲近些。

    察尼大人一旦洗清，她定然也就平安无事了，但凡她死了或是怎的，便像是康熙爷为了察尼大人而掩盖什么了，以后再叫人拎出来说，那也是一本子糊涂账，弄得人面上都不好看。

    待康熙爷来了，玉琭感知到康熙爷对她的格外关切便更是放心了，自然也不会再怕。

    不过这会子说却不能说了实话，她眼下不再是奴才了，且得摆清楚位置去，让康熙爷觉得她太过冷静独立可不是什么好事。

    玉琭深知自己已然踏进了后宫这谭深不见底的水中了，要想活得好好的，像她这样没根基没依靠的，只能靠着康熙爷的宠爱站稳脚跟儿去。

    故而虽不至于对着康熙爷句句有用意，字字有算计，可凡是有她抓住康熙爷的心、叫康熙爷怜惜她的机会，她就必是要死死抓的住，断不能浪费一分。

    有些话现在不说，以后再想说只怕也没机会。

    只见玉琭酝酿着情绪，回想着那一瞬间的怕，不必掉眼泪，只是微微颤着声儿便够了。

    “怕，怎么能不怕呢，被嬷嬷们堵了嘴压着打的时候臣妾还当再见不到万岁爷了，怕就这么不明不白的没了命，后来又更多的是不服，想自个儿平日里规规矩矩也不得罪人，怎么就落得这般下场。”

    “不过后来您来了我就什么都不怕了，仗着您在，奴婢、、、、、臣妾这才敢借着您的威风质问几句去，也是怕再没机会说什么了，还想着若是真洗不清了，便只有自戕以证清白这一条路了、、、、、、、”

    玉琭这么一说康熙爷那颗心就抽抽的疼，哪怕玉琭抱着他哭一场也好啊，这般心里也能舒服些。

    康熙爷唯见不得玉琭这样又委屈不肯哭、不敢哭的样子，那性子坚韧地、烈得叫人心都跟着颤颤，不敢想自己若是晚来一步，那些人会逼得玉琭走到哪一步，康熙爷一边怒火中烧一边又心头酸软的，真真叫他煎熬。

    康熙爷原还觉得今儿册封玉琭一事稍有些突然了，可对着玉琭这话，康熙爷却是觉得自个儿给人位份给得还不够早。

    若是他动心当日便要了玉琭，给玉琭贵人的位份，想来那些个人便也不敢对玉琭轻举妄动了吧，怎么着也掂量着，而不是像今儿这般，说拿捏玉琭便拿捏了去。

    然说什么都晚了，康熙爷又忍不住自责，揽在玉琭腰后的手几乎攥得发抖：“你若真敢伤害自个儿，这才叫人看笑话呢，什么自戕不自戕的可不能再想了，你只消得信朕，只消得信朕就好。”

    “朕最是知道你心性，你素来做不得对不起朕、对不起心的事儿，朕喜欢你的性子，然真遇着事儿了，又不希望你是这样的性子了，你若真为自证做了傻事，朕是要恨你也恨自己的。”

    玉琭说这话是有几分小心思在的，可也是真没想到康熙爷这样回她，原她只是装来的委屈，这会子可叫人说得是真委屈真害怕了，哪儿还忍得住泪，更是不消得忍泪了，只管在康熙爷怀中宣泄了情绪去。

    那泪里裹着怕，裹着委屈，更是裹着不甘和愤恨。

    她玉琭两世为人，从来就不是面捏的性子，今儿后宫的几位能仗着身份欺负她一个小小的宫女，明儿她玉琭未必还是人下人。

    三十年河东，三十年河西，她玉琭绝不甘心满足于此、止步于此，且看以后谁压过谁呢！

    玉琭起先只是咬着牙呜咽着，越想越是不爽，越哭哭得声儿越大，直将外头吃姜茶的大格格都惊来，小姑娘巴巴的跑过来，不知怎么想的，抱着康熙爷的腿也跟着哭。

    这一大一小的直哭得康熙爷头都大了，起先还心疼呢，后来看着玉琭哭得比大格格还像个孩子，竟一时忍不住笑，也不顾更衣了，直一手抱一个宝儿去，颠颠大的又颠颠小的，来回哄竟也不觉得烦。

    他也不知该怎么哄，只是将这一大一小放在榻上排排坐好，给这个擦擦眼泪又给那个揩揩鼻子。

    玉琭原都要收了泪了，谁道看着康熙爷给大格格擦鼻子来着，大格格反倒吹出来个鼻涕泡，她由哭转笑险些没呛着，硬是又咳出来两串子泪去，惹得大格格脸红也顾不上哭了。

    (本章完)

