    第84章 不醉不归   

    “……”   

    祁无桀心中刚泛起的一点雅兴也没了，看也不看褚黎，伸手给他指了个方向。

    

    “多谢王爷，您稍等，稍等啊……”   

    说她便一溜烟儿的跑了，亭外的褚箫见此也连忙跟了上去。

    

    亭外的初尘见此便走到了祁无桀面前，“王爷，褚少爷今日像是有些醉了，可还要继续试探？”

    

    “王爷今日等了一整夜，自不可无功而返，再者，褚黎醉了也不见得是坏事，酒后吐真言，你当是听说过的！”

    

    初尘点点头，“王爷说的有理，若是将褚黎彻底灌醉，便可问出咱们想知道的事情了！”

    

    “嗯，你退下吧，本王已经服下余大夫所给的丹药，轻易不会醉酒，你不必担心，一会儿再设法将褚箫也支开，省得坏事！”

    

    祁无桀胜券在握，褚黎浑身都是谜团，他今日定要从褚黎嘴里套出话来，他实在好奇，褚黎为何知道祁天佑这般机要的秘密？

    他究竟想要什么？

    

    这些问题他都要在今日得到答案！   

    另一边，褚黎舒舒服服的上了个茅房，并在茅房里又吞下了好几颗解酒丸。

    

    看祁无桀今日的架势，只怕铁了心要同自己好好谈谈，今晚定然要喝倒一个才能回府，褚黎暗自下定决心，今晚醉倒的那个人一定不能是自己！   

    见褚黎从茅房出来了，褚箫连忙迎了上去，埋怨道：“少爷，安王面前，您怎的这般失礼？”

    

    褚黎环顾四周，确定周围并未有什么人后，便凑到褚箫跟前说起了悄悄话。

    

    “你是不是傻？

    这可是安王的地盘，指不定何处就有他们的人盯着本少爷呢，一会儿又要饮酒，我自然要躲到茅房来吃药了！”

    

    “少爷果然英明，可……可在这种臭气熏天的地方服药，也实在太过恶心了。”

    褚箫有些嫌弃的看了她一眼。

    

    “你懂什么？”

    褚黎狠狠踹了褚箫一脚，“这才是最安全的地方，安王府的人再怎么心思缜密，总不会躲在茅房里监视我的！”

    

    再说了，褚黎也是当真想上茅房啊！   

    解决了尿急和服药的问题，褚黎浑身都舒畅了不少，也就更有底气了，往祁无桀面前的石凳上一坐，便笑了起来，“王爷，您瞧，今晚的月亮多圆啊！”

    

    祁无桀没好气的瞥了褚黎一眼，被她方才这么一搅和，他如今可没有什么心思赏月了，只冷冷道：“尝尝这月饼吧，都是府里新厨子的手艺！”

    

    “也好也好！”

    褚黎捻起糕点便尝了起来，这味道果真是一绝！   

    接下来事情的发展便精彩多了，一个想灌醉对方好套话，一个想灌醉对方好回家，二人你一杯我一杯的喝酒，千方百计绞尽脑汁的找借口给对方敬酒。

    

    到了后来，干脆就不说客套话了，你一坛我一坛的拼起酒来，一副要分出输赢来的模样，甚是吓人。

    

    你来我往的，很快便将府中的果酒喝光了，祁无桀依旧不死心，当即让初尘再去搬些烈酒来。

    

    初尘与褚箫在一旁看的心惊胆战，纷纷上前规劝，可祁无桀的倔脾气好胜心一下便上来了，愣是不肯放褚黎走。

    

    “不行，继续喝，本王与褚少爷相见恨晚，今夜定要不醉不归！！”

    

    

