    苏晚璃刚一进门，就被于青裁劈头盖脸的骂了。

    她从容镇定的投去锐利眼神，“你又在胡说什么？”

    “苏晚璃你还装！”于青裁捂着脑门上还在流血的伤口，“刚才就是你打我的！”

    苏晚璃瞟了眼于青裁的额头，破了的口子处鲜血流淌，她绒眉轻蹙，一语双关道，“你要是脑袋有问题，现在马上就去医治，别动不动就张嘴污蔑人。”

    她一把甩开于青裁紧抓的手，往正从房间里出来的老爷子走过去。

    “你……”于青裁气得脸色一阵发白，还想抓着苏晚璃，但脑袋一阵晕眩。

    “姑妈我来啦！”于颖雪这时候跑了进来，假装刚刚才到，见于青裁这副样子，她故作焦灼担心的扶住于青裁，“姑妈，你的头怎么了？怎么流这么多血？”

    “你说什么血？啊……好多血！”于青裁仿佛这才意识到自己的伤势，鲜血的流逝，令她的脸色也愈加惨白。

    “怎么回事？”祁琮嬴从外面回来，一进屋就看到于青裁头破血流的惨样，他急忙上前揽过于青裁，“你怎么流这么多血？赶紧去医院！”

    “是苏晚璃！是她把我打成这样的，这个毒妇！”于青裁的语气显得有点虚弱，可她咬牙切齿指着苏晚璃的模样，依然凶狠。

    祁慕尘碰巧这个时候进门，听到于青裁这么指证苏晚璃，他不悦的否定，“你别乱说话，阿璃不可能会做这样的事。”

    苏晚璃静静地看着声色严厉的祁慕尘，他这是在维护她？

    于青裁一听，又气又委屈，“慕尘，我可是你的亲妈！你怎么能不相信我说的话，反而相信这个几乎把我们害得家破人亡的贱人！”

    “不许你再用这样的字眼说阿璃。”祁慕尘长眉蹙起，俊容冷沉，“你要是不想留疤，就赶紧去医院处理伤口。”

    尽管气祁慕尘这般维护苏晚璃，可于青裁也怕留疤。

    “姑妈，表哥说得对，我们还是快先去医院吧，你就别生气别气坏了啦。”于颖雪附和着祁慕尘的话，一脸乖巧又心疼的扶着于青裁转身。

    于颖雪一转身，祁老爷子就激动的朝着她发出呜咽声。

    其他人看不懂，以为老爷子是身子不舒服，可于颖雪懂，她暗自瞪了眼祁老爷子。

    老家伙，刚才果然是看到我了，想指正我？

    等你死了，你都休想开口指证我！

    于颖雪心中咒骂，踏出门口的时候，她往花坛里看了一眼。

    首饰盒跟钱包都在那儿，应该没人会发现。

    她默默想着，悄悄勾起唇角笑了。

    眼看着于颖雪就这么走了，老爷子气呼呼的瞪大眼，费劲的伸出食指，指着门口方向，“雪……”

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，顺着老爷子指的方向看过去。

    见地上有几滴血，应该是从于青裁伤口落下的。

    祁慕尘立刻叫佣人去处理干净，老爷子见苏晚璃和祁慕尘都没理解自己的意思，像孩子那般，气鼓鼓的嘟了嘟嘴唇。

    苏晚璃走到老爷子身后，推着轮椅缓慢的走向院子。

    祁慕尘紧跟上去，“阿璃，刚才发生了什么？”

    阿璃。

    又听到他这样称呼自己。

    苏晚璃从一开始的厌烦排斥，到现在听来竟然觉得有些习惯。

    “刚才我一进屋，你的好妈妈就突然抓着我的手说我好歹毒，说我打得她头破血流。”

    苏晚璃的话音刚落下，就听到祁老爷子“呜呜呜”的努力发出声响。

    苏晚璃停下脚步走到老爷子面前，微微浅笑，“爷爷，您是哪里不舒服吗？”

    老爷子定定的看着苏晚璃，眼神逐渐慈爱，“晚……”

    “您是想说晚璃吗？”

    “晚……璃……”

    苏晚璃会心一笑，“爷爷喜欢的话，您还可以像以前一样叫我晚璃。”

    老爷子一听，眉眼愈加柔和，苍老憔悴的脸上露出了一抹欣然满足的笑意。

    祁慕尘在一旁静默无声的望着这一幕，唇角处也溢出笑容，只是望着此刻的苏晚璃，他的目光里装满心疼。

    不，阿璃。

    我一点都不希望你再做回从前的苏晚璃。

    你是慕千璃，是慕家的掌上明珠，早已不是那个被苏家利用的苏晚璃。

    他心中自语着，桃花眼里渐渐也染上笑意。

    ……

    两个小时过去后，于青裁处理好伤势回来了，于颖雪贴心似的在旁陪伴。

    这会儿进屋见苏晚璃不在，她就上楼回房想先去换一件衣服。

    然而进了房间后，于青裁发现自己的钱包和放在梳妆台上的首饰，包括首饰盒全都没了！

    “好你个苏晚璃！”于青裁气得怒火直冒，甩门往楼下跑去。

    于颖雪揣着明白当糊涂，紧跟在于青裁身后，“姑妈，你这是怎么了？姑妈！”

    苏晚璃刚给老爷子盖好被子睡下，就听到房间外头传来的吵杂声。

    未免打扰到老爷子，她离开房间将门带上。

    于青裁正怒气冲冲的要找苏晚璃，这会儿看到苏晚璃出现在眼前，她二话不说，直接冲过去。

    “姑妈，姑妈！”于颖雪假意阻拦，实则幸灾乐祸的想看苏晚璃被找麻烦。

    “苏晚璃！”

    苏晚璃听到于青裁怒喊着自己的名字，她一回头，就看到于青裁凶神恶煞的来到跟前。

    于青裁挥起手掌就往苏晚璃的脸颊上甩去。

    虽然于青裁的行为很突然，但苏晚璃的反应很敏捷。

    她一把抓住于青裁的手腕，美眸冷冷的直视过去，“又想打我？”

    于青裁怒不可遏的瞪大眼，“你做得出来这种事，还怕我打你吗！”

    苏晚璃轻笑，“我又做什么了？”

    “你打破我姑妈的头！”于颖雪理直气壮的将罪名推到苏晚璃头上，“还偷走了我姑妈的首饰！”

    于青裁挣脱苏晚璃的手掌，忽地拿起沙发上的鸡毛掸子，“苏晚璃，你真以为我怕你吗？今天就算慕尘他要护着你，我也照打不误！”

    眼看着鸡毛掸子就要打下来，苏晚璃感觉有一阵讥讽从她身旁掠过。

    祁慕尘一手揽过苏晚璃的肩膀护到怀里，一手用力的遏住鸡毛掸子，跟着酷冷的声音从他唇间吐出，“只要我活着一天，谁敢再欺负阿璃。”

    他刺骨寒凉的冷眸直视过来，于颖雪当即噤若寒蝉。

    可于青裁正在气头上，怎么都不肯罢休，她指着苏晚璃，脸色铁青，“慕尘，这个女人把我打得头破血流，还偷走了我的首饰和钱包，她分明就是不想我好过！”

    “荒谬。”祁慕尘轻笑，“别说阿璃今时今日名利皆有，就算阿璃一分钱都没有，她都不会碰你的钱。”

    祁琮嬴在外听到动静快步走了进来。

    了解到情况后，他严肃的开口，“不会的，晚璃她怎么可能会偷你的钱包和首饰？”

    “现在连你也帮着她！”于青裁感觉自己要被气得吐血了。

    这时候老爷子的看护战战兢兢的走了过来，“各位，其实，其实我刚才看到了是谁打的夫人。”

