    

    “宿主，方绪。”

    “年龄：23”

    “种族：植物系魂兽，神草八阶（可进化）”

    “魂齢：867299年”

    “魂技：第一魂技，生命绽放，第二魂技，厄运缠身，第三魂技，破天一击，第四魂技，斗转星移，第五魂技，死神意志，第六魂技，遮天蔽日，第七魂技，草类武魂真身，第八魂技，草木皆兵，第九魂技，龙门千重浪，”

    “技能:医术精通（宗师级），神之翼，风神灭绝”

    “领域：绝之领域，奈落，风之领域，万里风沙（未激活）”

    “血脉：神启（创世神之血脉）”

    “第一形态，神皇草（你是堕入凡尘的神草，拥有与神抗衡的实力。）”

    “第二形态，人形（莫愁前路无知己，天下谁人不识君，即便是人你也是天下间最强的存在。）”

    “第三形态，邪神降临（你是来自深渊的领主，你是邪恶的象征，你的灵魂被地狱之火烙印上一个恶字，杀戮是你的本能，毁灭是你的代言词，激活第三形态，邪神降临人间。注：第三形态拥有独立人格，请宿主谨慎使用！）”

    “种族天赋技能：生生不息（注，野火烧不尽，春风吹又生，草类魂兽的天赋技能，）”

    “剧情任务：创世神之荣耀第一阶段第三环，带领天斗皇家第一战队取得全大陆精英魂师大赛五轮比赛胜利，任务奖励:魂之石（风)。”

    “经验值，1+2342355424（升级所需经验5231312500000）

    “综合评价，一代霸主，所向无敌.......”

    看着光幕上不断浮现的字迹，方绪得意的笑了起来。

    先不提那些威力强大的魂技跟神都害怕的绝之领域，奈落。

    单单这个神之翼附带的技能就能令他有种天下无敌的感觉，风神灭绝，连封号斗罗都能撕碎的强大魂技，

    果然是系统出品，必属精品啊！

    看着系统页面，方绪摸着下颔，喃喃道：“好吧，看看镶嵌完魂之石的神之翼，究竟有多么强大。”

    ***************

    武魂城，深夜。

    与长老殿相对的教皇大殿到现在还亮着璀璨的灯光。

    那座高高在上的教皇座椅上面，一名雍容华贵的女子正低头批写着什么！

    远远看去，她的身材不高，但却凹凸有致，曲线玲珑！

    她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，那样惊人的美！

    从发明文字以来，形容女性的词语有很多，

    只是，没有一个女性能像她这般完美，

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，只是看上一眼，便令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪！

    尽管她已经不再年轻，但岁月却似乎待她格外优渥，并没有在她身上留下过多的痕迹。

    人们口中所说的天之骄女，大概就是这样的人吧.....

    批注完最后一封手札，她揉了揉微微发涩的双眼，站起身子，朝外看去。

    便是这个不经意的轻轻一瞥，一股高高在上的气息便不由自主的散发出来。

    揉了揉眉心，她随手拿起放在教皇座椅的右手端那根长约两米，镶嵌着无数宝石，象征着天下最高权势的权杖，缓步走下教皇宝座。

    还未走到门前，蹬蹬蹬，一阵急促的脚步声从屋外传来，一名红衣主教从外头踉踉跄跄的跑进来，

    看到即将离去的比比东，那人慌忙跪下，

    “冕下，这是刺豚长老从天斗帝都连夜传来的急件，还请您尽快过目。”

    比比东微微一怔，伸出芊芊玉手，接过红衣主教递过来的纸条。

    纸条上并没有些太多字迹，便是这寥寥数语令一向睿智冷静的比比东豁然变色。

    “把密件带给莱恩，叫他过来。”比比东冷声吩咐了一句。

    “莱恩大主教？”那名红衣主教显然愣了一愣，但却没有说出任何质疑的话语，

    朝着比比东躬身行了一礼，红衣主教飞快朝武魂城另一端疾行而去。

    莱恩大主教是仅次于四名白金大主教之下的红衣大主教。

    此人深得比比东的器重，有传言，在天斗城的萨拉斯大主教即将离职，接替他位置的就是这位莱恩大主教。

    如果这个消息是真的，那么，莱恩将会是武魂殿有史以来最年轻的白金大主教！

    五十岁不到就能成为名重一方的权臣，啧啧啧，这可是天大的殊荣啊！

    不过，这大半夜的，教皇冕下居然要叫他过来，看来，这一次天斗城传来的讯息绝对非同小可。

    “咚咚咚，”比比东右手托着脸庞，左手手指敲击在桌子上，每一下都极有规律。

    这是她思考问题时的习惯动作，但这个动作出现，就足以证明这个问题的严重性！

    很快，落在桌子上的敲击声就形成一首美妙的音乐.....

    “吭吭，”过了不久，教皇殿外响起轻轻叩门的声音，这个声音瞬间打断了正在思考的比比东。

    “进来吧，”比比东平静的吩咐了一声。

    大门被人轻轻推开，一名身材高大的中年男子快步走了进来。

    对着比比东行了一个标准礼节之后，那人走上前，将手中一叠纸张递了过去。

    “方绪，男，年龄约三十左右，修为，不可估计....”

    比比东翻阅着纸张上的信息，越看，眉头皱的越紧。

    寥寥数张纸页很快就被她翻阅结束，便是此时，她眉眼骤然一紧。

    “啪，”的一声，比比东右手狠狠的拍在桌子上，凤眸中露出一丝严厉的神色，盯着莱恩道：“我们武魂殿拥有全天下最强的魂师，”

    “同时也拥有全天下最强的情报部门。”

    “怎么？你们现在给我看的这个就是我们最强情报人员调查出来的结果？”

    “莱恩，你太让我失望了！”

    莱恩恭敬的说道：“冕下，我从来不怀疑我们情报人员的实力。”

    “之所以无法收集到更多的情报，完全是因为这个人的实力太强，来历也实在太过神秘了。”

    “要知道，我们的情报人员即便是再精于隐匿身形，也不可能瞒得过一位封号斗罗的耳目。”

    “所以，我们只能用迂回的办法，从多方面了解这个人的所有情况！”

    “只是，这个人既没有朋友也没有敌人，即便是我们想多知道一些关于他的信息，一时半会儿也做不到。”

    “不过，我们的情报人员有一个新的发现，因为没有被证实，所以没记录在案。”

    “不知道冕下想不想听一听？”        

