    第487章夜惊蛰和顾殊荣终于团聚了！2

    司明镜和漠银河坐在客厅沙发上，对角沙发上还坐着白丹凤和陶成舟夫妇，他们是随漠银河一起来的。

    主要是来给白清水崩丧。

    白传凤带着人截杀了那头巨鲨，开膛破肚，将白清水从巨鲨的肚子里救出来，可惜还没送到医院，白清水就走了。

    这件事给白传凤的打击很大，她急火攻心，一夜白头。

    白丹凤回到姆大陆后，去看满头白发的白传凤，很是心疼。

    白丹凤坐在沙发上叹气：“我见了你母亲，清水的离去，给她的打击很大。丧女之痛，是一辈子的痛，我才能体会

    那种感受了，你没事的时候，多回去陪陪你母亲。”

    司明镜端着咖啡，慢慢的抿了一口，苦中透着甜。

    她想，她现在去看白传凤，白传凤不会有任何心理上的安慰，反而会恨不得一口咬死她！

    白丹凤又说：“当年你表哥离世的时候，我足足花了三年时间才走出丧子之痛，那时候你母亲也是悲痛欲绝，她对

    外甥的离世都难以接受，何况是清水，她的亲生女儿。”

    司明镜眼底闪过一抹复杂，她放下咖啡杯，问道：“大姨，表哥是怎么去世的？”

    “潜水艇事故。”

    从此白丹凤对潜水艇有了心里阴影，这也是她不愿意留在姆大陆的原因之一。

    潜水艇是姆大陆海底世界出行的必备交通工具，就跟陆地上的汽车一样，白丹凤不愿意再乘坐潜水艇，她去了夜城

    后，最满意的一件事，就是出行不需要潜水艇。

    至今，白丹凤都不愿意回想。

    陶成舟明白妻子的感受，将她搂紧在怀。

    白丹凤感激的往丈夫怀里靠了靠，回想往事，说：“那天本来应该是我出门的，临出门前我身体不舒服，你表哥和

    姨夫责令我在家躺着好好休息，需要办的事情他们替我去办，哪成想，那一次竟然是永别。”

    白丹凤的前夫和儿子，乘坐潜水艇出去代替她办事，潜水艇在途中发生故障，突然爆炸。

    她一瞬间，失去了前夫和儿子，世界天昏地暗。

    “我还记得你母亲也接受不了外甥的离世，她很疼那个孩子，跟我一样伤心，伤心欲绝的时候，质问我：出去办事

    的为什么不是你，为什么不是你？”

    白丹凤闭上眼睛，任由眼泪横流：“是啊，有时候我也会想，那天出去办事的为什么不是我，我宁愿是她自己！”

    陶成舟感受到妻子的悲痛，将她的肩膀搂得更紧，说：“丹凤，都过去了，既然我们来了姆大陆，明天我陪你去祭

    拜他们可好？”

    白丹凤睁开伤痛的眉眼，点点头：“嗯，谢谢你，老公。”

    老公的大度，丝毫不计较她偶尔思念前夫和儿子，让她格外感恩。

    因为老公的大度，白丹凤更想好好爱老公，他们夫妻感情便越发的伉俪情深。

    司明镜摩挲着手背，偷偷给了漠银河一个眼神。

    漠银河秒懂。

    夫妻俩都意识到，白丹凤口中那场意外，也许就是白传凤奔着她去的！

    白传凤害死了自己的儿子！

    这是报应！

    白传凤害死了自己的儿子，又害死了自己的女儿，她这是罪有应得，就算一夜白头，也没什么值得同情的！

    这时候，顾殊荣拉着夜惊蛰屁颠屁颠走进来：“爸爸，妈妈！我老大今晚能在这里吃饭吗？我晚上能和我老大一起

    睡觉觉吗？”

    司明镜看到夜惊蛰，笑道：“当然可以，你的房间妈妈已经给你安排好了，以后你随时可以邀请惊蛰来和你同住，

    每天来住也没有问题。”

    司明镜起身，带顾殊荣去看他的卧室，留下漠银河继续在客厅陪着白丹凤和陶成舟。

    夜惊蛰小大人的开口：“司阿姨，打扰了。”

    司明镜牵着两个孩子，把他们带到卧室。

    卧室很大。

    王宫里的每一个卧室都很大，超过一百平方米那种。

    所有配套设施都是顶级的，舒适又温馨，低调又奢华。

    “妈妈，菜鸟白住哪里？”

    “小白住你隔壁，凉凉和小酥住在你的对面，都在一起，他们三个在后院玩，你们两个可以去后院在他们。”

    参观后卧室，顾殊荣果然拉着夜惊蛰去后院找夜念白。

    夜念白这次来姆大陆，把大白也带了过来，此刻夜念白正坐在大白的身上，耀武扬威的逛后花园。

    王宫里的侍从没有见过大白，纷纷避让。

    大白通体白色鬃毛，长长的鬃毛似件大绵袍，平平整整地披在肩上，狮子身老虎头，一瞬间就吸引了夜惊蛰的注意，他从未见过这种动物，好奇问顾殊荣：“那是什么？”

    “那是大白，对外人超级凶，对自己人超级温柔，本殿下可喜欢了，它也是我的坐骑，我带你去骑它！”

    顾殊荣拉着夜惊蛰的手，朝着大白走过去。

    夜惊蛰摇摇头，这孩子早熟，觉得自己是客人，不应该和主人家的孩子抢坐骑，这是不礼貌的行为。

    “哇！小酥，你看那是谁？”

    盛凉凉发现了与顾殊荣走在一起的夜惊蛰。

    云小酥唰的抬起浓密的睫毛，眼睛贼亮：“夜惊蛰耶！”

    夜惊蛰鼎鼎大名，是所有小朋友心中的学霸，姆大陆任何一所幼儿园或者小学的学生，都知道他的大名。

    以前在姆大陆生活，云小酥和盛凉凉就是夜惊蛰的超级小迷妹。

    云小酥和盛凉凉以前和夜惊蛰不在一个学校，但她们经常手牵着手，跑到夜惊蛰的学校门口，坐在潜水艇上，扒拉着小脑袋，去偷看姆大陆的最强学霸校草，看一眼都能高兴半天！

    “走走走，我们去打招呼。”

    两个小迷妹，眼睛都冒着光，屁颠屁颠的朝着夜惊蛰走过去。

    顾殊荣跟夜惊蛰介绍：“老大，这是我妹妹凉凉，这是我妹妹小酥，他们都是本殿下的亲妹妹喔！”

    夜惊蛰淡淡点头，有点羡慕顾殊荣，不但有妈妈，还有哥哥和妹妹，好热闹的一家人。

    如果他爸爸妈妈还在，是不是也能给他生很多弟弟妹妹？

    可惜，这个世界上没有如果。

    夜惊蛰小冰山，努力压制心底的失落，主动与盛凉凉、云小酥打招呼，还把顾殊荣塞在他口袋里的两个棒棒糖，递给两个小萌妹，可把两个小萌妹激动坏了！

    (本章完)

