    第350章心寒透顶

    小红恍恍惚惚的开口道：“老爷大娘子，奴婢说，奴婢什么都说，沈小娘一直很恨谢秀才家的娘子，所以她先是撺哄小姐抢谢秀才，后来张小娘和她爹吵架住到我们府上，她还悄悄的给张小娘下药，那天晚上老爷之所以和张小娘在一起，就是沈小娘给张小娘和老爷下了药的原因。”

    “沈小娘这样做，是因为张小娘先前笑话她是个小妾，所以她就想让张小娘也当个小妾。”

    小红断断续续的说完，许县尉和张娘子脸色极其的难看。

    他们府上的小妾真能上天啊，先是有个给他戴帽子的小妾，现在又来个蛇蝎心肠的小妾，而且这个人还和谢秀才娘子陆娇有仇。

    许县尉和张娘子掉头望向陆娇道：“陆娘子，这个沈小娘是不是你的仇人啊。”

    陆娇点头，回道：“这个人不出意外是我们谢家村的寡妇沈秀。”

    陆娇话一落，许县尉和张娘子脸都绿了，他们家纳的小妾竟然是一个寡妇。

    许县尉不相信的摇头：“不可能，我和她睡了后，可是看到她身边有血的，她是清白之身。”

    陆娇没好气的白了许县尉一眼：“不出意外你当时喝醉了吧，她难道没时间弄出那东西吗？再一个当晚你碰没碰她，估计自己都不知道。”

    真醉了的话，是根本做不了那事的。

    许县尉脸色青一阵白一阵的，他生气的掉头望向小红喝道：“之前她有没有指使你往外面送信？”

    小红飞快的点头哭道：“她让我给她哥哥送了口信，让她哥哥来见她一面，别的奴婢就不知道了。”

    不出意外，沈秀是让那个刀疤男给扬县丞和彭主薄送了信，告诉了他们，谢云谨成了胡县令幕僚的事，还告诉他们，谢云谨是为了对付他们两个。

    扬县丞和彭主薄知道这事，肯定会通知四大姓的人出手对付谢云谨，所以谢云谨才会受伤。

    陆娇想到的，谢云谨自然也能想到，他脸色清冷，眸光冰寒的望着房间一侧的许县尉，沉声开口道：“立刻报官，让官府抓捕这个女人。”

    谢云谨说完，又补了一句：“那个女人名叫沈秀，不仅仅是谢家村的寡妇，她后来又嫁了人，是有相公的。”

    许县尉脸黑得不能再黑了，好半天才出声道：“报官是不是不大好？”

    这样丢脸的事，他实在不想泄露出去。

    谢云谨直接不客气的说道：“许县尉是想包庇犯人吗？别忘了这死的是赵捕头的女儿，虽说他不认这女儿了，但好歹养大了，她现在被人打死了，许县尉竟然不想报官，若是这事被赵捕头知道，赵捕头不会善罢干休的。”

    谢云谨说完，许县尉和张娘子头疼的望了身后的张小娘一眼，不过这时候两个人多少有点同情这个女人，竟然遭到沈秀那个蛇蝎心肠的女人算计，也是够倒霉的。

    许县尉想了想，最后同意报官，立刻指使人去报案。

    赵捕头带着手下很快赶了过来，随后卢娘子也赶了过来。

    夫妻二人以及他们的小女儿看到惨死的张小娘，也就是赵荷花，全都红了眼眶。

    卢娘子伤心的说道：“她这是何苦呢，到底是何苦呢，白白的丢了自己的一条命。”

    赵捕头生气的说道：“这都是她自作自受的，明明自己只是一个寻常人，偏偏心比天高，若不是她心比天高，现在她还开开心心的活着呢。”

    赵捕头的小女儿哽声说道：“爹，你别说姐姐了，替姐姐抓住凶手，也算是替她报了这仇了。”

    赵捕头点头，转身望向许县尉，寻问相关的细节，最后谢云谨把许家小妾沈秀砸死赵荷花的事情告诉了赵捕头。

    “你一定要抓住这个女人，这女人心狠手辣，若不抓住，后面恐怕还要生事。”

    谢云谨说完，赵捕头望着他道：“云谨既认识这个女人，能否请云谨给我画一张她的画像。”

    谢云谨现在极其的憎恶沈秀这个女人，所以不想画那个女人的画像。

    一侧陆娇看到，立刻开口道：“我来画她的画像吧。”

    身为军医，陆娇学过画人头像素描像，相似度极高。

    谢云谨掉头望了陆娇一眼，知道陆娇是看出他不愿意画那个女人的画像，才出声的。

    陆娇根本没看谢云谨的神色，她没要许县尉找来的笔墨纸张，自己到厨房找了一块细长的炭块，开始画沈秀的素描像。

    因为只是一个脸像，所以很快画好了。

    房里认识沈秀的人，皆点头赞同：“对，她就长这样，很像。”

    赵捕头伸手接过画像，眉眼阴沉的开口：“我会想办法尽快抓住她的。”

    谢云谨把赵捕头拉到一边，压低声音提示赵捕头道：“她身边有一个脸上有刀疤的男人，这是线索，另外，她之前指使这个刀疤男给扬县丞和彭主薄送过信，不出意外，这次她跑了，说不定会去找这两个人，你暗中多盯着些这两个人。”

    谢云谨说完，提示赵捕头道：“你别相信你身边的这些捕快了，自己暗中去查这些事吧。”

    赵捕头心情沉重的点头应了。

    “好，我知道了。”

    他说完转身吩咐手下捕快把自己的养女拉去义庄，身后捕快出声道：“赵捕头，沈小娘张小娘身边的丫头应该带进县衙的大牢关着，她们可是人命案的证人。”

    赵捕头立刻掉头似笑非笑的望着身边的捕快：“朱二，我做事还要你教。”

    这个叫朱二的还是他介绍进县衙当捕快的呢，结果呢，他们竟然被收买了，赵捕头觉得寒心。

    赵捕头说完也没理会朱二，眸光冷沉的望着身后的几个捕快说道：“之前带回去的人就这么被人杀了，眼下这两人暂时不带回去，把她们留在许家看管。”

    许县尉立刻出声道：“我们会看好人证的，赵捕头放心。”

    赵捕头轻应了一声，转身带人把死尸带走了，后面几名捕快不太想走，不过见头走了，只能跟着走了。

    (本章完)

