    林延潮看出天子的神色。

    小皇帝的城府仍是太浅了些，何洛文这一劝诫，但是他的面子上已是挂不住。

    当然何洛文这劝诫，还是很无礼的，触怒了天子的威严，这若是在嘉靖皇帝时，哪有大臣敢这么讥讽天子的。

    但从大臣角度来看，天子年轻，还未亲政，远远玩不过张四维，李太后。平素张居正敢呵斥皇帝，李太后动不动就把皇帝从床上抓起来用水泼脸。他们这样做，不就显得自己是比天子还牛逼的存在吗？

    百官们在太后与天子这选择题，大家当然毫不犹豫选太后，不会选站在天子一边。

    从皇帝的角度来看，颇有你站在我妈这边，当我好欺负是吧的看法。

    小孩子都有逆反心理，何况天子这等九五至尊，太后与大臣越这样，天子心底的积怨也是越深。他日就算勉强从了，怨恨也是放在心底，甚至会发泄在王氏宫女，甚至他的孩子身上。

    此刻小皇帝脸上怒色已是强压了下去，笑着道：“何爱卿这番话，讲得着实不错，朕有所得。”

    林延潮知天子明明生气，还要这么陪着笑脸说话，这等滋味怎么好受。

    何洛文讲完行礼退下。小皇帝继续道：“林中允，你今日要与朕讲得是什么呢？”

    听天子向林延潮这么问询，林延潮感觉到对方语气里的疏远。他知道皇帝已是将他和何洛文看作了一路人。

    林延潮没有立即回答，而是向前走到御案前，向小皇帝一躬后答道：“陛下，讲臣今日要讲得是唐太宗皇帝。”

    “秦皇汉武，唐宗宋祖，都乃一代雄主，太宗皇帝犹有过之，他的生平朕听得不少了，不知林中允要讲哪一段呢？”

    唐太宗一代雄主，他的治国平天下之道，是每朝君主必学的功课。对林延潮要说唐太宗，小皇帝此刻心道，你还能比前任几位讲官说出新意来吗？

    “讲臣，今日要讲的是魏征谏太宗皇帝。”

    小皇帝脸顿时沉了下来，就算对历史一知半解的人，也知道魏征谏太宗的故事。

    讲官们给天子讲课时，最常说的一句，夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。

    这句话就是出自唐太宗点评魏征的。同时讲官们也是用魏征的例子，来劝小皇帝要学太宗皇帝啊，你要多虚心纳谏。李世民那么英明的皇帝，都也要以魏征这等谏臣为镜。你有李世民厉害吗？没有他厉害，你就别BB，老老实实地听我们的话。

    小皇帝看来林延潮讲魏征这故事，就劝自己要学唐太宗纳谏的。

    当然这给小皇帝讲魏征，并非林延潮临时起意，他事先给张四维的讲章里就这么写的。讲官给天子的讲章要给阁臣先看定，如果林延潮不写这个，那么讲章在张四维那就通不过了。

    小皇帝神色已是冷淡下来，林延潮是他钦点的状元，三元及第牌匾也是他恩赐的，当初会见外邦使节，自己还帮林延潮说话，给他加官进爵，而此刻连林延潮不帮他也就算了，还帮着太后，这等心疼岂是言语可以说的。

    这等于被自己亲信的人，再背叛了一次，伤害比何洛文劝谏更痛十倍。所有大臣都弃他而去，堂堂天子在这一刻真的成为了孤家寡人。

    小皇帝神色已是恢复如常，坐在御案后道：“林中允请讲。”

    林延潮听出小皇帝这话里的痛楚，于是道：“微臣今日所讲之书，乃验古人所行之事，政事何者为得，何者为失，天下因何而治乱，故而望陛下引以为鉴。”

    开场白后，林延潮继续道：“昔日陕县丞皇甫德，参上书惹太宗动怒，太宗以为讪谤。魏征劝道，昔贾谊当汉文帝上书说，可为帝王痛哭的事有一件，可为帝王流涕者两件，可以为帝王长叹息的事有六件。从古以来上书奏事，臣子往往言辞很激切，如果不激切，就不能打动人主的心，故而激切即似讪谤。”

    众人听出，林延潮的意思就是，陛下，咱们臣子谏言意见是激烈了一些，但不激烈你听不进去。你是皇帝大人大度，哪能因这点小事生气呢。

    小皇帝听了这话，脸色稍缓道：“林卿家请继续说。”

    张居正，张四维都是点头心道，林延潮果真了得，几句话令天子怒色顿消。

    下面林延潮反问：“陛下以为魏征为何等之臣？”

    小皇帝听了道：“朕记得魏征曾与太宗皇帝说过，所谓良臣，应该像稷、契、皋陶那样，身获美名，君受显号，子孙传世，福禄无疆；而所谓忠臣，只能像龙逄、比干那样，身受诛夷，君陷大恶，家国并丧，空有其名。”

    “魏征一生上谏两百余事，太宗皇帝亦名垂千古，他应是良臣。”

    林延潮道：“陛下所言极是，微臣也以为魏征乃良臣，而并非忠臣。”

    小皇帝听了失笑道：“林卿家，此言差矣，朕可没有说过魏征不是忠臣，当然此忠臣并非魏征所言的忠臣。”

    林延潮笑着道：“陛下，微臣仍认为魏征不是忠臣。”

    小皇帝听了问道：“林卿家，这么说有什么道理吗？”

    林延潮道：“陛下，微臣读史，记得魏征将自己谏诤太宗皇帝的奏章，上奏之前都偷偷抄录下来，拿给史官诸遂良看，让他录之国史，成全己名，却宣扬天子之错，陷君于恶名。敢问陛下这是忠臣吗？”

    林延潮风向疾转，张居正，张四维，何洛文谁也没有料到。

    何洛文听了袖子下双手微微动了动，然后平静了下来。

    小皇帝听了却是看了何洛文一眼，意味深长地问：“依林卿家这么说，魏征岂非沽名卖直，陷君于恶名？”

    林延潮反问：“陛下，那太宗皇帝最后陷于恶名了吗？”

    小皇帝听了林延潮话，终于知道他说得是什么意思了。

    当初讲官们与他讲这段历史时，只说一不说二，只提唐太宗从善如流，魏征敢谏，却不说魏征背后那点小心思。(未完待续。)

