    做一些浮桥所用的箱笼，根本不会造成任何后勤压力，箱笼同时也是箱子，能作为容器来用，别的不说，用来盛放散钱就很好用。

    义军现在有现钱七万贯，这些钱大多是从黄巾那里缴获的。

    军中钱财如何存放的李孟羲见到过，之前路过某个无名村寨补充物资之时，刘备遣人拉了一满车五铢钱，满车的钱拉钱跟拉牛粪的方法一样，车上放个围子，钱放围子里，不怎么掉就行了。

    拉钱跟拉粪的方法没差别，真个钱财如粪土。

    因为没有太妥善的存放散钱的方法，日常行军，经常有散落的铜钱从车上掉下来，押运辎重的乡勇不胜其烦。

    虽然，后来因为生麻编成了麻线，有了足够多的细麻线，可以把散的铜钱串起来了，麻线发给乡勇们让乡勇们把一个个五铢钱穿好，到现在，散钱仍远未穿完呢。

    如果有了足够的木箱，用来放钱会很方便。

    以义军现下的技术条件，做箱子肯定还得用木头，可木头做成箱子，木板是如何拼接在一起的，应该还是榫接技术，榫接技术精度能不能达到密封防水的效果，李孟羲细想之后，发现完全可以的。

    就比如木水桶，用木板拼接之后，用绳扎紧，木板与木板之间的缝隙被挤的紧紧的，就进不去水了。

    能做不漏水的木桶，就一样能做不进水的箱笼。

    为了降低后勤压力，真要是做一个六面封死的大木箱，什么东西都放不了，等于还得腾出几辆车放这些笨重的箱子，等于许多运力被浪费了。

    而要是，箱子做成盖子可以开合的样式，就不会浪费运力了。

    可如此以来，防水或许成问题。

    在二十一世纪，带盖子的容具，把盖子合上往水里丟，一大堆杯子瓶子之类的东西都能做到盖子合上丟水里不进水的效果。

    二十一世纪，随处可以防水性能良好的带盖的容器，但这是基于技术高度发达，工业技术成熟才能实现的情景。

    在汉末，要造一个带盖的大箱子，要求盖子掀起能装东西，把盖子合上在水里泡半天，还一点水不进，技术难度太高了。

    尽管汉末高端的木工技艺能做到盖子和箱体完全严丝合缝，一点水都不进，但如此高端的木工技艺，鲁犁等一群来自乡间的木匠，不太可能掌握。

    李孟羲遇到了三难的抉择。

    不做箱笼，若遇到需要紧急过河的状况临时要做箱笼，根本赶不及。

    而做了箱笼，如果做一体封实的木箱子，太占地方了。

    而如果做有盖子可以开合的木箱子，这样的确不浪费运力了，但受技术限制，可开合的木箱防水性能就成问题。

    现在李孟羲面临三个抉择，是做箱笼还是不做，如果做了箱笼，是做全密封的，还是做有盖子的。

    一切都为战争服务，如果为了节省运力减轻后勤压力就不做箱笼了，得不偿失。

    选择只剩两个了，到底是做完全封死的箱笼呢，还是做可以用来装东西的箱子呢。

    做哪一种，取决于现下技术条件。

    现下技术条件到底能不能做到，李孟羲就不太清楚了，他一点木工活都不会干，等明天吧，明天交代鲁犁等人，看先做个带盖的小箱子，看能不能防水，如果防水效果好不好，如果防水效果好，就做个大的。

    如果防水效果不好，就勉为其难的做一体密封的箱子好了。

    而且吧，用作浮桥的箱子，不能做的太小巧了，做的越大能提供的浮力就越大，箱子越大越好，但受限于运力，即板车车宽，箱笼最宽不得宽于车身宽度。

    由此而延伸出了另一个问题，如果板车大小不一，就没办法做出最能发挥运力大小的统一规格的箱笼，一处不统一，就处处不统一。

    本来做好的箱笼大小都是一样的，也都能放在车上刚好箱笼宽跟车宽差不多，这样，箱笼规格做到了最大，还容易固定到车上。

    如果箱子体积没有做到的最大，即，箱子放在板车上，车架一边还留有巴掌大的一绺空隙，这一绺空隙能干什么，能利用起来吗？利用不了的，就巴掌大，放一把枪放进去都不太好拿的，很尴尬。

    统一化好处众多，能极大减轻后勤压力只是其中一方面而已。

    义军现在几百辆板车，大小并不统一，但好在，木匠营车轮内外轮径已经开始统一了，板车的车宽也开始统一了。

    从之前新生产的八辆车开始，由木匠营生产的板车，车轮大小差不多了，而车宽几乎完全一样的，顶多有一指宽的误差。

    为什么车轮轮径差不多，而车宽几乎完全一样呢。

    差不多是一个精度，几乎完全一样，是另一个精度。

    同样的木工，同等水平的技艺，产生精度误差的原因是，加工难度不同，车轮要用窄方木做出一样的直径，难度较大。

    而车身要做多宽，直接拿尺子量长宽就行了，宽了就锯一点，因此板车做出一样的宽度，是没多少难度的。

    想着箱笼和浮桥有关的事，李孟羲坐在车边，越想越睡不着。

    再回想昨晚下雨，在夜里想到下雨的时候，怎么防止雨水进帐呢，当时想到了四重措施，这四重措施是什么来着？

    一想，差点想不起来了，这可好，只是昨天才想到的东西，隔了一两天就要忘了，不记下来确实不行。

    这么一想，彻底睡不着了。

    今夜大晴，星空灿烂，李孟羲抬头看着天上的星星，无聊的不知该如何打发时间。

    马车旁，是一杆高高的火把架，火把架上，一左一右插着两根松木火把，在满营的篝火都烧的差不多的时候，高高的火把架上，火把燃烧的正旺。

    这便是用于夜晚作为标识的“火旗”。

    李孟羲瞅了一眼自己的营旗，目光远处眺望，他朝东看到了高处一个显眼的光点，朝西也看到了显眼的火光相隔不远的两处光点。

    东向的火光，是木匠营扎营地。

    西向相隔不远两处光点，一处是军医田卜的营旗，另一处光点，是属于辎重粮队。

