    “既然大家都没有意见，那么从今天开始就实行私有制了。除现有的房屋归个人所有外，再每人发放十万斤灵稻。”

    杨易缓缓说道：“至于其他修炼资源，今后谁还想要就必须向族里购买。若是大家有富裕的物资也可以出售给族里，以信用点结算。

    以后族中还是以公有制为主体，全族可以集中力量办大事。

    缁衣氏老祖，接下来你的任务比较重，在给所有人发放完十万斤灵稻后，就对全族共有财产进行详细登记，并且确定收购和出售的价格。

    凡出售的价格，都要比收购价格略高。

    至于高多少，根据物品的具体价值而定，总体维持在百分之五到百分之十五之间。”

    “人皇，何为信用点，是货币吗？”

    缁衣氏疑惑问道，这也是所有人的疑惑。

    他们都知道货币这东西可以充当一般等价物，作为交换的媒介。

    “不错，信用点属于虚拟货币。”

    杨易微微点头，他大手一挥，面前出现了大量巴掌大小的金黄色铜牌，样式精美而古朴，然后雨点般落在了众人手中。

    其实对于以什么为货币，他也是思考了良久。

    按道理而言，货币本身要有价值。

    在洪荒世界，以金银铜为货币肯定不行。

    即便是以仙玉为货币，同样也不合适。

    因为洪荒世界物产丰富，谁知道仙玉的储量是多少？

    将来若是人族发展了起来，其他种族以仙玉来掠夺人族资源，那岂不是让人族沦为他人的打工仔了？

    举个很简单的例子，人族炼丹炼器厉害，将来若是巫族携带海量的仙玉来购买人族的法器和丹药，结果巫族利用这些法器和丹药快速壮大自己，而人族仅仅获得大量于实力没有多少裨益的仙玉，仙玉再多又有什么意义？

    相反，若是以虚拟的信用点为货币，则可以很好地规避上述缺点。

    将来外人若是想要获得人族的物品，首先得获得信用点，从而先为人族出力。

    若是人族将来足够强大，以信用点对洪荒万族进行经济殖民，也并非是不可能的事情。

    杨易说道：“这是我炼制的一种身份牌，将来会发放给所有族人，只有我人族才能够滴血认主，进行血脉绑定。

    绑定之后大家进行资料填写，以后即便是遗失了，外族人也用不了。

    并且其上还会显示个人信用点，可以与他人进行交易。”

    他来洪荒的时间还是太短了，这十年又忙着炼制首阳城和修炼，根本没有时间去重炼天宫号，否则就不是用身份牌这种简陋的东西了。

    不过这个事情也不用太急，先过渡用用。

    这身份牌是以首阳神铜炼制的，那怕杨易没有花什么心思，那也都是准仙器。

    没办法，主要还是材料太好了。

    身份牌在杨易眼中很简陋，但在燧人氏等人眼中，那就是罕见的宝贝了。

    他们纷纷试验，逼出一滴血液滴在身份牌上。

    很快，血液就被身份牌给吸收了，绽放出一片神光，幻化为一个面板。

    上面有头像、姓名、修为、住址、财富等。

    除了财富外，其他都可以自己填写和修改。

    很快，他们就完成了资料填写。

    如果是要交易，需要双方以神魂之力催动身份牌，再让两个身份牌轻轻碰撞即可。

    杨易继续说道：“既然有了信用点，那么今后为族里工作的人都要发放薪水，这个我们稍后再商定。接下来还有更重要的事情商量，那就是建立一个国家。”

    以前部落式的管理，是非常粗犷的。

    现在人族才五百多万人，且人心还比较淳朴，管理起来确实没有问题。

    但随着私有制的出现，以及人族人口的爆发，肯定需要更加先进的管理制度，于是国家这个概念就应运而生了。

    关于这个方面的各种制度，杨易也早就制作出了传承玉简，交给在场人阅读过，因此大家都比较理解，全票通过。

    这场会议进行了三天三夜，除了确定国家政治制度和组织结构外，还确定了法律，各种物品的信用点，以及未来的发展计划等等。

    说是讨论，实际上都是跟着杨易意志走。

    杨易把一项项事情提出来，然后再提供解决办法，让众人知晓就好了，因为他们都没有经验，完全是一抹黑，只能按照他的意志走。

    随后，杨易把所有讨论内容灌注到传承玉简中，然后再复制了数千个空白传承玉简，交给全体人族一一传阅。

    对于私有制的出现，绝大部分人都是持支持态度。

    因为生活富有后，他们同样也逐渐有了私心，在野外捡到什么宝贝也想据为己有。

    至于建国，他们更没有意见了，反正他们对杨易绝对信任。

    若不是杨易，他们恐怕到现在还在生存线上挣扎，哪里能够过上现在如神仙般的生活。

    于是五天后，在女娲殿点，在所有族人的见证下，杨易登基称帝。

    人族三祖被封为三公，地位仅次于杨易。

    燧人氏为祖殿殿主，主要负责招募苦修士作为人族底蕴，相当于长老团。

    有巢氏为内阁首辅，协助杨易管理全族政事。

    缁衣氏负责管理族库，兼任户部部长。

    至于各部部长，如吏部、刑部、工部等等，皆是由原来的人族族老担任。

    除此之外，杨易还自领军部元帅，正式建立军队。

    无论是守卫还是征战，都需要专门的军队。

    从原始部落直接过渡到封建社会，人族内部着实混乱了一段时间，因为大家都是第一次经历这样的事情，各方都需要不断地磨合和适应。

    不过在杨易的全力推动和调节下，人族在半年后总算是走上了正轨。

    这也是因为人族族人不多，船小好调头。

    如果换作是巫妖这样数千上万亿体量的种族，如此剧烈的社会变革，别说是理顺，不直接崩溃就谢天谢地了。

    直到这个时候，杨易才总算是空闲了下来，可以为人族的未来另作打算了。

    放眼洪荒世界，现在的人族实在是太脆弱了。

    顺便一个金仙就能够轻松将人族灭族，因此很多东西杨易不能够暴露出来，比如说科技体系，这东西他无法解释，因为这是洪荒从未出现过的。

    但科技体系他必须建立，可以极大的解放和提高生产力。

    除此之外，他还要为人族增加底蕴。

    比如说暗中收罗心性不错的族人，将他们改造成混沌体、先天圣体道胎、阴阳圣体等体质，因为即便是女娲所造的第一批人族，实际上体质也就是先天道胎而已。

    可这种体质，在整个洪荒最多属于中等而已。

    即便是混沌体，放在洪荒估计也只能属于一流，离先天神魔还要差很多，因为他们是真正的秉承天地气运而生，都是属于大道之子。

