    可能是习惯了，可能是一休的木鱼声蛊惑之音并不浓烈。

    以至于四目都没有什么感觉。

    但是那只是对他自己而言。

    一时间，四目却是苦笑一声。

    先前回来的时候，却是忘了跟韦剑提一休秃驴的存在了，以至于闹出现在的笑话。

    “阿弥陀佛！却是老衲的不是了。”

    一休念了一句佛号，虽然这并不是他的错，但是还是率先认错。

    “师弟，我来给你介绍一下。”

    四目也顺势给双方作起介绍

    “这个和尚，名叫一休，是我的邻居。”

    “和尚，这是韦剑，是我师弟。”

    “师弟，你误会了，事情是这样的......”说着，四目又给韦剑讲了一下他和一休之间的相爱相杀。

    本来，四目以为把话说开了，误会也就解除了。

    可惜，韦剑却是揣着明白装糊涂，依然皱着眉，很是不赞同的看着四目道，

    “师兄，此言差矣！”

    “要是你最开始没有能够抗住，被度化了怎么办？”

    “而且，常在河边走哪有不湿鞋，如此潜移默化，一旦你有一次失去了警惕心，岂不是就栽了？”

    “我看这和尚就是不怀好意，想要温水煮青蛙，师兄切不可上当。”

    听了韦剑的话，四目的神色也不由得微微一变。

    毕竟，按照韦剑这个思路思考下去，似乎还真的就是那么一回事。

    虽然他对一休很了解，认为他不是这种人。

    但是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊。

    最关键的是，这种事情，自己居然真的当成了玩笑，失去了警惕心。

    这可是修行的大忌。

    “阿弥陀佛！”

    一休念叨了一句，没有辩驳什么。

    毕竟，这种事情越解释，越混乱。

    所谓解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。

    况且，他就算是现在没有这份心思，最开始的时候，也未必就没有这个念头。

    毕竟，那个时候，他和四目的关系可没有到位。

    两者之间，还为了道场大打出手。

    “师弟，你想多了，这秃驴虽然看着不像是好人，但是也还好，要不是他，我也不敢将家乐一个人留在这里。”

    四目心中虽然警惕了起来，但是却并没有揪着不放。反而继续为一休开脱道，

    “就算是这和尚没安好心，看在他护卫家乐的份上就算了吧。到底是老邻居了，这一别，日后想见可就难了。”

    “一别？”一直没怎么说话，神色不变的一休，听到这话，却是微微皱眉，“你要离开这里？”

    “是啊！”四目瞥了他一眼，“你不是一直和我争道场吗？现在就完全让给你就是。”

    话说，当年，这个地方，是四目和一休同时发现，然后联手剿灭了一头大妖。

    开始的时候，遇到这么好的地方，自然谁都想要占据。

    但是谁都奈何不了谁。

    再加上能够占据这里，两人都出了力气。两人脾气也还相投。

    所以，最后两人各退一步，同时占据了这里。

    一晃就是十多年时间。

    大家都熟悉了彼此，骤然听到四目要放弃这里，一休却是眉头紧锁。

    “啊？师傅，你要离开这里？”

    “啊？道长，你要离开这里？”

    好不容易缓过神来的家乐和菁菁两人听到这话，也是一愣，随即都有些慌张。

    “不错，这一次回来就是搬家的！”本来准备走的时候再说，既然都说了出来，四目索性就直接公布了。

    “啊？师傅？为什么要走啊！”家乐看了看菁菁，满脸的不舍。

    “哪里那么多废话，我早就不想和这秃驴住在一起了不行吗？”四目拍了家乐一巴掌。

    “阿弥陀佛！”一休念了一句佛号，没有多说什么。

    到底是佛门中人，虽然不舍，却看得开。

    不过是，缘聚缘散而已。又不是生离死别。

    倒是菁菁却是和家乐一样，很是不舍。毕竟，两人可谓是青梅竹马。

    “好了，好了，吃饭，吃饭，都饿死了。”

    四目本来也有些不舍，看到家乐两人的样子又勾起了他心中的情绪，不愿意在小辈面前失了颜面，当即叫嚷道。

    “师兄且先去吧。我却是要向一休大师请教一二。”韦剑道。

    “这不是都说明白了吗？”看到韦剑还死揪着不放，四目傻眼了。

    “是说明白了。”韦剑点了点头，“不过，那是他和你的事情，但是我和他的事情可没有完，刚刚我也差点着了道。”

    “额......”听了韦剑的话，四目顿时为之一噎。

    “那施主想要怎么办？”一休沉声问道。

    “不敢，只是想要请教一番大师的佛法！”韦剑战意高亢的看着一休。

    “额！”看到韦剑的模样，四目却是有些回过神来。

    他道韦剑也不是个斤斤计较的人，怎么抓住不放。原来问题居然在这里。

    你说你想要打架就明说嘛，还来个山路十八弯。

    不过想象一休和尚的性格，直接说，恐怕还真的未必会同意。

    一时间，不由得有些哭笑不得。

    不过，他也是一个看热闹不嫌事大的人，而且，这种事情对韦剑也有好处，当即便跟着道，

    “不错，不错，的确应该如此。”四目连连点头，然后对一休都。

    “老和尚，不如你就和我师弟交手一番吧。”

    “如此也罢！”

    四目既然看出来了，一休自然也清楚。

    本来他是不想动手的，不过既然四目都要离开了，又开口请求，他也就没有拒绝。

    而且，对韦剑他也有些好奇。

    毕竟，韦剑实在是太年轻了，但是修为又太高了。

    虽然相比他来说算不得什么，但是看看同年龄的家乐等人便可见一斑了。

    所以，韦剑想要拿老和尚试剑，老和尚同样想要试探一下韦剑。

    这也算是郎有情，妾有意了。

    “哈哈哈哈，有好戏看了。”四目眯着眼睛，露出一抹笑容，不过待老和尚离开止呕，四目却是神色凝重的对韦剑道，

    “这老和尚佛法很是厉害，我和他交手多次，却基本上占不到什么便宜，虽然你和他交手，他不会全力出手对付你，但是你也切不可掉以轻心。”

    “我知道！”韦剑郑重的点了点头。

    其他不说，单单是两人境界的差异，韦剑就会小心谨慎。

