    “这小子不是狂的很吗？”

    “咱们索性一起出手，让这厮，好好长长记性！”

    一言落定间，卧龙台上的十一名挑战者、便真就从四面八方围攻而上！

    “完了……”

    面色苍白的于淳厚，狠狠的别过脸去。

    他都不忍再看了！

    却不知，就在自己转开目光的刹那；

    台上那被十多人围攻的少年，尤自长qiang抖擞，玄威蓬发！

    “嗡~”

    通体燎烧的橙红色火焰，霎时间惊震全场——

    “这是……通神境五重的气感？！”

    “我的天，他他他、他何时练就了‘通神境五重’的修为？”

    “这家伙不是刚入校的新生吗？”

    “我记得在入校前的那场‘战堂决赛’上，他还只有通神境一重的战力；”

    “怎么现在却……”

    “嘶，通神境五重啊，难怪此子，如此骄狂！”

    一时间，卧龙台周遭众人，都被惊得体无完肤。

    假设每一名学员、都是卡着最大年龄线的“十八岁”入了校；

    他们在这里修满八年，也才二十六岁。

    能以二十六岁之龄、达到通神境五重的，都能被冠以“天才”之名了！

    否则，何至于血龙城那堂堂一城之主，也就只有通神境七重的修为？

    而像步无尘这样，还不到十六岁、便已成就通神境五重的，放眼整个大梁都少之又少！

    天才如小公主梁鑫淼；

    在坐拥无人可及的皇室资源的前提下，修炼至今，也不过是通神境七重的修为而已……

    “按理说，不可能啊？”

    很快，就有教习道出了自以为是的真相：“倘若按部就班的修炼，任何人，都绝无可能在这么短的时间内、修为暴涨到如此程度！”

    “不错。”

    “此子必定是在赛前、用了某种短时间内提升修为的禁丹秘法；”

    “再配以大幅燃烧本源玄力，才造就了这一暂时性的强盛之象！”

    “哼，早知道就该在比斗开启前，好好查验一番，也不至于让他钻了这么大的一个空子。”

    ……

    百里芳茹的嘴角，不禁荡起一缕明媚的笑意：“呵，我就知道这家伙没那么简单~”

    再看于淳厚他们；

    原本灰败的脸上，纷纷绽放出一丝惊喜之光。

    但，也仅此而已了。

    因为理智告诉他们，即便步无尘有着通神境五重的修为，要想从那十一名学员的围攻下胜出，也是极难！

    凯问潮老眼一眯：“哼，玄修境界可以在短期内暴增；”

    “但实战经验和玄技熟练度，却都无法一蹴而就。”

    “身陷十一名同为‘通神境’的老生围攻，步无尘，必败无疑！”

    在场很多学员、教习，也都抱着跟凯问潮同样的心思。

    尤其是那些豪掷千金搏一把的家伙，无论如何都不希望步无尘能赢！

    梁潇月眼中的惊色，一闪即逝。

    只余下心头冷笑：“呵呵，他现在越是拼命的催使玄力，死的就越快；”

    “本郡主就在这里，拭目以待！”

    此时。

    人躲在暗处、神魂感知力却时刻留意着卧龙台的副院长赵嘉琦，心头乍惊：“如果步无尘不曾动用特殊手段；”

    “就在这般年纪、达到了通神境五重的修为的话……”

    “他的玄修天赋，就太可怕了！”

    卧龙台上。

    那十一名挑战者，也都被步无尘突然展现而出的的修为，吓了一跳。

    可如今他们已是箭在弦上、不得不发！

    一个二个便都争先恐后的祭出了最强玄技——

    “崩天一刀！”

    “三千断崖刃！”

    “空空夺魂掌！”

    ……

    一时间，八方杀罡，俱朝着那孑然一身的少年袭去！

    在得知步无尘身怀通神境五重想的修为后，这帮家伙的出手、便再无丝毫的保留。

    因为，他们不用担心会闹出人命了！

    然而，就在那五颜六色的玄罡、刀qiang剑戟掌，即将命中步无尘的刹那——

    “瞬息穿影步！”

    “嗖~”

    转眼间，步无尘已跳出四面八方围攻而至的那个点。

    好似凭空出现在卧龙台边沿的少年，就像是个局外人一般；

    双手环抱于胸 前，嘴角挂浅笑的、看着即将发生的一切……

    而从四面八方攻向步无尘的一众挑战者们，根本刹不住他们那已如离弦之箭的杀势。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    擂台上，暴起阵阵轰鸣时；

    那骤然失去了目标、却又都发力于一处的挑战者们，顿时便将彼此杀了个人仰马翻——

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    卧龙台上，已是一片混乱！

    梁潇月美目一凝：“他那诡谲莫名的身法，又出现了？”

    “糟糕；”

    “那帮家伙在毫无准备的情况下、扑了个空不说，反伤到了彼此。”

    “若是步无尘在这时候出手，哪怕是……”

    下一刻，梁潇月担心的事就真真切切的发生了——

    步无尘手中长qiang如龙，悍然横扫：“百鹰千影qiang一百零八式之九十七：巨鹰冲 撞！”

    霎时间，qiang罡火华凝聚而成的一只硕 大无朋、栩栩如生的火焰巨鹰。

    圆满境的《百鹰千影qiang》，哪怕只是其中一道散招，配以步无尘手中那柄玄阶巅峰的玄兵，也同样强的可怕！

    “呼~”

    电光石火间，已然成型的火焰巨鹰，昂起鹰头、展开双翅；

    对着刚刚人仰马翻、还未缓过劲儿来的一众挑战者，狂突而出！

    随着“嘭”的一声顿响传来；

    本就已是人仰马翻的挑战者们，无一例外的被突然冲至的火焰巨鹰、掀飞出了卧龙台……

    按照此番比斗的规矩，率先掉出卧龙台外者，判负！

    换而言之；

    步无尘只此片刻间，已败尽十余人。

    此情此景，让全场所有人都看傻了眼！

    足足三息过后，于淳厚第一个回过神来：“哇，哇哇哇！”

    “步哥牛逼~~”

    无比激动之下，满面通红的少年直接喊破了音！

    其他人这才回过神来；

    只是那一张张脸上，惊容依旧。

    “怎、怎么可能？”

    “我刚刚看到了什么？不会是出现幻觉了吧？！”

    就连隐于暗处的副院长赵嘉琦，也被惊的老目圆睁：“那小子，好强！”

    “真不愧为步老将军之后……”

    “只不过，为何我从他的身法中、瞧不见半点步老将军的影子呢？”

    而此时；

    凯问潮的那张老脸上，已是青一块白一块：“就这么……结束了？”

