
是卡娜心脏剧烈跳动的声音，强劲有力。

然后傅洋就感觉到，一股莫名的气机，从她身上浮现出来。化作一缕缕浅浅的黑气，环绕在自己手掌周围。

轻轻摩挲。

然后被荒噬吞没。

“太好了！和荒噬起了感应，而且还不弱。卡娜……居然真的具有鬼道天赋，能够修炼我蜀山鬼门一派的法力。哈哈。”

傅洋情不自禁，惊喜的脱口而出。

这时候，卡娜也睁开了眼睛。看着兴高采烈的傅洋，大眼睛也亮晶晶的。

她用希冀的语气问到：“傅洋哥哥，我可以成为你说的那种修炼者是嘛？”

傅洋使劲儿点了点头。

“没错！可以。只是，现在傅洋哥哥的法力还没有完全恢复。等再过一段时间，我会真正的领你入门修炼。到时候，小卡娜就是一个真正的修炼者了。”

傅洋脸上露出了微笑。

卡娜也高兴坏了。

她两只手都握起小拳头，稚嫩的脸上露出坚定的表情：“我以后也要像傅洋哥哥一样厉害，专门打那些坏人。不让她们欺负穷人。”

傅洋揉了揉她的小脑袋，柔声道：“我们的小卡娜真是一个善良的小姑娘。好了，你先去睡觉吧。有什么事，明早再聊。女生不能熬夜，尤其是小女孩儿。”

现在的卡娜，简直把傅洋的话当圣旨、天条一样。

赶紧点着小脑袋，然后抱了抱傅洋的大腿，就转身回卧室乖乖睡觉了。

只剩下傅洋和那只泰国男鬼，在客厅里面单独待着。

傅洋大大咧咧的坐在沙发上，摆出一个非常装逼的动作，很像电影里那种帮派大佬。翘着个二郎腿，朝那只男鬼勾勾手指：“你，过来。”

那男鬼显得有点儿害怕，犹豫了一下没动。

傅洋眼神一凛，直接伸手隔空一抓！

呼！

一股巨大的吸力，将这男鬼抓到旁边。

扑通！

这货直接跪下了，大声哀求道：“大巫师息怒。小鬼绝对没有干过伤天害理的事情，至少没有弄死过人。最多吓唬吓唬啊。”

人变成鬼之后，说话的方式就会改变。虽然还是用嘴说，但可能信息的传递方式和语言不太一样。

所以这个泰国男鬼说的话，傅洋听起来就完全没有任何障碍。比和活的泰国人交流容易得多。

哼！

傅洋踢了他一脚，冷冷道：“确实没有犯下杀人的大罪。但看你脑袋上环绕的黑气，罪孽也不算轻。若是遇到鬼差之类，带回地府恐怕是免不了受刑几年了。”

“饶命，大巫师饶命。”

“别叫我大巫师，听着不舒服……”

傅洋又踹了这货一脚——反正也不是好鬼，踹起来没啥心理负担。

“对了，楼下那个威猜。是怎么回事？老实交代。我可不相信，你和他没有任何瓜葛。他明显是知道你的存在的。说说看。要是有一丝谎言，立刻让你魂飞魄散。”

傅洋声色俱厉的审问。

他是想知道，那个胖子房东是不是故意想谋害他们？

这只鬼物哪里敢忤逆傅洋半分？赶紧竹筒倒豆子一样，把情况说了一番……

原来，它自己生前名叫蓬松。是一个瘾君子。

本来家境富裕，父亲也算是曼谷商界小有脸面的人。但作为一个瘾君子，在父亲死后，蓬松肯定很快就把家财败尽。湄南河边儿的大别墅也卖了，只能靠着最后的一些钱财，租下了威猜的这间公寓居住。

结果有一次，和一堆狐朋狗友在公寓里嗨皮的时候。因为过度，居然就直接猝死了！

狐朋狗友自然是作鸟兽散，连个收尸的人都没有。最后还是隔壁邻居闻到了尸体的臭味，才赶紧报了警……

作为房东，威猜自然是非常蛋疼的。

可是更蛋疼的是，蓬松死后成了鬼。而且魂魄就躲在这件出租屋里，不愿意离去。

有一次威猜来打扫房屋，就发现了他！

这胖子也是个逗比。

见到鬼的第一反应，居然不是害怕。而是破口大骂，说蓬松这个该死的家伙，让他好好的一套高级公寓成了“凶宅”不说，现在居然变成鬼还留在这儿不走。

变成鬼的蓬松见威猜如此气势汹汹，而且还能够看到自己。刚开始还很紧张，以为这个曾经的胖子房东是个有法力的僧侣或者巫师。

结果对方越骂越难听，都问候到祖宗去了……

蓬松实在忍不住，就扑上去打算和这死胖子拼了。

结果没想到，威猜根本一点儿法术都没有。被这么一扑，立刻摔了个狗吃翔。而且爬起来要逃跑。

蓬松先是一下懵逼了。

因为就算是作为一只鬼，也想不到还有这种操作？尼玛明明屁都不是，还敢把逼装得这么大啊！

于是它冲了上去，对着这死胖子一通拳打脚踢，殴打得鼻青脸肿非常凄惨。

不过还好，这蓬松似乎的确不算是太凶残的恶鬼。只是把装逼不成反被草的威猜给痛殴了一顿，就放他下楼去了。

没想到的是……

过了几天，这死胖子居然又把这个房间给租出去了。让房屋中介带着人来看房子了！

蓬松气不打一处来。作为一只鬼物，还能让活人欺负了不成？

于是，住进来的租客自然就会开始各种做噩梦、遇到灵异事件，夜里起来上厕所遇到浑身鲜血的鬼……

这尼玛谁受得了？

所以很快就退房走人。

第一次这样的时候，威猜又上去讨说法。结果可想而知，自然是被打得鼻青脸肿的。浑身都打肿了，二百二十多斤的胖子看起来跟二百八十斤了一样！

这么反复一两次之后，他也不敢上去了。所以这套公寓房，就堂而皇之的被蓬松的鬼魂给霸占了。

实际上，威猜也不是没想过找一些抓鬼的僧侣或者巫师来。但他摸不准蓬松的实力，万一抓鬼失败。估计自己的小命就真的要随之完蛋蛋了。

所以没办法，只能把房子降价出租。然后，就遇到了傅洋他们……

听完了蓬松的讲述，傅洋简直是哭笑不得。一阵无语。

他没想到，这凶宅的来历，原来是一个这么乌龙的故事！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8954588"  chaptername="第1315章  总被鬼殴打的死胖子">加入书签</a>
</div>
