    “晚上好，罗少爷。”

    听筒中传来了一抹恭敬的声音。

    恭敬到什么程度？

    这声音只要一听，就能够在脑海中出现站直后鞠躬的模样。

    “感谢你为我所做的一切，按照约定，我会让你借阅‘丁丑密卷’。”

    “我现在就在别院。”

    “你可以直接来。”

    花开院罗则是十分随意，边走边说。

    “万分感激。”

    “我马上就去。”

    山下回答道。

    “好。”

    “我等你。”

    说着，花开院罗就挂断了电话。

    接着，花开院罗一把就捏碎了这个仿佛是砖头一般的电话。

    抖手将这个电话的零件碎片扔在地上后，花开院罗轻轻的跺了一下脚，立刻，脚下夯实的泥土就翻涌而起，将这些碎片全部吞噬。

    呼吸间，一切恢复如初，完全看不出刚刚散落一地的碎片。

    做完这一切后，花开院罗扭头看了看身后的小院。

    他知道这样的阴阳术波动瞒不过花开院彻。

    或者说，他根本就没有想隐瞒的意思。

    在这次分家的五人中，最为强大的就是花开院彻了，但是最没有危险的也是花开院彻。

    因为，花开院彻根本没有入主主家的意思。

    在一个月前，花开院彻已经又一次的向主家表明了这个意思。

    不是嘴上说说的那种。

    而是真的用书面形式写了下来。

    正因为这样，他才心动了。

    如果有花开院彻参加这次‘入主主家’的测试，花开院罗绝对会毫不犹豫的投入到花开院彻的麾下，去冲锋陷阵。

    可花开院彻却放弃了。

    这让花开院罗有了新的想法。

    “彻哥，你为什么要放弃呢？”

    “难道连主家的位置，都不能让你心动吗？”

    花开院罗轻声自语着。

    从小他就见识了花开院彻的天赋。

    天才？

    这样的词语形容花开院彻的话，花开院罗认为是侮辱。

    花开院彻的天赋，真的是前无古人后无来者！

    任何的阴阳术，只需要看一遍，就能够学会。

    任何的式神，只需要站在那里，就会蜂拥而至。

    哪怕是现在的家主，也曾表示过，花开院彻只是因为年龄修行不够罢了，随着岁月的流逝，花开院彻一定会站在所有人之上。

    甚至，直追土御门的那位先祖。

    因此，所有人都认为花开院彻会是花开院家的下一任家主。

    只是令人没有想到的是，随着年纪的增长，花开院彻表示出了不想成为家主的想法。

    而且，还是不止一次的在公开场合表示。

    到了最后，更是书面写了下来。

    前者还能够当做玩笑。

    后者？

    则需要正视了。

    再三的确认后，花开院家在一个月前重新开启了‘入主主家’的测试。

    也让花开院家年轻一辈开始蠢蠢欲动。

    流言蜚语。

    暗中布置。

    陷阱诱惑。

    连绵不绝的出现了，哪怕是有着‘禁止内斗’的祖训，也只是让大家表面上好看一点罢了。

    实际上？

    流血随时在发生着。

    花开院晴、花开院植、花开院树，除了花开院彻外，包括他在内，都不例外。

    之前花开院晴的车队遭到袭击就是花开院树布的局。

    可惜的是，并没有成功。

    不然的话，他也不会联络山下了。

    不过，现在……

    想到了花开院彻的提醒，花开院罗的眼中闪烁起了寒芒。

    外人，始终是外人。

    他懂得这句话的意思。

    至于事后？

    花樱虽然强大，但在银之区也不是一手遮天的。

    甚至，算不上顶尖势力。

    最多只能算是一流。

    想要应付事后，他有的是办法。

    花开院罗想着，下意识的就想要返回小院。

    他还准备和花开院彻继续下棋的。

    但是，马上的，他就想到了之前花开院彻的话语。

    花开院罗的脚步一顿。

    先把事情处理完吧。

    处理完了，再来。

    想到这，花开院罗转身就走。

    很快的，身影就消失在了小路的尽头。

    ……

    啪嗒。

    话筒放回了座机。

    山下远没有像电话中表现的那样迫不及待。

    他坐在沙发中，点燃了一支香烟。

    山下是一个身躯高大、面容严肃的中年人，坐在那里，黑色的西装解开了口子，露出了白色的衬衣，没有领带，衬衣口也解开了两个扣子，露出了隐藏在衣服下的数道疤痕。

    呼！

    山下重重的吐了口烟雾。

    烟雾缭绕间，他眉头紧皱。

    事情太顺利了！

    顺利到了令他心底不安。

    “难道我做的事被发现了？”

    山下轻轻敲击着沙发扶手，眉头越皱越紧了。

    他很清楚自己做的事情如果被花开院罗发现的话，会是什么样的结果。

    死无葬身之地！

    除去这个外，山下想不到其它。

    这让山下很紧张。

    死亡谁不恐惧？

    山下坦然承认自己对死亡的恐惧。

    不然的话，他也不会在了解到‘里世界’后，毫不犹豫的加入到‘花樱’组了。

    那些诡异的存在，可不是常规力量能够对付的。

    所以，他加入‘花樱’，为的就是获得力量。

    和花开院罗合作，也一样。

    他为的就是‘丁丑密卷’。

    这是一卷记载了诸多阴阳术的密卷。

    虽然没有什么太过高深或者各家独到的阴阳术，仅仅只是一些普通、基础的阴阳术，但是对于他来说，依旧是一个不小的诱惑。

    毕竟，在‘花樱’想要获得类似的知识，是无比艰难的。

    ‘花樱’提供了知识与力量。

    可只有第一次是免费的。

    之后想要学习和获得，那就需要不断的立下功劳，积累到一定程度才行。

    而以他的方式，想要积累功劳？

    那简直是不可能的。

    冲锋陷阵的功劳是最高的。

    因此，加入行动组是最快获得功劳的方式。

    可行动组的死亡率，让他望而却步。

    他自认为有更好的方式。

    事实上，也是有的。

    他选择了更适合他的。

    与‘里世界’的某些势力合作。

    或是换取情报，或是处理某些事情。

    更加重要的是，这本身就是‘花樱’存在的意义之一。

    他并没有违反规矩。

    最多……就是略微利用了一下罢了。

    而现在？

    山下打算继续这么干。

    想到这，山下拿起了电话。

    “喂，小野寺，来我办公室一趟。”

    说完，根本不给小野寺拒绝的机会，山下就放下了电话。

    他很清楚小野寺是个什么人。

    不单单是贪生怕死，还欺软怕硬。

    这样的家伙，他之所以一直留在手下，为的不就是这个时候吗？

    替他背锅。

    替他冒险。

    就算出了事，以对方的为人，也不会有人站出来说话。

    真的是再好不过的人选。

    咚、咚咚！

    “请进。”

    小野寺带着谦卑的笑容，推门走了进来。

    “山下长官请问有什么事吗？”

    小野寺轻声询问道。

    而在心底，小野寺早就把山下骂得狗血淋头了。

    刚刚那个不给他询问机会的电话，他接过太多次了。

    每一次都不会有好结果。

    这一次？

    他相信也不是例外。

    事实上，马上的，小野寺就哭丧着脸了。

    “我需要你去花开院家的别院一趟。”

    “不要问为什么，那里有一件东西，你拿回来就行。”

    “也不要看里面是什么。”

    “行了，去吧。”

    山下依旧没有给小野寺问话的余地，叮嘱之后，抬手就让小野寺出去了。

    咔！

    在小野寺出去后，山下马上反锁了门。

    然后，大踏步的走向了办公室旁的衣柜。

    拉开衣柜的门，山下走了进去。

    这是一道暗门。

    暗门的一侧是山下的办公室。

    另外一侧则是一个密室。

    密室内，放着不少武器、黄金，更多的则是变装的衣物、假发等。

    山下娴熟的变装后，已经从一个高大的中年人变成了一个驼背白发的老人。

    他转身走向了密室的‘出口’。

    一扇从外面看去，完全与周围墙壁契合的‘窗户’。

    推开窗户。

    然后……

    山下一跃而下。

    六层楼的高度，丝毫没有让山下有任何损伤。

    他仿佛是一根羽毛，轻飘飘的落地。

    借着夜色迅速的消失的向着花开院家的别院而去。

    他当然不是跟踪小野寺了。

    对于小野寺，他有着相当的把握。

    就算在不愿意，小野寺也会去做。

    其中自然是少不了一些猫腻。

    不过，都在可接受的范围。

    他是去见另外一个合作者的。

    花开院树！

    或者说……

    这才是他真正的合作者。

    ……

    “别院？”

    纱仓姑娘听到了花开院晴的目的地后，有些没有反应过来。

    “花开院是一个大家族。”

    “不光是在岛内，在海外也有着相当多的产业。”

    “因此，每个地方都会有着别院。”

    “毕竟，和酒店比较起来，别院更加的方便。”

    “不过，和岛内相比较，海外要少了不少。”

    花开院晴讲解着。

    “岛内？海外？”

    纱仓姑娘愣愣的。

    她的脑细胞让她有点分不清楚花开院晴所说的产业有多大了。

    但应该很大。

    听着就很厉害的那种。

    这么厉害的话……

    “别院的厨师是不是很厉害？”

    纱仓姑娘的关注点依旧是吃的。

    坐在一旁的杰森也坐直了身躯。

    他也很关注这个问题。

    “比大多数厨师都厉害。”

    “但是和真正的顶级厨师相比较，还是有一定距离的。”

    “我们也曾尝试招揽那些顶级的厨师，但是……太难了。”

    “例如那位十郎大师。”

    花开院晴说着就苦笑了一声。

    “十郎？”

    纱仓姑娘对于这个名字感到了陌生。

    “是‘发光料理亭’的老板，也是一位真正意义上的顶级厨师——在我们家族的记载中，十郎大师的祖上曾出现过用‘料理’就让妖魔退却的厨师。”

    “虽然记录的言语不详，但是那‘料理’的味道……一定很好。”

    吸溜。

    咕咚。

    听着花开院晴的介绍，纱仓姑娘已经开始流口水了，当口水都流过嘴角的时候，这位大大咧咧的姑娘才猛地一吸气，将口水又吸了回去。

    不过，吞咽口水的声音却不是纱仓姑娘。

    而是，杰森。

    腰间的‘招魂葫芦’一直散发着‘食物’的味道。

    这对杰森来说本身就是煎熬了。

    此刻，又听到了花开院晴的话语，煎熬的感觉立刻成倍了。

    即使是杰森，也感到了万般难受。

    “别院快到了吗？”

    杰森问道。

    “马上。”

    花开院晴回答着。

    看着两位合作者急不可耐的模样，花开院晴的脸上，忍不住的流露出了微笑。

    他为什么要在别院开宴席招待杰森、纱仓姑娘？

    不就是为了以示尊重吗？

    现在两人的神情，则是回应了他的尊重。

    这让花开院晴感到了满意。

    虽然两人的侧重点可能有些不对劲。

    但又有什么关系呢？

    只要他们吃好就可以了。

    虽然两人都很能吃，但是以花开院家的财力，花开院晴是完全没有担忧的。

    他认为自己可以满足两人的胃口。

    车子继续行驶着。

    大约十分钟后，拐入了一条幽静的小巷。

    进入到这条小巷的20米后，周围的环境就是一变。

    原本在杰森看来落后的城市，变成了幽静的庭院。

    石板地面，碎石点缀。

    翠绿的罗汉松，亭亭盖盖。

    黑色的瓦片，巧连成片，白色的墙壁，一尘不染。

    很有杰森家乡古建筑的味道。

    但又似是而非。

    某些地方，总是缺少了一些韵味。

    “到了。”

    花开院晴说着，车子就停了下来，这位年轻人率先推开车门，以主人的身份邀请着杰森一行，并做着介绍。

    “这里的别院已经存在了百年。”

    “所以，保持了一些手段。”

    “外面的阴阳术制造的‘结界’，能够让没有受到邀请的人自行离去。”

    “放心吧，惠丽晶女士和贺太先生，我会让下人特别关照的。”

    花开院晴说着，就引着杰森一行向着院内走去。

    院的大门是双开木门，没有门钉，而是厚重的方木拼接而成，每一扇都有两米宽，两扇并在一起，看起来就像是一座小城的门一样。

    而且，即使是做过了美化，杰森依旧在上面看到了刀斧砍过的痕迹。

    显然，这大门的实际作用，远超常人的想象。

    “当年乱世，一些防御手段是必须的。”

    “不过，现在不需要了。”

    “现在可是太平天下。”

    花开院晴信心十足的说道。

    然后——

    轰！

