    大势已然在握，众人心情矛盾，莫名的冒出一个弃天大人，打乱了不少人的计划，也出了水月门和玉面狐狸的想象，眼看武当清风道长三一盘膝坐在那里调息不一言，少林方丈双手合十，闭目念经一副不问俗世的模样，众人心里没有底，要直接离开吗？可是五虎断刀门的前车之鉴，谁还敢轻易离开？

    “明月世家，玉飞龙参见盟主！”

    这个时候，那个被柳残阳一枪击败的玉飞龙沉思了一下，站了起来，经过闭目调息的柳残阳时，冷笑了一下，然后来到弃天大人面前倒头便拜，把明月世家的脸面都给丢光了，成为继雪狼和周无极之后第三个归顺的人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好，明月世家玉飞龙，不错，起来吧！”

    弃天大人看了玉飞龙一眼目无表情，声音很平淡，玉飞龙虽然堪堪进去入圣中期，不过平平，属于末流的那种，弃天殿所选的人都是级变态，能越级挑战的那种。

    弃天殿和司天殿还不同，司天殿的弟子都是自己培养的，而弃天殿号称弃天，则是通过武力把一些不听话的高手用秘法变成行尸走肉般的z存在，两者有本质的不同，也是天堂组织最强的殿之一，

    “谢盟主！”

    玉飞龙沉声答道，站了起来，眼中却是闪过一丝失落和着恼。

    凭江南明月世家的威望，他认为这个弃天大人即使功夫极高，自己过来参拜，弃天大人定会高兴异常，甚至会受宠若惊的亲自过来相扶自己，想不到人家根本没有把他当作一回事，甚至看都没有多看他一眼。只是淡淡的说了一句话而已，这让他心里有些接受不了。

    本来他还想利用弃天打击唐门，特别是那个柳残阳，刚才一枪让他落败，当众出丑，他极不甘心，这才主动的过来参拜，至于以后听不听这个盟主的，他才不放在心上，一回江南海阔天空，现在人家似乎根本没有放在心上，似乎过来参拜是理所当然一般，这让玉飞龙心中恼怒异常。

    “你在想什么？”

    弃天大人这时阴冷的目光看向脸色转动不停的玉飞龙淡淡的问道，一丝淡淡的杀机罩向了他，把玉飞龙吓的腿脚一软差点双膝跪在地上。

    “盟主，属下是在想，唐门一向狂妄，到现在还不来参拜，属下认为应该给他们一点教训才是！”

    玉飞龙直接针对唐门，让许丰年，厉飞他们怒目而视。

    “玉飞龙，你这个混账东西买主求荣，睚眦必报，你不得好死！”厉飞不顾师叔许丰年的劝阻，一下子跳了出来，指着玉飞龙破口大骂。

    “没有规矩，掌嘴！”

    弃天大人淡淡的说道。

    “是，盟主，属下亲自来办！”玉飞龙冷笑道。

    现在柳残阳受伤，6无双身死，唐门在场的人没有人是他的对手了，所以玉飞龙有些肆无忌惮，就要冲过去教训厉飞。

    只是让玉飞龙没有想到的是，有人比他还快，正是那个击杀高辰的人，也是李连英口里的铁剑公子，一下子来到玉飞龙面前，竟然是对着他正反扇了两个巴掌，牙齿鲜血乱飞，脸瞬间肿起老高，不但玉飞龙一下子懵了，就连厉飞及众人也懵了。

    “盟主，您这是何意？”

    玉飞龙怒道，含糊不清的说道，他没有想到挨打的竟然是自己，作为明月世家的代表人物，身份尊贵，被柳残阳一枪击败就够丢人的了，现在为了对付柳残阳，他不顾身份拜这个弃天为盟主，竟然还被当众挨了两巴掌，这可比杀了他还难受。

    “玉飞龙你不要以为我不知道你打的什么主意，你想利用我对付唐门，然后再回你的江南么？那你就打错主意了，这两巴掌是教你怎么做一个属下，我要做什么，想做什么还用不着你来教！明白吗？现在后悔拜我为盟主么？”弃天大人看向玉飞龙随意的问道。

    “不，不后悔！属下知错了！”

    玉飞龙现在后悔的要命，他后悔强出头，把自己陷入险地，轮为笑柄，当着弃天大人的面，他不敢说半个不字，不然的话，五虎断刀门主李英就是他的榜样！站在那里狠不得找个地缝钻进去，他突然感觉自己就像一个小丑一样，就连一边的雪狼看着他都充满了不屑和鄙视。

    而周无极更是阴冷，他对唐门的柳残阳没有好感，不过不代表想杀唐门所有人，毕竟他还想做唐门门主那，所以这个玉飞龙一投靠过来就对付唐门让他也不爽！

    “你最好说的是真话，这个吃下吧，对你没有坏处！”

    弃天大人冷冷的盯着玉飞龙，手掌一翻掌心中出现一颗晶莹如玉的药丸，轻轻一弹，对着玉飞龙就飞了过去，玉飞龙伸手接着，却是被弃天大人的真力震的后退了好几步，差点没有摔倒，不过药丸却是完好无损。

    “这是”

    玉飞龙看着掌心那个晶莹的药丸，脸色一变，有些迟疑的看向弃天，他不是傻子，这个时候给自己这个东西吃却不是好事，也许不是毒药，不过肯定能控制自己。

    是死还是被控制，玉飞龙陷入两难境地。

    弃天沉默不语，倒是那个雪狼看到这枚药丸瞳孔不经意的收缩了一下，于是大喝道：：“玉飞龙这是盟主赏你的提升境界和真力的丹药，多少人想求都求不来，你竟然敢犹豫，是不是不想活了！”

    “属下不敢，谢盟主赏赐”玉飞龙不敢犹豫，面皮抽动了一下，一咬牙就把丹药放进嘴里吞了下去，丹药入口即化，很快扩散到四肢百骸，只感觉一阵火热，如同火烧一般，偷偷的运动抵抗想逼出来，根本无济于事。

    现场很是安静，全都默默的看着玉飞龙在表演。

    “谢盟主栽培！”玉飞龙低声说道，弃天大人看也没看他一眼，淡淡的挥手，像是驱赶苍蝇一般，然后看向众人，众人一阵心惊，不少的人低下头，恐怕下一个就是自己。

    弃天先看向少林方丈圆恩，然后看向武当青风道长，武当和少林众弟子心中惊惶，不过弃天没有在这两个泰山北斗身上做文章。

    接着就把目光望向玉面狐狸，玉面狐狸态度高傲，丝毫不为所动，淡淡的喝着茶水，看也不看弃天大人一眼，只要弃天敢逼她，她绝对全力拼杀，绝不会妥协，以她高傲的性格忍到现在已经是极限了，两位护法，陈东，玄武这些人一个个直视前方，毫不低头，不过他们均感觉到弃天的目光，如芒在刺！让人很不舒服。

    终于弃天的目光从他们这方略了过去，让他们莫名的松了口气。

    “呵呵，在下冷无命，白鲸帮的帮主，愿意奉弃天大人为盟主！”

    玉面狐狸不怕，不代表别人不怕，当弃天大人目光看向白鲸帮主冷无命时，他本来还想保持高风亮节，自命清高，无视弃天，可是身体却是不由自主的站了起来讪笑着表忠心。

    “嗯！”

    弃天淡淡的点头，手一弹，丹药飞了过去，冷无命伸手接过，身体一震，想了一下直接吞了下去，然后坐了下来，目无表情不知道心里在想什么。

    “天山老翁？”弃天最后再次越过水月门和唐门，最后看向天山老翁，直接点名了！

    “是！不知阁下有何指教！”

    天山老翁翻着怪眼，坐在椅子上，像个猴子一般，此人毕竟是入圣后期的高手，自有高手的傲骨，他也有和这个弃天一拼的能力，所以虽然对弃天有所忌惮，不过还不至于怕的摇头摆尾。

    “久闻天山老翁的天山掌法名不虚传，今天终于见到你本人了！”弃天面对天山老翁难得露出一丝笑容，

    “怎么？阁下要和小老儿动手不成，小老儿知道你功夫极高，不过非要逼迫，在下也不想束手就擒！”天山老翁说的软中带硬，已经算是相当低调了，说实话凭他的个性如此说话还是第一次！

    弃天摇摇头，“我没有和你动手的兴趣，你算一个高手，我尊重你，我想邀请你做地下联盟的护法，不知意下如何？”

    “联盟护法？”

    天山老翁一怔，他知道这是弃天给自己面子，不像对待雪狼和玉飞龙一般，算是把自己当成了一个人物。心里不免有些得意，环视众人掩饰不住那傲慢的神色，最后看向弃天：“你也准备给我吃那个东西？”天山老翁指的当然是那个药丸。

    弃天摇摇头：“不，你和他们不一样，你不必吃，甚至连你身边的催命婆婆只要效忠本帮也不需要吃！怎么样？意下如何！”

    弃天淡淡的说道，眼中的寒光一闪而过！天山老翁看了一眼催命婆婆，催命婆婆沉思了一下，突然看了一眼玉面狐狸一眼冷笑一声，微微点头。

    “这个死老太婆，还想打狐狸姐的主意，弃天此人厉害，打击青风道长，拉拢天山老翁，冷处理少林方丈，威慑众群雄！好手段！”

    玄武站在玉面狐狸身后心中暗想。