    第35章被抓

    过了一会，局势开始扭转。

    宋景和带人来，除了原本的侍卫外，还多了不少官兵。

    这些侍卫和官兵一来，第一时间就是往宋子衿和青青的位置来，优先护住她们。

    刺客首领见此，高喊：“今天杀不死宋景和那老贼，就抓宋府的嫡姑娘！抓到的重重有赏！”

    还剩下的几十名刺客，顿时一拥而上。

    宋府的嫡姑娘在哪，显而易见。

    自然是被保护的最好的。

    可被保护的最好的一共有两位，这两位站在一起，也分不清哪个是嫡姑娘，他们也没时间思考，全抓走了。

    宋景和看着那些刺客掳了那位大人物和宋青青就走，顿时吓得腿都有点软了。

    赵嬷嬷这时候也总算从混乱的人群中脱离。

    见此。

    怒骂一句：“废物！还不派人去寻！”

    “对...对！”宋景和如同找到了主心骨，连忙下令，“你们都快去找！不找到嫡姑娘，你们都得给我脱一层皮！”

    **

    青青醒来的时候。

    脑袋还有点不清楚，她朦朦胧胧的睁开眼，就发现自己正待在一个漆黑沉沉的屋子里，屋子里没有灯，铁门被紧紧锁上。

    月光透过头顶窄小的木棂窗照射进来，显得阴冷。

    青青摇了摇脑袋，才清醒一点。

    这才发现自己手脚都被捆着。

    嫡姐也在。

    她正背靠着墙壁坐着，同样也被捆住了手脚。

    青青使劲挪过去。

    这才发现嫡姐脸色苍白得很，唇上擦了艳红的口脂，可口脂却被蹭掉了大半，露出惨白没有血色的唇瓣。她双眼紧闭，也听不见她的呼吸声，青青又凑近一些，居然还是听不见。

    “长姐？”

    青青恐慌地喊了一声。

    嫡姐依旧紧闭着双眼，没有任何反应。

    她开始后怕起来，正要继续喊。

    “闭嘴。”嫡姐突然睁开眼，冷脸看着她，与平常没什么区别，可声音却有点虚弱，“喊什么，我还没死呢。”

    青青却不在意，看到嫡姐还没死，她瞬间松了口气，把嫡姐从头到尾观察了一圈，见嫡姐的身上没有伤口后，才小声自语了句：“还好....”

    宋子衿看着她，“还好什么。”

    “当然是在庆幸长姐没事。”青青语气有些欢快。

    宋子衿有些不自在，他偏头，“管好你自己。”

    青青也不在意嫡姐的话凶不凶。

    她只知道，只要嫡姐没事，父亲一定会派人来救她们的，她就有继续活下去的希望。嫡姐好不容易许诺熬完五十碗汤就不取香，她才不想死呢，清单上面的食物她也不想只吃一次，她要吃许多次，要吃到一百岁。

    她们在这个暗沉冰冷的屋子里呆了很久。

    青青突然听见外面传来了脚步声，很多，杂沓纷纷，不多时脚步声就到了门口。

    门锁转动的声音传来。

    随着铁门被推开，进来八个带着面具的刺客，他们的视线在青青和嫡姐身上转了转，最终拉着青青就走。

    青青被他们带到了另一个房间关着。

    期间他们没有跟她说一句话，也没有刑法伺候，就只是关着她，却不给饭吃，就这样不知白天黑夜的不知道过了多长时间，青青都饿睡着了。

    突然，一阵重响吵醒了她。

    她迷迷糊糊睁开眼。

    就看到铁门大开，一个衣裙破损的冷艳女郎正朝她走来，女郎面上沾了不少血，身上也是，好像刚经历了什么混战。

    青青闭上眼睛，再次睁开，发现还是嫡姐，顿时有些惊喜：“父亲来救我们了？”

    嫡姐没说话，只是用一把小刀将她的绳索割开。

    那把小刀鲜血淋漓的，被嫡姐拿在手里。

    青青慢慢也察觉到了事情不对劲。

    嫡姐拉着她就往外面走，她这才发现，外面的刺客全都死了，残肢断臂满地都是，更多的还是被一下穿喉。

    “刚才来了一伙人，他们打起来了。”看到青青满脸的震惊和不解，宋子衿沉着脸解释了句，“这刀是他们的，我随手捡来防身。”

    青青这才松了口气。

    原来如此。

    刚才她还以为这些人都是嫡姐杀的呢，现在想想，她的想法还真是天马行空，嫡姐身患寒疾，怎么可能杀得死刺客？还是那么多个？

    嫡姐要真这般厉害，也不会被这些臭东西抓过来了。

    嫡姐一路拉着她弯弯绕绕走了很久，才出去。

    青青这才发现，原来她们呆了那么久的地方，居然是一个地洞。

    外面是密林。

    嫡姐个子生得高，步子迈得也大，青青又开始体验那种被一路拉扯的滋味了。

    既然那些人都被杀了。

    为什么还要走那么急？

    没多久，青青的疑惑就得到了解答。

    只听身后慢慢传来说话声，还有许多火把在乱晃。

    “一定要抓住那两个人！”

    .....

    看来是刺客的支援到了。

    嫡姐拉她走的速度更快了，可青青的体力却逐渐有些跟不上。

    她拼命坚持着，可依旧力不从心。

    她虽然是个不受宠的庶女，但始终是个大门不出二门不迈的闺秀，还不知白天黑夜的饿了那么久，体力本就不多。

    随着身体最后的力气一点点流失，导致青青的腿脚抬起时变得缓慢吃力，一脚踩在树根上，身体没稳住就摔了下去。

    嫡姐顿住脚步，看着跌在地上扭到脚的青青，并没有上去扶的意思。

    她冷声：“爬起来。”

    青青紧咬着下唇，尝试着爬起来，脚踝立马传来刺痛，她红着眼睛忍下来，一点一点站起来，然后往前迈着步子。

    可动作实在是太过缓慢。

    “废物。”嫡姐嫌弃的骂了句。

    眼看那些刺客就要追过来，嫡姐丢开她的手，转身就走。

    (本章完)

