
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    封锦玄一听宫司屿说纪由乃是死而复生之人，起初没信，但随后，莲步轻移至她的身边，手心翻转，捏起她的手腕，搭在了她的脉上。

    “她有呼吸，有脉搏，也有心跳，死人会这样？封锦玄，你隐居隐傻了。”

    封锦玄拧眉，旋即摇头。

    “不对，我不会看错，她命门已断，不可能还活着。”话一顿，“没见过她这样的，要不留我这几天，研究下？”

    一把将纪由乃从封锦玄身边夺过搂怀里。

    宫司屿霸道的瞪眼：“你想都别想！”

    宫司屿虽将纪由乃搂怀里，可她纤细的手腕，却还被封锦玄搭着。

    “不对劲，绝对不对劲，她面色苍白，气血虚弱，一看便是体虚病弱之态，她肯定有过数次重创身体的经历，可她的脉搏强有力，这是完全健康的人都达不到的强劲力度，懂我意思吗？她这种虚弱的身体，不可能有这么强劲的脉搏，稳健有力的心跳。”

    “好事还是坏事？”

    宫司屿耐着性子问。

    封锦玄没回答，只是在那自言自语着：

    “她这种情况，我在封家古宅的藏书阁里见过一本古籍上有记载，死体离魂，若有一灵物能注入体内，能令其死而复生，暂保性命，若固魂灵物离体，则化为灰烬。”

    纪由乃似是听懂了，眨巴着眼道：“你的意思是，我身体里有个东西，让我活了过来？但是一旦它没了，我就活不成了？”

    封锦玄松了纪由乃的手腕，摇头：“不仅活不成，你会连灵魂也泯灭，魂飞魄散，灰飞烟灭。人固有一死，可灵魂永存，能进入轮回，重活下一世，若灵魂死了，则会永远消失于天地间。”

    倒吸一口冷气，纪由乃被吓得小脸惨白。

    “你手无缚鸡之力，身体里有这种东西，对你没好处，没准哪天就会被它害死。”

    封锦玄直言不讳，言辞玄乎，常人的确接受不了。

    哄宝宝似的将纪由乃全怀里安慰了一阵。

    宫司屿瞪了眼封锦玄。

    “不管如何，能活着就是好的，你犯得着说这些吓唬她吗？”

    可一听纪由乃会被身体里的东西害死，他心还是一紧。

    那种对未知死亡的恐惧感，弥漫心间。

    封锦玄冷若冰霜的低哼，嗤笑：“你倒是护着她。”一顿，话锋急转，问明来意，“说吧，找我干什么。”

    “还是她的事。”一顿，“小家伙也有阴阳眼，但是她怕鬼，有什么能一劳永逸的法子，让她永远见不到鬼魂？”

    封锦玄没卖关子，言简意赅。

    “有。”

    顿时，纪由乃和宫司屿都一脸期盼。

    “把眼珠子挖出来。”

    “……”

    “瞎了就什么都看不见了。”

    “……”

    “阴阳眼是极难有的天赋，有人天生就有，有人后天因机遇而得，有的人穷极一生都得不到这双眼，你却随随便便就要放弃？”

    纪由乃听着封锦玄不冷不淡的话，却不敢看他的眼睛。

    听他生冷的口气，就好像在斥责她放弃了一种极难得到的天赋。

    是自甘堕落，浪费珍贵天资的表现。

    “封锦玄，你再吓，她就得哭了！”

    见从小一起长大的兄弟又回到了那种生人勿近，睥睨众生的冷淡仙人之姿，宫司屿很护着纪由乃，帮腔。

    “想永远看不见鬼，那就挖眼珠，想暂时封住，就去找我家老爷子，让他来封，每次暂封仅能维持一周，自己看着办。”封锦玄说着，想到什么，又补充道，“对了，我家老爷子去天台山闭关了，没个一年半载，估计不会回来。”

    “不能你来封？你不是也会吗？”

    封锦玄轻哼一声，突然转过身子，低下头，指着自己后脖颈以上的发根处。

    一根金针，全然没入了其中，有些吓人。

    “金针刺穴，我封了我身上的奇经八脉，封了我的灵力，现在除了能见到鬼，与普通人无异，在封家，我这类，叫废人。”

    这未免对自己也太狠了。

    -

    从封锦玄家出来，纪由乃脸上多少有些失望。

    真要等个一年半载，她非得被吓成神经衰弱不可，说不定真疯也有可能！

    见纪由乃垂头丧气的模样，宫司屿抿唇沉思，继续想着办法。

    也就片刻功夫，凤眸一亮，扯过纪由乃就带她上了车。

    “我们回家吗？”

    “不。”

    故作神秘，宫司屿给司机报了个地名，司机会意，立刻发动了车。

    “还有个老东西，说不定他也会有办法。”

    宫司屿说的这个人，叫诸葛贤。

    祖上代代都是算命看风水的，很邪乎的一个老头。

    据说连龙脉都找得到。

    从诸葛贤父亲那一代开始，就一直侍奉宫家，是宫家的御用风水卦术师，也是个古董收藏家，为人贪财圆滑，心眼倒不坏，在帝都的古董风水圈里，因得宫家垂青，算得上是个响当当的人物。

    诸葛贤的宅子坐落在一片山清水秀风景绝佳的福地处，前有香火极旺的法门寺，后有清朝皇帝的古陵寝，宅子本身也是用上百年木料砖瓦搭建而成的古香古色的徽派古建筑。

    迎接宫司屿和纪由乃的，是诸葛贤新娶进门，年轻貌美刚大学毕业的大学生黎佳，她身段姣好，肤白貌美，怀着孕，挺着大肚，看上去很亲切，待人也和善。

    “宫少爷，老爷在后院小佛堂和法门寺的空心大师论佛道，我带您过去。”

    宫司屿只是神情高冷，目空一切的应了声。

    发觉纪由乃的目光频频被一旁小池塘里众多露出水面的金龙鱼吸引，嘴角一勾，笑得邪美，“那是龙鱼，一条品相好的也就几十万。”

    “这么贵？”

    “喜欢？喜欢一会儿捞几条回去给你喂着玩，吃了也成。”

    龙鱼不能吃！

    在小佛堂里，缩在宫司屿身后的纪由乃探出脑袋，见到了诸葛贤。

    蓄着山羊胡子，五六十岁的模样，精神抖擞，目光圆滑世故，戴着一副玛瑙所致的圆框复古镜，一身黑金色唐装，脖挂翡翠玉佛，手拿108颗串的开光藏天珠，一身富贵相。

    “稀客！我的祖宗少爷，什么风把您吹来了？”

    一见宫司屿驾到，诸葛贤就跟见到龙吐珠似的，恨不得将他供起来。

    “找你帮忙。”话落，将纪由乃扯至身前，给诸葛贤看，“会封阴阳眼不？帮她封了。”

    在见到纪由乃的刹那，诸葛贤的神情来了个360度大转变，由惊喜转为惊恐！

    更失手落了手中天珠，就跟见到了鬼似的。
