    

    这些问题，林晓冬暂时不敢和项目组的人说，怕人心混乱。

    她要拖一点时间。

    刚刚在办公室说要考虑。也是拖字诀。因为她根本就没想过对服装厂屈服。

    她算是看清楚了，这县里服装厂没救了。一心就只知道稳赚不赔。照顾集体利益。

    可林晓冬并不是服装厂的工人，对她来说这个集体和她没关系。

    她只想创业，如果服装厂和她好好合作，大家都有钱赚。

    也许还能避免和上辈子一样这个厂子倒闭的命运。

    可是现在这些厂领导们的表现让林晓冬不抱希望了。

    还是得单干。

    哪怕艰难点，也不和这些服装厂合作了。以后最多是当他们的客户，不能当合作者。

    林晓冬想着，就去项目组和林雪梅打了招呼，她要先下班了。

    林雪梅问道，“是不是出事了？”

    “没啥大事，我出去转转。最近忙，雪梅姐你辛苦了。”

    “这没啥，我现在不也是分红吗，越忙赚的越度，我开心。我最近还打算看店子呢。”

    林晓冬道，“你先别看，把钱留着。”

    “为啥啊？”

    “后面可能有个投资的机会，咱们好好商量一下。”

    林雪梅点头，“行，我听你的。”

    离开厂里，林晓冬就在县里到处看起来。

    她在找合适的厂房。

    机器倒是好办，可以买二手的。现在很多服装厂的效益不好，机器都停了。这些旧机器也开始这就卖。林晓冬觉得这可以开始了。

    她得感谢服装厂给了她一个月的时间赚钱。

    她第一个月确实赚的不少，现在手里的钱可以买二手的机器买个十几二十台的。

    厂房可以租。

    做衣服需要的设备不多。

    加上这一个月，她们已经熟悉了服装厂的生产流程了。所以也不差经验。宋嫂子那边销售渠道也打开了，不用担心压货。

    所以虽然很突然，但是林晓冬也没那么慌张。

    只是一点存款，又要掏干净了。估计还不够。

    果然创业初期就是不断投钱的过程。就和沈沛一样，创业到现在，也是没存款的。希望孩子他爸这次创业不需要钱，要不然她还真帮不上忙了。

    她摸了摸肚子，“你爸爸会折腾。”

    一刻也不停，啥项目都要做。

    沈沛正在火车站送陈景阳。

    路上两人也没说啥。背着林晓冬的时候，沈沛其实还是有点酸的。所以也不想和陈景阳说什么。

    陈景阳比他好点儿，虽然有遗憾，但是也没有什么放不下了。

    毕竟沈沛用实力证明了晓冬的选择是对的。

    他打趣道，“沈沛，要一直对晓冬好，要不然，我会回来的。”

    沈沛嫌弃道，“走了还回来干啥，赶紧去大学里面找个对象去。你们读书人不是讲究志同道合吗？就找个志同道合的，别回来了，”

    陈景阳道，“那在我结婚之前，你都要紧张点。”

    “你放心，你结婚了我也要紧张。我家晓冬太优秀了，我一辈子都会紧张她的。”

    陈景阳只觉得沈沛真是什么话都张口就来。

    他自愧不如。

    “行了，我走了。再见。”陈景阳拎着行李包，往站台走去。

    沈沛挥挥手，喊道，“兄弟，保重，别回来了。”

    陈景阳头也没回，但是伸手晃了晃。走的倒是潇洒。

    沈沛叹气，“终于送走了。”

    别看他总是说对晓冬放心，但是总有个人虎视眈眈的，他也放心不了。

    人送走了就好。这哥们挺可怜的。只希望他以后赶紧找个媳妇，婚姻幸福美满。

    沈沛一身轻松上了货车，然后去找宋经理。

    之前就和宋经理约好了，要去谈工程的事情。

    现在运输公司几条线已经稳定了，沈沛不打算扩张线路。毕竟人不够，路线不熟系，没必要步子迈得太大。所以先稳定一阵子。

    他就想先了解一下这个工程。

    说实在的，沈沛也不打算靠着这个工程赚多少钱，但是他想学经验。

    想培养一批能盖房子的人出来。

    宋经理知道他要来，连工作都安排好了。等沈沛来了，就坐上沈沛的车，带他去看那些工程。

    一路上，几个工程都在开工的，但是人不多。

    宋经理告诉他，“这省里几个重点项目，找了很多工人来了。但是人手不够。需要大批量的人。这类人可不好招。有城里户口的就想谋个铁饭碗。哪怕当干苦力，也要是铁饭碗才行。所以这工程进度就慢。”

    沈沛提出自己的想法，“可你也知道的，现在招工人数是有限制的。我搞这么多人来，就怕人举报。咱们那运输公司，那些人都是我兄弟，对外都说是合伙的。可要是找工人来这里干活，肯定不能说是合伙了。”

    宋经理道，“你啥想法？”

    沈沛道，“你说，咱能不能还是挂靠。挂靠在那个工程下面。这样对外就说是工程招工。”

    宋经理道，“这个你得和他们谈。咱也只能给你引个路子。”

    沈沛笑着拍拍他，“这咱清楚，我还得多谢宋哥你给我指了条明路。”

    “啥明路啊，我也算是给人帮忙。这些工程需要人，我给他们找了人来。也算是解决了麻烦。”

    沈沛保证道，“放心，我一定不会给你拉后腿的。这要是这活我们接了，肯定干的漂漂亮亮的。”

    当即，宋经理就把沈沛介绍给负责项目的负责人了。

    一听沈沛能招来人，就立马问能招多少。

    沈沛道，“你们要多少，我就能给你们找多少。只要工资按时发。其他都没问题。”

    “你有这本事？”这项目负责人惊讶的看向沈沛。

    沈沛笑道，“我有个绰号叫及时雨，专门救急用的。宋经理也是知道的，我这人说出的话就能做到。”

    “行，你既然开了这个口，那我也信你一次。这一次就是一百人。”

    听到这个数字，沈沛眉头微微的一动。

    “没问题。”

    他转而道，“这一百人肯定没问题，但是你们怎么管，怎么开工资。后面怎么调配呢？你们这不是又要找很多人来管？说实在的，这些人干活肯定没问题，但是人生地不熟的，就怕出事。”

