    得到大公要出门的消息，大公府顿时就忙碌起来。

    待布鲁斯带着詹妮快到大门口的时候，就看到门内的院子里整整齐齐地排列着七辆一模一样的马车，前后两百名身着铠甲的刀盾步兵，以及三十名骑在马上的骑士。

    他皱起眉头看向身边的卡瓦尔：

    “这是做什么？”

    “阁下，这是您出行最基本的礼仪啊！”

    “这七辆马车是怎么回事？”

    “这样遇到袭击能分散火力，我听从王都过来一个兄弟说的，他说许多贵族出行都这样！”

    “胡闹！你呀！没事瞎琢磨这些做什么？好好的在训练场多练练比什么都强，赶紧把实力赶上来才是正经！”

    “可是我都准备好了！”

    “都撤了！让兄弟们散了，该吃吃，该喝喝！都是自己人，让玛利娅跟着我就行了。你看你，资源管够，再不努力可就是自己问题了啊！玛利娅都二转了，你可得加把劲。”

    “明白！可是我主攻的劈空斩就是提不到熟练级，我也急啊！”

    “嗯——，我知道了，等过段时间我来想想办法！最近卫队的兄弟们资源足够了，达到巅峰守护者的有多少了？”

    “差不多得有四分之一了！”

    “嗯！花了我那么多钱，若是实力还提不上来可就对不起我了！这样，这两天你把兄弟们的实力统计下，递交上来，我仔细看看。”

    “阁下，最近一段时间有许多当初在塔林镇一起守城的冒险者，以及一些商队护卫来找我，想要加入您的卫队。”

    “这样啊？”布鲁斯脚步缓了缓，最后停下来，“你怎么看？”

    “他们当初若是加入，我们肯定是收下的。可现在在得知您成为大公之后再来投靠的话——，我觉得忠诚度有问题！”

    “哈哈哈——”布鲁斯拍拍卡瓦尔肩膀：

    “你这格局就小了，这样，只要是确定当初跟我们一起守城的，全部收下来，并且给他们跟你们一模一样的待遇。

    当然了肯定有人想要浑水摸鱼，偷偷想要混进我们的队伍，所以你要把好关！只有跟我们共患难的人，才有资格跟我们同享福！明白了吧？”

    “我懂了！”

    卡瓦尔目光灼灼地看着大公，心中尤为感动。

    共患难，同享福！

    这六个字如同针一般，深深扎进他的心里。

    是啊，这半年来，大公对他们这些卫队队员不可谓不用心！各种资源敞开供应，哪怕再珍贵的，只要有人需要，大公二话不说，直接添加到商会的采购清单里面。那支出，他看了都觉得害怕。

    一个四千人的卫队，支出就占了大公府所有支出的接近三成！试问谁能做到？现在可是改革期间，正是大量用钱的时候啊！想来也只有追随这样的人才有盼头啊！

    这会儿他觉得他应该把这六个字告诉给所有的兄弟们！

    卡瓦尔的想法布鲁斯并不清楚，他这会儿已经带着重新把自己包装好的詹妮，玛利娅和斯耐克出门了，走的还是大公府仆人进出的偏门。

    看着全部已经换成普通平民装的四个人，詹妮激动得满脸通红，小声再次重申道：

    “记住了啊，一会儿如果遇到不长眼的，一定要让我来！你们在旁边看着就行！”

    詹妮这会儿换上一套粗布麻衣，头上戴着一件破旧的劣质斗篷，脸上被玛利娅用特制的颜料涂得黝黑一片，看起来还真有那么点底层冒险者的样子。

    至于布鲁斯自己倒没有像詹妮处理得那么花哨，只是换了身旧衣服，脸上戴了个面具。

    四人这一换装，立刻就像雨滴汇入溪流一般，融入了人口已达八百万的伯明城中。

    一路闲逛，伯明城的人口明显比当初刚来时多了太多，大街上人来人往，虽然还没有王都那么繁荣，但已经与各郡郡治差距不大。

    詹妮如今的注意力已经完全不在大街两旁的店铺上面，她这会儿哪里人多就往哪里去，一看到有人群围观的，她必去见识一番，生怕错过一场见义勇为的戏码。

    以前是她实力不行，如今好容易成了个二转职业者，岂能不想着如同小说里讲的那般，或者说狠狠装回B？哦不，是惩奸除恶一番？

    这时前方又出现了一个巨大的人圈，把道路都堵住了大半。詹妮见状心里一喜，连忙想都不想就挤了进去。

    原本布鲁斯以为这一回应该会像之前那样，很快就回来，却不想就听到了一声尖锐的呵斥声：

    “光天化日之下，居然当街殴打女人！我打！”

    我擦，居然跟我给她讲的故事里，主角的出场白一模一样！

    布鲁斯目瞪口呆，在那些故事里，他可是讲了许多前世风格的语言，这姑娘到底学会了多少？不会是都记住了吧？

    布鲁斯来不及想太多，因为一个男子已经被一拳打得飞出人群，准确落在了他脚下。

    然后詹妮傲娇地往这边走来，人群主动给她让出一条路。而那个苦主女人也哭哭啼啼地跟在后面。

    接着她就看到躺在地上的男子嘴里咳出了血，半天爬不起来。

    “啊——，布申，布申，你怎么了？”

    “咳咳咳——”

    又是两口血！

    詹妮还站在一旁，头抬得高高的，似乎正在等待苦主的感谢，就感觉有人一把抓住了她的胳膊。

    “我丈夫被你打伤了！赔钱！”

    “嗯——，不用谢！”詹妮回过头摆摆手，神情显得非常高冷。

    这也是布鲁斯提到过的，做完好事之后神情一定要高冷，这样形象才会高大！

    “什么谢不谢的？赔钱！”

    “赔——赔钱？什么赔钱？”

    詹妮似乎还没搞清楚状况。

    布鲁斯觉得太丢人了，向身边的玛利娅示意了下，就匆匆从一旁的人群中挤出去了。

    半响，玛利娅带着詹妮赶上来，这会儿的詹妮有点失魂落魄，第一次见义勇为就受挫，心情肯定不好。

    布鲁斯正想安慰一句，就感到脚下一滑，真个人就往后倒去，他连忙在空中扭动身形，稳稳落在地上，就发觉头顶不对，抬头一看，一盆水已经劈头盖脸浇了下来。

    我擦！运气也太背了点吧？不对！不对不对！！是运气爆棚的副作用时间到了！来得好准时！不过这么点毛毛雨也能难倒我？太小瞧我了！

    他往旁边轻轻一跃，轻松避过那盆水。

    然而这一跃，似乎与一个正在往这边奔跑的男子撞上了。

    布鲁斯连忙就要闪避，但人在空中不好着力，而对方的速度也着实快了些。于是两人狠狠就撞在了一起。

    那人就仿佛是个闷葫芦，撞完之后立刻就顺着布鲁斯身侧往前跑去，似乎事情很急的样子。

    咦？不对！

    布鲁斯手一摸，脸色顿时就冷了下来，怀里的储物袋不见了！

    偷东西偷到我头上来了？不过这个小偷眼很毒啊！今天出门逛街，玛利娅特意装了一袋子的金币在腰间，居然不偷她来偷我的储物袋。这么一个不起眼的袋子看起来也没那么高大上，他是怎么看出来值钱的？

    布鲁斯这会来不及细想，已经一脚踏出追了出去。以他385的速度，他不信还有小偷能逃得了他的手心！

    而在他身后，斯耐克也一步踏出，拳头厚的坚实地砖瞬间粉碎，在地上留下了一个人头大小的坑，而他人已经跟在布鲁斯身后，追着那小偷而去。

    不对！

    布鲁斯仅仅追了几秒钟就发觉不对！对方的速度实在太快了！已经远远超过了一个职业者该有的速度！

    英雄！

    布鲁斯心里一动，一个专门偷东西的英雄！而且是专门偷其他英雄的储物袋！真是够损啊！

    虽然他那个储物袋里面的东西不怎么样，真正值钱的全在储物空间里面，但若是光天化日之下被人把储物袋给偷走了，那还真丢死人了！

    对方的速度飞快，远远超过布鲁斯预期，至少有340左右，游侠和刺客是所有英雄中速度最快的，一转游侠最多也就是到300的速度，刺客与游侠差距不大，而眼前这家伙的速度已经远远超出，是一个专门在速度方面下过狠功夫的英雄！

    术业有专攻，还别说，就逃跑这一方面来看，布鲁斯还真有点服他了！

    但前提是不能来偷我的！

    才仅仅一分钟左右，双方已经离开了伯明城，来到郊外，而这会儿速度最慢的斯耐克已经被俩人甩得不见了踪影。

    眼看着越追越近，已经离开闹市区，布鲁斯开始搭弓拉箭进行攻击。传说级的穿甲箭不能用，传奇级的还是没问题的。对方又不是防高血厚的战士慢慢磨他的血就是了！

    “嗖——”

    “嗖——”

    追击中攻击频率不能太高，否则会影响速度。而且运动中攻击对射击的精度有影响，但无形中也在给对方压力，很快，对方一次躲闪不及，一箭命中了——屁股！

    “啊——”

    惨叫声惊天动地！把跟在后面的布鲁斯都吓了一大跳。

    有这么疼吗？

    既然一箭立功，布鲁斯当然就要再接再厉！就在这时，一个黑乎乎的东西突然被对方投掷了过来，速度极快，布鲁斯连忙旁边闪去！

    “轰——”

    一道剧烈的强光猛然爆开，带着一股强烈的辛辣气味，范围极大，措手不及之下根本避不开！布鲁斯只觉得眼睛猛然一黑，一股浓郁的辛辣气息直冲喉管，眼睛已经在瞬间肿得跟馒头似的，更是拼命在流眼泪。

    至于视力？眼前白茫茫一片！哪里还看得到东西？

    与此同时，系统发出提示：

    “叮——，受到神秘爆辣闪光弹袭击，失去视力1分钟！”

    居然是一种能让英雄失明一分钟的好东西！布鲁斯心中很是羡慕了下！到这会儿自然不会就此放弃！

    “净化！”

    就在技能发出的瞬间，视力已然恢复。这一幕说起来长，其实发出到解决也就几秒钟的事，而这一耽误，对方又跑出去一段距离！

    而且虽然视力恢复，但他感觉到自己眼睛的红肿依然没有消退，瑟瑟的很是难受。毒素应该是被净化掉了，但很明显，后遗症不小啊！

    想到这里，布鲁斯心里一怒再次一箭射去！

    “啊——”

    又是一声凄惨到无法形容的惨叫声。刚才是左边屁股，如今换成了右边屁股！

    看着布鲁斯明显没有受到影响的样子，对方似乎很惊讶，频繁回头来看，接着右转左转右转，很快就钻进了一个入口非常狭小的矿洞！

    看到这一幕，布鲁斯手一抖，刃甲开启，毫不犹豫直接跟着进入，连个顿都没打！

    跟我玩？老子有刃甲，欢迎来偷袭！

    然而——，预想到的偷袭没有来，一股扑面而来，充满着恶臭的酸水却如期而至。

    要么迎面而上，要么退出去！伯明城周围的矿洞四通八达，很多都是连在一起的，若是现在出去再进来。指不定就得跟丢。

    布鲁斯身上魔法物品不少，都是那个被刃甲弹死的帝国王子的。正因为人家是帝国王子，布鲁斯可不敢招摇过市地把那么多魔法物品放身上，也就取了几个防护类的藏在内衣口袋里面。

    防护效果自然是不差的，但是问题来了，这些魔法物品只对达到一定程度的有效攻击起作用，对这种没有任何攻击力的泼水无效！因为无法触发！

    人争一口气，佛争一柱香！决不能放过他！布鲁斯心一横，闭着眼睛迎了上去……

    如果让我逮到你，一定把你浸泡在这酸水里七七四十九天不带停的！

    一追一逃在继续，不过由于地下地形复杂，布鲁斯的弓就没那么大优势了。而那家伙似乎对这一片地形非常熟悉，根本不给他机会。

    更让人痛恨的是这里各种恶心人的机关到处都是，短短十几分钟，布鲁斯已经遭受到了七八次让人难以描述的痛苦经历！相对而言水泼还是轻的！

    “别让我抓住你——”

    当再一次从一堆恶臭的烂泥里冲出来时，布鲁斯终于抓住机会！手一指，一道红色的闪电瞬间击中对方！

    物品达贡之神力（3级），主动技能——能量冲击发动！

    “啊——啊——啊——”

    这一回的惨叫声尤其凄惨，连速度都迅速降低，甚至一不小心就从一个十几米宽的裂缝边缘摔了下去。

    布鲁斯见状哪里肯放弃？跟着一跃而下。左右横跳，追着对方飞快地往下落去。

    裂缝不深，几分钟后就落到底部。那人摔得不轻，趴在那里不动，布鲁斯不敢轻易上前，实在是不知道这家伙身上还有哪些能对英雄起作用的物品。于是堵在出口处远远地开始将他当靶子射起箭来。

    反正没得到经验之前不停就对了！

    当第四箭刚刚射出，对方突然就在布鲁斯眼前神秘消失了。

    “咦？看来你逃命的本事不小啊！”

    布鲁斯讽刺了一声，接着就连续插下了侦查守卫和哨岗守卫！

    果然！一个隐身的家伙正在稍稍从他身边穿过，待他看到布鲁斯满脸微笑地看着他移动。顿时一惊，连忙就加速起来。

    “净化！”

    将敌人移动速度降低到原本的15，持续40秒！

    于是这家伙开始做起了慢动作！而布鲁斯也开始再一次开始练习打靶！

    也许是之前被达贡之神力（3级）击中耗血过多，再加上刚才摔下来摔得有些狠了。而他一看就不是什么防高血厚的职业，被布鲁斯又射了这么多箭，这会儿肯定只剩下一点血皮了。

    “别射啦！再射我就要死啦！我投降！我身上有我全部的财产！全部给你！请别杀我！”

    布鲁斯面不改色道：

    “我杀了你也一样能拿到你全部的遗产！”

    “哈哈哈哈——，神弃之地的英雄果然孤陋寡闻，难道你不知道我可以摧毁储物袋的空间石，让你什么都得不到吗？”

    空间石！

    布鲁斯心里一动，必然就是那种像金属状的东西了！

    “那你先把我的储物袋扔过来！”

    “不行！你必须发誓一会儿让我完好无损地离开！既然我败了，我就会把我所有的财产全部给你！用来买我的命！你放心，我所有的财产，绝不是你这么一个区区神弃之地的英雄能够想象的！”

    布鲁斯想了想，总觉得对方不可能这么简单就投降，但又想不出他有什么理由不投降！看他如今的伤势，哪里是短时间能够痊愈的？

    再过十分钟，红杖（达贡之神力）CD就好了，到时候就能直接一招将他秒了！

    只是布鲁斯虽然恨他恨得牙痒痒，却更想要他的储物袋！于是开口发誓道：

    “我以女神的名字起誓。只要你把你所有的储物袋都给我，我一定让你毫发无损地离开！”

    听到布鲁斯的誓言，对方很是松了口气，顿时就轻松下来，

    “喏——”

    他非常配合地先将布鲁斯的储物袋扔了过来。

    “还有你的！”

    “接着！”

    布鲁斯连忙用法师之手将两个储物袋接过，仔细检查过后发现没问题，这才放回腰间。目光回到对方身上。

    这时他突然发现那人眼神有些不对，似乎正闪烁着隐隐的嘲讽之色，但又看不出任何异常！

    有问题！

    于是他开始调用侦查守卫视角，果然！

    从他这一侧看不到，但是侦查守卫的视角里，对方右边口袋以下部分似乎在闪烁着隐隐的白光！

    看到这一幕布鲁斯心里一惊！正要动手，那人却突然一跃而起，主动来到布鲁斯面前，布鲁斯这会儿只有一个念头，他的右边口袋里一定有猫腻！

    于是手猛的向口袋位置抓去！衣服应声而破。似乎抓到了一个软绵绵的东西。而也就在这一刻，那人突然化作一道白光消失在了他面前！

    与此同时，布鲁斯只觉得腰间一空，手一摸，两个刚刚拿回来的储物袋再次消失不见了！

    我擦——，都拿回来了，最后还又被抢回去了！

    再低头看刚才那最后一瞬间右手抓到的东西。

    一个淡金色的储物袋出现在了他面前！

