
　　古老的祭坛上，拥挤的人影，逐渐消失，转眼只余下李如海等人，在目送着那些通天教中的精英弟子远去，其中包含了通天教中几乎五成的先天境的最顶尖的天骄，余下的五成，则是为通天教未来的薪火

　　传承做出准备。李如海刚才还是说的愤慨激昂，这个时候，又有些感慨和伤怀，因为他知道，这些人中恐怕绝大多数乃至全部都要埋骨他乡，黑色试练历来如此，他的心中已经做出了最坏的打算。但是，通天教每一个时

　　代，都需要用抗鼎着的出现。而这黑色试练，同时也是一种莫大的机缘，可能接触到某些世界的真相和奥妙，死里求生，末路蜕变，一跃成龙，归来时候，化身成同辈无敌者的存在！如意子的一道分身，也是出现在了祭坛的一处边缘，他已经能够稍微控制住身体中诅咒之力的涌荡与蔓延。他眺望着那些远去的背影，幽幽轻叹，作为亲身经历过黑色试练的人，他明白，这次试练的危险

　　和意义。

　　送方岳上路，或许再无回头！

　　但这是必须的一个过程！否则的话，以方岳那种惫懒的性格很难磨砺成才！

　　如意子驻足良久，最终转身而去，退回山谷，他的心中，莫名的升腾起一丝焦虑！这是他自从成圣以来，第一次出现这样的情绪波澜。

　　在无穷遥远的世界中。咣当一声，一道人影从天而将，这道人影的脑壳坚如磐石，哪怕是脑袋先落地的，可是依旧是在大地上砸出了一个大坑。碎石崩飞，烟尘四漫。而脑袋的主人，则是浑然无恙，骂骂咧咧的从大坑里站起身

　　，掸了掸身上的尘土。“我.日。你姥姥的，这特码坑爹！这都什么破传送阵啊！一点都不稳当！还是小爷的传统阵，安全舒适有效率！”方岳一边说，一边环顾四周，看看周围那传扬的无比诡异与邪恶的黑色试练，究竟是怎样的

　　地方！

　　严格意义来说，每一代黑色试练，都是在不同的地方！

　　他们所经历的，都是末日世界！

　　人需要锤炼，这世界也会经历浩劫！如果能够在浩劫中有所余生，则如同凤凰涅槃，越来越强！而如果在浩劫中不幸陨落，那就意味着这个世界没有存活下去的价值！

　　“你是谁？为何衣着如此夸张和诡异！”

　　一道人影出现在方岳的身边，他的速度快的惊人！看向方岳，然后撕扯出了一张白色的罚单。

　　“随意毁坏街道，罚款10000星币，作为补偿！”

　　在看见那道人影的时候，方岳差点老泪纵横，没有哭出来。

　　这么久了，他终于看到亲人了！虽然造型有点不太一样，但是对方绝对是一个警察无疑！

　　难道这是回到地球了吗？

　　这哥们说的可是地地道道的家乡话，汉语啊！

　　但是方岳下一刻，就明白，是自己想多了。因为这脚下的重力告诉他，这是一颗陌生的星球！

　　“星币？我i特码哪里有那玩意儿！”

　　方岳连哭的心思都有了！这文明不同，货币不通，是很正常的事情！

　　方岳明白，在一个体系完善的世界里面，警察和军队就是一个国家的武力机器，不容许有任何的挑衅。所以方岳试探性的问道：“我这出门的时候没有携带星币，用其他的东西抵账可以吗？”那警察诧异的看向方岳：“你胡说些什么，每一个公民，在出生之后，都会被植入一枚代表公民身份的电子芯片！而这电子芯片里面有你所有的财富信息，你的星币罚款，只需要从电子芯片中扣去就可以了

　　！莫非你是脑袋摔坏了，傻掉了吧！”

　　这警察看向方岳，好像是在追问一个白痴一样！这是常识好不拉！

　　莫非，这个家伙是从其他的世界穿越来的黑户？

　　那警察用自己的罚款机器，随意一扫。

　　他的脸色骤然大变！

　　妈蛋，果然是黑户！这黑户可是够黑的，连公民芯片都没有！这钟情况应该是不存在的，哪怕是其他文明的星际移民，也不会连公民芯片都不存在啊！

　　“黑户，站住，跟我回到派出所，扫描和办理公民信息！”

　　警察立刻变得警惕起来，他的手中，一柄手枪抬起，指向方岳的太阳穴。

　　黑洞洞的枪口，冒着幽冷的寒意。

　　让方岳都感觉毛骨悚然！

　　他明白，这个世界的科技文明，恐怕已经达到了地球所没有达到的层次，这个枪支对于哪怕是他这个级数的强者，都会产生巨大的杀伤力！

　　方岳很是乖巧的举手投降！

　　跟随着警察回到了派出所，本来，方岳以为两人会腿儿着去，或者是弄个什么警车，或者摩托啥的！结果这警察大哥，牛气的很，直接对着通讯器吼了一嗓子。

　　一辆磁悬浮的车辆嗖的一声便是出现在了两人的面前，这玩意儿绝对是人工智能，因为上面没有人在驾驶。

　　“送我们两个回到派出所！”

　　警察黑着脸，满脸警惕的看着方岳。

　　黑到连芯片都没有的黑户，简直是太可怕了！

　　两人相继走到了车上，然后，嗖嗖两下，便是穿过了数条街道，出现在了派出所的门口！

　　指纹检查，瞳孔虹膜录入，基因检测，最终，都没有发现和方岳有关的犯罪信息。

　　这个时候警察才放松下来，知道这家伙不是江洋大盗。

　　于是，他给方岳办理了一个公民芯片，移植到了胸口上面。“这的公民芯片里面一共有十万星币的人道主义存款！其中一万星币作为你毁坏公共基础设施的罚款已经被我给收走了！其余的九万星币，只要你不挥霍的人，应该可以让你能够安全的在深蓝星球上生存个

　　一年半载，无论你是来自于哪里，我告诉李，现在你都是深蓝星球的公民。如果你为非作歹的话，会被公民芯片所记载！然后受到整颗深蓝星球的警察与军队通缉，知道了吗？”

　　那警察对着方岳极为严肃而且严厉的说道。

　　方岳连一个标点符号都没有听进去！

　　传说中的虚拟4投影技术唉！真的是好先进啊！

　　这芯片里面怎么什么都有，一般的基础教育课程居然是三十年制的！里面的信息好全面啊！对于这个世界的介绍也是巨细无遗。

　　还有一些付费的课程，卧槽，都是什么东西？

　　修真文明简介！玄幻文明初探！论符文科技与电路机械！生物文明的起源与发展！

　　这个星球到底是已经将文明的进程走到了哪步？怎么如此全面，如此贴心捏！

　　方岳虽然对于高科技文明不太懂行，但是好歹他也是一个地球上的现代人办理的穿越户口。别的不知道，那谷歌百度一下，还是明白的。

　　这个文明的芯片中，也有类似的搜索引擎，只是高级的程度不知道要比地球高级了多少个档次！方岳看到这个文明的信息，他逐渐的放松下来。这个文明的主体乃是一个科技文明为主的世界。在最近的五百年里，才掀起了关于体术修行的热潮。虽然也高手层出，但是在修行方面的成熟程度被玄黄世

　　界要甩出去八条街！

　　这文明，跨越许多星球，仅仅是适宜人类生存发展的星球就有一百多颗，还有数千颗比较小型的人造星球。

　　所以说，这个文明可以算的上是人丁兴旺！

　　这个世界中，基础的货币乃是星币！其购买力，算是可以，约莫和地球上的软妹币有些相似！

　　符箓，灵石，甚至修真文明的武器，在这个星球上，都很有市场！所以基础的谋生，方岳根本就用不着焦虑！

　　至于武力程度，全副武装的警察和普通军人差不多和天地境的强者有的一拼，但是没有任何装备的话，他们的身体素质，也就是和人族后天境八九层的普通人，差不多的水平。

　　当然，身边的这位警察似乎有点不太一样。他放下手枪，也有先天境强者的气息散发出来，而且他手中的手枪，应该是经历过特殊改造的！

　　真的挨上一下，估摸着天地境巅峰的强者也会被爆头。平均的武力值相对较低，并不意味着这个世界很安全，正相反，高端的武力，这世界同样不缺，什么镭射大炮，微型核弹之类的东西，都被牢牢掌握在这个世界的国家高层手里，还有一些变异生物，个个

　　武力强悍，连大能境的强者看到也得跑路！

　　这就是高科技文明的发展路线，他们战斗主要依靠的是外力和装备，对于自身的素质要求并不是多高。而这个世界的人均寿命也就是在二百多岁左右。远低于玄黄世界的修行者的人均寿元！

　　“大哥，最近这附近没有什么怪异的事情发生吗？”

　　唐易有一搭，没一搭的跟这位警察闲聊，可以看的出来，这位警察是一位奉公守法的人民好公仆。爱岗敬业，否则的话，也不会对方岳有那么好的态度。

　　“你说怪事？没有啊！”

　　警察摇头，满脸困惑。

　　方岳蹙眉，说好的黑色试练都是末日世界呢？怎么和剧本里商定的不一样捏！M.23sk.com

　　方岳的心中，全是疑惑。

　　这个时候，有人报警，步伐踉跄，来到了派出所，这是一个中年男子，身材消瘦！脸上，还有三道血色的指印！

　　在这中年男子的身上，方岳察觉到了一丝淡淡的妖气，尽管这妖气淡化到了几乎为不可闻的地步，但是方岳的神识太过敏锐，依旧是有所洞察！

　　“好戏来了！”方岳心中兴奋，这末日或许是从他们降临之后才开始发生的！

　　“警察，警察！不好了，我的妻子变成怪物了！”那中年男子有些结巴，说话都是很不利落。他张卡嘴巴，似乎还想要再说点啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零六章 新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 