    第1364章1364过关

    到了家门口，李雪敲门，开门的就是李云乔。

    看到几个月没有见的闺女，李云乔鼻子酸酸的。

    李雪扑进了李云乔的怀里，这可是吓坏了跟在后面的国栋。

    “雪儿，你慢点。这不就是见到了爸爸了吗？”手里的礼品差点就扔出去了。

    “都是快当妈的人了，还是这么急急燥燥的。”

    吕北光也笑着打招呼“李大哥。”

    “亲家快请进。”

    “爸。”国栋赶忙也讨好的打招呼。

    李云乔心里所有的怒气刚才都消失了，但是吕国栋想要好脸色那是不可能的。所以李云乔都没有搭理他。

    这下李雪不干了，拉着爸爸的手“爸，国栋叫你呢？”

    李云乔无语的看着闺女，这还真是女生外向，这嫁人了就开始维护自己男人了。

    “都进来吧。”李云乔是真的没有办法了。

    国栋就是笑呵呵的跟在后面。

    吕北光看着这样的儿子，满头黑线，这是真的看不出来老丈人在生气？还是故意的？这样的儿子也是挺糟心的。

    陆凤珍看到进来的李雪，立马的过来拉住她的手“雪，你怎么样？”

    “陆姨，我挺好的。”李雪也是笑眯眯的回答，不过心里挺吃惊的，这陆姨还真是越来越年轻了。而且看着漂亮了很多。这是爸爸把她养的好。

    李云乔招呼着吕北光坐。

    “李大哥，打扰了。”

    “说什么呢？咱们就是一家人。”

    “呵呵，是啊。真是非常的不好意思。”

    “咱们去书房吧，让她们娘俩聊。”

    李云乔看着姑爷看着闺女依依不舍的样子，心里多少又舒服了一些。

    三人进了书房。国栋普通一声跪下了。“爸，是我不对。我错了，怪我没有把持住。”

    李云乔看着跪在自己面前的男孩子叹了一口气，李云乔能够理解的。正是血气方刚的年纪。犯错误是难免的。

    “李大哥，你别生气，是我管教无方，造成了这样的结果，实在是觉得没脸见你，现在说什么保证都是苍白的。就看以后国栋的表现吧。”

    吕北光也是低声下气的和李云乔说好话。看着低着头跪在那里的儿子，吕北光还是有点心疼的。但是做错了事请就是应该承担责任的。

    不是因为事情已经解决了就算过去了。错了就是错了。

    李云乔看着吕家父子这样的真诚，也没脾气了。

    “起来吧，如果你以后有一点对不起雪儿的，我一定不会饶了你。”

    国栋站起来笑着给丈人和爸爸倒水。

    “爸爸你放心，我一辈子都会对雪儿好的。”

    “我相信你。你也要对得起我的相信。

    好了，你出去陪着雪儿吧。”

    “好嘞，爸爸，爸我出去了。”

    书房里就剩下两位儿女亲家了。

    “李大哥，真的是我没有把孩子教好了。”

    “不是，我知道的。咱们都是在这个年龄过来的。没有媳妇还好，要是身边有自己的媳妇，怎么会不心动，我能够理解的。

    可是这理解是理解，但是这是发生在自己闺女身上，我心里当然不舒服了，毕竟两个孩子还小。

    幸亏你在那边给他们办好了结婚证，要是回到这里，我这边也不好办。”

    “呵呵，我以前工作的酒厂的厂长家的嫂子就是在民政局工作，而且县里知青办也有认识人，要不然也是不好办的。”

    “能成了就行了。雪儿这个孩子是我们李家这一代唯一的女孩子。所以难免有点小娇气，亲家你担待点。”客气的话还是要说的。

    “怎么会？我觉得雪儿太好了。”

    接下来就是两位儿女亲家互相捧着说这对小夫妻。

    “亲家我真的挺佩服你的，能够舍弃那边，跟着孩子们过来。”

    “咳，为了孩子们早几年我就想过要过来的。只是一直都下不了决心。”

    “我听我二弟说要建酿酒厂？”

    “小魏是跟我这样说的。我其实也就会这个，我虽然在酒厂待了快二十年了，都是秘书。

    但是我们酒厂的效益也就一般，所以我和我们厂长平时也是下去干活的，酿酒的技术也早就学会了。

    小魏的意思是这边的酿酒技术和我们那里不同，再说村里还有很多的粮食，那么就试试。”

    “这个想法挺不错的。这样你的一技之长也能发挥。”

    “试试吧，我也就会这个了。”

    “你放心，村里的房子也差不多了。而且村里也通电了。”

    “那可是好事。有电了很多事都能干了。”

    “可不是？现在我二弟可是非常的忙，村里的养猪场的猪也可以出栏了，鸡蛋每天都往市里，县里送。

    这样才好，日子有奔头。”

    客厅里的国栋就坐在李雪的身边，和陆凤珍聊天。

    “这下好了，雪儿也要当妈妈了。”

    陆凤珍看着小两口发自内心的笑容，感叹他们真的幸福。

    “静初呢？”

    “她和姜老师回家了，家里也得收拾。”

    “嗯，你二婶应该都收拾了，我听你二叔说过，而且你们的新房子也建成了，就是等着干了套屋子呢。”

    “呵呵，我最后再回去。”

    “别啊，你们两在家里住一段时间。”

    “陆姨，村里正忙着，等到春种结束后，我们再回来。虽然我不能干什么，但是国栋可以干活的。”

    再说她也是真的想二婶了。她们是真的有感情的。

    这边魏开云和杨润泰到书房给杨仲义打电话。

    “和润你怎么过来了？”

    “小叔，你都和家里不联系了，我可不得过来看看。你开车来接我们吧，我们在市里。记得开卡车过来。”

    “知道了，等着我，我这就开车过去。”

    杨玉洁和杨振宇姐弟知道小叔要过来接，还挺高兴的。杨仲义对小辈特别的有耐心。所以杨家的小一辈都喜欢他。

    “大哥，咱们要和小叔在一起吗？”

    “我其实想和魏叔家住的，你们两个什么想法？”

    魏开云在一边挑了一下眉。还想住在自己家？

    “咱们就去小叔那里看看，我还想听尚师傅讲课呢？”

    “玉洁你呢？”

    “我当然也和你们一起了。”

    (本章完)

