    西静市天黑很晚，夏日了也许9点多暮色下的太阳才会缓缓落入地平线里。

    这倒不是说这里海拔有多么多么高，而是因为它与京都的经度相差太多了，中国的幅员辽阔程度，是很多国家人民压根无法想象的。

    吕树看着遥远建筑背后的一抹红光，黑夜即将降临。

    他带着吕小鱼躲藏在人群背后，等待着那四个道元班学生出来，如果不知道有黑市这种东西也就算了，既然知道了当然要去看看。

    万一能偷偷把手上的灵石卖出去岂不是美滋滋？

    说实话吕树在想，自己如果卖的话那就只能接受现金支付，不然自己又没有挂别人名字的银行卡，就算有，监控摄像那么多也很容易被找到行迹。

    所以现金才是最稳妥的。

    倒不是担心天罗地网停止给他发放灵石，而是担心有人开始审视他不需要灵石的这个问题。虽然他的资质很差，可问题在于只要攒够9颗，那他的两仪参同契修行也能迈入E级了啊。

    不得不谨慎对待。

    袁亮拓等人出来后竟然有人在出站口等着他们了，这四个道元班学生上了一辆商务车开走了，吕树和吕小鱼干脆跃上房顶，蹦蹦跳跳的在后面跟着。

    吕树忽然想起来对方说过，袁亮拓在西静市是有亲戚的，而黑市的消息也是他亲戚告诉他的。

    “怎么感觉有点不靠谱呢？”吕树小声嘀咕道。

    “怎么了？”吕小鱼好奇。

    “他亲戚身上没有能量波动啊，如果一个普通人都能知道位置的黑市……”

    那特么还能叫黑市？！

    这种黑市要不在天罗地网的掌控之中，那特么才是见了鬼的。

    话说会不会是天罗地网有意为之啊，刻意的对这种事情睁一只眼闭一只眼，或者直接就在背后进行管控？以天罗地网的尿性，这是很有可能的事情。

    既然都想到这一点了，那自己还去吗？

    去！

    吕树决定去看看，到时候注意点行踪就好，他相信在偌大的城市里自己想要跑，恐怕还真的没几个人能追上。

    七大天罗的镇守位置里并不包括青州，而是更西边的北疆州与南藏州，从地理位置上来讲，这七位天罗除了李一笑坐守中原，其他的位置都在隐隐守卫国门。

    而他现在的力量，除非天罗亲至，想跑还是能跑掉的。

    毕竟D级力量型本身就比其他修行者高一个维度。

    吕树和吕小鱼在房顶上缀着，以他们的身体素质，在车辆拥堵的省会城市里想跟丢一辆车都是一件比较困难的事情。

    “他这个亲戚看起来很有钱啊，开的都是大奔商务，我瞅着袁亮拓家里应该条件不错，不然他也不会带的钱比别人都多，”吕树站在房顶上分析道，此时袁亮拓他们的车已经堵在路上了……

    话说他们这位亲戚应该也没有去过黑市，只是道听途说，不然怎么会闹出一颗灵石一万块钱的笑话？

    黑色的商务车拐进了一个小区里，吕树带着吕小鱼直接翻墙进去，原本打算让小凶许确认对方住在几楼呢，结果进去了才发现，对方住的竟然是特么别墅啊……

    好在这个小区绿化极好，他带着吕小鱼躲在绿化带里也不用担心被谁发现。

    “咱们现在怎么办？”吕小鱼低声问道。

    吕树沉思着，对方本来旅游选择青州就是本着黑市来的，恐怕对方到这里最迫不及待的就是第一时间想去黑市上看看。

    而他没法确定对方什么时候去，既然说是黑市，搞不好还真不是白天营业的地方，万一是晚上呢？

    现在苦于没有追踪的方法，他在火车上就试过，出了洛城地界就无法使用山河印了，不然这才是最好的监控方式啊。

    话说想想吕树觉得这也合理，不然神识通过山河印架起的天桥刚到空中结果发现还有人在，到时候自己该怎么办？打个招呼吗？

    城隍是有管辖区域的，他的区域就在洛城。

    吕树这段时间也研究过，事实上他的山河印标的洛城，可地界却与现在的疆域边界并不一样，远要比现在的洛城市界大的多！

    难道这枚山河印是以当初它被铸造出来时的边界来界定的？很有可能，毕竟洛城以前作为都城时确实太大了，根本不是现在的小三线城市可比。

    吕树曾大致确认过一次范围，他现在所能掌控灵气的疆域，怕是有如今洛城三倍之大。

    “小凶许先在这里守着，我带你去开间酒店你在里面休息，毕竟你没身份证，单独没法开房间，等安顿好你之后，我再回来跟小凶许一起守在这里，”吕树想了想说道。

    小凶许：“？？？”

    听到吕树说它得先单独守在这里时，小凶许的心态就已经很不好了，结果听到吕树说他回来之后，要带着自己继续守在这里，它差点就砸东西了！

    合着自己横竖都得守在这里？就不能跟着吕小鱼一起去休息吗？

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”

    吕小鱼忽然开口说道：“如果只是要守在这里的话，魂魄就可以啊，我和它的感知相互连接，只要不超过5公里就可以，它也是有一定自主思维的，只要给它下达看守这里的命令就好，有人从屋里出来它就会通知我。”

    吕树眼睛一亮，这么神奇吗？没想到魂魄还能在监视方面起到这么大的作用。

    而且仔细想想，魂魄浑身黑色在夜晚最易隐藏，想要发现他也是极难的一件事情。

    小凶许差点就抱着吕小鱼痛哭流涕了，恩人啊！

    然而就在此时，别墅的大门已经重新打开，刚进去的人已经把行李都放在屋中，一人背着一个背包，由袁亮拓的那位亲戚开车带着出门了。

    吕树愣了一下，难道黑市这时候就正在开放吗？这些人要是不背背包的话吕树可能还会以为对方是要去吃夜宵来着，但问题是对方一个个都带着帽子和口罩，看起来就很神秘的样子。

    要说这不是去黑市，吕树压根就不相信！

    “走，跟上去！”吕树压低了声音说道。

