    

    “佛爷！佛爷！快醒醒！”

    张启山脑袋晕沉沉的，不想睁眼，可总有一个叽叽哇哇的声音一直在他耳边叨叨不停。

    “闭嘴吧！”张启山挣扎着一挥手，齐铁嘴脸上露出了笑容，连忙招呼二月红过来。

    “佛爷，是我啊，你现在还好吗？”二月红坐在宁辰身边，轻声细语地问道。

    张启山艰难的翻了翻眼皮说道：“我这是在哪？宁兄怎么样了？他还在后面…”

    二月红伸手示意张启山不要说了，“佛爷，这次你们三个能逃出来多亏了宁辰舍身相救，至于宁辰现在怎么样了谁也不知道。”

    提到宁辰张启山仿佛精神了一些，“是吗？老八难道没派人去把宁兄救出来吗？”

    齐铁嘴的脸上满是羞愧：“佛爷，都是我无能，我将你和副官从矿道里拉出来已经是半天以后了。

    幸好六爷一直守在外面，要不然，估计你和副官就得死在矿山里，六爷将你和副官送到了二爷家里，我当即就派人再下矿洞探查，可是你知道下面发生了什么吗？”

    张启山摇了摇头：“什么？”

    齐铁嘴脸色有些潮红：“是矿道，矿道的位置竟然自己变了，你能想象吗这座墓就像是活了过来一样！”

    “不可能！这不可能！”

    一座会动的古墓，听起来就很假，张启山挣扎着起身，他要亲自下去救宁辰出来。

    “佛爷！”二月红一把按住张启山，“你知不知道自己的身体被那头发祸害成什么样子了？你至少要修养半个月才能下地。”

    “那宁兄就该送死吗？”

    张启山眼中有些失神，九门之首，他张大佛爷，竟然要被人以身相救才能逃出来，说出去是会被人耻笑的。

    二月红开口道：“话不能这么说，佛爷，难道你忘了之前宁辰身上发生的的种种事件吗？我看他未必能死！”

    ………

    甬道内。

    哗啦啦！哗啦啦！

    漫天的火瓢虫吞吐蓝焰交相辉映，甲壳碰撞的声音不绝于耳，丝丝缕缕的白烟不断升起，那五彩斑斓的蝴蝶竟然连一点残尸都没剩下。

    宁辰叹了一口气，感到非常可惜，别看这些蝴蝶带有剧毒，但去了头用油炸一下必定是美味。

    可以无量业火的杀伤力太过惊人，这帮花蝴蝶也是倒了八辈子血霉，碰到了宁辰这个煞星。

    “呼~”宁辰长舒一口气。

    只见他漆黑如墨的双瞳慢慢恢复，被无界妖瞳控制着火瓢虫也都重新回到虚数空间里。

    抬起头来，宁辰四处观望了一下，不仅无数的五彩蝴蝶被烧的一干二净连头顶一串串的人头上的头发生物，也受到了池鱼之殃，被烧成飞灰。

    宁辰耸了耸肩膀，就是这么强大，迈步向前走去，脚底的森森白骨不断被他踩碎。

    “算一算时间，张启山他们几个，应该已经爬出了矿道，齐铁嘴虽然羸弱但是在生死面前还靠得住。”

    宁辰想了想应该没有问题，只是，张启山这次走出了矿山，下次就很难再进来了。

    青乌子用尽毕生所学，耗尽心血，才倾力打造出了这座绝世古墓，绝非普通古墓那么简单。

    宁辰曾不止一次用分金定穴之术，勘探过这座古墓的结构布局，大概确定这是一座以人体的奇经八脉开始布局的特殊墓葬，环环相连！

    如果有一处机关打开，整座古墓，基本上就活了，届时，生门就会变成死门，死门就会变成生门。

    所以，如果有人再从之前的矿道，深入古墓，那么他们面临的只有青乌子给盗墓者准备的连环机关。

    “算了，还是早点将陨铜取走吧，到时候张启山无论再探多少次古墓都不干他的事。”

    正想着，宁辰也走到了尽头。

    这里同样是一座石门，不同的是，这是一座青铜门，和刚才的白玉仙门一点都不搭。

    “故事中的青铜门？”

    此时此刻宁辰心中没有半点波澜，眼前的场景他已经模拟过无数次了，基本上没有差错。

    这里要说清楚的是眼前的青铜门，并不是背后藏着终极的那座青铜门，那座位于长白山深处，头顶云顶天宫，脚踏地底火山；远连昆仑雪山，直抵青藏高原了，可以说是非常牛掰了。

    除地理位置非常好，想进那个门，必须有特制的钥匙—鬼玺，不过，就算能拿到鬼玺，想进那扇青铜门，也是非常不易的，毕竟青铜门口还有很多守护青铜门的精英怪，打不尽杀不绝。

    这些暂且不提，宁辰相信有一天，他会去见识另外一座青铜门，而眼下他还是得将眼前的青铜门打开。

    青铜门古朴厚重满是历史的沧桑，上面的花纹神秘异常，一看就是工艺精湛的老匠人所留。

    不仅如此，这扇青铜门上还刻着，左四右八共十二个古字，即：入此门者当放弃一切希望！

    这句话是但丁《神曲》地狱篇中，第三首地狱之门中的内容，主要讲述了一个人游历地狱的故事。

    现在这句话写在墓穴入口大门上，就是寓意着此门是地狱之门，是通向地狱的，有死无生，门后面的东西凶险可怕，如果要进去就得掂量着生死，必须将生死置之度外。

    “将生死置之度外？”

    宁辰摇了摇头，自从他获得系统，便已经将生死置之度外的，穿越诸天从来不是安全的事，他才是真正游走在生死边缘的求索者。

    无惧生死，宁辰狠狠一推青铜门，与厚重的石门相比，青铜门的重量就要轻很多，宁辰大概用了三分力道，便将青铜门推开了。

    宁辰注目一看，脸上露出了笑容，总算是到了他最熟悉的步骤，青铜门后才是真正的古墓。

    门后有高大威猛的石像怒目圆睁，有狰狞恐怖的恶兽张牙舞爪，仿佛在告诉任何一个外来者，这里是地狱。

    宁辰就如闲庭信步一般踏步而入，如果有人在他身边，一定会发现他的眼睛是金黄一片。

    透视技能第一时间就被他开启了，而且，不知什么时候，宁辰的腰上已经挂着一块黄金宝印，正是发丘印。

    走过神道映入眼帘的是八个入口，宁辰站在最中间，环视一圈，八个入口看似一模一样，但上面勾横交错，标记各不相同，一看就有讲究。

    “暗辰八卦，奇门显圣，青乌子此人，当真不愧是有史以来第一个风水大师，这等风水阵法造诣，古往今来比他还厉害的不出一巴掌！”

    宁辰赞叹着说道，同时手腕一翻，这只杨公用过的天盘只有在这个时候才能发挥出最大的作用。

    ps：求推荐，求月票~        

