    异兽风暴，宛如黑潮遮天。

    苏逸辞着实有些被惊到了。

    虽然从黎子规那里听说黑渊森林很可怕，但也没想到会是这种程度。

    夸张的简直让人头皮都在发麻。

    黑压压的诡麟兽就像是无数从黑暗异界中冲出来的妖兽大军，铺天盖地，携风带雨，势若三千雷霆。

    一道道风驰电擎般的冲杀气流在苏逸辞的耳旁呼啸掠过，一道道锋利的爪牙好似闪电犁刀，切割来袭。

    没有任何的掉以轻心。

    席卷八方的杀戮风旋于苏逸辞的体内爆冲出来。

    泣血剑在手，苏逸辞剑势回旋，相互交织的环状剑气荡空掠出，一圈接着一圈，好似星辰盛开产生的罡猛气波。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    凌厉的剑波切空斩风，不断与之诡麟兽冲击交撞在一起，虚空中顿时肢体横飞，血雨飞洒。

    然，苏逸辞的剑招虽强，但诡麟兽乃是三级妖兽中的近乎王者的存在，它们的战力达到了五六星战神的层面，若非集中的剑招攻势，却是很难将它们一击毙命。

    毕竟妖兽的肉身防御力和攻击力都要胜于人类。

    加之前赴后继的诡麟兽冲杀，苏逸辞已然是有些被动。

    “桀！”

    “呜！”

    ……

    诡麟兽的速度极快，连同着划穿虚空的急促凛风，苏逸辞四面八方就像闪烁穿插着无数道黑色闪电残影。

    “叮！”泣血剑不停的和诡麟兽那锋利尖锐的利爪发生碰撞，各种星花火雨溅空，气波跌宕。

    苏逸辞连续变换身位，一剑震开一头诡麟兽，下一头又扑了上来。

    心弦无限紧绷，节奏不断拉快。

    苏逸辞的掌中泣血剑以横挡，竖斩，侧扛，尽管防御的滴水不漏，但也开始渐感吃力。

    要撤了！

    苏逸辞暗暗摇头，自己来的还是稍微着急了些，黑渊森林的情况比之想象中的还要危险不少。

    “先去下面的森林……”

    苏逸辞目光一扫，望向下方那葱郁茂盛的黑暗森林。

    现在自己是八面受敌。

    完全没有掩体。

    而那下方的森林倒是可以作为不错的天然屏障。

    “桀！”

    这时，七八头诡麟兽目露凶光，獠牙外翻，连同身上爆发的诡秘黑气，宛如七八道黑色的芒刃集中袭向位于中间位置的苏逸辞。

    速度极快！

    攻势迅猛！

    颇具威胁的气息呼啸而来。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，豁然间左眼瞳孔浮现出妖异的六芒星灵纹。

    接着，空间之力释放开来。

    “唳！”

    一抹奇异的气浪呼啸叠起，空间轻颤，苏逸辞瞬间消失在了原地。

    “砰！”

    七八头诡麟兽顿时全部撞击在一起，惊荡开来的沉重爆响引得空间阵阵抖动，诡麟兽的爪牙相互嵌入同伴的体内，画面有种华丽的血腥。

    凭借空间之力的闪现换位，苏逸辞即刻脱离了诡麟兽的中心包围圈。

    旋即，其以一记磅礴的暴风剑柱强行开路，身形一闪，即刻掠向下方的森林之中。

    黑色的森林非常的葱郁。

    一棵棵参天大树有着上百米之高。

    甚至还有的两三百米。

    茂盛的树林散发着幽暗的气息。

    “咻……”苏逸辞穿空落下，直接是稳稳的闪落在一棵离地面二十几米高的树杆上。

    然，正当苏逸辞稍稍可以喘一口的气的时候，突然间，苏逸辞的身后豁然睁开一只火红色的庞大兽眼。

    这只眼睛，如黑暗中打开的邪灵之眼。

    苏逸辞本能的反应令其纵身一跃，以最快的速度离开了脚下的枝杆。

    仅仅只是下一瞬间，“砰”的一声沉重的剧烈爆响，顿时木屑爆飞，枝叶炸裂，一棵上百米的参天大树直接粉碎。

    “哗！”

    炽热的气潮形成热浪一路贯冲，苏逸辞双眸轻颤，出现在其面前的是一头尤为霸气，尤为雄壮的妖兽。

    大概三四十米高度的身躯。

    厚重无比的蜗状甲壳上布满着塔形倒刺。

    其有着犀牛般的独角，以及鹦鹉般的嘴巴，极具冲击力和咬合力。

    在它的身上布满着火山裂缝般的岩浆纹，甚至连鼻孔中喷出的气体，都是实质的火焰。

    “地龙兽！”

    苏逸辞脸色再起变化。

    地龙兽，同诡麟兽大约同等级的三级妖兽。

    但是，抡起暴怒程度，地龙兽却是比之诡麟兽更甚。

    别看对方看起来笨笨重重的，实际上移动速度很快，且它身上的甲壳，更是坚不可摧，甚至一些比之等级要高的凶兽，都不敢轻易的招惹它。

    它的甲，实在难破！

    “吼！”地龙兽那深红色的瞳孔冷冷的盯着苏逸辞，口中发出低沉的咆哮，很显然，眼前这个渺小的人类，已经闯入了它的地盘。

    “我路过的，这就走！”苏逸辞也不愿意跟这个浑身布满炎甲的铁憨憨浪费时间，其转身欲退。

    但下一瞬间，地龙兽昂首一抬，那鹦鹉般的嘴巴张开，直接是喷出一道岩浆火柱。

    苏逸辞没有与之争斗，其身形一闪，展开退避。

    岩浆火柱在地面扫出一道焦黑的痕迹，所及之处，枯枝落叶，草丛灌木在瞬息间化作灰烬。

    “好霸道的火属性力量……”苏逸辞暗暗心惊。

    这地龙兽的火焰力量，温度极高。

    估计都快接近那地心的岩浆烈焰了。

    而，就在苏逸辞避开了前面地龙兽的进攻之时，左右两侧竟然又是有着一股灼热的气潮袭来。

    苏逸辞面色微变。

    “不是吧？”

    果不其然，左右两侧的黑暗森林中，各自冲出一头地龙兽。

    火焰炎甲在身。

    两头地龙兽来势汹汹，就像是移动的火山陨石，携带着摧毁一切的滔天凶威压向中间的苏逸辞。

    “轰！”

    沉重无比的剧烈爆响如陨石对轰，两头地龙兽结结实实的撞击在一起，连同着那滔天的火焰气波焰潮，苏逸辞凌空退闪出去。

    爆冲八方的炽热气焰似火山喷发，一道道狂暴的火柱冲散出去，大范围的丛林植被被灼烧成虚无灰烬。

    炙热的烈焰令苏逸辞身外的气元灵力都震得有些涣散。

    苏逸辞的神情有些凝重。

    似乎这森林里边，是地龙兽的领地。

    且，就目前来看，生活在这里的地龙兽数量，怕是不在少数。

    “隆隆……”

    果不其然，大地震颤，好似万马千军来袭。

    霎那间，苏逸辞后方的丛林直接是被一片掀天的火潮所淹没。

    在那譬如海啸般的火潮中，一头接一头霸怒狂暴，气息沉重的兽影怒冲而来。

    不等苏逸辞来得及惊骇，一道道黑影从高空窜入森林中。

    狰狞的面孔，獠牙外翻，布满鳞片的利爪死死的抓在树杆和地面上，冰冷的瞳孔满是寒意。

    是诡麟兽！

    但是，它们收起了庞大的鹰翼。

    苏逸辞真的是头皮有点发麻了。

    还能这样？

    本以为借助森林的密集性，可以躲避诡麟兽的围杀，毕竟它们的羽翼很快，在森林中有诸多不便。

    可万万没想到。

    诡麟兽还能将羽翼收敛起来。

    “这就很没意思了！”

    苏逸辞都有点握不住手中的泣血剑，其隐隐缩动的瞳孔中，倒映着那宛如跳蚤般窜来的诡麟兽大军，以及那气势汹汹的地龙兽群体。

    ……

    “轰！”

    “砰！”

    黑渊山脉西南方向的黑暗森林，今日可谓是格外的热。

    苏逸辞充分感受到了什么叫“死亡如风，常伴吾身”的快乐。

    被如此之多的异兽追杀，绝对是第一次。

    正所谓，蚁多咬死象。

    偏偏诡麟兽和地龙兽还不是蚁。

    苏逸辞是没有半点想要和它们厮杀的念头，其以最快的速度穿梭于森林中。

    “嗖！”

    收起了羽翼的诡麟兽在森林中移动速度仍旧快如闪电，而且它们还会从旁侧攻击，苏逸辞前脚都没落稳，下一秒钟，几头诡麟兽就从两侧的黑暗中冲了出来。

    而，在森林的上空，诸多诡麟兽也是封锁着空中。

    “嗯？”蓦地，就在这时，一阵强烈的磁场引力突然进入到了苏逸辞的感知范围内。

    特殊磁场的深谷？

    苏逸辞眼中闪过一丝亮光。

    是黎子规所说的那个地方？

    原本都打算撤退的苏逸辞当即方向一转，连续几个身位的变换，朝着那股磁场强烈的方向移动而去。

    然，当苏逸辞改变方向的一瞬间，诡麟兽和地龙兽的进攻豁然变的更加凶猛了起来。

    它们仿佛要阻止苏逸辞靠近那个地方一样。

    “吼！”

    “桀！”

    顿时，数十头地龙兽，诡麟兽摧山倒林，踏平灌木于不同的方向杀向苏逸辞。

    感受着它们身上愈发狂暴的怒火和冲势，苏逸辞的眼神亦是泛起几分冷意。

    “当我没脾气么？”

    “哗……”

    话音落下的霎那，尊魔甲犹如古老的魔焰般在苏逸辞的身上升腾开来，连同着暴增数倍的超凡霸气，以苏逸辞为中心，一座乱天动地的血色风暴突兀的扩散而出。

    “轰隆！”

    在那血色风暴中，成千上万道剑影迅速成型。

    极端剑招！

    爆冲八方！

    “暴风成剑，一剑归流……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

