    这样的场景何其熟悉，几年前夏明玥出车祸时，沈知初主动来献血也是说着大概类似的话。

    “你一定要在这种时候提要求吗？”厉景深表情忽然变得冷硬起来。

    夏明玥对视上他冰冷的眼神，她下意识的咽了咽口水，心灰意冷她已经尝够了，她早就不在意厉景深的对她的看法，她要的只是厉太太这个位置。

    “当初沈知初能为什么我就不能？景深，现在就看你如何选择了，要么和我订婚我救沈知初，要么就眼睁睁看着沈知初失血过多死。”

    厉景深双眼鹰隼般锐利：“你威胁我？”阴恻恻的表情冻的人腿肚子打转。

    夏明玥强装镇定：“景深这不是威胁，你做生意这么多年应该也知道不做赔本的买卖，我也不过是为了能让自己过得好一点罢了。”

    “你想过得好我能满足你，可你为什么要让我和你订婚，你明知道.......”厉景深忽然止声，脸色狰狞的有些难看。

    “明知道你喜欢沈知初？”她自嘲的笑了笑，替厉景深回答了出来。

    厉景深沉默就是默认了，眼神里的认真让她看了嫉妒万分，这还是厉景深第一次向她承认他喜欢沈知初。

    都说宁拆十座庙不拆一桩婚，可她偏不想让这对“有情人”终成眷属。

    夏明玥深知不能逼厉景深太紧，不然会引起反效果得不偿失，厉景深这个男人她从小和他一块儿长大没有谁比她更了解。

    久居上位者的他，因为从小缺爱很难产生同理心，要真把他逼急了，她怎么死的都不知道。

    和沈知初同样的血型是她唯一的保障，她得好好利用。

    “景深你别忘了，当初要不是她横叉一脚我们早就结婚了，我现在拿回属于我的一切有错吗？”夏明玥眼中露出偏执来，“怎么选择你应该清楚，何况我现在只是和你订婚没像沈知初当初那样直接掏出婚协让你签。”

    “所以我还得感谢你了？”

    夏明玥好整以暇的玩弄着胸前的长发。

    厉景深深吸了一口气才冷静下来：“等你抽完血我们就定个时间订婚。”

    夏明玥内心嗤笑不已，厉景深是个生意人，空手套白狼这种手段不知道使了多少次，她上一次给沈知初捐血就被他轻轻松松的转移过去了，这次还想来？

    “景深，我爱你你，都说女人一旦陷入就会变得特别盲目，但盲目不代表蠢。”

    厉景深眯了眯眼：“现在这种情况我没时间把律师叫来拟协议。”

    “不用签协议，你登录你的微博账号发一条你两个月后要定婚的信息，顺便让厉氏集团转发，这对你来说不难吧。”

    是不难，但这种情况就相当于把他们之间的关系光明正大的公布，到时候沈知初也会知道。

    夏明玥要的就是厉景深知难而进，退无可退。

    “我不过是用了沈知初当年那些招数，景深，我也不会太为难你，我知道你喜欢沈知初，所以我们订婚到后面结婚我都不会过问你们，我们三个当初是怎样的现在就怎样，一切都没有变，不过位置稍稍改变了一下。”

    同样的事情发生两次，这一次他才真正尝到了恶心。

    一个护士急匆匆打开手术门出来，见到厉景深后赶紧拿出两份协议让厉景深签字：“厉先生，这边需要你签字，沈.......沈小姐情况很不好，体内大出血需要动手术。”

    护士脸色惨白的宛如一张白纸，嘴唇哆嗦着，尽量把字咬清楚，她一手捏着一份协议，手抖个不停。

    “什么叫体内大出血还要做手术？不是做的无痛引产吗？为什么现在要动手术？”太多的疑问占据在厉景深脑子里。

    有些东西他不敢去想，可越是令人感到恐惧就越忍不住去想，那些恐怖的猜想宛如一个个肥皂泡泡泡，疯狂占据着，拥堵着，最后一个个破碎，血淋淋的展现在厉景深面前。

    “开始沈小姐产下死t胎后，身下血流不止，我们开始做止血处理，可怎么也止不了，凝血功能异常，子.宫脱落，需要立即摘除.......”似乎是想到了在里面目睹的一切，护士神情紧绷着眼神里流露出害怕来。

    厉景深踉跄了一下，后背紧贴着墙才稳下来：“怎么会.......怎么会这样.......”

    厉景深不可置信的摇头，蠕动唇瓣喃喃自语，双耳嗡嗡作响，什么也听不清.......

