    “燕兄，我来布置阵法，防止这老妖逃了”

    看到左千户将一叶知秋他们带出后，苏靖转头就对着燕赤霞说道，面对着头老妖，苏靖觉得，还是布置阵法，虽然现在他的阵法，对于老妖，没有致命的威胁。

    但是却可以阻止这家伙逃走，。

    “好！”

    燕赤霞点点头，然后直接掐着剑诀，剑荡八方，一道道的剑气，对着蜈蚣精的老巢，横扫过去。

    无数的剑气，化为致命的招式，眨眼之间，就灭掉了无数的小鬼。

    “是谁？”

    正在蜕皮的蜈蚣精，也顾不得起来，连忙变成国师，停在空中，看着燕赤霞，“是你，燕赤霞！”

    似乎这位国师认识燕赤霞。

    “燕赤霞，你敢大逆不道，竟然敢攻击本国师？”

    “哈哈！你个妖邪，世人愚昧，被你蒙蔽，你是上瘾了，竟然还想蒙蔽我吗？今天，我就要破了你的法身，让世人看看，你这个妖邪，”

    燕赤霞人狠话不多，直接动手，剑诀一掐，无数的剑光，就轰了上去。

    轰轰！

    眨眼一道烟尘，在那国师身前爆开，紧接着一道金光闪烁，一个如来法相，瞬间出现在半空中。

    “南无阿弥陀佛！施主已如魔道，何不放下屠刀，立地成佛！”

    如来法身，手捏法印，声音震耳欲聋。

    “成你妈的头，你以为你真的是西方如来，今天我非得把你打到西方极乐世界去”

    燕赤霞，看着这如来法印，也许普通人看起来光明伟大，但是在他眼中，确实妖气冲天。

    “这老妖到底从哪里得到了这套神通，以妖气催动佛门法身，不仅能够迷惑世人，还有很强的攻击”

    苏靖在一旁，看着燕赤霞施展万剑归宗的剑诀，和这如来法身对战，竟然占不到太大的便宜。

    “好你个妖邪，我今天就不行打不破你这破法身”燕赤霞眼看，还没有打破这如来法身，顿时越发的愤怒。

    直接爆发全力，将轩辕神剑给祭出来，“给我碎！”

    轩辕神剑可是人道神剑，本身对于法外之人，妖魔鬼怪就是天生的克制，这一击，瞬间轰在这法身上。

    轰隆一声，烟尘散尽，如来法身也随即破裂，这家伙再次变成了国师，只是此刻，对方的状态似乎不好，嘴角都溢出鲜血。

    “哈哈！妖邪就是妖邪，无论你扮的多像，都没有用”燕赤霞哈哈一笑，随即双手掐着剑诀，继续攻击，没有一丝一毫的停歇。

    眼下他也看出来了，这老妖果然实力在削弱，比起前几天的妖气，确实要低了几分。

    如此机会，燕赤霞岂能抓不住。

    轩辕神剑，当然是无坚不摧，面对轩辕神剑，以及燕赤霞的剑诀攻击，蜈蚣精确实难以抵挡，他现在的实力不足全身时期的六成。

    最终咆哮一声后，化为了本体，一个千丈大小的蜈蚣精。

    “好一个大蜈蚣！”

    看到这么大的蜈蚣精，燕赤霞也是被吓一跳，现在和这大家伙相比，他简直就是一个小不点。

    “燕兄，小心，这些妖邪，一旦化为本体之后，实力会增加很多”

    苏靖连忙提醒到。

    “嗯！我醒的”燕赤霞没有大意，老妖不管如何，实力原本还是要比他厉害的，只不过现在因为天狗食月，实力下降了许多。

    现在一化为本体，那漫天的妖气，也让他神色一凝。

    “天地无极，乾坤借法”

    这一招，还是他最为熟悉的，不过如今施展起来，威力更加的强大的，不断的对着千丈的蜈蚣精轰了下去。

    这蜈蚣精化为本体，体型庞大，防御也很强大，但是有一点不好，就是太大了，自己也更加受到攻击。

    苏靖这时候，也开始动手，瞬间将五行金刀大阵给释放出来，于是之间这原本的老妖老巢上空，无数的金刀，凝聚而出。

    眨眼之间，就如同雨滴一般，刷刷的降落下来，金刀锋芒堪比燕赤霞的剑荡八方。

    叮叮叮....

    金刀由天地灵气凝聚而出，落在了蜈蚣精的肉身之上，爆发出金铁交击的声音，清脆而响亮。

    这只蜈蚣精的肉身，尤其是外壳，确实极为的坚硬，看的苏靖越发的高兴起来了。

    这外壳，也是极好的材料，炼制一番，恐怕未来可以炼制出顶级的防御法宝了。

    “这妖邪的外壳，真硬”

    燕赤霞此刻也是大感意外，自己的乾坤借法，轰在对方的身上，竟然只是打坏了几块鳞片。

    “昂.....”

    两人的攻击，也激发了蜈蚣精的凶性，千足一动，瞬间化为一道高速的列车，冲撞起来，简直是横行霸道，无可抵挡。

    就算是几十米高的山丘，也是被他瞬间给撞碎了，无数的石块，朝着两人激射而来。

    “这老妖果然厉害，放到现实世界中，开山修路，也都不需要浪费炸弹了”

    苏靖祭出防御法宝后，这些石块，当然对他没有任何的影响。

    虽然蜈蚣精本体凶悍，但是现在苏靖反而更加的轻松了，因为对方的体型太过庞大，使得自己在空中的速度，缓了下来。

    攻击的手段，除了口中喷出妖雾，还有就是那如同刀锋一般的千足。

    但是这些对于苏靖来说，都很好规避。

    现在化为本体的蜈蚣精，反而更像是成为了一个活靶子，苏靖不断的实战各种法术符箓，不要钱的死命，往这家伙身上扔。

    轰隆！

    两人的攻击，让这头蜈蚣精，也是满身残血，被打了这么久，这头蜈蚣精也明白，自己再不跑，恐怕真的要留在这里了。

    “嗯！想跑，现在已经迟了”

    苏靖早就有了准备。

    “起！”

    眼神一凝，双手连连掐着法印，顿时地底猛然一动，一道道泥石化为巨抓，抓住蜈蚣精的千足，同时一根根藤蔓也猛然出现，不断锁住挣扎不断的蜈蚣精。

    “燕兄，快动手，我这个阵法，可困不了他多长时间”

    苏靖随即向着燕赤霞说道。

    “哈哈！放心，早就准备好了”

    “天罡诛邪！摄！”

    燕赤霞笑了笑，随即提动体内的法力，立即施展这最后的神通。

    天罡八卦现，诛妖灭魔神通，再次轰击下来。

    对准了蜈蚣精的脑袋，金色的光柱，照耀半边天地。

    