    第91章 潮流的彩鳞

    “楚小薇，这株八瓣仙兰就给你了，具有固本培元、驱除体内杂质的功效。”

    八瓣仙兰漂浮而起，朝着楚小薇的手中飞去。

    楚小薇连忙接住八瓣仙兰，可爱的俏脸上早已笑出了花，“谢谢院长，有什么事尽管找小薇哦！”

    云天没有再看她，伸手一挥，茶几上立马又多了几株仙草，分别是：雪色天鹅吻、水仙玉肌骨、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、幽香绮罗仙品。

    云天看向萧剑和苏梦瑶，摇了摇头，“这仙草里面怕是没有与你们合适的了。”

    萧剑闻之，神色并没有什么不满，他的身体经过姬无道的洗礼，早已具备成神的资质。

    倒是苏梦瑶，神色气妥，开口道：“院长，真的没有与我合适的仙草了吗？”

    看着少女垂头丧气的模样，云天心中有些怜悯，当下意识就沉入系统空间，在“丹药药材”里面翻找了起来。

    终于，云天找到了！

    【千载青藤：具有固本培元、润筋补骨、提升武魂属性之效。价值：300000任务点】

    【叮，恭喜宿主获得千载青藤。】

    云天意识退出系统空间，大手一挥，一株藤蔓出现在他的手中，流转着奇异的光芒。

    “这是千载青藤，具有固本培元、润筋补骨、提升武魂属性之效，挺适合你的。”

    千载青藤逐渐升起，飞向了苏梦瑶。

    苏梦瑶连忙接住千载青藤，原本黯淡无光的双眸变得明亮起来，“谢谢院长，梦瑶一定不会辜负院长的好意！”

    告诉了七人服用仙草的办法后，云天又拿起了放在一旁的手机，“好了，你们都回去吧，十日后你们再来我这一趟，我要检查检查你们的修炼成果，顺便再培养培养你们之间的默契。”

    七人相视一笑，纷纷离开了后山，各自前往学院为他们安排的住所。

    云天正要打开“王者农药”，忽然听到了一阵轻微的脚步声。

    “嗯？”云天扭头，看向通往二楼的楼梯。

    在云天的目光下，一双带着勾子的白色低帮鞋出现，再往上看，就是一条淡灰色的排扣裤。

    最后更离谱的是，彩鳞的上身穿着一件带帽的白色卡通卫衣，在卫衣中央，有着一个可爱的小熊图案和一些字母。

    这一身装扮，为彩鳞增添了一番邻家小姐姐的味道，穿搭简单，有一股清新的感觉。

    “好家伙，这身装扮差点让我以为回到前世了。”云天内心低语。

    似乎是感受到云天有些怪异的目光，彩鳞冷哼道：“哼，衣服都被你撕烂了，只能穿衣柜里面的了。”

    云天尴尬一笑，确实是他有些过分了。

    “你这身打扮倒是挺好看的嘛，以后多穿穿，衣服鞋子管够！”

    “还真没看出来你挺豪横的，你的心意本女王收下了！”彩鳞迈步向前，一屁股坐在了云天身旁。

    彩鳞随手在茶几上拿了一块糖，剥开糖纸，塞进了玉唇里，显得非常的妩媚。

    “老公~要不要吃进口糖啊！”彩鳞凑到云天耳边，妩媚的说道。

    云天哪里承受的住，心中连忙默念清心咒。

    “心若冰清…天塌不惊…”

    “万变犹定…神益气静…”

    随着清心咒的响起，云天的心中松了一口气，“终于软下来了，幸亏我念的及时，不然被彩鳞发现怕又是一场战斗。”

    “彩鳞别闹！我游戏开了。”云天一只手把彩鳞往旁边推了推，继续操作着手中的游戏。

    彩鳞被云天推开，原本充满妩媚之色的俏脸上有一丝懵逼，“臭云天，游戏重要还是我重要？”

    听到这句话，云天马上要五杀的操作停了下来，认真的看向彩鳞，说道：“这还要问吗？游戏只是娱乐一下，放松一下，怎么可能与你相提并论。”

    彩鳞听到这句话，俏脸上露出一抹满意的笑容。

    下一刻，彩鳞以迅雷不及掩耳之势，印上了云天的嘴唇。

    一股甘甜可口、香甜软糯的味道印上了云天的心头，让他一阵享受。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

