    时间缓缓而逝，这一年明国发生了太多让百姓不安的事情。北方燕国入侵这就不用说了，一向懦弱的三皇子竟让扛起大旗跟燕国死磕，最终经燕国来犯之敌被三皇子打的全军覆没。

    再者就是先皇驾崩，三皇子刘玉登基为帝。三皇子的登基之路也并非是一帆风顺，据说期间出现了小规模叛乱，不过随后就被迅速扑灭。

    最让大明百姓感到惶恐不安的是，刘玉这个新皇跟烈焰宗闹掰了。烈焰宗是什么存在，那在明国那就是保护神般的存在，在百姓心目之中，那就是无敌的，不可战胜的。得罪了烈焰宗，囚禁了烈焰宗掌门之子，无异于将明国与烈焰宗之间的关系彻底搞僵。

    与烈焰宗翻脸，这让明国上下在一种惶恐不安之中，连普通的治安也渐渐有些吃力。普通百姓生怕烈焰宗一下子跟明国开战，搞得明国民不聊生。要想彻底解决这些问题，安抚百姓躁动不安之心。要么跟烈焰宗服软，要么就打的烈焰宗服软。

    跟烈焰宗服软那是不可能了，刘玉想的就是彻底解决宗门这个问题。要么就臣服，要么就毁灭。为了这场战备，刘玉让徐荣正式成为禁军统领，至于伍云召，则也是被刘玉安排进了禁军之中。禁军虽然归徐荣指挥，但内部一定要分权的，不然五十万禁军的兵权交予一人，那个皇帝会放心。

    现在刘玉手上倒是有几部功法还没有主，这次刘玉谋划攻打烈焰宗，少不了要多派些高手去震慑。玄级顶级的功法《战神图录》，玄级高阶秘籍《长生诀》，玄级中级的功法《嫁衣神功》，玄级低阶的功法秘籍《先天功》。这些功法，足以让刘玉再批量制造出四个蜕凡期高手。

    可这秘籍分配上，刘玉很纠结。本来他是想给沈丛林一本，可后来发生这样的事情，刘玉也不是太过放心。不过刘玉还是将《先天功》给了沈丛林。本来以为发生了吴江华那事，刘玉已经彻底把他放弃了。

    沈丛林真没想到，刘玉会得到一本玄级秘籍。作为刘玉的心腹，当然隐隐听闻过这一东西，当时的激动就溢于脸上。当然芥蒂还是有一点，但也绝不妨碍对刘玉的忠心。

    至于《长生诀》刘玉交给了狼骑兵统领郑星云，高阶的东西就是给力。郑星云自身的实力，瞬间可以与宇文成都比肩，达到了蜕凡期十重天的高度。

    玄级中级的功法《嫁衣神功》，刘玉倒是从禁卫军中挑选了校尉陈思国，是刘玉的堂兄弟，陈华清唯一的儿子。陈家主家三代单传，这可是陈华清唯一的儿子，未来家主已经是铁板钉钉了。

    现如今吴周两家灰飞烟灭，仅剩陈家这个超级家族。就算陈家跟刘玉有亲，刘玉也有足够陈家忌惮的力量。但私底下做点小动作也保不准。为了更好地控制陈家这仅剩的大世家，刘玉干脆把《嫁衣神功》用在了陈思国的身上，以保证陈家的绝对忠心。

    玄级顶级的功法《战神图录》，刘玉倒是想将他送给赋闲在家的陈文。陈文自从被押解回京，还没等审判，刘玉就强势崛起。不过陈文在京师也没回北军，就算回去了，估计也让徐达给架空了。索性，陈文就一直赋闲在家，整日闲的都生出毛病了。

    一听说刘玉要接见他，衣服都没穿好，就从家里冲了出来。玄级顶级的功法《战神图录》更是不凡，倒是让陈文直接提升到了蜕凡期大圆满，功力之高仅次于徐荣。

    至于刘玉铁杆心腹李玄，现在是蜕凡期三重的高手，倒也不需要这些秘籍。人皇印镇压明国气运，人皇印的神奇之处刚刚显露出来。给与刘玉查探别人气运也就罢了，一定的国朝气运加身，甚至可以让人修炼更加迅速。

    就在刘玉登基大典当日，人皇印与明国气运相合，大量的灵气涌入。有王国气运加身的人，修为那都是多多少少都有些提高。作为刘玉亲信的李玄，修为更是蹭蹭蹭的往上涨，手上的三牙象兽的妖丹被完全消化，修为一下子直接就冲到蜕凡期三重天。连周安都突破到了蜕凡期二重天，孙忠更是一口气冲到了跟李玄一样的境界。

    所有的秘籍都分配完成，刘玉也紧锣密鼓的准备讨伐烈焰宗。在不处理这件事情，民心可就散了。刘玉这边没出马，烈焰宗那边倒是派出了使者。

    大明京都之中，一名粗布衣衫的老者，骑着一头类似于牛的异兽。带着四个年轻一点的青年，分别骑着长着长角的角马，走在街头之上。路上的行人纷纷让开，不单单是因为这四人骑着的异兽，还因为他们衣服上那一圈熊熊烈火，昭示了来人是烈焰宗的人。

    “师傅，这明国京都内的灵气好浓郁啊！”走在后面的青年，对这前面的老者说道。

    “是啊，是很浓郁！”乍一走进城门，扑面而来的灵气就让老者心头一颤。这京都内的灵气之浓，丝毫不亚于宗门之中，甚至犹有过之。城门外与城门内完全是两个环境，这说明国不会让灵气慢慢消散掉，甚至有聚集灵气的手段，明国怎么会有这样的手段？

    在烈焰宗之中，也勉强有聚集灵气手段，可毕竟烈焰宗位于灵脉之上，聚集灵气要容易得多。而明国京都虽也称得上是人杰地灵，但也没孕育出灵脉来。能让京都内的灵气如此浓郁，那这手段必然是远超烈焰宗。

    老者不相信这明国的皇帝脑子让驴你踢了，在没有自保情况下，就拿出来招人眼热。名果敢正大光明的拿出这样的手段来，就说明他们能守住，起码不会怕烈焰宗出手抢夺。这个猜测，让老者越发的凝重，看来这次的行动，不会如同看起来那样简单。

    回购头来，这老者看向后面四下张望的少女，开口问道“小霞，上次你来京都，说说你的看法，这到底有什么变化？”

    “啊！”好不容易出来一趟，正四下看看世俗国家有趣的东西，少女的注意力可不在这边。老者的突然开口，还真吓了她一跳。

    对于老者的顾虑，少女反正是不清楚。脸上丝毫没有担忧之色。听到老的问话，满不在乎的说道“楚爷爷，这明国都城的变化倒是挺大的，最有趣的就是玩杂耍的好像多了。你看那边，那边有人在卖糖葫芦,我们去买一些好不好，我请客!”

    老者是一头黑线，其他几个青年也是偷偷低下头暗笑几声。老者无奈的摇了摇头，还真是不知道忧愁是什么东西。“我是想问你，明国有什么变化，不是问你这些乱七八糟的东西”

    “哦”少女也明白这老者到底想问什么了，不好意似的摸了摸头，然后想了想说道“要说变化，这里的灵气好像很浓了，比宗门里的都浓郁。还有街上的乞丐好像也不见了......”

    挥挥手，直接打断了少女的话。这种正经事，真的不适合问他这种小姑娘。默默的向前走了两步，但老者还是忍不住了，他没来过明国京都，对这里面的情况是两眼一抹黑。熟悉明国情况的长老和弟子，都被明国新皇帝一网打尽了。这次选他出来到这里谈判，纯粹是赶鸭子上架。

    眼下，唯一来过京都的宗门幸存者，就是眼前这个不着调的少女。问她还有可能知道点东西，不问她什么也不知道。走了两步，老者忍不住继续问道“这大明新皇帝，你应该见过吧，有什么印象，有没有什么特别的能力，或者有没有觉得他哪里不对劲？”

    “这刘玉就是个懦夫，上次来的时候，他还看我洗澡！”对于刘玉，少女满脸的不屑。顿了顿，少女继续说道“我知道他是被冤枉的，可就是看不惯这么一个大老爷们，在一个女人面前畏畏缩缩的。”

    “唉！”揉了揉有些发疼的脑袋，老者决定还是不问了。一个懦夫能轻松击溃燕国侵略大军，能轻松扳倒那姓赵的，能把他们烈焰宗的长老和弟子都一网打尽......