    “啥？”小糖豆的脸一下红了。

    下一刻，小糖豆的腮帮子就鼓了起来，两只眼睛瞪得大大的。

    这是要生气？

    我还没反应过来，一只小拳头就捶到了我的胸口上。我差点被小糖豆打得背过气去：“我去！”

    “狐狸哥！你怎么样？”小糖豆一下慌了。

    “没事儿！死不了！”我捂着胸口摆了摆手，小糖豆却凑上来在我脸上轻轻亲了一下，飞快的跑掉了。

    哈哈！

    我高兴了一整天。

    我还在想着怎么去再去骗小糖豆的时候，张安国找了过来：“陈野，有任务了。”

    张安国亲自找过来，说明上面对这次任务相当重视，我赶紧把所有人找到了会议室。

    张安国拿出一份资料道：“日前，有一支东洋访问团来到华夏。不久之后，访问团成员就开始离奇死亡。我们调动了大批人员保护访问团安全，可是对方在我们重重保护之下，仍旧在不断死亡。”

    我爷不等张安国说完就开口道：“你的意思是让我保护小鬼子？”

    张安国刚一点头，我爷就炸锅了：“我不去！老子去了能把他们挨个剁了。”

    张安国顿时目瞪口呆，在他心里，我爷应该是最识大体，顾大局的一个人。这回怎么说翻脸就翻脸。

    我爷摔了笔记本，抬腿就往出走，我们几个拦都拦不住。

    我奶走回来对着张安国歉意一笑：“老兵看不惯小鬼子，这个任务让野子来接。”

    张安国看向我道：“陈野，这次任务十分重要……”

    我等张安国说完才摆手道：“张叔，不用你提醒，我也知道，我该做什么？你放心，我既然接了任务就会全力以赴。你还是跟我说说访问团成员死亡的事情吧！”

    张安国道：“目前访问团已经有七人死亡，但是，我们弄不清对方的死因？”

    我皱眉道：“弄不清死因是什么意思？难不成，那些人全都是寿终正寝不成？”

    “也可以这么说吧！”张安国道：“每个访问团成员尸体被发现的时候都是躺在床上，双手交叠胸前，神态安详，而且穿戴整齐。所以，我们没有弄清任何一个人死因。”

    我反问道：“那解剖过尸体没有？”

    “访问团不允许我们解刨尸体。”张安国道：“关于这一点，我们也非常疑惑。但是，我们也只能尊重访问团的意见。”

    张安国继续说道：“访问团提出了保护他们安全的要求。我们也派出了很多精锐力量，但是，谁都没能遏制住死亡事件的蔓延。访问团暗示过需要术士保护，我向上级推荐了异调局。”

    我不由得冷笑道：“这回任务有点意思啊！”

    张安国拿出一张照片道：“照片上这个女孩名叫西宫薰。是访问团的核心人物。如果……我是说如果，你保护不了所有人的话，就保护好西宫薰就算是完成任务。”

    我看了照片上那个长相清纯的女孩一眼：“这个西宫薰是什么身份？”

    张安国介绍道：“她来自东洋的一个顶级家族。西宫家族在东洋地位举足轻重。西宫薰也是西宫家族的唯一继承人。在某种意义上来说，她的到访堪比东洋一些大臣。”

    我忍不住道：“这样的人出行会没有高手保护？”

    “有！”张安国说道：“根据情报显示，她身边的各色保镖其中包括了剑道高手，阴阳师，格斗家，甚至是忍。保镖团总人数高达二十人。可是，最先死亡的人，也正是这些保镖。”

    我微微点头道：“他们没想过求助宗门？”

    张安国犹豫了一下才说道：“这样说吧！访问团第一个想到的就是求助宗门。但是宗门对东洋人极为排斥。严词拒绝了访问团的请求。”

    张安国没用我再问就说道：“奇怪的是，访问团并没向术道求援。而是直接选择了，向官方求助。”

    我淡淡一笑道：“看样儿小鬼子没瞧得起的术士啊！对了，有个问题，我想问你。要是访问团拒不配合的话，出了事儿该怎么算？”

    “这个……”张安国也为难了。他犹豫了好半天才说道：“这个，你们见机行事吧！出了问题，我来负责。”

    “有你这句话就行！”我说道：“你把访问团这些天的活动行程给我。我研究一下。叶玄，你去挑一下人手，我们这次动手的人不能太多，加上我们俩，四个人足够了。另外再找四个人随时接应我们。”

    叶玄挑人的标准，其实很简单，那就是会不会外语。

    我和叶玄在特种兵训练的时候，为了便于出国执行任务，学过英语和日语。对话不成问题。剩下就是需要两个人跟我们配合了。

    叶玄挑了半天，会日语的人只有陈三金和小钱儿。心颜，丁朵儿只会说英语。

    小钱儿，叶玄肯定不是能带了，他还没从阴影里缓会劲儿来。可是我们当中得有一个女的啊！不然也没办法近身保护西宫薰。

    叶玄想了半天带上了桃小妖。

    小钱儿带着心颜，叶流光，小糖豆作为外围的接应的人员。

    丁朵儿，我暂时不想让她出任务，她现在的精神状态也不太适合跟着我们东奔西跑。

    我把一组和二组的全都聚集到了一块儿，将张安国带来的资料放在了桌子上：“我看了一下资料。根据资料显示，东洋访问团是以私人名义进行友好访问，名义是为西宫家族上一代族长的兄弟西宫悠介赎罪。”

    “西宫悠介那老犊子是个战犯，当年在关东军的地位不低。同时也是个杀人魔王，犯下了不少罪行。后来死于在华夏，据说死法很不光彩。但是，资料中并没记载过他的死因。”

    “西宫薰过来的目的，说是替西宫悠介忏悔赎罪。但是，我怀疑他们在找什么东西。”

    我伸手摊开了地图：“这是我这几天来标注过地点。西宫薰先去了万人坑，然后去了抗战纪念馆。这两个地方倒好解释。但是后来去的那几个地方就有点莫名其妙了。”

    叶玄看着我在地图上画的几个红圈：“关帝庙，岳王庙，老君庙……连大仙庙都有。这帮小鬼子要干什么？大老远跑来拜神玩么？”

    我说道：“据我所知，东洋人对鬼神之说非常痴迷。遇上庙宇进去参拜，倒也算个理由。但是，他们这样挨着个的拜庙就解释不通了。你不觉得，他们主要的目的不是拜庙么？”

    我拿过地图道：“你们看，访问团所在地方，刚好就是就是当年西宫悠介的活动范围。可惜，我手头上对西宫悠介的资料太少，推断不出来他当年干过什么？”

    叶玄道：“老班，你说，那个西宫老鬼子，当年会不会在某个庙里埋下了宝藏。这拨小鬼子过来是为了寻宝？”

    我摇头道：“这个问题我考虑过，可能性不大。我刚才找张安国调查了西宫家族的情况，西宫家族正如日中天，拥有庞大的跨国公司，家族资产在东洋屈指可数。就算他们当年埋下了什么宝|贝。也未必能抵得上他们家族资产。他们犯不着冒险。况且，就算有宝藏的话。他们挖出来也带不走。官方不会允许他们带着宝藏离境。”

    小钱儿也说道：“我也觉得他们不是在寻宝。否则，他们不会向宗门求助。宗门虽然行事霸道，但是在大事上绝不含糊。如果他们真的挖出了宝藏，宗门很可能直接翻脸把他们全都留下。他们向宗门寻求保护，就代表着与宝藏没有关系。”

    我停顿了一下道：“资料显示，西宫悠介死了之后，尸体没被带走。他们过来寻找西宫悠介尸身的可能性比较大。而且，官方也不会阻止他们带走亲属的尸体。”

    叶玄低声道：“老班，如果他们真是寻宝来的。或者是要动什么猫腻，咱们怎么办？”

    我冷笑道：“那就把他们全都留下。张安国不是说了么？只要看住西宫薰就行。咱们把西宫薰带回来就算完成任务。至于她是死在飞机上，还是死在东洋，跟我们就没啥关系了。”

    我们这边会下黑手的人有的是，最简单的办法就是让叶流光给下点药。

    叶玄挑了一下拇指：“就这么整。”

    我说道：“我们一组，明天就赶去保护西宫薰。二组，由小钱儿带队。把西宫薰去过的地方重走一遍。看看能不能找到什么有用的线索。双管齐下才是上策。”

    我把访问团成员的照片给拿了出来：“小钱儿，你们看好，这些都是访问团的人，如果，你们在寻找线索的时候遇上了这些人，一定要留心他们的举动。必要的时候……”

    我伸手比了一个下刀的手势。

    小钱儿点头道：“明白了。流光手里有化尸粉。我们保证能把事情做得不留手尾。”

    “行！那咱们准备一下就出发。”我这边还没准备好。丁朵儿就跑了进来：“陈野网上又出事儿了，好多人都在声讨你，说你是汉奸，卖国贼。”

