    裂纹丛生的水泥路面上，一辆奔驰不紧不慢的行驶在山路上。

    当行驶过一处林木幽深的大回弯时，奔驰一拐驶到了路边的草坪上，然后‘吱’一声停在了路边。

    一男一女下车，男人搂着女人向着不远处的树林中走去。

    片刻后，一辆摩托停在了奔驰后面。

    看着在林边隐现的男女，陈三瞪眼道：“卧槽，这两个家伙一路走走停停，就为了找个地方快活？”

    “真是一对儿狗男女啊。”

    “这特么也太刺激了吧。”

    丁二子也被惊到了，满都是羡慕之色。

    他爬在陈三的背上，两眼放光的看着林子方向，瞬间就脑补出了一百零八种姿势。

    手不自觉的抓紧了。

    “啊！”

    一阵巨疼，陈三惊醒过来，脸一下就黑了：“我艹，你特么往哪儿抓！”

    “啊失误失误。”

    丁二子尴尬一笑，赶紧跳下车，围着奔驰看了一圈，突然他站在副驾驶边上指着车内兴奋的叫道：“我的亲三哥哎，你快来看啊。”

    “看什么？大惊小怪的没一点见识。”陈三嘟嚷着下车，走过去看了眼。

    只一眼，瞳孔瞬间放大。

    副座上，两部手提电话还有一个鼓鼓囊囊的包，那包他记得是女人身上的，可关键此时拉链敞开着，从斜倒的口子看去能看到厚厚的几踏钱。

    他们在火车上干得是没本钱的买卖，自认是见过大钱的，可这两个手提电话和一包钱得是多少？

    二十成？三十万？

    瞬间，陈三的呼吸粗重了起来，贪婪的看着车子说道：“二子，这狗男女真是急得很，居然连钱和电话都顾不得收拾了。”

    “那要不....”丁二子使劲咽了口口水，“要不，咱俩笑纳了？”

    平日里在火车上过刀口舔血的日子为了什么？

    还不是为了钱！

    一次行动能分个几百块然后去胡天胡地的潇洒，他们都感觉人生大圆满了。

    现在、眼前，可是以十万计的金钱。

    两人眼睛红了。

    任务，刀哥什么的全都抛在了脑后。

    富贵险中求，妈的，拼了！

    欲望战胜了理智，陈三霍然回头，眼睛通红的看着丁二子：“二子，咱们兄弟这么多年了，今天哥就问你一句话，这场富贵咱们干不干？”

    “干！”

    丁二子同狠狠的一挥手：“有这钱咱随便找个城市一猫，吃香的喝辣的怎么也比在火车上刨食的强。”

    “好！”陈三抬头看向密林，咬牙道：“待会儿咱们把人绑林子里，然后给刀仔打电话，打完咱就开车跑路。”

    丁二子摇头：“这车太扎眼了！真要跑路，咱们也没时间去处理。”

    “也是！那算了，还是骑车。”陈三摆手道：“走走，进林子里把人绑了，拿到车钥匙再说。”

    说完他从地上操起一块拳头大小的石头，快步向着林子走去，后面丁二也有样学样的跟了上来。

    数十年的青杠树密布在丘陵上，上面是芭蕉扇样的叶子密密麻麻的将山丘包裹着，下面有高矮不一的灌木荆棘遮挡着人的视线。

    “妈的，这有钱人就是闲得蛋疼，在酒店大床上玩儿不好，非要到这鬼地方，也不怕刺扎进屁股。”

    深入林子二三十米，皮鞋就被崴出道口子，丁二子忍不住低声骂了起来。

    “嘘！”陈三儿侧着头，竖起耳朵努力顷听，除了虫鸣鸟叫，却是什么都没有。

    艹，这两个人不会是藏山顶上去玩了吧？

    他抬头望向山顶，心里嘀咕了一句。

    啊~

    突然右侧传来一道让人心动神摇的娇呼声。

    两人对视一眼，迅速向着右侧走去。没走多远两块大石出现在眼前，一块大石上面还搭着半拉衣服。

    “是李秀成的短袖！”

    陈三精神一振，对着丁二往石头上方一指，示意他走上面，然后自己向着石头上方走去。

    两人两面包抄向着大石后面冲了过去。

    就在两人跨过大石边缘的同时，还没等两人看清楚大石后面是什么情况。

    砰砰~

    破风声起，两根警用甩棍重重的砸在了他们侧肋。

    啊~

    两声惨叫合成了一声悠长的惨呼。

    惨叫声中，陈三抱着肋骨绻起身体，恍惚间也看清楚了袭击自己的人，居然是那个比自己还要高一些的女人。

    另一边，李秀成一击得手，见对方还没有倒地，立刻又照着对方的小腿狠狠的抽了一棍。

    丁二子再也坚持不住了，惨叫着倒下，没片刻就被李秀成用事先备好的绳索绑好。

    “你们干什么，为什么要绑我们！”

    身后传来叫声，李秀成回头，看到赵以沫一脚踏在男人的身上，男人爬在地上，面容扭曲不住的尖叫着。

    没搭理男人的尖叫，他笑道：“行了，别摆POSE了，赶快进行下一步。”

    “好！”

    赵以沫捻指入口，一鼓气，山峦似要裂衣而出。

    咻~

    一声响亮的哨声远远传出，片刻后吕平南从前面林子里钻了出来，手里还拿着手提电话。

    此时陈三和丁二已经被绑住手脚，像是待宰的年猪一样在地上无力的蠕动着。

    看到吕平南，李秀成用甩棍尖头戳进男人张大的嘴里。

    “呜呜~”

    警棍戳到了叫喉咙，陈三难受的挣扎着，再叫不出来了。

    李秀成俯身与他对视，微微一笑道：“喜欢叫你就叫，要是叫够了，我们就聊聊！”

    陈三怒力想要点头，却因为铁棍只能小幅度摆手。

    “想聊聊？”李秀成挑眉。

    “呜呜~”

    “想聊聊就好！”李秀成拔出警棍，“说吧，乔天法派了多少人来？”

    陈三本来正想着该怎么狡辩，听到乔天法三个字，浑身一抖，像是看外星人似的看着李秀成，结结巴巴的说道：“你，你怎么知道我们是...是乔爷的人。”

    “为什么...”看着他，李秀成一脸的轻蔑：“你们在兴蓉的人已经被我们抓到了！”

    “伟哥被抓了？”陈三彻底懵圈了，周伟可是他们这队人里的军师，平时主意最多，居然先被抓了。

    这....

    这简直难以置信，可不信又不成，因为如果不是他们被抓这个李秀成又怎么可能一口咬定他们是乔爷的人！

