    在李言惊讶之际，霍恩海姆已经完成炼成，李言注意到的同时，也收回手中卡牌，再次看向对方的身影。

    他万万没想到，对方居然如此强大。

    巨大的炼成阵很快成型，在霍恩海姆的呼声中，几人聚到一起。

    李言看到，巨大的炼成阵成型后，似乎刚好跟地表的建筑遗迹纹路重合。

    “轰隆——”

    忽然，一声闷响，大地震动，李言他们身前的大地，忽然旋转开启，开启了一个方圆十里巨大的通道。

    霍恩海姆看着开启的通道，看向三王子两人，郑重道：

    “两位大人，这片古代遗迹非常凶险，你们如果没有做好准备，建议还是在外等我们就好。”

    说完的同时，他再次看向李言。

    他这次愿意一同前往的原因，也就是因为有李言在。

    李言此时已经开启召唤者模式，湛蓝光点浮现，环绕在他周身。

    李言抬手，抽出两张紫色卡牌，静静道：

    “我叫两位朋友来助我们探索这片遗迹。”

    “王子殿下你们留在外面可能也不安全，我们一同上路吧，也好有个照应。”

    李言话音落下的同时，他手中的两张卡牌已经同时激活。

    圣光魔导师身材高大，浑身带着神圣气息，一落地，就为众人都加了五重无伤祝福。

    同一时间，自然小红帽也撑开防御场域，将几人包裹在内。

    两道身影的突兀出现，三王子他们已经见怪不怪。

    唯有霍恩海姆直接被惊到差点跳下飞毯。

    他完全没想到，两个活生生的人，居然忽然出现在了自己身旁。

    “这是？”

    霍恩海姆疑惑出声。

    三王子已经出声为霍恩海姆解惑道：

    “这些都是老师他的朋友，他们之间好像有心灵联系，可以彼此召唤。”

    “如果他们有难，老师也会被召唤过去。”

    “如果老师有难，他们也会过来帮忙。”

    霍恩海姆听着这全新的知识，顿时如同开启了新大陆一般。

    他的求知欲越发膨胀。

    他非常想知道，这种传送奇迹，能否用炼金术实现。

    圣光魔导师跟自然小红帽看起来都比较高冷，只是向几人微微点头，便看向深渊。

    小公主见状，也连忙回礼，面色微红，鞠躬略微窘迫道：

    “谢谢你们愿意来帮我们！！”

    为众人把BUFF拉满后，李言才终于动身，飞毯直接起飞，降下开启的地下通道。

    下降途中，李言观察周围，这是一个由青铜铸成的笔直通道。

    通道不断下行，如同通往地心。

    通道中，虽然很模糊，但李言还是发现周围的青铜壁上，有着极具风格的简笔壁画。

    因为非常好奇，众人全都看向这些壁画。

    见到他们的动作，霍恩海姆亲自担任起了解说职责，道：

    “这些壁画，记载了一个古代炼金国度的兴衰。”

    “那时候炼金术极度发达，所有炼金术师的目标，全都是炼出传说中的贤者之石。”

    “就连那个国度的国王，也沉迷于研究贤者之石的配方。”

    “最后这位国王找到了通往贤者之石的道路，他发现用生命，可以产出近乎无限的能量，这份能力，无限接近于贤者之石。”

    霍恩海姆如同回忆一般，看着巨大通道内的青铜壁画，继续道：

    “为了试验自己的贤者之石配方，他开始大肆进攻邻国，抓到的所有俘虏，都用来试验自己的贤者之石炼成阵。”

    “最后，以亿万生灵为代价，他炼出了黑色的贤者之石。”

    “跟古典所记载的贤者之石，根本就是两种东西。”

    在霍恩海姆解说的同时，李言也在观看壁画。

    这位国王最后以身试验，黑色的贤者之石虽然给予了他力量，却将他的寿命完全剥离，副作用极大。

    最后他如同老去了数百年，拖着残缺的身躯与那块黑色的贤者之石，消失在被周围国家共同围攻的王国内。

    看来这个世界的炼成事故，果然非常多。

    壁画完全解读后，就连小公主也露出惊讶之色。

    这个壁画无疑是警醒作用，告诉所有炼金术师，不要轻易尝试炼成贤者之石。

    其实在看壁画之前的两年内，小公主的内心，早就有了想炼出贤者之石的想法。

    此时看到壁画的内容，反而让她有些害怕。

    巨大的通道笔直下行，如同没有尽头。

    直到酣长的壁画结束，众人才终于看到亮光，他们终于来到了古代遗迹之都。

    当飞毯降下通道的同时，就连李言都不禁露出了惊讶之色。

    不同于先前预想的暗无天日之地。

    这片地下无比辽阔，如同另一个世界，青绿的草坪焕发着自然的生机，高天上阳光柔和，潺潺溪水缓缓而流。

    分明是地下，为何会有让人感受到暖意的阳光！？？

    李言惊讶地抬头，看向高空。

    而后他发现，高空居然有一个小型太阳，正在缓缓移转，为这片世界提供光与热。

    李言身旁，霍恩海姆已经解说道：

    “这是当时最强的炼金术师依靠一人之力，所炼成的太阳。”

    “这个太阳跟真实的阳光一模一样，光照，温度，全都模拟成了最适宜的温度。”

    李言听着对方的解说，才终于清楚古代炼金术是多么可怕。

    只要有素材，太阳月亮都能给你炼出来。

    虽然是相对迷你版，也非常恐怖了。

    与此同时，小公主也好奇地看着这片世界，她非常疑惑，这么祥和的世界，为何霍恩海姆会说有危险。

    正在她如此疑惑的时候，大地之上，一只比公牛还巨大的蝎子忽然钻出地底，一钳绞断了一头正在吃草，生有三只头颅的山羊。

    这只蝎子尾部尖钩呈紫褐色，还隐有褐色的奇怪火焰燃烧。

    霍恩海姆看着这一幕，才解说道：

    “这片古代炼金之都之所以变成遗迹，就是因为古代许多大炼金术师的炼金试验。”

    “除了能元素化的20只古代炼金生物离开了这里，这片遗迹之内，还沉睡着许多炼金合成兽。”

    “它们不是元素炼成，而是生物炼成。”

    一边说着，霍恩海姆已经看向远方。

    李言他们的视线也同时看向同一个方向。

    在这个方向的尽头，一头巨大的双头狼似在觅食，它的双眼如鹰眼一般锐利，发现了李言等人的所在，一阵助跑，便猛然飞跃而起。

    力量敏捷，全都拉满。

    圣光魔导师远程以对方为对象，发动了一个给一点点蓝的暴烈魔法。

    “轰——！”

    一声巨响，这头狼当即被灭杀。

    霍恩海姆看着巨狼的尸体，又才道：

    “遗迹之都的中心，就是黄金炼成阵所在地。”

    “那里有非常多的炼金合成兽，甚至比古代炼金生物还要强大。”

    是否前行，现在还可做决定。

    李言这这片深埋地底，如同地心世界的奇特地方，不禁也升起了好奇之色。

    这片古代炼金之都。

    非常有探索价值！

    这些炼金合成兽，也很有拓印的价值！

