
　　到了达瓦札村之后，夏天与浪媛也重重松了口气。

　　他们没有立即赶往地狱之门，而是在吃了饭之后，住进了booking酒店。

　　两人准备在这里休息片刻再去搜寻。

　　站在房间六层的窗前，完全可以看到北侧方向残红一片，那不仅仅是西坠的斜阳，还有那个燃烧了许多年的大火坑。

　　除此之外，在更远方是连绵不绝的山脉，几乎没有尽头，山体和天空相连接在一起的是一大片雪白。

　　那雪白不知是云团还是雾气，让人一眼便能感觉到气象万千，透着一股难以形容的神秘感。

　　夏天却知道，所谓五行之地，绝不止于那三个大坑。

　　只怕这方圆百里都属于五行之地，想要找五籽莲花只怕不是很容易。

　　下午三点半，两人离开酒店，直奔地狱之门。

　　仍然一如既往的平静，没有任何事情发生。

　　下午五点的时候，终于来到了地狱之门。

　　不过首先遇到的是第一个目的地——水坑。

　　当他们来到时，约莫有三四十个游客在这里观光，不少人都拿着手机视频。

　　水坑的直径约莫在五十米左右，周围拉起一圈钢丝绳，坑中并非清水，而是冒着气泡的积水，散发出一种无法形容的异味。

　　“走吧。”

　　夏天观察了片刻，又打量四周环境，心中暗自叹了一口气，周围不可能长有五籽莲花的，即便有，只怕也早就被人采摘了。

　　第二个坑是土坑，距离水坑并不远，土坑的直径约莫有六十米左右，也围着钢丝绳。

　　还未走至坑边，就能闻到刺鼻的气味，坑里的土犹如水波一样不断的翻涌着，而且发出一种哗啦哗啦的怪声，令人毛骨悚然。

　　“小师兄……”

　　浪媛皱了皱眉头，“这里光秃秃一片，有五籽莲花吗？”

　　“不能看这一处，方圆百里都是五行之地，走吧，我们去火坑看一看。”

　　两人离开土坑，向右潜行，爬土坡，行沙路，过沙丘，约莫半个小时，来到了一个非常大的火坑前。

　　这就是所谓的地狱之门。

　　大火坑直径约莫百米左右，当风吹来时候，火坑中便会传出风吹活的呼呼声音，并且透发着浓浓的天然气味道。

　　整个火坑中燃烧着熊熊烈焰，深不见底，让人望而生畏。

　　“走吧，我们上山。”

　　这三个水，土，火坑，的确属于奇观，可对于夏天而言，也就那样。23sK.com

　　现在天已经擦黑，他决定进山看一看地势。

　　浪媛自然没有意见，两人展开速度直奔前方山脉，很快钻进了丛林。

　　这里明显少有人烟，林木茂密挺拔，一片盘遮天蔽日，各种古木盘根错节，一条条老藤缠绕叠落，郁郁葱葱，头顶上盘绕着鸟雀，地上的枯叶和鸟粪散发出一股浓浓的腐味。

　　“小师兄，现在天已经黑了，就是有五籽莲花，只怕我们也发现不了。”浪媛有些担忧的说道。

　　“我知道。”

　　夏天点了点头，一边走一边观察着四周，又道，“我只是查看一下地形，我们明天早点来，如果有五籽莲花，也必定会长在山林中。”

　　停顿了一下，又道，“这里也属于五行之地，但莲花……不管是什么品种的莲花，都需要生长环境，要么是高温多湿，要么是冰寒幽静……我们继续向上。”

　　接下来两人继续上去，直奔山顶方向。

　　夏天判断的没错，在走到途中的时候，气温骤变，

　　脚下不再是郁郁葱葱，而是一片霜白世界。

　　又走过了几道峡谷之后，天空竟然飘荡起了雪花。

　　这并非玄幻，这片地区有水也有火，再加上五行循环之下，山脚到山顶的气温也一直在变化。

　　视野中一片洁白，云雾伴随着冷锋卷动地上的雪花随风飘舞，冷冽的气息迎面袭来。

　　两人放慢脚步，一路缓行而上。

　　夏天走走停停，不停查看四周地势，也抱着一丝侥幸，期望能发现五籽莲花。

　　但是直到山顶，也没有任何线索。

　　周围温度更加低冷，口中的呼气也变成了白色，风渐大，卷动着云团和雪花迎面吹来，让人不寒而栗。

　　“小师兄，你看，这里能看到五座山头。”浪媛指着远方，“只怕这里才是真正的五行之地吧，下面那三个大坑，不过是余波造成的。”

　　“有可能。”

　　夏天深以为然的点点头，同样看到了视野中的五座山头。

　　五座山头距离较远，以他的目力也只是模模糊糊，可是夏天却能断定，距离自己最近的一座山顶，并没有被冰雪覆盖。

　　看了看时间，略微沉吟一下，说道，“走，我们去距离最近的第二座山头看一看，然后回去，明天再来。”

　　“好。”

　　现在已是晚上七点，清冷的月辉洒落在雪山，经过反复折射，远空的云雾看起来流光溢彩，分外美丽。

　　不知怎地，夏天心中竟然生出一直心悸的不安。

　　这种心悸源自于何处，让他百思不得其解。

　　然而……当两人离开雪山，进入郁郁葱葱的山林之中，夏天立刻知道不安源自何处了。

　　他与浪媛……迷路了。

　　没错。

　　就是迷路。

　　这让两人都觉得很不可思议。

　　当他们走了一大圈，再次返回原地时，夏天淡淡吐出四个字，“奇门遁甲。”

　　浪媛也是一惊，“阵法？”

　　对于他们两人而言，奇门遁甲并不是传说，而是实实在在的奇术与秘术。

　　唯一令他们疑惑的是，这阵法究竟是天然的，还是……人为的。

　　若前者还好，毕竟这里是五行之地，有很大可能形成天然的阵法，可若是后者……两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重。

　　“小师兄，我听过一些传闻，也在门派中的古典中看过类似的记载，不过从未当真过。”

　　浪媛做沉思状，又道，“传闻在古时候的时候，地球上就存在着奇异的小世界，而一些古老的家族，就居住在小世界中，外人根本无法知晓，也无法进入，而且这些小世界的入口，大多都存在着天然的阵法，再加上人力改造，就如同另外一个世界。”

　　她知道的并不多，而且大多是散记杂闻，说出的话也是似是而非。

　　但夏天却知道，这个世界从来不是那么简单。

　　有些事情，有些事物，简直超出了人们的想象，近乎玄幻。

　　摇了摇头，不再多想，说道，“跟着我走，如果是天然的阵法，我们很快就能出去。”

　　所谓奇门遁甲和阵法，不过是五行八卦的另一种体现，而夏天从小就被老头子闭着钻研过八卦。

　　况且又有上次神秘能量的异变，他见识到了重演混沌的一幕，对于五行八卦的理解更加深刻了。

　　若这里是天然阵法的话，难不倒他。

　　接下来，两人重新迈步。

　　随着越走越远，周围的林木也越来越密集与茂盛，树木与树木的间距越来越小，山谷与溪流数量也越来越多。

　　“差不多了，应该是天然……呃！”

　　未说完，夏天一怔，紧接着瞳孔皱缩，猛地转头望去。

　　原本在身后亦步亦随跟着的浪媛，竟然不见了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1254章 迷失方向免费阅读。https://xs.23sk.com 