    既然城墙上竖着的是哥哥的萧字军旗，那就说明哥哥成功拿下了羌国都城！

    萧泽没有犹豫，直接换上哥哥亲卫队的军服，向着城门走去。

    当然，即便已经换了衣服，萧泽还是非常的小心，以防直接受到守城士兵的攻击。

    好在，这样的事情并没有发生，萧泽来到城池一定距离之后，开始喊话：

    “我是萧泽，是萧池将军亲卫队的成员！”

    见城墙上有士兵下城墙确认，萧泽好整以暇的呆在原地，等待城门的开启。

    既然给自己说话的机会了，萧泽就不怕自己进不去城。

    毕竟哥哥已经将城池给占了下来，知道自己来了，肯定会来迎接自己的。

    可让萧泽意外的是，城墙上的士兵来了一个又一个，却始终没有见到哥哥的身影。

    而紧闭的城门，也始终没有打开的迹象！

    终于，城墙上的士兵给了萧泽回应，却与萧泽的预期截然不同：

    “请来到城下确认身份，否则将无法进入城内！”

    墙上士兵的话，让萧泽有一种不好的预感，出现这样的情况，证明局势并非如自己所想的那般简单。

    有一个可能性就是，城上的士兵并非哥哥的部下，而是羌国士兵假冒的，想将自己引诱到城下击杀！

    可看着城墙上的萧家军旗，萧泽感觉这种可能性极低，因为无论从哪方面来说，羌国都不太可能在自己的都城玩这种套路。

    那么还有另外一种可能，就是哥哥确实带着部队打下了羌国都城，可自己却付出了极大的代价，无法来城墙上迎接自己！

    而这个代价，萧泽不敢想象，不是死亡，就是重伤！

    无论是哪种情况，萧泽都必须要到城下去，只有这样才能够快速的得到哥哥的消息！

    萧泽做好随时可以召唤天赋城池投影的准备，警惕的向着城门处行去。

    当萧泽慢慢的来到城门前，也终于看清楚城墙上的具体情况了，在舒一口气的同时，也为哥哥的情况担忧了起来。

    城墙上确实是陈国的士兵，其中有一位更是萧家家将出身，和自己一样，现在都是哥哥的亲卫队成员。

    这位名叫萧虎的家将，萧泽当然是认识的，所以才能确定，哥哥确实带兵占领了羌国都城。

    这本是一件值得庆祝的事情，却因为哥哥没有出现，让萧泽的心中平添了许多担忧。

    家将萧虎自然也是认识萧泽的，在确认无误之后，脸上立刻露出了喜色，立刻就命令士兵开启城门，让萧泽进城。

    在萧泽进城之后，萧虎非常的诧异：“小少爷，你怎么跑来这里了？”

    萧泽没有和萧虎客套，直接问出了心中最大的疑惑：“我哥呢？”

    “跟我来。”见萧泽如此询问，萧虎直接在前边给萧泽带路。

    跟着萧虎，萧泽很快就来到了哥哥所在的位置，并不是羌国的皇宫，而是距离羌国南城门很近的一处屋子。

    进入屋子，萧泽终于看到了自己的哥哥，却见哥哥脸色苍白的躺在床上。

    萧泽没想到，再次见到哥哥，居然是这样的场景，不禁看向了萧虎。

    “大公子消耗天赋能力过度，遭到反噬导致昏迷，虽经过治疗师的治疗，却始终未能苏醒。”萧虎低声为萧泽解释哥哥萧池目前的情况。

    天赋反噬？

    萧泽没想到，哥哥的情况如此严重。

    天赋反噬是觉醒者无法控制自身天赋能力时，才会出现的一种情况。

    正常使用天赋能力的话，即便控制力不够，也不会遭到天赋的反噬。

    可若是在精力不足，强行用出远超自身掌控范围的天赋能力，就会遭到天赋的反噬。

    仅从哥哥遭受天赋反噬的情况，萧泽就可以感受到这场攻城战的惨烈程度了。

    天赋能力越强大的觉醒者，天赋反噬的后果就越严重。

    从古至今，因天赋能力反噬而直接自爆的觉醒者，并不罕见。

    哥哥的天赋能力当然是顶级的，其反噬之后带来的伤害也是顶级的！

    从这个角度来看，哥哥没有立刻自爆，已经算是一个不错的结果了。

    但即便如此，哥哥所承受的伤害也必然不会低。

    哥哥的天赋能力是一把刀，一把一往无前的刀，一把斩断一切的刀！

    遭遇反噬的话，哥哥的身上按道理会有刀伤存在，可萧泽却并没有看到。

    于是，萧泽低声询问萧虎：“我哥他反噬的伤害在哪里？”

    “治疗师说不在体外，而在体内！”萧虎没有隐瞒，直接说出了实情。

    体内！

    这可比体外还要严重，怪不得哥哥始终昏迷不醒！

    之后几天，萧泽就守在哥哥的身边，治疗师们一趟趟的来为哥哥治疗，效果也非常一般。

    从治疗师们的情况来看，确实都尽力了，精力明显都不太足了，却依旧坚持为哥哥治疗。

    可是，即便治疗师们再努力，哥哥的伤势不仅没见好转，反而是越来越严重了。

    这也是没办法的事情，天赋反噬所受的伤，最好的恢复办法，其实是觉醒者自己慢慢使用天赋能力，一点点将天赋带来的反噬给吸收掉。

    可哥哥始终昏迷不醒，又如何能够使用天赋能力来吸收反噬。

    这种情况下，只能依靠治疗师吊住性命，等哥哥清醒之后，再慢慢恢复天赋反噬所带来的创伤。

    然而，随着哥哥的伤势越来越重，却始终无法看到有苏醒的迹象，这让萧泽有了一种不好的预感。

    若是哥哥就此一睡不醒，该怎么办？

    父亲已经离自己而去，哥哥又受到了如此重伤，自己的战力提升到如此程度，却什么忙都帮不上。

    萧泽非常的懊恼，若是自己早一点发觉陈国的想法，能够及时赶到的话，哥哥也就不会拼到要承受天赋反噬的地步了。

    为什么不能稍稍等一下自己呢！

    看着越来越消瘦，越来越虚弱的哥哥，萧泽感到无比的心痛。

    然而，面对天赋反噬，萧泽偏偏又什么都做不了，只能焦急的等待哥哥什么时候苏醒。

    可就在这个时候，城外出现了敌军！

