    眼看着不断有人杀上来。

    岳飞抓着手中的长枪，就要赶过去救援。

    可是眼前的登云梯上，居然又有一群人爬了上来。

    这些人个个跟发了疯一样，一上来就挥舞着手中的刀，朝着岳飞等人不要命地突袭。

    大通门那一边不断有人死去！

    眼看着金国士兵越来越多，岳飞和潘宴二人只能干着急！

    那光头男人手中的大斧头肆意挥砍，枕水山庄训练出来的士兵，在他面前就如同三岁小孩一样。

    几下的功夫，不是被砍翻，就是一脚踢下城墙，惨叫不断！

    “哈哈哈哈！你们这些宋国人，就只会龟缩在城墙上而已。”

    “一旦上了城墙，你们在我打金国人面前，那就是猪狗！”

    说话间，光头男人就抄着眼前一个士兵，狠狠砍了过去！

    这一斧头下去，他要把此人从头到脚砍成两半！

    他就是喜欢那种鲜血淋漓的畅快感觉。

    这种感觉，就只有一个字。

    爽！

    眼把看着斧头与那名士兵的头颅越来越近。

    “嗖！”

    突然，光头男人就感觉自己耳边传来霍霍风声。

    就在他转头的时候，只见一把森白色的开山斧头凌空飞翔而来！

    “铛！”

    光头男人赶紧把挥出去的大斧头收回来面，挡在自己的身前。

    两把斧头在空气当中对撞，这强壮的光头男人，居然被眼前这把看起来浑然天成的开山斧，给震得后退了好几步！

    被挡开的森白色开山斧，顺着原先的轨迹又重新弹了回去。

    只见人群当中，冲出了一个强壮的黑皮肤男人。

    他伸手在空中把斧头接住，发出一声如同雷鸣般的吼叫。

    “金国的杂碎，来领教你李逵爷爷的厉害！”

    黑旋风李逵，手里抓着两把开山斧，一声怒吼开场！

    但见他如同一阵带着腥风血雨的旋风，朝着那光头男人冲了上去。

    在他身前，有不少刚刚爬上城墙的金国士兵，而这些人根本无法抵挡李逵分毫！

    这李逵就像是一辆重型卡车，把所有挡在他前面的人，不是用斧头砍死，就是一脚踹飞！

    隔着老远看去，只见那城墙上面一群金国士兵，一边惨叫着，一边从城墙上摔下来。

    李逵本来力气就很大，他的天罡36斧有着极强的威力。

    跟在武植身边之后，虽然没有学到武植那神乎其技的内功。

    但是在武植的训练之下，李逵现如今已经能够将自己打蛮力和原先所修炼的内力运用自如。

    只听城墙上发出一声霹雳！

    “恶贼去死！”

    李逵的招式，凶猛异常，接连不断。

    他真就如同一阵黑色的旋风，横扫一片！

    所有在他攻击范围内的金国士兵，避无可避，挡无可挡！

    迎接他们的，就只有死亡！

    “鬼剔牙！”

    头牛左手的斧头自下朝上，“铛”的一下，就把光头男人手中的大斧头挡打开。

    而后，右手的斧头，从上到下。

    “咔嚓”一声，就将此人一刀两断！

    这一刻，真叫一个字。

    爽！

    李逵带着武植两百护卫队一出现，瞬间将紧张危急的局势缓解下来。

    跟后期训练出来的这些新兵蛋子不同，李逵所率领的护卫队，个个就如同地狱上来的恶鬼！

    他们面无表情，手中的刀刃，不停地收割着所有看到的敌人。

    抽刀！

    迅猛无比！

    挥砍！

    快如闪电！

