    第1069章 神秘的水珠   

    郑大奎双目微睁，激动地：“住手！你这个小贱人想干什么？

    你有事冲着我来！要杀杀我！”

    

    苏九挑起眼尾，余光扫去：“还在乎儿子，那就好。”

    

    没等郑大奎反应过来，脚尖随意地往下滑了些许，在郑天雷的肋骨处，碾了碾。

    

    咔、咔、咔。

    

    肋骨断裂的清脆声。

    

    “啊啊啊——”   

    郑天雷仰头惨叫，脸色惨白。

    

    “天雷！”

    

    郑大奎头皮一炸，就要冲过去。

    

    苏九竖起食指，轻轻摇了摇，目光清冷：“你再过来，我就不能保证他断的是肋骨还是脖子了。”

    

    郑大奎后背僵直，愣是顿住了。

    

    他咬着牙，声音发颤：“你，你到底想干什么？”

    

    苏九扬眉，挺不解的：“你做过什么，自己不清楚吗？

    还要我问……嘶，我是不是可以理解为，你在耍我？”

    

    话音落地。

    

    脚尖猛地用力。

    

    咔、咔、   

    又是一道断骨声。

    

    郑天雷双手抓住苏九的裙摆，却根本使不出力。

    

    额角绷起青筋，疼得五官都扭曲了。

    

    只听，少女漫不经心地安抚：“别担心，这次就断了一根肋骨。”

    

    众人：“……”   

    断一根肋骨问题是不大，可是一根断两次，就是断三截！   

    郑大奎的脸白了，“我说，我说，我都说……我都告诉你！”

    

    之前断了三根，现在又断了一根。

    

    再断下去，岂不是没命了！   

    苏九冷着脸，没说话。

    

    右脚往上移动，落在郑天雷的肩头，脚尖抵着他的脖颈。

    

    搭在膝盖上的右手，有节奏的在膝盖上轻轻点了点。

    

    动作随意，却又透着不知名的危险。

    

    仿佛在提醒郑大奎，她的脚会随时随地再用力踩断郑天雷的脖子一样。

    

    嘀嗒、   

    冷汗顺着郑大奎额角滑落，滴他的手背上。

    

    大约是担心儿子会死，他说话的时候尽可能的仔细又仔细。

    

    郑大奎是天道盟选中的对象，不仅因为他贪婪，还因为他无意之间目睹过天道盟的一些事。

    

    原本天道盟是要杀了他的，结果发现他是苍龙阁的杀手，这让本就在物色人选的天道盟，干脆顺势帮他坐上了苍龙阁阁主之位。

    

    后来，因为郑大奎心里好奇，多次偷偷地跟踪天道盟的人，发现天道盟背后有高人指点。

    

    郑大奎属于没本事，野心却很大的类型。

    

    左思右想，他想避开天道盟，跟背后高人接触。

    

    郑大奎说到这里，轻轻甩了甩手背的汗渍，极力撇清：“天道盟的人不是傻子，我当然没有跟高人接触成功！所以我除了抢了苍龙阁阁主之位，其他的事都跟我无关！”

    

    苏九冷睨着他：“神兽血脉继承人呢？”

    

    郑大奎低下头，抬手又擦了擦额角冷汗，眼神闪烁道：“这个……我是有偷听到天道盟盟主跟那个高人的对话，不过……我根本就不知道神兽血脉继承人有什么用处。

    但是那个高人怀疑八大山庄有神兽血脉的继承人，所以才帮天道盟设了这么大的一个局，刚好天道盟想要统一西亚，就有了这一系列的事件！”

    

    苏九眯起眼，没说话。

    

    短暂的沉默。

    

    气氛变得忽然古怪起来。

    

    郑大奎又擦了擦额角汗渍，“我知道的事都在这……唔……”   

    话音未落地，脖颈猛地被一股力道掐住。

    

    双脚瞬间离地，被强劲的力道往拽过去！   

    “你是谁？”

    

    淬冰的声音，自少女殷红的唇瓣溢出。

    

    脖子突然被掐住，郑大奎无法喘息，翻着白眼挣扎道：“唔……我，我我是郑大奎……你，你出尔反尔……你说话不算话……”   

    苏九没说话，迅速伸出手，落在他额角。

    

    汗渍闪烁着光泽。

    

    一闪而过。

    

    嘀嗒、   

    水珠滴落在地，掀起尘土，只余下淡淡的痕迹。

    

    苏九眼神一变，一把甩开郑大奎，弯腰蹲下，指尖在痕迹上掠过，放在鼻尖嗅了嗅。

    

    南星直接就炸开了锅：“主人！这个跟妖界那滩水的气味一样！”

    

    苏九捻了捻指尖灰尘，心生疑窦。

    

    鲍老爷家里那次，对方分明是冲着御土之术去的？

    

    

    

