    阳光很不情愿的拉开黑夜的眼脸。

    侧身躺在被窝里，转了个身，程大伟缓缓睁开眼睛，阳光就把前面的景色照进他朦胧的眼睛，进入眼睛的色彩让他感觉他吗的很不对劲，这是哪儿？自己怎么会在这里？

    疑惑间，快速的从被窝坐了起来，起来的瞬间感觉身体也很不对劲，竟然没穿衣服？

    猛然感觉身边有热乎乎，软绵绵的什么东西，吃惊转头，竟然有个女人躺在身旁，她还在熟睡。

    仔细想了想，中午的的事情依稀浮现。

    把醉酒的冯心仪扶到房间，之后就是……，还依稀记得要人命的身材，经不住吸引，不禁想看看她。

    冯心仪睡着的样子很迷人，男人很快有了感觉，对自己说，已经有过一次，再来一次又能如何，毫不犹豫的再次扑到了她身上……

    冯心仪其实早醒了。

    她一边装睡一边在想已经发生的事，突然感觉到男人饿狼似的扑到自己的身上，就要来个进进出出，浑身一颤连忙伸手推人。

    “程大伟你他吗妈想做什么？你个见人，你敢对我做这种事？你信不信我报警告你强干？”

    程大伟就被冯心仪猛烈的一脚踹到了地上。

    “哎哟！”

    他捂着疼痛的皮股瞪了冯心仪一眼，火势正旺的时候突然被女人从床上踹下来他也不好过。

    壮着胆子反驳道：“你他吗的刚才为什么不踹我？明明刚才爽的一塌糊涂的人是你。”

    “你——”

    冯心仪气的满脸通红，坐在床上伸手一指程大伟，“你敢这样对老娘，你给我等着！老板娘这就打电话报警，非得让你去坐牢不可。”

    看到冯心仪拿出手机开始拨打电话，程大伟立即吓的全身直冒冷汗。

    “不行，得想个办法阻止她，绝不能让她把这事闹大。”程大伟心说。

    他一把夺过冯心仪手里的手机，居高临下看着女人说：

    “冯心仪，我们之间的事情真的传出去，对大家都没有好处，我要是因为这事锒铛入狱倒无所谓。

    但是你不一样啊，你老公肯定不能接受这样的事情，肯定要跟你闹离婚，真到了那时候你的前途事业和家庭岂不是全完了？”

    冯心仪愣住了。

    她不得不承认程大伟刚才说的那番话的确有道理，她刚想说些什么突然听到程大伟的手机铃声大噪。

    电话是秦海媚打来电话，张口就逼程大伟：

    “你个废物赶紧把离婚协议签了，别整天像是缩头乌龟似的躲着我连家也不敢回。”

    程大伟不觉好笑。

    他看了一眼面前的冯心仪，没好气道，“你电视剧看多了吧？老子用得着躲你？”

    如果没发生刚才的事，他或许还有兴趣跟秦海媚拖一阵子，但是现在，他对离婚这件事也多了几分迫切。

    秦海媚市侩又恶毒，这样的女人留在身边早晚是个祸害。

    “秦海媚，你要是真想离婚，咱俩各退一步，房子归我，家里的存款归你，只要你同意我立马就签字。”

    “你想的美！房子归我，存款也归我！”

    “你要是不同意咱俩就打官司，我倒是要看看哪条法律规定一个婚姻内出轨的女人还能独霸家产？”

    “……”电话那头的秦海媚显然在思考。

    过了好一会，程大伟听到电话那头传来秦海媚心不甘情不愿的声音：

    “算你个废物运气好！要不是老娘急着嫁给朱四海，绝不会让你占一毛钱便宜！”

    程大伟闻言一愣，心说，“难道秦海媚还不知道朱四海被免职的事？还在做梦朱四海离婚娶她进门？”

    真是好笑！

    身为男人，程大伟绝不相信朱四海会为了一段婚外情抛弃原配的妻子，何况两人还有孩子？

    不过，这些话他没必要跟秦海媚说。

    反倒是秦海媚见程大伟半晌没说话，还以为他又在憋着想法子挽留自己，冷嘲热讽道：

    “我警告你别再想什么花招挽留我，把房子留给你已经是我最大的让步。”

    程大伟听了这话忍不住笑起来，“秦海媚，你以为你是谁？你还真以为我非你不可？”

    “有种说风凉话不如把离婚协议签了。”

    “你把离婚协议拿过来，我立马签字。”

    眼前程大伟难得爽快松口秦海媚喜出望外，她生怕男人再反悔，连忙冲着电话说了声，

    “你等着，我马上到。”

    挂了电话，程大伟和冯心仪两人对视着，没有说一句话，刚才秦海媚的电话冯心仪听的很是清楚。

    想到这个程大伟最近还很倒霉的…….

    冯心仪说话口气缓下来。

    “程大伟，你我之间说到底是酒后误事，我可以放你一马，但是你必须答应我三个条件，否则，我绝不会放过你！”

    程大伟也是个爽快人，他一个大男人如愿以偿睡了心里惦记许久的漂亮女人哪能不付出半点代价？

    他大大方方冲冯心仪道，“你说，只要不违法不违背道德底线我都可以答应你。”

    冯心仪提出的三个条件听起来倒也不算为难他。

    第一：程大伟必须帮助她把湖大广场的项目推进书做好；

    第二：两人之间的事情任何情况下都要保守秘密绝不能说出来；

    第三，以后不管什么事，程大伟必须对冯心仪的使唤随叫随到。

    对于程大伟来说，这三个条件都不难做到，他立刻爽快应承，“男子汉大丈夫一诺千金，我答应你！”

    “滚！”

    下午，程大伟回到办公室，脑子里还忍不住回想中午自己和冯心仪之间发生的美事，直到秦海媚推门进来，他还在嘴角带笑发呆，奶奶的，太美好了，恨不得有机会立即再来一发。

    秦海媚刚才在电话中说的马上到，果然是“马上到”。

    当她拿着两份离婚协议出现在程大伟面前惊奇的发现，“你搬办公室了？”

    程大伟懒得搭理她，从她手里接过离婚协议看一眼，手下龙飞凤舞签上自己的名字。

    秦海媚见状也没耽搁，立即在一旁签上她自己的名字。

    两份协议全都签好后，女人脸上露出满意笑容。

    她难得好脸色对程大伟说：“协议各拿一份，明天上午咱们去把离婚证领了，到时候你可不能迟到。”

    程大伟嘴角微微上扬冷笑道：

    “放心吧，我绝对不会耽误你重新再嫁人，不过你再嫁人的时候可要看准了，别再找一个像我一样没权没钱没地位的男人让你受委屈。”

    秦海媚半点没听出男人分话里的讥讽，一脸不屑道：

    “朱四海可比你出息多了，人家不仅有钱有地位还疼人，等我俩结婚的时候，你要是愿意可以来喝一杯喜酒。”

    程大伟撇了一下嘴没吭声。

    他真想看看当秦海媚得知朱四海已经被免职，现在的级别连自己都不如时脸上会是什么表情。

