    南妍风疼得逐渐失去意识，恍惚间，她只听到有个人在不停地叫她的名字。

    “南妍风，南妍风！”

    那是一种带着急切和担忧的语气，南妍风感觉自己好像是在做梦。

    多少年了，只有在年幼的时候见到过自己的父母担心自己，从那以后，再也没有。

    她也不知道被人关心，被人在乎是什么感觉。

    后来认识顾承谦，住进他的家里，她也感受过很多关怀，可终究随着她那年的离开颠覆了。

    再后来，她感觉自己就是一个无情无义的工具人。

    为了研究，为了数据，为了帮助顾承谦成就他的人生，她麻木的为他活着。

    以为那就是爱情。

    可现在才发觉，那就是自己廉价的一厢情愿。

    “她怀孕了。”

    迷迷糊糊中，南妍风听到南斯泽的声音响起，紧跟着传来初瑶的讶异声。

    “什么？怀孕了？”

    “嗯。”

    南斯泽肯定的回应让南妍风确信自己并不是在做梦。

    她睁开眼，感受到一道阳光从窗外照射进来。

    但这种感觉无法舒缓她身体的不适，她只觉得自己浑身乏力，全身上下的骨头还在隐隐作疼。

    可她现在也顾不到这些，而是将手轻轻放到自己的肚子上。

    怀孕。

    她怀孕了？

    南斯泽见南妍风醒了，直截了当的质问她，“你怀了顾承谦的孩子？”

    南妍风虽然刚醒，但是她的意识很清醒。

    “我在问你话，南妍风，你是不是怀了顾承谦的孩子！”南斯泽追问，他的情绪看起来变得有些激动。

    可南妍风还是没有回答南斯泽。

    “南妍风，你哑巴了吗？你听不到我在跟你说话？还是说，这个孩子就是顾承谦的，可你难以启齿？”

    “……”南妍风脸色一变，有些气呼呼的瞪向南斯泽，但她仍然没有开口。

    “阿泽学长，你先冷静一点，不如你先去楼下给你姐姐做点吃的，她怀孕了，应该吃点补品。”初瑶劝道。

    这阵子她看到南斯泽总是因为南妍风动怒，他一直以来是个很温柔很斯文的男人，可在南妍风的这件事上，他总是很难平静以对。

    她知道，这是南斯泽太过在乎的表现。

    她这会儿也想劝着南斯泽先出去，然而话音刚落下，却听到南斯泽冷冷开口。

    “补什么？这孩子是没有机会到这个世界上来的。”

    南斯泽这话一说，初瑶愣了愣，而南妍风则就像是被触及的逆鳞，倏然间伸手一把抓住南斯泽的手腕，将他扯了过去。

    “你说什么？南斯泽你什么意思？你可以恨我，针对我，仇视我，可你凭什么诅咒我的孩子！他是无辜的！”

    “无辜？你也知道无辜两个字怎么写吗？”南斯泽轻笑，“那些因为你研制的毒素而痛苦的人，他们难道不无辜吗？祁慕尘和慕千璃不无辜吗？”

    “……”面对这一质问，南妍风霎时沉默。

    “南妍风，我再清清楚楚的跟你说一遍，这个孩子是没有机会来到这个世界上的，不是因为别的，而是因为你这个亲生妈妈。”

    “……”南妍风眼眶一刹那赤红一片，“南斯泽，你到底想说什么？”

    “你这一胎是什么时候怀上的你自己清楚吗？你身体里有毒素，而且连续发作三次，这第三个阶段刚刚用完试剂，你觉得你这个孩子还能要吗？他生下来，你能保证他是完整且没有缺憾的吗？”

    “……”

    听到这个事实，南妍风的眼泪一下子就从眼眶翻落下来。

    这灼热的温度落在手背上，烫得她一寸寸放开了南斯泽的手。

    “你最好做好心理准备，尽快做手术，越快越好，否则伤害的是你自己的身体。”

    南斯泽干脆的说完，看了眼初瑶。

    “初瑶，麻烦你先看着她。”

    “我会看着她的，阿泽学长你别太担心。”初瑶说着看向南妍风。

    她好像已经完全呆滞了。

    而身为两个孩子母亲的她也完全能够理解南妍风此刻的心情。

    她也知道现在说什么都安慰不了南妍风，便就只是在一旁静静地陪伴着。

    好一会儿过去后，南妍风忽然主动开口。

    “昨晚我疼得晕倒的时候，是你来救我的是吗？”

    初瑶点点头，“我想你冷静得差不多了，所以想带你回去，刚好看到你摔在地上。”

    “谢谢。”

    “……”

    初瑶真以为自己听错了，居然从南妍风的嘴里听到谢谢两个字。

    “我想一个人静一会儿。”

    “我就在这里，不会打扰到你。”

    “你没有打扰到我，是我打扰了你太久。”

    “……”

    初瑶再度感到怀疑，南妍风此刻说话的态度和语气，俨然像是变了一个人。

    “做妈妈的感觉很好对吧？”南妍风红着眼眶看向初瑶，“你有两个孩子，孩子的父亲也是你曾经爱而不得的男人。”

    “……”

    “呵。”南妍风哭笑不得似的往背后一靠，眼泪从她的眼角滑落下来。

    她不再说话，轻轻闭上了眼。

    接下来的两天里，南妍风一直都是沉默的状态。

    就连一个字她都没有说过，她也不出房间，最多是在阳台晒晒太阳。

    期间都是初瑶给她送餐，而送餐的时候初瑶告诉她苏晚璃的身体出现了奇怪的症状，希望南妍风能告知解毒试剂的配方，可南妍风依旧不言不语。

    初瑶本以为南妍风是想通了，但没想到她还是这样的态度，初瑶也没办法。

    但从南斯泽那儿得知苏晚璃现在在F国那边，自从打了从顾承谦那儿得到的试剂，到现在都还没有醒过来。

    几天过去，南斯泽把自己关在实验室里，利用祁慕尘之前给的样本，不停地分析，做研究，但始终是差了点什么。

    他也已经不想去从南妍风那儿得到什么有用的消息，因为她觉得南妍风已经没救了，怎么骂都骂不醒。

    而这会儿，他虽然还是在用心的做实验，可心态已经有些崩。

    苏晚璃如果还不醒来，可能会有不堪设想的后果发生，而作为罪魁祸首的弟弟和作为一名医生，他难辞其咎。

    可就是在这个时候，实验室的门被推开。

    南斯泽诧异的看到南妍风一个人操纵着轮椅，缓慢的来到他的面前。

    “你要的解毒试剂配方在这里。”

