
只要是人，那便都有着弱点，王宸之前也有弱点。

不过只要可以克服自己的弱点，那就可以成为一名优秀的战士！在这件事上，王宸是过来人，很明白其中的道道。

“好吧。”

夜狐等人听到王宸这么说，也没有再说什么。

“这次行动把装备都放到装备包里，不用遮掩，因为我们是以航空工作人员的身份登机，不会被检查的。”王宸对着夜狐等人说道。

“是。”夜狐等人应了一声。

两个小时之后，下午三点钟，总计五个小队，三十人，加上贾明月，总计三十一人，乘坐一架运输直升机离开了0824军事基地。

运输直升机上，王宸在机舱内走动着，眸光扫过每个0824的队员，猛然，他大声喝道：

“这次行动代号为影子行动，说复杂，很复杂！说简单，也很简单！总体来说就是一句话，在不被发现的情况下完成任务，然后以迅雷不及掩耳之势撤出东瀛境内！能不能做到？”

话语落下，众人齐声喝道：“能！”

“大声点儿，我听不到！”王宸大声喝道。

“能！”众人齐声大喝，声音之大，把运输直升机的驾驶员都吓了一个哆嗦。

包括王宸在内的三十一人，每个人都穿着不一样的便装，背着一个装备包，这些人给人的感觉就和普通人一样，身上没有任何军人的气息，因为……他们已经可以做到将自身气场掩饰了。

下午五点钟，运输直升机在距离0824军事基地的最近城市的无人郊区降落，王宸等人依次下机。

下机的地方，有一辆大型公车在等着，这是军区安排的，上了公车，公车朝着这个城市的国际机场驶去。

五点四十分的时候，公车抵达了国际机场，王宸等人下机，从工作人员的道口进入了机场。

进入机场之后，每个人开始换衣服，把脱下来的衣服装进了装备包里，换上了机场工作人员的衣服，然后大摇大摆的将装备包放进了六点半前往东瀛东京的行李库中。

在将装备包放进行李库之前，他们又把机场工作人员的衣服脱下，换上了自己的便装。

票早就买好了，是军区的人买的，此时军区的接头人将票给了王宸等人，王宸依次分给他们，便进候机舱了。

六点半的时候，飞机从这座城市起飞，朝着东瀛东京的方向飞去，三个小时之后，飞机在东京机场降落。

“怎么带出去？”取行李的时候，飞虎轻声问道，他们可以利用自己国家航班的优势将装备包混进来，但怎么带出去呢？这可是个大问题。

“不用管，大摇大摆的背在身上，走就是了，但记住，别扎堆，分开走。”王宸轻声说道。

“是！”众人应了一声，将装备包背在身上，分成了七八批人，朝着机场出口走去。

虽然他们不知道王宸有什么办法，但王宸既然这么说了，他们就得这么做。

“您好，请将行李放到上面。”在走到检测口的时候，一名东京的航空人员对着王宸等人说道。

“好。”王宸应了一声，刚准备把装备包放上去，但还不等他放的呢……

“轰隆隆！……”东京国际机场内的一个洗手间突然爆炸，随着这道爆炸声，人群中紧接着响起一道道的枪声，枪是对天鸣枪的，随着爆炸声和枪声的响起，整个机场瞬间乱了。

王宸等人立即利用机场的混乱，装作惊慌的样子，朝着外面跑去，从而躲过了行李检查。

而开枪的人也趁着混乱离开了，炸|药|包也是他放的，不过没有人知道他是谁，因为他的相貌也是假的，戴着人……皮面具！

东瀛可以在华夏安排人手，华夏自然也可以更容易的东瀛安排人手！不过这次东京国际机场的爆炸事件虽然影响很大，但没有人员伤亡，也就没被深度追究！而且追究也没用，根本就找不到那个人，那个人就好像凭空消失了一般！

在华夏这片大地上，在这个有着十多亿人口的国家里，从来都不会缺少高手，你没有看到，那只是他们隐藏着，在做着他们该做的事情而已！

王宸等人离开东京国际机场，然后在东京研究基地总部十里地外租下了一个小型别墅，暂时住了下来。

“他们是不是事先和你打招呼了？”来到别墅之后，夜狐对着王宸问道。

“没有，他们只是和我说……下机之后假装没事一样走就可以，会有人给我们制造机会的。”王宸也不知道是这么一个制造机会法，不过……这种方法也的确是最好用，最直接，最不容易被怀疑的。

看了一下时间，时间已经不早了，王宸对着夜狐说道：“你去买点儿吃的，大家吃完，就休息吧，有什么事情明天再说。”

“好。”夜狐点了点头，离开了别墅，去买吃的了。

东京的任务急不来，只能一步步的走。

“把手机都关机，在东京的时间里，回国之前，谁也不要打任何的电话！还有，现在开始，除了我、夜狐、血狼、白骨、飞虎、战豹、黑玫瑰之外的所有人，都不能外出，以免引起不必要的注意和麻烦！”王宸对着众人嘱咐了一句。

“是！”众人应了一声。

“各自分配自己的住处。”王宸打量了一眼别墅，别墅不是很大，房间虽然不少，但住这么多人……还是有些勉强。

“任务期间里，黑玫瑰独自一个房间，其余人在剩下的房间里挤挤吧，将就一下。”王宸紧接着说道。

不到半个小时的时间，夜狐回来了，不得不说夜狐的心很细。

他没有买食物，因为买太多，会引人注目的，在这种时期里，还是万事小心一点儿的好。

他买的面粉和大米，这样一来，就可以自己做饭了！而且买这种东西，买再多也不会被怀疑，毕竟买这种东西谁家也不是按一顿饭的计量来买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064229"  chaptername="第864章  抵达东京">加入书签</a>
</div>
