    陆嫣然忽然开始发现……

    警察们看着她的眼神，开始变得有几分耐人寻味起来。

    其中那个唯一的女警，时不时和其他人窃窃私语。

    有什么话不能当着她的面说呢？这让陆嫣然不禁意识到，警察们可能是在怀疑她。

    毕竟，如果自己的话是谎言的话，那么很多事情就顺理成章了。

    门锁毫无被破坏的痕迹，室内也没有搏斗痕迹, 很难想象一个成年男子能在这种状态下被人强行带走。而如果说熟人作案，他们在大楼内也没有认识的人。结合自己的证词，反而邻居们和他们的关系很差。而张北给自己打了那么多电话，却一次都没有报警，这一点更加匪夷所思。最重要的是，张北如果死亡, 她就是最大受益者。

    警方接下来就立即开始搜查整栋大楼，同时还需要调集更多的警力。

    “陆女士。”

    在小区物业的休息室内, 刑警队的张警官又继续询问陆嫣然：“我们从各种迹象研判, 虽然无法调取大楼内部监控，但你先生不太可能是被人强行掳走的。为防万一我再确认一遍，你们家的钥匙，没有备份，也没给过别人吧？”

    “没有。”

    此时，陆嫣然内心还是很挣扎，毕竟她对警察隐瞒了非常重要的线索。

    “警察同志，你们快点搜查完整座大楼吧！我老公肯定就在楼里面！”

    “我们已经调集警力进行紧急搜查了，这次我们局里面的人都调集过来了。”张警官又问了一句：“但我得提醒你一句，陆女士，如果你能再多提供一些线索，我们的搜查效率可能会有所提高。你再想想，有没有重点怀疑的对象？”

    “这……我真的不清楚……你们，你们要不先重点搜查一下我们这层楼？”

    “我们会的。好，陆女士，那要不, 你先就待在物业这，毕竟搜查期间不能保证会不会发生什么危险，等我们搜查完毕，会来通知你的。”

    “好，好的。”

    “如你想到了什么，打我的手机。”张警官说到这，将自己的手机号抄下来交给了陆嫣然，随后离开了。

    陆嫣然感觉到，张警官不相信自己的话。后者，也似乎并不掩饰这一点，可能就是想给自己压力。

    就在调集警力搜查的时候，他还要留下来再问自己问题，显然就是希望以自己为突破口，他怀疑自己涉案，想要查出张北的所在地。

    陆嫣然顿时叫苦不迭。

    待在物业办公司内，陆嫣然开始思考整件事情，可是完全没有任何的要领。

    就在此时，陆嫣然忽然想到了一件重要的事情。

    肉！

    张北嘱咐自己，早晚要各服用一克冰箱里面的肉！

    她到目前为止，还没有去吃过！

    她得回去……

    不，不行！

    家里面或许还有警察在进行勘察？自己现在回去吃生肉，那也显得太奇怪了？

    而且忽然跑回大楼, 警方们都在四处搜查，她却安安心心待在家里面，会不会显得有点奇怪？是不是会加深警察对自己的怀疑？

    于是，她就想着，算了，也就一克肉，到了晚上就吃两克肉就行了。

    暮阳大楼一共有二十二层楼，将近一百多户人家，警方就算调集了很多警力，要搜查完毕，也是要花费一些时间的。

    随着时间推移……

    坐在物业休息室内的陆嫣然，就这样等到了太阳下山。

    在这段时间内，张北的伯父和舅舅等亲戚打电话联系了自己，似乎是警方联络的他们。他们先是表达了慰问，但是并没有过来看她的打算。张北父母去世后，他和几个亲戚都关系不太好，平时也很少走动。

    而她的父母也有打电话来询问，但是呢，因为弟媳现在是怀孕状态，现在正好是预产期，父母说他们走不开，所以也只是安慰，并没有来W市的打算。这一点陆嫣然也不奇怪，她父母本来就重男轻女地非常严重，当初她那个草包弟弟结婚，她贴了一大堆钱进去，那之后和家里人感情也淡了很多。说实话，如果有人对陆嫣然说，她不是她爸妈亲生的，她绝对不会觉得奇怪。

    至于她那个弟弟，就连象征性打电话来问候一下都没有。他和张北是在二人婚礼的时候，才第一次见面的。张北本人也很嫌弃这个弟弟，陆嫣然也觉得他没有多少教养。村子里的人也好，父母也好，都觉得她在城里面打工，过的肯定是人上人的日子，压根就不知道在城里面工作的艰辛。

    打完电话后，陆嫣然忽然感觉到一种强烈的孤独感。

    她来W市这些年，就没有一个真正意义上的朋友。

    陆嫣然依旧是隔一段时间，就尝试给张北打一次电话。

    究竟是谁会把张北关起来？

    她和张北都不算有钱人，很难想象是绑架。再说，哪里有绑架还关在同一栋楼里面的？绑匪还不把手机收走的？

    张北放冰箱里面的肉究竟是什么呢？到底该不该告诉警察呢？

    还有，最让她在意的是……不能离开暮阳大楼超过十二个小时？

    仔细想想，张北最近一个月，虽然也是频繁加班，但回来的时间比平素要早了许多。记得一周前，他抱怨领导强迫他们加班的时候，还特意说，就算加班，他也会尽可能早完成工作。

    等等……

    陆嫣然忽然想到了一件事情。

    昨天，他是九点下班的。

    他平时出门都是八点，到单位九点，而昨天晚上九点到家，这就是说……他昨天离开了大楼超过了十二个小时！

    然后，他就出事了……

    这当中，是否有什么因果关系？

    昨天晚上他回来的时候，也的确是那心事重重的样子，但是陆嫣然只以为他是加班太晚，又受不了了。

    莫非……

    十二个小时……

    早晚一克的肉……

    被关在大楼某处后，有着手机却不给警察打电话也不给其他人求助？

    为什么？

    以陆嫣然对张北的了解，他是那种做事很理性的人。

    二人谈恋爱的时候，如果吵架，他也从来不肯退让，早是和陆嫣然摆事实讲道理，如果他觉得自己没错，绝对不会主动低头认错。他做事总是会寻求一个最佳决策方案，如果他认为一件事情不可能成功，也就绝对不会浪费时间去做。

    也就是说……他不报警，也不向亲戚求助，只给自己打电话，理由只有一个：报警和向其他人求助，他都认为是无用的。

    “嗯？那为什么认为给我打电话就有用呢？就因为我在楼里面？可是打了十几个我都不接啊，为什么不打给别人？而且就算他认为警察不可信，也可以打给消防局啊？”

    以前她拉着张北一起看过一部消防员为主角的电视剧，看了这部剧她才知道，原来消防员并不仅仅只是负责救火，也可以负担其他的紧急救援任务。

    张北肯定也知道。

    警察局，消防局，都没办法救他？

    这怎么可能？

    反而自己可以救他？

    “不，不对！”

    陆嫣然忽然想明白了。

    张北给自己打电话，并不是为了求助。

    他的目的是为了嘱托自己那些事情！

    吃肉，还有不能离开超过十二小时！

    还有，在通话断绝前，他的最后一句话是……

    “你到我们的房间里面，然后……”

    他们的房间！

    张北在那里面，藏了什么东西！

