
“七七姐，七七姐来了！”风翼战队的五个人刚一下飞机，就被人围了起来。

一群人疯狂的在旁边鼓噪尖叫，还拿着各种灯牌想要越过狼刀等人，挤到雷电将军的身前。

“这群人什么鬼？”狼刀一时间也被吓到了。

他刚开始还心想该不会是他们的行程被曝光了，有粉丝过来接机吧。

后来一想，怎么可能。

虽然他们刚刚拿到了ti总决赛的冠军。但即便真的有粉丝想要过来接机，在没有俱乐部组织的情况下，根本不可能这么大规模，顶多是零星几个粉丝等着过来合个影。

毕竟今天又不放假，正常人谁没事儿干来机场接机啊。

“等等，她不是七七姐，接错了接错了。”这群粉丝果然是有组织的。领头的粉头都快冲到雷电将军的脸前面了，这个时候才发现原来这个人不是她们要接的那个女明星。

听到粉头的话，后面原本还在激动尖叫的女孩子们仿佛一个个都经过特殊训练似的，瞬间停止了尖叫，全体沉默了起来。

“这个女孩子，好像比七七姐还好看啊。”其中一个张望了一眼走在最中间的雷电将金。

发现如果论起颜值来，他们要接的那个女明星明显没有眼前这个女孩好看。

“诶，我还以为拿了冠军被人接机了。但是没想到是接错了。”风翼战队有队员开口吐槽。

“你想什么呢。”狼刀翻了个白眼。“咱们什么时候有这么多女粉丝了啊。真要是来接机，肯定也是一群男粉来接机。”

狼刀话音刚落下，机场大厅里还正好有三个风翼战队的男粉丝经过。

这三个人本来是来这里接自己的朋友的。但是没想到碰到了狼刀等人。

雷电将军标志性的大辫子一下就让大家认出了这就是前不久刚刚拿下ti总决赛冠军的五个人。

“雷电影，我想做你的狗。”一个胆子大的看见了雷电将军，直接开口大喊。

狼刀也听到了这一声。他倒是没想到在这里还真的能遇到自己的粉丝，于是挥了挥手算是打了招呼。

“哇，没想到风翼战队的五个人这么早就坐飞机回来了。”粉丝三人组纷纷拿出相机拍摄。他们之前上论坛讨论，还在说估计风翼战队五个人拿了冠军，得有一段时间才能回来呢。

没想到当天拿完冠军，隔天就坐飞机回来了。

“怎么没看到风翼的教练？”三人组中的一个好奇的询问。

他刚才看了半天，发现这次回来的就只有风翼战队的五个队员。其他的随行人员，教练，经理，一个个通通都看不见。

他们虽然没有在电竞俱乐部工作过，但也知道，电竞俱乐部每一次出过打比赛其实会出动很多人。包括大量照顾选手饮食起居的随行人员。

这些随行人员一般都会跟着选手，帮忙处理各种琐事。

但是这次很奇怪的是，这些随队人员却一个都看不到。这五个人仿佛是个网吧队伍一样。自己背着包去打比赛，然后自己背着包回来。

就在三人组乱猜测的时候，突然十几个衣装革履的人走了过来将风翼战队的五个人给拦住了。

这些人自然就是等候多时的风翼俱乐部的人，领头的是胡国太。

“快，拍视频。好像有不得了的事情发生了。”三人组一看这个架势，直接拿起手机开始拍摄。

“胡总。”狼刀看见胡国太领着这么多人过来，立刻挡在了自己的队友身前。

“你们为什么不服从俱乐部的统一安排坐飞机回来，反而自己买机票？”

胡国太一开口说的却是和比赛不相干的事情。但选手在合同期间内的行程要听从俱乐部的安排，这的确是写进合同里的事情。

胡国太这个点抓的很好，她就是想先声夺人压服狼刀等人。

影此时并没有附身在雷电将军身上，不过她之前告诉了狼刀，自己会安排人过来接他们。

狼刀现在就只想拖延时间，于是只能好声好气的道歉。

“抱歉，胡总。因为在卡西米尔发生了一些事情，所以我们就自己买机票回来了。”

“我不管发生了什么事情。”胡国太直接打断了狼刀的话，“但是在合同期间的选手就是要听从俱乐部的统一安排。现在，立刻，你跟着我们回俱乐部。”

“不，我们不回去。”狼刀果断的摇了摇头。

他现在也猜到了，俱乐部的高层一定因为假赛的事情下了很多赌注，现在已经亏得一分钱不剩了。

这个时候去俱乐部不是给自己找难受吗。

“那你的意思是，你不想遵守俱乐部的规定是吗？”胡国太瞪着眼睛看着狼刀问。

他们这次来可是带了录音设备的。只要狼刀说自己不遵守俱乐部的规章制度，风翼俱乐部会立刻因为风翼战队五个人不遵守俱乐部规定为由，处罚这五个人。

别忘了，这五个人理论上还能可以分到一笔ti决赛的奖金呢。

胡国太是一分钱也不想付给这五个人了。

虽然她不知道这五个人是怎么从卡西米尔安全离开的。

但是这不重要。这里是中华，绝对不可能在出现卡西米尔那样的事情。不管是什么问题，都得按照合同和法律办事。

胡国太只要确保自己在道理和法律上占据优势，一点儿也不担心狼刀他们能玩出什么花来。

“那个不是风翼战队俱乐部的女老板吗？”三人组这个时候也认出了胡国太的身份。

不是他们太博学，实在是这位胡国太之前很是嚣张的。

去年风翼战队在获取到成功参加ti赛的资格之后，并没有仔细研究世界赛的版本，反而是让风翼战队的五个人陪着胡国太一起去参加各种商业活动，拍摄，采访。

胡国太本人那张整容脸的照片也在网络上传的到处都是。

三人组是不想看也没办法啊。

后来风翼战队折戟总决赛，好多粉丝都在喷都是因为胡国太带着选手们搞商业合作，这才导致缺少训练，在世界赛打的磕磕绊绊的。

今年的胡国太总算是学聪明了，倒是没有在赛前搞什么幺蛾子。

就连风翼战队以绝对的优势进入总决赛以后，胡国太也没有在网上大肆宣传，给人的感觉和之前简直是判若两人。谷

“等等。我怎么感觉到有些不对劲啊。”三人组这个时候终于回过味来了。

胡国太是俱乐部的老板。

风翼的五个人是俱乐部的员工。风翼战队夺得总冠军以后，从道理上来说，胡国太带着人来接机是没有什么问题的。

但是这个胡国太现在的样子，反而是在问责风翼战队的五个人。

而且从两边的人见面一开始，就一直剑拨弩张。

风翼战队的五个人泾渭分明的站在胡国太带来的一群人的对面。

这两拨人的衣服和头发要是变一变，说是古惑仔准备打群架也有人信啊。

结合之前总决赛发生的，风翼战队的教练抢夺选手鼠标事件，怎么看怎么都不对劲啊。

大新闻啊。

三人组也顾不上接朋友了，直接拿着手机躲到一个角落开始拍摄。

“抱歉，让一让。我们来接朋友。”就在胡国太虎视眈眈的注视着风翼战队的五个人，想要将五个人带走的时候，突然一个声音传来。

随后，有两个人挤过了胡国太和她手下的人墙，来到了风翼战队的五个人面前。

“我们是影的朋友，过来接你们的。”来到这里的两个人自然就是刘善和烟绯了。

“你们终于来了。”狼刀放心了。

“你们两个是什么人？”胡国太斜着眼睛看着刘善和烟绯问。

“自我介绍一下，我是烟绯，现在是他们五个人的法律顾问和聘请的谈判专家。”

“没有俱乐部的同意，你凭什么给他们当法律顾问。”

胡国太当场就怒了。

“很抱歉。我来之前已经仔细翻阅过我的委托人和你们签订的合同的每一条细节。合同上并没有规定，我的委托人不可以雇佣谈判专家和法律顾问来为他们自己的个人事物服务，对吧。”

“合同上没写就不一定代表可以。”胡国太哪里自己看过合同，当场语气就软了下来。

“合同上没写的，就一定代表可以。因为这才是合同的真正价值。如果合同上没写的也不可以，那我们双方又何必签订合同呢。”

烟绯说完以后，指着远处正在偷偷拍摄的三人组说道。

“胡女士，你看到那边了吗？有路人在拍照。我想你不会想继续留在这里，被别人拍摄以后发在网上吧。”

“那边有个咖啡店，我们去那边谈。”胡国太这才发现居然有人在偷偷拍摄。

这要是被录下什么劲爆的内容给传到网络上。那么舆论将会对自己非常不利。

毕竟风翼战队的五个队员刚刚夺去了ti决赛的总冠军，甚至被央视报道了。舆论肯定是向着他们的。

胡国太找了一个有单独包间的咖啡店。其他人都在大厅里吃点东西，就只有烟绯和胡国太进了包间谈判。

“直说吧，你是不是其他俱乐部派来想要挖墙脚的。”胡国太从一个偏远地方来的小女孩变成现在的胡总，本人的能力虽然没有用到正处，但绝对不差。

她一眼就判断出，狼刀等人突然莫名其妙的找了一个法律顾问，大概率是想买断自己的合同跳槽了。

所以她认为烟绯可能是想要挖墙脚的那个俱乐部派来帮助狼刀和自己谈判的。

“胡女士，请不要说这样让人误会的话。”烟绯面带微笑的说道。“按照规定。选手合同期间内，任何人不得绕过俱乐部和选手本人私下洽谈转会的事情。“

“好吧。那你说，你想和我谈什么？”胡国太问道。

“是这样的。我的五个委托人认为在风翼俱乐部担任选手的期间内，没有受到俱乐部的保护，导致人身安全，心里健康等多个方面都受到了严重的威胁。所以，我的五个委托人希望能和俱乐部暂停一切合作关系，解除现有的所有合同。”

“你们做梦呢。”胡国太冷笑了一声。

“我们俱乐部怎么没有保护选手？想凭借这个扯淡的理由解约？不赔个十个亿八个亿的，门都没有。”

“我们可以非常确定。在卡西米尔，我的五个委托人被人威胁要打假赛，但是俱乐部并么有对选手进行保护。这件事情您承认吗？”

“打假赛？谁说的！”

胡国太心里咯噔了一下。假赛问题确实拿不上台面。一旦大家撕破脸说这个话题，最终导致联赛方介入，很有可能会导致风翼战队被处以极高的罚金，甚至扣除决赛奖金。

不过，不管怎么说。风翼战队最终是拿下了冠军的。你要说风翼战队假赛，也没人信啊。

假赛假出了一个冠军？

“您知道有个主播叫甘泥若吗？“烟绯突然开口。

“好像听说过。”甘泥若是一个非常有名的抽象派主播，平时也直播观看各种比赛。

“甘泥若在ti总决赛的时候开了直播。虽然他嘴上说着风翼战队一定会拿下总冠军。但其实在风翼战队连赢两把之后，他的脸色就已经非常不对劲了，开始频繁的打电话，接电话，甚至在第三局比赛进行到一半的时候就下播了。”

“这和狼刀他们的合同有什么关系？”胡国太没有理解烟绯说这个是想干什么。

“这位甘泥若主播，和风翼战队的教练胡国关系很好。甘泥若的朋友今天早上在电竞论坛发帖，控诉甘泥若和胡国联合起来骗他的钱。两个人告诉他，这次的比赛，风翼战队会以一比三输掉比赛。

但事实上，风翼战队却三连胜赢下了比赛。这导致他因为借钱压住了风翼战队输而导致损失惨重。

他还晒出了和甘泥若的聊天记录。聊天记录上非常明显的显示了，甘泥若表示教练胡国亲口告诉他风翼战队要打假赛，让他直接押注。“

“这一切都是胡国自作主张，俱乐部会稍后开始启动对教练胡国的调查，看看胡国是否参与了博彩。”

胡国太瞬间明白了。

这是烟绯拐着弯告诉她，风翼战队参与假赛的事情并不是没有破绽。这次假赛事件让无数人损失惨重。

除了风翼俱乐部的自己人，还要教练胡国和胡国的朋友们。

这些朋友要是一旦闹起来，说出假赛的事情，结合之前胡国抢夺键盘一事，那么就算是傻子都看出来胡国的确参与了假赛。

所以胡国太立刻壮士断腕，将俱乐部撇了出去，把事情都推给了胡国一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70681442"  chaptername="161异乡来客：烟绯">加入书签</a>
</div>
