    “聒噪！”

    对于大祭司的猖狂言语，周芷若是三分惊诧，七分疑惑。

    哪怕说眼下的情况已经大大有违常理，多少有了些神秘诡测的感觉。她也依然是有些怀疑，这会不会是什么机关陷阱，一个专门用来晃点她的骗局。

    之所以这么想原因很简单，那就是区区一个土司之子，何德何能，居然能数百年而不死？

    要知道这可是古代的王侯将相梦寐以求的事情，秦皇汉武，唐宗宋祖，哪个没想过这种美事？可怜他们这种富有天下的皇帝都要在百年之后化作一捧黄土，区区一个土司，又是哪来的这个气运和实力？

    所以，这应该是个机关。而且可能还不小。

    道理上是这么说的没错，但架不住变数。周芷若这边刚有了猜测，还没来得及试探。下一刻，棺椁的盖子瞬间打翻，一具枯朽的干尸体却是一下子就扒着棺材沿爬了起来。

    千算万算，也不如眼见为实来的真切。眼见这个干尸骤然暴起，一双眼睛居然跟个灯泡一样的直接就冒出了幽幽光芒。周芷若忍不住就是呼吸一窒的，却是连大气都有些不敢喘了。

    管她是什么身份，作为一个女人，怕鬼都是理所当然的事情。或许多年的阅历能让她在面对大多数的情况时处变不惊，但这并不意味着她就能坦然面对一个鬼怪般的存在。

    心中一瞬间的有些慌乱，以至于说她连心跳都无形中快了几分。而似乎是感知到了这种细节上的变化，底下的干尸猛地一昂头的，就睁着一双幽幽鬼眼向着周芷若瞪了过去。

    他虽然是个死人表情，枯槁的脸上全然看不出什么神色。但周芷若本能的就感觉到了危险。而下意识的一个挥掌，刚借着掌力让自己身体凭空横挪开了几尺。那干尸就已经是猛地一跃，一下子就扑到了她刚刚所在的穹顶上。

    一双枯手利如刀斧，势若千钧。狠狠一挥，就连吊顶上足有常人大腿粗细的石头都承受不住的，轰然巨响之下，直接就被他硬生生的砸出了个豁口来。

    这力量之大，就连周芷若都忍不住露出了副忌惮的模样。而还不等她开始反击，底下的大祭司就已经是笑得越发猖狂和肆无忌惮了起来。

    “哈哈哈，你们死定了。老祖宗已经醒过来了！你们这些混账，就等着被老祖宗活生生的喝光你们的血，吃光你们的肉吧！”

    此时情况，犹如打出了一张王炸天牌的他到也的确是有资格笑得这么嚣张没错。可问题是，他这一笑，那刚一落地站定的干尸却是直接把目光向着他投转了过去。

    幽幽眼光，冰冷狰狞，几类妖魔，全然没有半分人类该有的感情。那种老人家对于后代子孙的慈祥模样，它是一分都没有。而这样的一个家伙你说它会在意自己的后裔血亲，周芷若当真是有些怀疑的。

    而不止是她怀疑，就连大祭司自己也是发现了问题。

    以往祭祀的时候，他都是先用鲜血唤醒这个所谓的老祖宗，然后留下祭品任由他享用。往往是一直到第二天，天光大明了之后，他才会回来这里收拾那一地的狼藉。

    可以说，除了能通过这一地狼藉确认老祖宗的确活着，并且享用了他奉上的祭品之外，他还真没怎么和这个所谓的老祖宗打过照面。

    而眼下这么陡然面对的，他却是一下子想起来了一句祖上流传下来的禁忌。

    万不可于祭祀之日直面老祖宗。

    这是何意，他以前从未思考过。毕竟作为大祭司，他实在是没有那个理由去主动触犯这样的忌讳。要不是情势所逼，他甚至都不会跑到这里。

    但此刻，他却是有些明悟了祖上为什么会传下来这样的忌讳。因为你把眼前这具干尸当成是自己的老祖宗，他却未必会认你是他的后代啊。

    他意识到了这一点，但是却已经是太迟了。因为下一刻，那个干尸已经是风驰电掣一般，向着他就飞扑了上来。

    他根本动弹不得，况且背后就是棺椁。所以这一扑之下，他当即就跟着这具干尸一起，哐当一声的就跌进了棺材里。

    而霎时间，血如泉涌，整个山洞里都回荡起了他撕心裂肺的哀嚎。

    “不要啊！老祖宗！老祖宗啊....”

    这种嗜血如命，连自己的子孙后代都不放过的家伙，毫无疑问的是妖魔邪物没错。周芷若心中笃定，却也是越发的心生忌惮。

    眼下之计，可不是和这种妖魔作斗争的时候。把之前藏起来的那些孩子给带走才是真的。

    可她刚准备逃离这里，身后顿时就是风声呼啸。

    猛地一个转身闪躲，却是巨大棺椁如同飞来巨石一般当空砸下。轰隆一声挡住了她的去路不说，一个黑影更是随之飞射而来。

    周芷若一掌劈过去，黑影立时飞出。定睛一看，却是死的不能再死的大祭司。

    他的脖子此刻已经是被咬出了一个豁口，胸膛也被整个的剖了开来。常理来说，这本该是一副极其血腥的模样。但诡异的是，除了脏器上还多少有点血色之外，他全身上下却是没有半点鲜血流淌，就好像他的血管已经枯竭了一样。

    尤其是心脏这里，已经被捏成一团肉糜的心脏仿佛是被抽干了所有的水分。搁在破破烂烂的胸腔里，就像是一块风干的烂肉，光是看上一眼，就让人一阵忍不住的毛骨悚然。

    周芷若也不例外，不过此刻她更担心的却是那具干尸。

    棺椁都被他扔了出来，总不至于它人还在棺椁里吧。而如果不在，那么它又能在哪？

    周芷若凝神防备，生怕这干尸还有什么鬼蜮伎俩。而也是稍微一个观望的，她就发现那干尸此刻居然像是一个猿猴一样，不知道什么时候攀附在了穹顶上。

    浑身血腥弥漫，一双鬼眼就是死盯着她不放。显然是没有轻易放过她的意思。而意识到这一点，周芷若立马先发制人，劈手一掌就向他凌空挥舞了过去。

    “噶...”

    嘴里发出一声怪叫，干尸不躲不闪，直接和劈空掌力来了个硬碰硬。

    但到底是身在半空，全然没有半点能够借力的地方。他的身子一下子就被劈空掌给劈飞了出去，看起来倒是有了那么几分狼狈。

    然而这只是看起来。周芷若看的很清楚，自己这一掌除了把它击飞之外，并没有什么其他的建树。

    它浑身上下连枯槁的死皮都没有破上一块，这直接就让她有了一种这家伙是不是金刚不坏的错觉。

    那可是桃花岛一脉的劈空掌力，在她这越发浑厚的内力之下，就是一面大铁牌她都能隔着丈八开外按一个手印上去，怎么到了这个干尸这里，就这么不济事了呢？

    她这边百思不得其解，另一边，干尸却是连小腿都不弯一下的，直挺挺的就站了起来。

    他似乎是本能的想要反击，却不想耳边突然的传来了尖叫声。

    那是被周芷若捆在木桩上的几个巫师。这一连串的动静那么大，他们又不是死过去了，怎么可能听不到。

    而就在他们意识回转，整个人也才刚刚有些清醒过来的时候，眼前突然出现的干尸却是直接吓了他们一大跳。尖叫，这是下意识的反应。而这一叫，却是直接就把干尸的注意力给吸引了过去。

    一个动都动不了的肥肉摆在这里，它又何必那么急着去抓一只飞起来的鸭子？话虽粗浅，但道理却是实实在在的。

    哪怕说都未必有什么理智存在，它还是在第一时间里就做出了对自己最有利的判断。

    而呼哧一声直接将一个巫师扑倒在地，下一刻，那巫师就跟被大卸了八块一样。浑身鲜血顿时如泉喷溅。

    “救命，救命啊...”

    剩下的巫师惨叫，但却博不来周芷若的半分同情。对于这种助纣为虐的家伙，她自然不会有什么妇人之仁。再加上忌惮，毕竟她到现在还没有摸准这个干尸的路数。所以她也只是谨慎着的按兵不动。

    而这样一来，那几个求饶的巫师自然也就只有死路一条了。

    他们越是尖叫挣扎就越是让这个干尸兴奋。几口吞噬完了一个巫师的血肉之后，他几乎是马不停蹄的就向着另一个扑了上去。并且还是专挑那叫的最大声，嚷的最厉害的。似乎越是这样就越是能让他感到兴奋一样。

    周芷若觉得这个干尸应该没有那么的变态。准确一点的说，就是它现今的这个模样应该也不支持它具备这种变态级别的人类情感。

    这更像是出于某种本能。而如果是说本能...周芷若心里顿时就有了个猜测。

    她开始屏息凝神，不动声色的悄悄后退。以她的绝世轻功，还有九阴真经里龟息闭气的法门，还真就是让这个干尸连看都不往她这个方向看上一眼的，就被她摸到了出口附近。

    她心里已经是想好了。这要是暂时避开了这个干尸。一定要喊上曹玮他们，带着那些孩子赶快离开这里。

    至于这个干尸，那就让毒龙寨的那些村民自己去解决好了。

    你们供奉这个怪物这么多年，把他活生生的养成这幅模样，难道就不该负起一点责任？

    正所谓天作孽犹可活，自作孽不可活。假使真就是因为这个怪物而使得这个毒龙寨大难临头，那也只是他们自食恶果。她可不会有半分的同情赊给他们。

    她是这么想的没错，却不想下一刻，意外却是直接发生了...

