    “金玄印，看吧！”

    灵星河抬手便将手中金印，甩给了楚然。

    楚然抬手直接接在了手中，登时感觉到一股极为凌厉的气息，在金玄印中滚荡。

    宛若有万千剑龙，在大印之中咆哮，极为恐怖。

    这时，灵星河的冷芒话语，也传荡而出：“若是你敢有任何歪心思，灵一剑派必让你死！不只是你，还有你的亲人，朋友，一个也别想跑！”

    “哦？”

    楚然微微抬眼。

    一瞬间，眸中闪过一缕璀璨的杀机，不过很快，就隐匿在了眸底深处，就仿佛从未出现过一样。

    只有看向灵星河的眼神，变得冷冽了一分。

    “息云宝甲，给你！”

    晁俊也直接将手里的宝甲扔给了楚然。

    这宝甲，不知道是什么材料炼制而成，似金非金，似玉非玉，捧在手中，给人一种清凉且舒适怡人的感觉，就连灵魂，都微微轻灵了一分。

    “灵蚕丝！”

    古一不住低呼了一声。

    灵蚕，又称天蚕，只有万年古桑树上，才有可能出现这灵蚕。

    并且，只会出现在常年被云雾笼罩的树冠之中，但凡有一缕阳光照射，灵蚕就会立刻化成齑粉。

    可以说，灵蚕一生，都在云雾之中长大，因此又被称之为天蚕！

    且五百年才会吐一次蚕丝，蚕丝吐出，灵蚕也会立刻死亡。

    这蚕丝，不只是韧性极强，更舒适柔软，并且有疏通经脉、蕴养灵魂的奇效。

    不过这东西，存世已然极少极少，要么就在人迹罕见的深山老林之中，要么只有各处古地秘境之中才能找到。

    极其稀少且珍惜。

    没想到，这息云宝甲，竟是由灵蚕丝制成。

    “绝对的好东西！”

    古一看着息云宝甲，眼睛有些发光。

    “拿着。”

    楚然回手，就将息云宝甲递给了古一，还不等古一说话，又有几样东西，扔到了她的手里。

    一件接一件。

    有灵星河的晁俊的打样，其他人也不再有太多顾虑，纷纷将东西扔给了楚然。

    各种好东西应接不暇。

    其他几大宗派也同样如此，追风翼，天泉灵乳，都已经落到了楚然的手里。

    不过，也正是因为这么多好东西的存在，也让不少人之前报了名号之人，打了退堂鼓。

    因为他们深知，自己的东西根本没办法与息云宝甲、灵乳这几样比。

    即便楚然说要取最适合他的，可所谓的适合，也肯定是建立在高价值之上。

    这让楚然不由得感到有些可惜，微微叹息这摇了摇头，心道，“浪费了不少好东西！”

    “怎么？该看的也看了，若是选好了，就将古兽皮卷，拿出来吧！”

    云紫蝶眨着美眸，眼睛里，都是自信。

    天泉灵乳的价值，只要楚然认识，就必然会选。

    其他东西虽同样好，可论真正的价值，和她的天泉灵乳，绝对没法比！

    “一群蠢货，竟真的将东西给这小子，以这小子的诡蛰……你们肯定会后悔的！”

    尹阴殇牙关微咬，不由得冷哼一声。

    与楚然几次交手，他早已看透这个家伙，绝对阴险狡诈，狡猾如狐！

    万浩也摇了摇头：“永远也唤不醒一个白痴！还是一群白痴！”

    “这是我们的事，还轮不到你们在这指手画脚！”

    灵星河回头怒视了两人一眼，寒声道：“要是再在这里逼逼赖赖，先把你们两家的人给灭了！”

    这兽皮古卷，是从这两家手里流出的，自然早已对上面的内容了如指掌。

    但他们不知道。

    想要第一时间进入陪葬殿，拿到他们需要的东西，这是唯一的机会。

    哪怕是有些风险，他们也要拼，因为没的选择！

    “你！”

    尹阴殇不由得一怒，却被万浩拦下：“勿需多言，盯住那个楚然就好！”

    “我保证，等会你们会哭都没处哭！”

    尹阴殇冷哼一声，不再说话。

    周围众人的目光，也在此时，都凝聚在了楚然的身上，等待着楚然的选择。

    “好！”

    楚然沉默片刻，随后直接对着虚空一扬手，手中的兽皮古卷顷刻间悬停在身前虚空之中。

    “嗡……”

    一道灵光，骤然从兽皮古卷中闪烁而出。

    刹那间，兽皮古卷中封印的景象，便呈现在虚空之中，落入在场上万人的眼中，让无数人为之震呼。

    “难道，这地图所指，就是陪葬殿？”

    “肯定是了！”

    “可惜，只有拥有这古兽皮卷，才能受到指引，找到陪葬殿！”

    “看来，是与我们无关了。不过只要跟着喝碗汤，也不算白走这一遭了。”

    “……”

    “你们的东西我都看过了，现在我的东西也已经展示在了你们面前。”

    楚然的声音，也在兽皮卷展开的同时缓缓传入众人耳中。

    让不少人都点了点头。

    可是，身在楚然身侧的古一，却一直眉头紧皱着。

    到现在，她都不清楚，楚然到底在打什么主意。

    难道，真的要从这些宝物中选一件？

    以楚然的性格，舍得吗？

    可要是真想独吞的话，此时，根本不该展示这兽皮古卷，而是第一时间卷东西跑路吗？

    可楚然偏偏反其道而行之，这让她越来越看不懂楚然了。

    “你到底选的什么，赶紧的，磨磨唧唧！”

    有人已经等得不耐烦了。

    不少人也跟着催促。

    可楚然依旧不紧不慢的四处观望着什么，直到众人有些忍不住的时候，楚然终于收回了目光，缓缓开口说道：“现在，我可以宣布，我的选择了！”

    “我的选择是……”

    他拉了一个长音。

    急的众人差点直接暴走。

    可就在这一瞬间，突然一声音爆，在楚然面前爆炸开来。

    一道能量光幕，倏然出现在楚然的面前，让楚然的声音登时戛然而止。

    能量光幕化成一张大手，瞬间就将悬停在虚空中的兽皮古卷抓走。

    转瞬间，兽皮古卷就消失在了虚空之中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “这……”

    突然间的一幕，让所有人都愣了愣。

    “有人抢兽皮古卷！！是灵星河，灵一剑派的人抢走了兽皮古卷！！”

    楚然的急喝声，也在同时响彻当空，瞬间惊醒了所有人。

    尤其是各大宗派的人，一张张面孔，登时狰狞了起来。

    无数道目光刹那从楚然身上，转移向了灵星河等人所在的方位。

    可此时，哪里还有灵星河等人的身影。

    他们，早已在抢走兽皮古卷的一瞬间，就冲出了人群，朝着远处遁去。

