    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    猩红女巫的红色护罩虽然抵挡着了倾泻而来的子弹，但是持续不断的子弹撞击在消耗着红色护罩，猩红女巫如果一直维持红色护罩，会很消耗她的魔能。

    突然一声刺耳的音爆声响起，不过在密集枪声的掩盖下倒不是特别清晰。

    猩红女巫差距到了危险，回头看去，只见的红色护罩瞬间被击破了，一颗粗长的狙击子弹射穿了护罩，射向猩红女巫。

    猩红女巫猛地转身，狙击子弹擦着她的肩膀飞走，击中另一边的红色护罩，卡在了护罩上。

    猩红女巫的肩膀衣服被撕开，不过她的衣服上有一层黑膜。

    这是范·迪密尔之前使用过的防御黑膜。

    开枪的自然是温妮，一击失效后，她迅速添加子弹，继续射击。

    这是温妮换上了另一种魔能子弹，爆炎狙击弹。

    爆炎弹的强化版。

    绚烂的橙红色焰尾再度击中红色护罩，撞击后就是炸裂，半个红色护罩都被爆炎狙击弹的强大爆炸能力掀开。

    猩红女巫迅速后退，她身上的黑膜也出现了崩裂，然而倾泻的子弹并没有停止。

    猩红女巫身上再度出现红色护罩，她的双手上出现火光，双手飞快结印，结印的双手中飞出一团团指甲盖大小的火团，火团在飞舞中变成了一只只火焰瓢虫。

    上百个火焰瓢虫环绕着猩红女巫飞舞。

    “1阵！”唐纳德见到那些火焰瓢虫，立马吼道，一半的骑士迅速动作起来，他们取出后背上带着的一块铁板，将铁板迅速拿到身前。

    而红色护罩出现了一个裂缝，这些火焰瓢虫迅速冲出去，速度非常快，朝着周围飞去。

    倾泻的子弹击中一只只火焰瓢虫后，轰的一声炸裂而开，这每一只的火焰瓢虫都如同一个微型炸弹，爆炸的威力能将人的手臂炸断，同时火焰还有二次伤害。

    火焰瓢虫并没有被全被射爆，有火焰瓢虫飞向骑士们。

    那些拿着铁板的骑士瞬间拉开铁板，竟然是一面便携式的盾牌。

    将旁边开枪的骑士护住，那些火焰瓢虫击中盾牌后炸裂，火焰如烟花一样炸开。

    不过只是将盾牌炸的凹陷，并没有炸破。

    这些盾牌都是为放火打造的，质地坚硬，而且还涂抹了放火材料。

    这些盾牌是为了对付猩红女巫而打造的，唐纳德从范·迪密尔拷问出了猩红女巫的秘术，并且针对秘术进行了准备。

    猩红女巫看着失效的攻击，脸色非常难看，她知道自己的信息是被泄露了。

    猩红女巫毫不犹豫的朝着一个方向奔逃，她的手中多出了一个暗红色的短棒，上面出现了火焰形的纹路而后短棒前段喷出了火焰，火焰快速凝成一条长长的火焰之鞭。

    唐纳德脸色一凝，这是猩红女巫的又一个代表性的秘术。

    火焰之鞭。

    那根短棒乃是她师傅手中的一件火焰系魔能武器，传自于上个世纪巫师学派。

    “对了，将这些资料送给詹金斯家族的敌对家族，我想他们应该会将这些资料发挥出最大的作用吧。”西蒙脸上露出笑容，当即是决定这么做。

    他摘取了其中的一部分影响极大的事件誊抄了好几份，而后在接下来的几天里，隐蔽的将这些资料送到詹金斯家族的敌对家族手中。

    詹金斯家族劳恩的房间。

    房间里相当昏暗，劳恩·詹金斯睁着眼睛看着天花板，此时已经过去七天了，他在等旺达·达克霍姆的到来。

    房门被敲响，劳恩·詹金斯立马看向房门，立马道：”进来！“

    说话的声音都在颤抖，他很紧张也很期待。

    一个女佣端着一个洗脸盆走了进来，劳恩·詹金斯死死盯着女佣的脸。

    女佣将房门关上，走向劳恩·詹金斯。

    “是你，对不对。”劳恩詹金斯激动了起来。

    女佣脸上露出笑容，变化成了旺达·达克霍姆。

    “你终于来了。”

    “你想好了吗？”旺达·达克霍姆问道。

    “我想好了，我要活的力量，我要重新站起来，即便成为异变人也不在乎。”劳恩·詹金斯坚定的道。

    “很好，你的选择非常的正确。不过你的大哥的手下在家里，我无法给你做手术，所以你得想办法出去，并且将你的保镖支开才行。”旺达·达克霍姆说道。

    “好，我们在什么地方见面。”

    “你今晚去凯撒酒吧，在路上有一个巷道处会插着一杆联邦旗帜，你想办法一个人进去，之后的事情就交给我。”

    “好！”劳恩·詹金斯没有犹豫。

    旺达·达克霍姆重新变成女佣模样，离开了劳恩的房间。

    十多分钟后，劳恩·詹金斯吵嚷了起来，他的心腹保镖，也就是那中年白人骑士赶紧跑进来。

    “少爷，怎么了？”

    “我要去凯撒酒吧，快去准备轮椅和车。”

    “少爷，你现在不适合出门啊。”

    “别给我废话，立刻照做。”劳恩·詹金斯抓起床头柜上的茶杯砸过去，恶狠狠的盯着中年白人，吼道。

    中年白人无奈的退出房间，将劳恩·詹金斯的大姐梅布尔·詹金斯。

    劳恩·詹金斯愤怒的盯着中年白人，中年白人不敢和他对视。

    “不要怪他，他也是为你好。你现在的身体不适合出门，而且外面说不定有危险。”梅布尔·詹金斯说道。

    “大姐，我已经在床上躺了快一个月了，我受不了。再带下去，我不如死了算了。”劳恩·詹金斯哭诉道。

    梅布尔·詹金斯心疼的抱着劳恩·詹金斯。

    “我要出去，我要去凯撒酒吧，只有去那里，我才能感觉我还活着。大姐，你不让我去，我就一头撞死在你面前。”劳恩·詹金斯还真就一头撞在床板上，声音很响，用了很大的力气。

    “去，去，大姐让你去还不行吗？”梅布尔·詹金斯摸着劳恩·詹金斯的脑袋，急忙道。

    詹金斯家族的骑士外加阿德拉·詹金斯的骑士军人一共十多位骑士，还有二十多个带着枪械的保镖保护着劳恩·詹金斯去凯撒酒吧。        

