    放在一堆废品上面的类似是一副“装饰画”，厉景深过去把画翻转过来，一看愣住了。

    那哪是什么装饰画分明是他和沈知初的结婚照。

    这张结婚照他有点印象，可他记得当初他打碎了，还让沈知初拿出去扔了的，怎么现在完好无损的出现在这里？

    是她之后又偷偷装裱藏了起来？那既然藏了四年为什么现在和一堆废品扔在一块儿？

    厉景深说不上心里是什么感觉，这段时间他一直否定沈知初对他转变的感情，可现在看到这张被遗弃的结婚证，他不得不承认，沈知初是真的舍弃了对他的感情。

    以前他一直骂沈知初贱，自信以为沈知初会贱一辈子，他从未想过沈知初有天会不爱他，这一天真的是来的猝不及防。

    厉景深用力抓紧手里的相框，骨节泛白。

    沈知初一出来就看到他立在那堆废品前，她走近了才看清厉景深手里拿着的物件儿，那是他们的结婚照。

    沈知初说：“以前没舍得扔，现在我要搬房子没地方放，像这种有名无实的东西看了实在是厌烦，会勾起很不好的回忆。”

    “所以你现在要扔了？”厉景深本就阴鸷的双眼这会更冷了，黑曜石的眼瞳里像是滴了两滴墨，深不见底。

    “不扔了放在这里膈应人吗？你不也不喜欢吗？”

    你不也不喜欢吗？是啊他不喜欢，不喜欢沈知初也不喜欢这张结婚照，就和沈知初说的那样会勾起他很多不好的回忆，当初就该扔掉的东西现在就不该留着。

    俩人无声对峙着，气氛有些僵硬，好在这时外面传来敲门声。

    沈知初去开门，这次来的是收废品的大爷，大爷拿着麻绳拉着拖车。

    “小姑娘，你不要的废品在哪？”

    “在里面，大爷你先进屋吧。”沈知初往旁边站让出位置方便大爷拉推车进门。

    “我来帮你拿绳子。”

    大爷挥挥手：“不用了，我一个人就行，你别嫌我身上脏就行。”

    住在这里的都是有钱人，他一收破烂的身上算不上干净，每次去收废品总会遇到些鄙夷的目光，这次倒是没有，小姑娘人美心善，对他很客气。

    沈知初招呼他进去还倒了杯温水给他，大爷喝完水开始干活，看着那一堆废品眼睛微亮，这值不少钱啊。

    “这些都不要吗？”大爷问着眼前的男人。

    厉景深神色微冷，没回他，一旁的沈知初回道：“嗯，暂时就这些，等我后面搬家了再给你打电话。”

    大爷应了声“好”，将废品一样样分类，正要去捡结婚照时，站在一旁一直没说话的厉景深忽然开口。

    “结婚照留下。”

    帮着整理废品的沈知初抬头看向厉景深，厉景深被她看的有些不自在，说出来的话自然没有收回去的道理，连他自己都不知道他为什么要留下那张照片，可现在他不得不找个理由。

    “我们还没离婚，家里连张结婚照都没有像个什么样子。”

    沈知初直接打断他撇脚的理由：“之前也没有，不也照样过了吗？”

    厉景深脸色一寒：“沈知初需要我提醒你我在医院对你说过的那些话吗。”

    沈知初嘴角带着淡淡的笑，她弯下腰将地上的结婚照捡起来小心翼翼的放在了茶几上。

    厉景深说过的话她都记得，而且记得很清楚，要她乖乖听话，好啊，那她就听话。

    大爷很快把废品打包好了，他一车一车的往外面拉，沈知初就拿着扫把扫地，弯着腰，她今天穿的是件宽松的体恤衫，一弯腰领口就掉了下去，露出两片凸起的锁骨。

    她身子好像还没恢复好，这才一会儿，脸上就起了一层虚汗。

