    没过多久，教务主任来了。

    两人被狠狠地训斥了一顿，特别是黎落，作为第一天来学校报到的新生，居然跟人打架，这是极其恶劣的行径。

    不过徐离月也没好到哪里去，从教导主任“别以为你成绩好就能为所欲为”“再这样我只能把你爷爷叫到学校来了”的训斥中，黎落隐约知道徐离月是个刺头，三天两头惹是生非。

    两人背着手低着头，跟小学生似的站直身体，挨了足足一个小时骂，又答应一人交两千字检讨书，这才作罢。

    “都回去吧。”

    教导主任一松口，黎落和徐离月立刻夹着尾巴争先恐后开溜。

    本以为这件事算是翻篇了，但刚出教导室，走在后面的徐离月突然加快脚步，经过黎落身边时重重撞了一下她的肩膀。

    黎落被撞得半边身体一歪，火气差点没压住：“你有完没完！”

    徐离月回头，对她翻了个白眼。

    黎落正想呛她两句，抬头却看见徐离月身后的空间以肉眼可见的速度在扭曲变形，迅速凝结成一个黑洞。

    “你背后……”黎落提醒道。

    徐离月以为她想声东击西，并不上当：“这招对我没用！你要是够胆，咱去小树林单挑，我今天非得……啊！！！”

    徐离月被黑洞吸进去那一瞬间，黎落第一反应就是扑上去拉住她的手，可她没想到这个看起来并不汹涌的黑洞吸力居然这么强大，她连呼救声都来不及发出，整个人连带徐离月被狠狠拽了进去。

    一阵天旋地转，也不知道过了多久，黎落重重跌到地面上，脸朝下“啪叽”一声摔了个七荤八素。

    这一下几乎把黎落给摔吐了，足足一两分钟时间她都处于眼冒金星状态，好不容易缓过劲来，她发现自己处于一片完全陌生的密林中，十多米开外，徐离月以同样狼狈的姿势趴在地上，看样子也是刚缓过来。

    两人对视了一眼，齐齐爬起来，黎落环视四周：“这是哪儿？”

    相比她的茫然和不知所措，徐离月显然要镇定得多，她迅速打开手腕上的通讯器，调出虚拟显示屏，一看定位，她脸色骤变。

    “MK1892！”

    黎落不解道：“什么东西？”

    “这颗行星的代号。”徐离月严肃地说，“这是一颗虫星。”

    黎落脸色也变了。

    她这两天做了不少关于这个时空的功课，自然知道虫星是什么，顾名思义，被虫族占领的星球。

    因为环境和地理位置等因素，人类无法在这里生存，但这种星球上一般会存在别的行星上没有的稀有药材和矿物质，人类偶尔会驾驶飞船全副武装光临，拿到想要的东西就走。

    眼下黎落和徐离月赤手空拳，连把可以傍身的粒子枪都没有，在遍地是虫族的星球上，可想而知处境有多危险。

    一念及此，黎落下意识往徐离月身边靠了靠：“我们为什么会突然被丢到这个地方？”

    “学校最近在研发时空跃迁机器，这项技术还不成熟，上个月也有学生被吸入黑洞传送到别的地方，我们应该是误打误撞遇到正在启动中的时空跃迁。”徐离月解释道。

    “那怎么办？我们怎么回去？”

    “我已经向学校发送求救信号了，这里距离我们的星球只有九百光年，按照他们的速度，四个小时后能抵达。”

    黎落闻言稍稍冷静下来：“那就好……咦，这什么东西？”

    徐离月顺着黎落的手指方向看去，两人脚下不知道什么时候冒出几朵棕色的蘑菇，圆头呆脑，蘑菇上还覆盖着一层细细的绒毛，看起来十分可爱。

    徐离月皱眉：“刚才我好像没看到有这个。”

    “对。”黎落说，“就几分钟前才冒出来的。”

    这东西虽然看起来无害，但出于“手贱就是作死”的定律，黎落没有贸然伸手触碰，就在两人说话这几秒钟功夫，又有几朵蘑菇从地底下冒了出来，速度快得惊人。

    事出反常必有妖——

    黎落跟徐离月对视了一眼，两人迅速用眼神达成共识，踮起脚尖正打算绕开这些怪东西，蘑菇却好像察觉到她们的意图，伞状的头部突然裂开，里面赫然是一张布满无数细孔的嘴。

    黎落鸡皮疙瘩瞬间爬了一手臂，“卧槽”了一声，她原地跳起来，哪知这个动作跟触发到某种机关似的，地上如雨后春笋般瞬间冒出一大片蘑菇。

    “小心！”徐离月拉了她一把，这才避免黎落落地时一脚踩在蘑菇上，蘑菇越来越多，还齐齐张开嘴，发出像人类一样“嗬嗬”的怪声。

    随着怪声越来越密集，这些怪东西的嘴里分泌出透明的液体，液体看起来像清水，但散发出一阵难以言喻的馊臭味，有那么一瞬间，黎落好像闻到了一盆大夏天里放了七天七夜的变质酸菜鱼。

    徐离月当机立断：“跑！”

    两人拔腿就跑。

    密林土地湿软，地上覆盖着一层厚厚的腐叶，一脚踩上去软绵绵的，两人慌不择路一阵狂奔。

    但她们往哪个方向跑，蘑菇就跟着长到哪个方向，速度越来越快，隐隐有要超过她们，冲到前头阻挡去路的趋势。

    蘑菇顶开枯叶的声音悉悉索索，阴魂不散地跟在身后，越来越近，黎落着急起来：“怎么办啊？”

    原主这个身体不争气，跑了几分钟她开始喘粗气，这样下去她坚持不了多长时间。

    徐离月似乎也意识到这一点，瞪了她一眼，指着前面一棵三人环抱的大树说：“上树！”

    徐离月率先奔到大树前，一跃而起攀住树枝，紧接着腰部发力，修长的双腿勾住树干，用猴子捞月般的姿势倒挂下来，朝奔过来的黎落伸手：“抓住我！”

    黎落跳起来抓住她的手，被徐离月拖离地面那一刻，脚下刚冒出来的蘑菇张开大嘴，跟个小喷壶似的喷出细密的液体，射程可达方圆两米，液体落到枯叶上，发出腐蚀性十足的滋滋声。

    黎落刚在树上站稳，往地面一看，不由得倒吸一口凉气。

