    镜湖之上，两道少年身影并肩而立，吸引两岸无数人群瞩目。

    萧沐阳英俊潇洒，翩翩君子，虽然年纪尚轻，但隐有绝代之风姿。

    顾刑身躯如长枪般笔直，目光凌厉，让人只是看一眼他的身影，便知此人乃是一位杀神般的人物。

    两人看上去差异极大，然而站在一起却让人感觉毫无违和感，显得那么的自然，仿佛他们生来便该是如此。

    两岸的浩瀚人群看着那两道少年身影，心中充满了震撼之意。

    两人的天赋都是那么的强大，灵轮四境领悟大成之势，越三个境界强势诛杀对手，放眼天苍城，似乎再找不到第三人能够做到这一点。

    同代无双，放在他们身上丝毫不夸张。

    正如苍天临之前所说，以前世人只知萧沐阳天赋卓绝，却不知顾刑之天赋丝毫不逊色于萧沐阳，而如今，他们亲眼看见了顾刑身上的光芒，亮得让人睁不开眼。

    从此以后，谈及天苍城第一天才，将会出现两个名字。

    萧沐阳、顾刑。

    而在许多人心中感慨两人天赋强大之际，有一人脸色显得颇为难看，正是宋家家主宋无极。

    当看见青袍身影是萧沐阳的时候，他内心为之震惊，同时也意识到一点，今夜想要杀萧沐阳，怕是难如登天。

    萧沐阳是太子的人，这件事连寻常的百姓都知道，他身为宋家家主岂能不知？

    除此之外，萧沐阳身边还有一位顾刑，是二皇子看重之人，若萧沐阳死，顾刑必定拼命，届时二皇子必然有所顾忌。

    因此，从某种角度来看，萧沐阳可以说被太子与二皇子同时庇护。

    两位站在权利中心的人物同时保一个人，他岂能杀得了？

    然而，虽然宋无极心中已经明白这一点，但杀子之仇岂能就此罢休，如果什么都不做的话，无疑会让天苍城无数人耻笑，宋家公子被人杀了，杀人者却安然无恙，这简直是天大的笑话。

    “敢问太子打算如何处理此事？”宋无极看向苍天君问道，如今萧沐阳身份已经暴露，他自然不能再让手下人动手，只能由苍天君来处置。

    苍天依听到此话内心不由一紧，眼眸中流露出一抹担忧之色，他杀了那么多人，皇兄会如何惩罚他？

    “二皇弟有何看法？”苍天君忽然看向一旁的苍天临，脸色温和，语气平静，仿佛真的想询问苍天临的想法。

    听到此话后苍天临心生寒意，看向苍天君的眼神中隐有一缕锋芒，简单的一句话，便直接将他推向两难境地，好狠的手段。

    之前在太苍殿上他用过这一招，苍天君在此刻回击他了。

    如若他答应宋无极拿人，必然会寒了顾刑的心，届时太子再出言救人，结果会如何？

    萧沐阳与顾刑，都将站在太子那一边。

    如若他反对拿人或者不表态，宋无极都会心生怨恨，以后即便不站在太子一方，也会从他这一脉退出，这也是对太子有利的结果。

    不论怎么回答，他都讨不到好处。

    “萧沐阳手上沾染了不少人的鲜血，若在苍龙军团，那么便是死罪，然而他是云苍学府之人，我不好逾越，该如何定罪还需太子来决断。”苍天临回应一声，语气中听不出喜怒。

    苍天君目光蕴含深意的看着苍天临，内心微生波澜。

    既没有直接答应放人，又表明了自己对萧沐阳的态度，没有明显偏向任何一方，最后将问题再次抛给他，不夸张的说，这一番话语找不到丝毫瑕疵，堪称完美。

    远处的萧沐阳也听到了两人的对话，眼神微凛，心中对他们的印象更深刻了几分。

    两人的城府都极深，看似简单寻常的对话之中却危机四伏，与这样的人物接触，可谓是如履薄冰，稍有不慎便坠入万劫不复之地。

    “太子身为苍澜储君，还请为我儿做主。”宋无极对着苍天君拱手说道，神色严肃，言辞恳切。

    诸人听到这句话神色一凝，宋无极称太子为苍澜储君，在这一身份之下，太子若是太过偏袒的话，无疑会在世人面前失去威信，以往所做的一切尽皆为假象。

    “我知道。”苍天君看向宋无极，开口道：“萧沐阳杀人的确有罪，这一点毋庸置疑，然而萧沐阳为何要杀宋珏，此事尚需调查，若宋珏做出不可饶恕之事，那么萧沐阳杀人便也有理由，当酌情定罪。”

    “酌情定罪。”宋无极眼神中冷芒闪烁，看来，太子果然要保萧沐阳！

    苍天临则在一旁沉默不言，仿佛正如他之前所言，这件事他插手便是逾越了规矩，决断权在太子手上。

    周围人群也都能看明白眼下的形势，宋无极想要将萧沐阳带走，报杀子之仇，然而太子惜才，即便萧沐阳杀人已是事实，他还是不肯放人。

    明眼人都知道，如若今夜宋无极不能将人带走，那么以后便更不可能了。

    毕竟太子要调查宋珏之死，即便宋珏没有什么过错，太子也有无数种办法制造过错，届时大事化小小事化了，萧沐阳性命无忧。

    宋无极身为一家之主，何等精明，自然明白太子的套路。

    只见他神色愤慨，继续开口：“即便犬子有过错，也该由王法处置，萧沐阳肆意杀人，这无疑是藐视王法，而且我宋家强者去擒拿他，本就是想要调查此事，然而他竟狂性大发，连杀十余人，敢问太子殿下，此子无罪吗？”

    话音落下，这片天地一片死寂。

    诸人目光望向宋无极，内心掀起波澜，不愧是活了几十年的大人物，这一番话让人无法反驳。

    宋家底蕴深厚，强者如云，然而此刻从宋无极口中说出来的话，宋家竟成了弱势的一方，被萧沐阳一位灵轮境人物所欺，这听起来未免有些可笑。

    萧沐阳目光看向宋无极，嘴角露出一抹讽刺的笑容，心中暗道一声佩服。

    宋家强者去擒拿他，是为了调查此事？

    他狂性大发，杀十余人？

    难以想象，这些话语是从一位天位境强者口中说出的，他当天下人都是白痴吗？

    苍天君目光看着宋无极，然而宋无极没有丝毫躲避，直接与之对视，虽然那些话的意思被他扭曲了，但却是事实，他也不在乎苍天君心里是怎么想的，他只要一个合理的结果。

    今夜他宋家公子被杀，又死了那么多人，若是就此罢休，那么以后在天苍城便再也抬不起头，沦为笑柄。

    “那宋家主以为该如何处理？”苍天君开口问道，这显然是在试探宋无极的底线。

    “即便我儿有错，如今也已付出了生命代价，萧沐阳杀数十人，罪恶滔天，死罪难逃，请太子下令处死此子！”宋无极沉声道，声音铿锵有力，像是透着一股坚定的信念。

    浩瀚人群听到此言心神颤抖，宋无极执意要让萧沐阳死，不顾及太子的意志了。

    但他们也能够理解，但凡退让半步，宋家颜面荡然无存，再加上萧沐阳杀人是事实，索性坚持下去，逼太子做出决定。

    然而此时萧沐阳的眼神显得极为平静，没有丝毫恐惧之意，他了解太子的行事风格，身为未来之储君，他的威严绝不容许任何人挑衅。

    而宋无极此刻的举动，便如同他之前在太苍殿时一般，太子岂会答应？

    即便宋无极占据道理一方，在至高无上的皇权面前，依旧不值一提。

    因此萧沐阳心中清楚，太子可能会对他定罪，但绝不是在宋无极的威胁之下，宋无极越是施压，太子便越不可能答应。

    但显然，宋无极还没意识到这一点。

    空间再度沉寂了下来，苍天君没有回应，而宋无极也没有再开口，气氛变得有些压抑。

    “是谁要杀我徒儿？”

    就在此时，一道冷漠无比的声音从远处传来，这道声音中蕴藏着一股强横灵气，响彻天地，使得浩瀚空间的人群都听得一清二楚。

    云苍学府诸弟子神色震惊，心中猜到是何人来了。

    “他来了，今晚没有人能动得了萧沐阳。”一位弟子低声说道。

    “这是自然。”人群皆都点头，那长老脾性可是出了名的火爆，如今有人要杀他弟子，他怎么可能袖手旁观？

    苍天君、宋无极等人目光朝一处方向望去，镜湖上的萧沐阳和顾刑也望向那边，只见几道身影虚空踏步而来，一步横跨无尽空间距离，瞬息间便来到这里。

    “老师。”萧沐阳目光看向为首的老者，脸上露出一抹笑意，那老者正是云轮。

    只见云轮面容冷漠，白须飘扬，周身弥漫着一股强烈的怒意，而在他身后还有两人，是木风以及一位年轻女子。

    萧沐阳看向那年轻女子，明眸皓齿，气质超尘，虽不知她是何人，但也能猜到她应该是天府弟子。

    只见云轮锋利的目光直接射向宋无极，怒喝道：“是你要杀我徒儿？”

    这声音落下，人群的目光陡然为之凝固。

    只见许多人脸色怪异的看着云轮，此人便是萧沐阳的老师吗，果然有其师必有其徒。

    萧沐阳已是极为狂妄了，然而老师竟然更狂，明明是弟子杀了人，竟然还反过来质问对方，这实在是……很不讲道理啊！

    【作者有话说】

    今天第一更

