    “水箭龟！”小绿焦急地喊道。

    “把它丢到空中！使出全部力量的臂锤。”水箭龟被丢到空中圈圈熊用力一抛，飞到空中。圈圈熊则在原地蓄力，一股力量在此刻不断汇聚到手臂上，手臂上绽放出微弱的红光。

    “咚”的一声闷响，蓄力以久的臂锤正面命中了水箭龟的胸膛。即便是用铁壁增加过防御力，胸口还是被捶出一个浅浅的凹洞。可这对于水箭龟来说，几乎完全足够致使它倒下了。

    水箭龟倒飞出去，在地上滚了数圈，才停了下来。圈圈熊则是完全陷入了混乱状态，挥舞着拳头，四处攻击。村长都因为顾忌被波及而躲到远处。

    小绿看着倒地的水箭龟，心里犹豫着要不要上前查看水箭龟的伤势，亦或是收回它。他有些难以接受，自己成为冠军后的首场失败，居然是以这种，拿出了王牌，却被对方碾压的方式。这种难以言喻的心情是怎么回事？异常的不快啊，应该是叫懊悔吗？

    小绿手情不自禁地抓住了胸口的衣服，似乎这样能延缓内心的苦涩。

    “咔······咔唛~”

    听到着声音，小绿猛然抬头，自己的水箭龟居然还能站起来。但它胸口的凹陷，明显表示着它应该躺下了。内心的疑惑脱口而出：“水箭龟，你为什么还要······”

    “咔唛，咔唛！”水箭龟轻咳了声，显然是状态不佳，仿佛下一刻就会倒下，但看向小绿的眼神愈加坚定了。这个眼神，自己似乎是在什么地方见过······对啊，是那家伙的喷火龙，被自己用水箭龟逼到绝境时，也露出了这样的眼神。

    “咔唛！”再随着水箭龟的一声怒喝，浑身爆发出了一股强大的水系能量，蔚蓝色的能量萦绕在体表，小绿能够清晰地看到。

    “激流，是激流。水箭龟，让我们把握住这次机会吧！”小绿颇为激动地说道。

    自从在冠军战中，自己的水箭龟输给了小智的喷火龙后，小绿就在研究水箭龟的激流特性。

    “因为水箭龟不适应激流的力量吧······因为小绿你刚刚不是也说，这是水箭龟第一次进入激流状态。那样一来，水箭龟体内一下子适应不了这么强的水之能量。但喷火龙可是经常陷入依靠猛火的境地中，力量释放得就更加得心应手。所以才会在最后的大招对拼中，落得下风吧。我是这样以为的。”

    回想着小智当时的话语，小绿在后面的日常训练中，总是有意无意地尝试将水箭龟逼到绝境，也成功逼出激流，但却没有多大的效果，总是达不到小智那种程度。

    也许只有在真正的对战中，才能出现那种情况。而如今正是小绿的绝佳机会。趁着这次完全掌握激流，小绿的野心可不止于此，他嘴角上扬，说到：“水箭龟，让我们试一下小林婆婆传授的终极大招吧。”

    “咔唛？咔唛！”水箭龟先是一愣，但立马反应过来，点了点头。

    “终极大招？要搞什么花样？”村长看着不远处小绿的说话，心里疑惑着：难道他真的有翻盘的手段。如果没有，那自己的圈圈熊很快就会摆脱混乱状态，到时候就能终结对战了。

    “水箭龟，对准圈圈熊，使出加农水炮！”小绿厉声喝道。

    “咔——”水箭龟张开大嘴，在口中凝聚高浓度的水之能量，突然间肩上的炮管也收了回去，方便全身的水之能量汇聚到口中。在外人眼中，也能清晰地看到能量纹路。

    这个时候，圈圈熊也恢复了神志，不过状态不佳，中毒状态持续时间过长，它显然撑不了多久了。“加农水炮吗？圈圈熊，用破坏光线打回去！”

    “咔唛——”加农水炮宛如威力超然的巨炮，轰的一声发射出去。圈圈熊这边也是口炮发射，两发威力巨大的能量光炮轰击在一起，但显然水箭龟这边有激流特性的加持，威力更胜一筹。

    只见加农水炮陡然发力，水炮加粗一倍，瞬间吞没了破坏光线，冲击向圈圈熊。

    结果毫无疑问，圈圈熊倒地，获胜者是小绿。他成功保住了自己冠军的荣耀，击败了强大的斯科特村长。

    躺在地上的圈圈熊，并没有被收回宝贝球，而是被不知从哪走出来的两只圈圈熊架起来退回了森林。

    “怎么回事，那只圈圈熊······”

    小绿一惊，却只听得村长缓缓说道：“那只圈圈熊只是这森林的居民，与我交好罢了。像它这样的宝可梦，还有很多。你还想继续吗？”

    此乃谎言。如此强的圈圈熊，全世界都不一定能找到几个，自然不可能是野生的宝可梦。村长只不过是在吓唬小绿。

    小绿往后退了两步，不得不说，村长的话属实吓到他了。能逼自己的水箭龟到绝境的宝可梦，还有很多，而且就遍布在这片森林，那岂不是瞬间就能将自己制服。但冠军之面，怎么能轻易丢失。“是吗？顺便也告诉你件事，四天王现在就身处岛上的小镇里，只要我一声令下，他们四人随时就会聚集于此。怎么样，要不要来场大战，毁掉这片宁静的小岛？”小绿阴暗地笑着，明明只是个孩童，却能散发出阵阵阴森恐怖的威慑之色，连老训练家的村长都不禁背后冒冷汗。

    “······”

    “······”

    两人沉默着玩着对方，谁也不先开口。

    突然，一阵叫喊，打破了这片宁静。

    “住手，斯科特，冠军阁下，别再打了！”一个身穿简易便服的美丽女人，从远处跑了过来。

    小绿撇头望去，虽然不认识那个女人，但她身边的竹韵小绿倒是颇为熟悉。

    “艾丽希斯，你怎么会来这里？”村长似乎是认识女人，疑惑地说道。

    艾丽希斯拼命地赶过来，站在斯科特前面，面对着小绿，气喘吁吁地说着：“冠、冠军阁下，我是······七岛小镇的镇长，艾丽希斯。虽然不知道，你为什么会和我的丈夫发生战斗，但我能向你保证，无论是菩提科特村，还是镇子，还是整个七之岛，都无意于联盟作对。”

    眼前这个名叫艾丽希斯的女人，还挺好说话的。小绿心想着。

    这个时候，斯科特村长开口了。他声音沉闷地说：“如果大老远赶来，就是为了说这些，那就请回去你的办公楼吧。艾丽希斯小姐。”

