    贝拉米瘪瘪瘪着嘴，抽了抽鼻子，坐下来跟帕克一起数手指。

    “一，二，三，四，五！贝拉米数对了！”

    确实是五根手指，没有多出一根，贝拉米眨巴着眼睛，把眼里的泪意憋回去，冲着殷夏撅起嘴巴，“夏坏，夏调皮！太调皮了！贝拉米今天不跟你玩了！”

    哦～殷夏顺从的点头。

    “好的，没我的事那我去睡觉了。”

    说着真的去了那个漂亮的玩具屋，挑了一张漂亮的玩具床，倒头就睡。

    这操作直接给帕克看傻眼了，贝拉米嘴上虽然说不跟殷夏玩，可其实在她心里，所有的新小人中她最喜欢的就是殷夏。

    看见殷夏真的跑去睡觉了，贝拉米更加不开心了，呜哇一声哭了出来。

    这下终于惊动了守在门口的管家。

    管家推门进来，便看见贝拉米坐在椅子上嚎啕大哭，连忙上去安慰，“怎么了？贝拉米为什么哭啊？”

    管家又搂又抱的哄了半天，才终于让贝拉米冷静下来。

    但贝拉米已经没有心情玩小医生的游戏了，冲着管家撒娇，“贝拉米不想在家里玩，贝拉米想出去，去院子里跟其他小朋友一起玩！”

    管家连忙应声，“好好好。”

    只要贝拉米不哭，这会说什么他都同意。

    “但只能玩一小会儿哦。”管家提醒到。

    贝拉米又高兴的跳了起来，脸颊上还挂着泪珠，“我能带小小人一起去吗？”

    她睁着单纯的大眼睛问管家，管家当然是同意的。

    “可以，不过只能带一个。”

    只能带一个吗？

    贝拉米咬着手指，如果是以前自然不用这么纠结，直接带上帕克就行了。

    可现在不一样，她已经是有五个小人了的宝宝了。

    “不可以全部带去吗？”贝拉米撒娇到。

    “不可以哦。”管家面上微笑着，却分毫不愿让步。

    贝拉米失望的垂下脑袋，趴在玩具桌边打量里面的四个小人。

    帕克这下是真的吓到了，浑身僵硬，身体小幅度的颤抖，眼神瞳孔也在快速收缩。

    闻隽兮本想问一下他院子里有不有趣，却在拍肩膀时无意碰到了他的脸颊，温度低的吓人，而且一丝血色都没有。

    闻隽兮愣住了，出去玩是这么恐怖的事情吗？为什么帕克反应这么大？

    贝拉米先是来到帕克的面前，小心的扒着桌子边缘看着他。

    帕克身体颤抖的更厉害了。

    “帕克，我下次再带你去好不好？我们应该学会分享。”

    她摇头晃脑，说着自己都还不理解的大道理。

    帕克僵硬的身体肉眼可见的松懈了下来。

    “我待在家里就好了。”帕克说。

    贝拉米开开心心的冲向殷夏，将殷夏连人带床抱了起来，冲出去门外。

    “夏，我带你去玩儿啊！”

    殷夏：“……”

    这熊孩子。

    室外并不像室内这么安全，外面的任何一样东西都巨大无比，轻易就能让普通的亚种人受到伤害。

    贝拉米开始还小心的保护着殷夏，即便玩捉迷藏也会让佣人们将附近的猫狗赶走。

    但是这个时候来了，花园里又来了几个小孩。

    他们的年龄有些大了，看上去七八岁的样子。

    也许他们知道贝拉米的身份，看到贝拉米在院子中玩耍后主动上来示好。

    “贝拉米妹妹，一个人多无聊呀，过来跟我们一起玩吧。”一个脸上带着雀斑的小男孩说道。

    贝拉米摇了摇头，认真的纠正他，“我可不是一个人，我在和夏一起玩捉迷藏。”

    那男孩疑惑的打量了一眼四周，并没有看到其他小朋友，而且夏又是谁？

    贝拉米把眼前的树叶扒开，看见坐在树枝上晃腿的殷夏，开心的扑了上去。

    “我找到你了，夏！”

    男孩顺着她的视线看了一眼，立刻哈哈大笑。

    “哈哈哈，贝拉米妹妹你太搞笑了，亚种人怎么能算是人呢？亚种人是动物，等你上学了，老师就会教你的。”

    贝拉米对这个说法十分生气，“才不是呢，我爸爸告诉我，亚种人就是小小人，是跟我们一样的小小人，不是什么小动物。”

    “是是是，你说的对，所有人都认为亚种人是小动物，只有你们家觉得亚种人是人，那么亚种人能够做什么呢？扫大街吗？哦，对不起，我忘记了亚种人连扫把都拿不动。”

    其他的小朋友一起嘲笑。

    贝拉米嘴巴一扁，眼里又蓄上了泪水，又不知道说什么，只能大声的反驳，“才不是这样的！”

    管家远远围观，皱了皱眉头，他又不好援助贝拉米。

    毕竟现在只能算是小孩子们的纷争，若是他出手性质就不一样了。

    小孩子们无情的嘲笑着，眼看贝拉米就要哭出来，殷夏忽然说道。

    “贝拉米，聪明的孩子不用跟愚蠢的孩子争辩，因为笨蛋是听不懂别人说的话的，贝拉米是小笨蛋吗？”

    “贝拉米才不是小笨蛋！”

    “不是的话就擦干眼泪，给他们一个高傲的白眼，虽然他们长得高高大大，可做算术还不如亚种人呢，不是笨蛋是什么？”

    “记住下次不要再跟笨蛋一起玩，跟笨蛋玩多了，贝拉米也会变笨的。”

    贝拉米用力点了点头。

    那些小朋友反而生气了，一个亚种人而已，居然敢嘲笑他们。

    他们的算术还不如亚种人，怎么可能！

    老师可是说过，亚种人是世界上最低等的生物。

    “你胡说，亚种人除了吃和睡什么都不会！是整个星际最蠢的生物！”

    说话的还是那个脸上长雀斑的小男孩，这小男孩在一群小朋友中似乎有着领导地位。

    殷夏脸上露出轻蔑的笑意，“既然说的这么厉害，我出个题看你会不会做。”

    雀斑小男孩自信的说道，“就凭你能出什么样的题？可别是篮子里有两个苹果，吃掉一个还剩几个吧？”

    他的小跟班们哄堂大笑，似乎因为殷夏刚才嘲笑了他们，他们笑得十分用力，以为这样就能嘲笑回来。

    殷夏躺在贝拉米的手心里，轻轻抬起眼皮，“可别说我欺负你们，先说你会什么吧？从你会的里面挑。”

    男孩骄傲的扬起下巴，“加减乘除我都会，你会吗？”

