    XB娱乐。

    蜜月回来的第一天。

    王太卡瘫在椅子上，什么也不想做，还没有从游玩的心情中走出来。

    当然了，另一方面也因为这段时间夜夜笙歌，差不多半个月都没闲着，有点......累！

    虚倒是不可能虚的，南美洲的大蟒蛇，感谢你的奉献。但再强也不是铁打的，还是会累的。

    一想起知恩酱婉转承欢的样子，这就有点嘿嘿嘿。

    正这么发呆，就有人敲门了。

    “进来吧。”王太卡连忙坐好。

    林助理进来，说道：“王先生，人齐了。”

    “好的，走吧。”

    王太卡打个哈欠，站起来跟着林助理往会议室走。

    事情是这样的，XB娱乐旗下的男团，终于要出道了。毕竟这次影视剧，李态律也出演了。作为目前公司里唯一一个自主培养的艺人，这可以说是牌面一样的存在了。也因此，就借着电视剧的东风，让他们率先出道。

    只不过之前的组合名被换了，最开始王太卡定下来叫db男团，这里面也是误会满满，反正这呆比的缩写，也只能暂时认了。

    现在马上要出道了，王太卡让公司里的人给男团重新定名字。顺便再找写厉害的创作者，给组合写主打曲。XB娱乐内部的那几个人作词作曲家，拍马屁倒是厉害，写出的东西真的是一言难尽。

    不过这件事，知恩酱是帮大忙了。得知了王太卡这边的困难，知恩酱则是动用了自己的人脉，找到了Y.G公司的GD 权志龙。

    GD的大名，即使是王太卡这种从来不关注娱乐圈子的人，也是有所耳闻。长相其实一般般吧，但是架不住人家才华横溢，写歌实力超强。这绝对属于是韩国男团巅峰的标志人物了，是站在顶峰上的人。

    知恩酱和GD的私交不错，没有什么暧昧关系，就是因为都是创作型歌手吧，有些共同语言，私下里关系也不错，也合作过。所以知恩酱为了帮王太卡，就跟GD说了这边的事情。

    当然，在此之前知恩酱也是跟王太卡说了她和GD的关系，生怕王太卡误会。最后搞得王太卡哭笑不得，他虽然有点小心眼，但还不至于让知恩酱连朋友都要绝交的程度，这点信任还是有的。而且要是真的有什么事，王太卡还能不知道吗？

    知恩酱帮忙提了写歌的事情，GD答应的也痛快。就算没有知恩酱这层，XB娱乐现在和Y.G的关系也还不错，而且费用给的也到位。

    虽然GD不怎么给其他人写歌，但王太卡现在早已经是恶名远扬，能不招惹还是不招惹吧。GD虽然有才但并不狂妄，答应写一首主打曲。

    王太卡多多少少还是小看了GD的名气，他原本都没当回事，但是公司里的人得知GD会给男团写歌的时候，有好多人都很激动，觉得XB娱乐这个男团可能有救了！

    这时候，组合的新团名也交到了王太卡的手里。

    “Spirit Breaker？”王太卡看这个名字，觉得有些别扭。

    林助理则是说道：“对，就是裂魂人的意思。Spirit Breaker是全称，简称SB。”

    王太卡扶额，总算知道为什么自己感觉到别扭了。前面刚把“呆比”给淘汰掉，现在就变成......

    救命啊，就没有一点人类的名字吗？

    王太卡表情复杂，但也没办法。毕竟这个字母的组合，谐音是中文。在韩语里是没有这个概念的。所以在韩国人眼里，这简称的两个字母，其实和“AB”、“CD”这样的组合一样，是没有什么特别意义的，只是个简称而已。

    这很正常啊，韩国甚至有一家电竞俱乐部就叫这个名字，所以连带旗下战队的名字都是SB战队。

    这就是文化差异啊！

    “行吧，就这个吧，我心累了。”王太卡想了想，其实也无所谓。这男团能不能在韩国市场活下来，都是一个未知数。现在还想思考天朝市场，简直是想太多。

    而且王太卡也不喜欢韩团影响到天朝市场，他早已经在国内进行了布局，把韩国的偶像套路搬过去，然后培养天朝偶像。毕竟流量偶像这钱，与其让韩国人赚走，还不如肥水不流外人田。

    这其中，也就只有皇冠让王太卡破例了，被王太卡主动推到天朝市场。一方面是当时的情况特殊，只能如此。还有一方面......毕竟是老婆团，王太卡其实还真的没有想太多。

    现在的情况，韩国的艺人因为生存环境的恶劣，导致很拼，业务能力超强。所以近些年韩国艺人去天朝，对本土的歌手艺人都是碾压的。这种情况很难缓解。

    王太卡在韩国没有什么安全感，早已经在国内进行公司的布局，而且借着自己在XB娱乐的能力，把很多优秀资源往国内运。

    说句难听的，现在的王太卡就像是来搞侵略的，借着开公司的名义，把韩国在偶像市场上的成熟经验和资源往回搬。以后等到发展的差不多了，韩国艺人再想去天朝市场搞倾销，不好意思，没有你的饭碗了。

    王太卡的野心很大，这野心里有私心没错，但是也有一些公心。反正事情已经做了，能不能成就看以后了。

    到了会议室，王太卡对男团的成员们进行了工作指导，因为都是男的，所以工作指导很快结束，最后定下了男团名字叫裂魂人，简称sb。

    随后呢，王太卡就在林助理的陪同下前往Y.G公司，去找GD谈论主打曲具体风格的问题。这件事很重要，所以要事先说好，签好合同。王太卡也很重视，甚至主动上门，也是为了表达诚意。

    一路无话。

    王太卡到了Y.G公司，很快就在录音棚里见到了GD。印象中在电视或者MV上看到的GD都是一副牛比轰轰的样子，吊的不行，天老大他老二。王太卡也是做好了“敢装比就打一顿”的心理准备。

    不过见面之后倒是让王太卡有些大跌眼镜，GD虽然外表看起来是很牛的样子，但其实挺有礼貌。

    看到王太卡进来，直接起身，点头问好，握手鞠躬。不算过分热情，但绝对礼貌甚至彬彬有礼，礼貌到都对不起他五颜六色的头发。

    果然看人不能只看脸，这态度确实不错。反而搞得王太卡有点不好意思，毕竟他刚刚来的时候，可是想过如果GD敢跟自己哔哔赖赖，自己就揍他一顿了。

    好吧，误会解除！

    林助理在一旁拿出U盘，里面有裂魂人组合里面每个成员的资料和展示，这也是为了让GD写歌的时候能照顾到每个人的风格。

    GD认认真真的看完，心里已经有些想法。他其实很少给组合以外的人写歌，这次也是破例。原因也是因为王太卡凶名在外，性格乖张暴戾，而且做事卑鄙下作，下手极黑，毫无道理可言。

    所以GD也是真的怕拒绝了之后，自己被敲闷棍，毕竟就算是站在男艺人巅峰的GD，在很多事情面前也是身不由己。

    不过GD没想到今天讨论写歌的事情，王太卡居然主动到公司找自己，而且态度温和，没有什么奇奇怪怪的条件，自由度很高。这已经是非常大的诚意了。这倒是让GD对王太卡的印象也有些改观。

    GD心想：可见传言都是不可信的，王太卡看起来明明彬彬有礼，儒雅随和......

