    ‘先帝若是知道你这样处罚我怕是要揭棺而起！’

    赵错低头瞥了眼照太后横放在自己身上的娇嫩小脚丫，看着那珠圆玉润的可爱趾头，他一时间有些嫌弃没办法把给这女人指甲油当作惩罚的自己。

    ‘这脚一定很臭！’

    赵小公爷在心中强调了一句，这可不是吃不到葡萄于是说酸，而是要在奇怪的癖好觉醒前将之扼杀！

    “非雾。”太后娘娘将一双精致玉足并在一起压着他的大腿，懒洋洋地对着屏风外使唤，“给本宫把蔻丹拿来，还有衣裳。”

    “是。”

    办事效率超高的非雾姑姑很快低着头走了进来，她自己捧着一个精致的小盒子，跟在后边的年长宫女则是推着衣架。

    “把东西给他。”

    “娘娘可否允许非雾姑姑指点臣下？”

    赵错皱着眉接过了内宫尚侍姑姑递来的盒子，揭开盖子后出现在他眼中的是暗红色的涂料。这指甲油应该是用颜色鲜艳的花瓣做的，以他现在的修为尝这纯天然的东西肯定无妨，但是关于当朝太后的脚是什么味道他完全不想探究。

    “不准。”女魔头用纤细玉臂撑起小脑袋笑吟吟地看着他，“赵小公爷若是没有经验可以多尝试几次嘛。”

    赵错不再说话而是拿起了这坏女人的白嫩藕足，手中反馈回来的触感是滑嫩温软的，肌肤没有一处不是细腻白皙。他旁若无人地将这只玉足拉到眼前细细端详，这涂个指甲油而已就不信不能一次速通。

    “你好大的胆子！”

    照晴岚立时拧起了细眉。

    “不知道女子的足部只有丈夫才能触及吗？我那亡夫可都未曾碰过，你竟敢如此肆意妄为？”

    “先帝生前没能做完的事，某身为臣子自当为他老人家代劳，还请太后娘娘莫要责怪才是。”

    赵错看着她微红的小脸蛋就知道这魔女乐在其中，只能顺着她的意说些不应该的话，为向先帝道歉他以后一定会将此獠彻底推翻！

    “你这恶徒竟如此跋扈飞扬！”

    把持朝政的照太后一时间气得俏脸通红！说话的同时就要将小脚丫缩回来，可惜“没能”。

    “本宫母仪天下之尊！纵是你父也对吾毕恭毕敬！你岂敢如此轻薄于我！”

    看着玩起了角色扮演的两人，非雾低下头默默地退了出去，当了好几个月的观众她还是无法适应这种局面。

    ‘真难伺候……’

    赵小公爷在心里深吸了一口气，看着眼中这娇嫩细腻的玉足，他恶向胆边生地轻挠了一下这个女魔头的脚掌。

    “嗯哼？”

    太后娘娘猝不及防之下的反应称得上是可爱，瞬间被染红的脸蛋娇柔动人，随后睁大凤目真的有些恼了！

    “娘娘莫要乱动。”

    赵错赶在她发怒之前若无其事地开口了。

    “我郑国公府深受宣帝陛下恩泽，微臣未能向君上尽忠，这份恩情只能报于身为先帝正妻的娘娘您了。涂抹蔻丹虽是小事，但这也是臣通过您向已故圣主聊表敬意的一次机会。”

    “哧……”

    照太后听着这离谱的话也是忍不住笑场，一双美目弯成了月牙儿，不过下一瞬又板起了小脸蛋。

    “你这倒行逆施之徒还真敢说啊！”

    “娘娘请安分。”

    赵错拿起了细毛笔准备给这坏女人涂指甲油。

    “姑且听你的话。”

    心情舒畅的大虞太后将一双白玉纤足任由少年人摆弄。赵小公爷怎么也是写得一手好字，在拿笔稳的前提下迅速熟练了起来，均匀地将暗红色蔻丹涂抹在了圆润脚趾上，为这白净小脚丫增添了几分艳丽。

    “你在伺候本宫上还是很有天分的嘛。”

    太后娘娘在他收笔后满意地看着自己趾头上的颜色。

    ‘没人想要在这方面天赋异禀！’

    赵错不接受她的夸赞。

    “作为奖励就允许你今天和本宫共进早点好了。”

    “臣已经吃过了。”

    赵小公爷毫不犹豫地表示拒绝。上次中秋节和她一起逛街，这女魔头什么东西吃两口就往他嘴里塞的。从那天起他就明白了不能和大虞太后共餐，会变得不幸。

    “你觉得本宫是在征询你的意见？”

    照太后扬了下细细的柳叶眉。

    “娘娘这么说的话我就斗胆吃一点。”

    赵错选择了折中。

    “怎么说得本宫薄待你似的？不就是一顿早点而已吗，等会我吃不完的可以全部赏给你。”

    她大方地挥了下手。

    ‘早晚替先帝将你这祸水正法！’

    赵小公爷心中发狠开始运功消化方才在家中吃的早餐。

    “你去找一件喜欢的拿给本宫。”

    太后娘娘忽然又抬起手指向了方才由宫女推进来的衣架。

    “这……”

    他顺着坏女人清瘦的手指所指的方向看去然后就有点无语，映入眼中的全是以他的表字命名的衣物，勋贵子弟挑一件心仪的给当朝太后穿上真的合适吗？

    “娘娘是喜欢玄色吧？”

    赵错知道无法拒绝只能站了起来。这女人总是穿得一身黑，就连现在身上的小背心也是。

    “本宫是让你选出心中钟爱，你若是敢随便拿一件糊弄我，那就只能请你自己穿上了呢。”

    照太后笑靥如花地用温和的语气说着。

    “我知道了。”

    赵小公爷只能不情不愿地跟从本心选择了一件带着花边的纯白物语。

    “还真是小男人的喜好。”

    性格恶劣的大虞太后嘲弄一笑，但还是接过了他递来的衣物，不可能自己穿衣服的她又把非雾叫了进来。赵错识趣地转过身等着她更衣结束，这个过程多少有一点难顶的。

    “传膳。”

    一朝太后纵是在行路上也叫来了一桌丰盛早点。赵小公爷看着碗里很快堆积起来的各种只咬了一小口的荤素菜，虽不情愿但也只能动起筷子，好在东西吃起来还是不错的。

    ‘张银堂他们知道我在这里山珍海味恐怕会觉得烧饼也不香了。’

    赵错想到这里发现碗里的肉也挺香。不美的是可恨的太后娘娘吃饭也不安分，一个劲在桌子底下用脚丫子踢蹭他。

