    看着祝融御的神情，林墨能感受到祝融御的沮丧和不甘。

    候选者的能耐……

    林墨自然也有，荒古不灭战体，还有神域碎片空间中的天罚力量，都是他强而有力的利器。若没有荒古不灭战体的话，这一路走来，恐怕自己死了不知多少次了。

    如今，荒古不灭战体已经成为了林墨不可割舍的能力。

    神域碎片空间也是如此。

    若是失去这两样东西，林墨就失去了极大的优势，所以他能理解祝融御失去那些能力的不甘。若是自己失去了荒古不灭战体和神域碎片空间的话，也一样会如同祝融御这般。

    “既然如此，你为何不想办法夺回来？你可是奴神教摩柯天总坛的少主。”林墨望向祝融御，对方现在已不是候选者了，所以双方不算是对手和敌人。祝融御身上没神域碎片空间给他夺，而他身上的神域碎片空间，失去候选者资格的祝融御也夺不走。

    “不行！”

    祝融御摇了摇头，“那位候选者的能耐远超于我，哪怕是我家老祖都未必能他抗衡。候选者的可怕，只有同为候选者的人才清楚。你身为候选者，难道不清楚么？凌驾同辈，近乎无敌，甚至能越一境界斩杀对方。昔年我还是候选者的时候，不入帝境，却堪比大帝，而被我所斩的大帝中，低位帝境十三人，中位帝境三位。”

    “这还只是不入帝境，一旦入了帝境，哪怕只是高位帝境，也是堪比准帝尊，更别说还有神域的原始力量作为杀手锏，战准帝尊都不在话下。那个候选者之强，不比我家老祖差。你说，我能夺得回么？哪怕境界再高，除非比他高一个境界以上，不然根本无法抗衡。”

    说到后面，祝融御神色透出了狰狞和恨意，“他夺走我身为候选者的资格也就算了，连我家老祖都遭受到他的羞辱……还有我这一生心爱的女人……他都斩了……现在，我终于有机会了。”

    说到这里，祝融御望向了林墨。

    “你想让我帮你杀了那个候选者？”林墨皱了皱眉。

    “不，不仅仅只是杀了他，我只要求你帮我击败他，剥夺他的一切后，将他交给我处理。我会让他后悔来到这个世上……”祝融御面容更加扭曲了，俊逸的面容变得狰狞而恐怖。

    那种恨意，林墨能感觉得出来，并不是装出来的。

    “连你家老祖都奈何不了，你认为我就可以？我如今不过才半步大帝层次。”

    林墨说道，虽说候选者之间迟早要分出生死，但却不是现在，如果没必要，林墨也不会主动去招惹如此强大的一位候选者。

    “不，你不了解候选者的强大。你现在是半步大帝没错，可一旦你步入帝境后，神域碎片空间内的原始力量将会有机会与你融合，那个时候，你就是神域原始力量的化身，战力无双。如果帝境没办法融合，那就帝尊境，帝尊境是绝对能够融合为一体的。”

    “候选者修为越强就越可怕，同层次中无敌，甚至能越一境界对抗。哪怕那些重生者都无法和候选者抗衡，因为他们执掌的力量，远远无法和原始力量相提并论。同样，候选者也只能由候选者杀死，其他人想要杀死候选者很难。”祝融御说道。

    “为何选择我？”

    林墨望向祝融，“你能感知到候选者，那你可以找其他候选者，实力强大的候选者应该有吧。以你的身份地位，那些人应该会承你的人情。”

    “那些家伙？别想了，他们正忙着猎杀最后那些实力弱的候选者来提升自身呢，哪有时间来理会我。而且，那个家伙在候选者中也是位列顶尖的。顶尖那些候选者是不会在这个时候去与他抗衡的，他们背后的势力也不会允许。只有在等到时机成熟的时候，他们才会出手。”

    祝融御摇了摇头说道：“更何况，他们也不会理会我。”

    “至于你的话，因为你还没成长起来，而且你有些特殊。”祝融御望向林墨道。

    “特殊？”林墨皱了皱眉。

    “有一部分的候选者都是背景深厚之人，大部分是没有任何背景来历。在这之中，有背景来历的候选者往往占据了优势。那些没任何背景来历的候选者，都是会沦为前者猎杀变强的对象。那些没背景来历之人，早就已经死得差不多了。你之所以特殊，是因为你属于后者，并且还能活到现在。”祝融御说道。

    “若我不答应呢？”林墨说道。

    “你能混入我奴神教中，应该不傻，不会做这种选择，不答应对你没任何好处，你会么？可你若是答应了的话，我可以给你提供诸多便利。其实我也想过给你提供更多的资源，然而却不能这么做，虽然我废了，但其他候选者说不定派人在盯着我。”

    “你是我唯一能够报仇的希望，我不想这个希望太快破灭。”祝融御缓缓说道。

    “那么，合作愉快？”林墨看着祝融御，这个时候还有选择么？不答应的结果就是站在祝融御的对立面上，林墨也没必要这么做。

    反正，候选者迟早要对上的。

    “你果然是个聪明人，说不定以后我还要攀附你呢。”祝融御洒然说道。

    “你也不蠢。”林墨应声道。

    顿时，二人相视一笑。

    祝融御很清楚候选者的未来有多可怕，毕竟他曾经也是候选者，所以才了解候选者成长起来后的恐怖，他没打算控制林墨。

    因为他知道自己控制不住。

    既然无法控制，那为何要控制？示好不就够了么？

    “现在有个麻烦你要解决。”林墨说道。

    “什么麻烦？”祝融御问道。

    “分坛的上千魔魂，我有用处，所以全部弄走了，现在我伪装的是副坛主尤悟……”林墨将事情一五一十的告知了祝融御。

    既然二人都达成合作了，那么自然这种麻烦事就交给祝融御来解决。

    当然，林墨没有说坛主李东凛臣服的事，而是说他已经被自己解决了。

    听完林墨所说，祝融御皱眉看着林墨片刻后，才叹一口气道：“你果然不一般，连总坛借给分坛的上千魔魂都敢染指。要不是你能伪装，恐怕早就死了。这件事不好处理，不过也不是不能处理。李东凛死了，那必须得找一个人背这个黑锅……这个我会安排，你不用管了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

