    

    “下午睡得不少，妾此刻还不觉困倦。”姜绾芸微微低头，错开他的视线。

    她虽然很是紧张，但拽着他手臂的手，却没有丝毫放松的意思。

    抿唇纠结片刻之后，她又再把头埋下些许，低声道，“而且…陛下现在似乎身体不适，妾睡不着。”

    “你…”顾瑾渊呼吸一滞，他完全没想到，她会是这个态度。而且她说的这番话…

    他看不清她的神情，所以不确定，这姑娘是太过单纯，真傻乎乎地担心他身体是否不适，还是大致明白，却依旧不愿让他离开…

    “你安心睡吧，朕过会儿再来陪你。”说着，他便想拉过之前被他随意抛却在旁的锦被替她搭上，“你不总说只着一件寝衣会冷吗？赶紧把被子盖上吧。”

    “陛下为何执意要走呢？”姜绾芸握着他手臂的十指不自觉地紧了紧，因紧张而过度用力的双手，甚至微微有些颤抖。

    “您是不是…不喜欢妾？”

    她好歹是在进宫时，由教习嬷嬷专程指导过的宫嫔，并非不通世事的闺中少女。

    同样，她也不是第一次接触他了，他都表现得这般明显了，她就算是个傻子，也该猜到一二了。

    只是，她不明白，为什么他会选择在这时候转身离开，独自出门上外边儿待着，也不愿碰这就在他身边的宫嫔。

    前几日，他分明还说喜欢她的，几刻前，在屋顶看烟火，他分明还应了她的无理条件，方才，他明明还无赖拉了她的衣带，同她大谈公平。

    怎么现在，他却要就此离开了呢？

    她清楚知道自己的身份，所以在他流露出莫名情绪的时候，她也没摇头说一个“不”字。

    他如此举动，她也只能理解为，他并不喜欢她。

    “怎么会？”顾瑾渊惊愕道，“你想什么呢？”

    顾瑾渊仔细看了看这锤着脑袋，让人瞧不清神情的人，一双琉璃眸子微微转动半圈，便大致明白了她的意思。

    他转身，将人重新拥入怀中，“就是因为喜欢你，才想走的，别胡思乱想。”

    说着，他又轻轻拍了拍她的背，低笑道，“既然夫人不同意，那朕便不走了。能陪着夫人，朕更乐意。”

    “陛下您胡说什么呢？”他突然变换的称呼，让姜绾芸惊愕抬首。

    “夫人”这词，哪里是能随便乱用的？世家大族皆礼教森严，轻易不可僭越，更何况，是这皇族？！

    她抬首是出于惊愕，但真当头抬起来后，目光，却在不经意间，撞上了他的。

    顾瑾渊一双凤目弯折成一个好看的弧度，琉璃眸子中，更是盛着盈盈笑意，“朕哪句话胡说了？”

    说着，他还俯首在她唇畔落下一吻，“夫人愿意相陪，朕当然是极乐意的。”

    “只是…要辛苦夫人了。”

    他调侃的话让姜绾芸觉得很不自在，但坐立不安的她，却已没办法再挣扎。

    人为刀俎，她为鱼肉，他双臂随意一圈，便是个让她逃无可逃的空间。

    看着他面上的笑，她心里忽然泛起一丝危险感觉。

