    醉仙人酒楼的掌柜有点为难。

    刚才，的确是他们狗眼看人低了，如今，他们有点难办啊。

    “这位……公子，实在是不好意思，您这一锭金子我们换不开啊，刚才公子进门的时候，不是有碎银子嘛，要不就拿碎银子来付账如何，我给公子打九折，怎么样？”

    一锭金子，要用很多银子来换，他们醉仙人虽然是亳州城最好的酒楼，可他们也不会存太多的现银在酒楼啊，所以他们酒楼最多的还是铜钱。

    可是这要是找铜钱的话，他们怕得找十来个人来数钱啊，就这，恐怕没有一两个时辰还不行呢，可他们是做生意的，那有这个闲工夫来数钱？

    所以，他们现在都有点不知道该怎么办才好了，只能希望叶小天放过他们。

    不过，叶小天却是浅浅一笑，道：“不好意思，那些碎银子我待会还有用，所以就劳烦你们把这锭金子给换开吧，九折不九折的，你看我这种身份的人，是在乎那九折的人吗？”

    醉仙人酒楼的掌柜苦笑，一个能用金子来付钱的人，好像还真不在乎那点优惠。

    只是现如今，这让他如何去找钱啊？

    思虑了片刻，他倒是突然想起了一个办法，犹豫了一下，他最终还是走上了二楼包间，敲开了袁老板的房门。

    袁老板名叫袁勤山，算得上是亳州城首富，不过最近他们的生意不怎么好，这个首富的头衔他是不是能够守住，还真不好说。

    他们在等齐州邬家的人，只是他们都来了有一段时间了，那邬家的人却还没有出现。

    不过，袁勤山并不着急。

    那邬家想要更多的好处，自然是需要凉他们一下的，这些套路他们都懂，不过，那邬家想要把生意做到他们亳州城，而且获利最大，自然还是得跟他们袁家合作，只要那邬家不傻，肯定是不会不把这个当回事的，最终邬家的人肯定会出现。

    所以，他们等着就行了，谁让他们现在最需要邬家的帮助，他们的货物囤积太多，需要邬家的船只帮忙运输啊，在现如今这种情况下，也就邬家的船只还能走水路了，他们不得不求助邬家。

    他们等着的时候，看到酒楼的掌柜进来了，袁勤山有点奇怪。

    “掌柜的，有什么事情吗？”

    虽然这个醉仙人酒楼的掌柜在他们面前什么都不算，不过袁勤山向来爱惜自己的名声，所以待人的时候，很少盛气凌人。

    当然，这只是他的处世之道罢了，并非他本性如此。

    说白了，就是装。

    醉仙人酒楼的掌柜，有点不好意思，笑道：“袁老板，有件事情，恐怕还得需要你帮忙才行，酒楼收到了一锭金子，可是我们酒楼目前找不开啊，不知道袁老板随身有没有携带银锭子什么的，我想用这金子给换一下，然后好找钱给那人。”

    听到这话，袁勤山有点意外了，像他这样的人，平日里出门，都很少携带金子的，怎么如今有人来酒楼吃饭喝酒，都要拿金子来付账了吗？

    最关键的是，这金子太大了一些，像他这样的人，都很少看到这么大的金子。

    “哦，这倒是有意思了，是怎样的客人，竟然拿这么一大锭金子来付账？”

    掌柜的苦笑，道：“一个游方郎中，我一开始以为他也就有那么一点钱，谁曾向他还是个深藏不露的人，店小二之前对他有些不屑，他这是故意刁难我呢，袁老板，你可要帮帮我们啊。”

    袁勤山倒是有点意外，一个游方郎中都这么有钱了吗？

    关键是，他还这么高调？

    这倒是让他有一种想见见的冲动，不过，他今天有要事，所以思虑了之后，他还是决定在包间等着，不过酒楼掌柜的忙，他肯定是要帮的。

    他看了一眼身边的下人，那下人立马会意，很快拿出了一些银锭子交给了那个掌柜的，那掌柜的接过之后，这才急匆匆跑下楼去。

    叶小天接过了那掌柜兑换的钱财，突然笑道：“老板，要不再来两坛酒？”

    说着，叶小天又掏出了一锭金子，那个刚刚松了一口气的客栈掌柜，此时却是有点头大，不带这么欺负人的啊，这也太欺负人了吧。

    “这位公子，我们错了，我待会就教训那个伙计，让他有眼不识泰山，我非得抽他一顿给公子出气不可，这两坛酒，算我送给公子的，公子就别再为难我了，我实在是承受不住了。”

    一次换还行，两次换，那可就让他有点受不了啊。

    说不定，这个游方郎中还有第三次，那他们就更加的受不了，所以现在这个时候，只能破财消灾了。

    当然，他在这样想的时候，也有点震惊，这个江湖郎中，还真是深藏不露啊，竟然这么有钱吗？

    什么时候，江湖郎中都这么有钱了？

    不敢置信啊，可这个人就好像很有钱，他现在，是真的有心想抽那个店小二了，给自己招惹了这么大的麻烦。

    见着掌柜的终于识趣了，叶小天也就少了捉弄他的心思，道：“还算你识相，不然就你家这样的酒楼，我能一口气买十个，真以为游方郎中都是穷鬼啊？”

    “公子说的极是，公子说的极是，以后我们肯定一视同仁，绝不看不起游方郎中。”

    叶小天嘴角微微抽动，这气出完了，也就懒得在废话，转身就要走。

    不过他刚转身，就看到了一个老相识，齐州邬家的大公子邬冬。

    邬冬看到叶小天后，有点意外，但紧接着就是欣喜，在这里遇到叶小天，真是意外之喜啊。

    “叶……叶公子……”他刚想喊叶驸马，就被叶小天用眼神给制止了，他并不想暴露自己的身份，至少在没有必要的时候，他不想让其他人知道他的身份。

    好在，这个邬冬是个聪明人，立马就改口了。

    “叶公子，你怎么在这里，自此上次您离开齐州之后，我父亲就老是念叨您呢。”

    “我是个游方大夫嘛，所以就到处走走，邬公子来亳州想来是有要事的，我们不妨等你忙完之后再聚聚如何啊？”

    邬冬笑了笑，道：“那多让我急心啊，叶公子你要去哪里，我先陪着你去就行了，生意的事情，缓缓也没什么。”

    “哦，如此也好，走吧。”

    那袁家的人黄牛儿不喜欢，叶小天自然是要帮黄牛儿出气的，他们等不到邬冬，不知会怎么想。

    

