    在浩劫发生之前，本世界的空间产业已经发展到了规模极其可观的阶段。

    那时候，近地轨道、同步轨道，还有月球附近的空域，都有着大型空间基地、太空冶炼工场，人类社会绝大多数的特种复合材料、精密仪器、核心部件都是在这些地方生产加工的。

    浩劫摧毁了星球的生态体系，导致大多数人类灭绝，但这些飞在天上的工业基地大部分都得以保留下来，是以人类文明的工业科技水平才没发生大幅倒退。

    秦烽在展区里看到的各种材料，其优异至极的特性，在主世界基本上是处于科学家们的设想中，想成为现实还不知要等多久。

    在太空中，利用微重力和超真空环境，可以生产合成出许多种在地面上难以生产或生产效率很低的材料，譬如纯度极高的大块半导体晶体。

    在太空中另一类重要的生产加工领域是合金和特种材料与产品。在微重力条件下利用混溶隙和汽相合金加工的方法，会形成新的合金结构和特性。在空间出现的凝固现象甚至还会改进合金系统的许多特性。

    在太空中还可以制造出性能优异的铸件、超薄薄膜、高纯材料、耐酸腐蚀材料、多性能材料（如可锻钨）等。可以得到象泡沫塑料那样多孔的金属材料，泡沫钢可以象地球上的钢那样坚硬，但重量却轻得可以浮在水面上。这种特殊钢在地球上是绝对制不出来的，因为在炼钢时，即使向钢水中充气、气体也会逃逸到钢水表面，蒸腾而去。自从通信卫星问世以来，光导纤维引起了通讯史上意义最深远的一场革命。但是光导纤维信号传播的远近与质量好坏，却与玻玻纤维的纯度有极大的关系。而在宇宙空间，就能制造出纯度极高的优质光导纤维。

    俄国人当年就曾经在空间站里面生产半导体晶体，还盈利过。米国人八十年代航天飞机干的最多的活，就是带着欧空局的太空实验室上天生产蛋白质结晶。

    太空工业化能使重要的高科技领域──材料科学发生革命性变化，这在主世界已是公认的观点。而材料科技则是其他一切应用科技的基础。

    经过考虑，秦烽决定将那一百吨金属铼全部买下。其他种类的矿产材料，只要是领地上没有的，都会吃下至少一半。

    当然，这些东西的重要性比起人才和装备就相对逊色了一些，因此林曦涵只是在光屏上输入了价格和购买意向，不再让商会负责人公开叫价。

    等他来到最里侧的一处展区时，却发现这里空空如也，一个身材瘦弱、其貌不扬的小女孩孤零零地盘腿坐在地上，闭目沉思。

    秦烽略略感诧异，随意扫了一眼就待转身离开，想想又觉得有几分不对劲。

    他半蹲下身子，能力悄然发动，盯着那女孩仔细感应一阵，神色慢慢变得凝重起来。

    “殿下，你……”

    旁边的林曦涵有些疑惑，难道秦烽喜欢这种类型的？可是这女孩衣着打扮普通，长相身段都很一般，也看不出有进化者的潜质，和先前那些形貌昳丽、光彩照人的女子完全没法比，实在不明白她怎么会出现在这里的。

    就在此刻，那女孩睁开了眼睛，与秦烽对视一瞬，语气淡漠地道：“你终于来了，带我走吧，顺便给他十个亿。”

    她指的是商会负责人。

    秦烽略一思忖，便点头答应下来：“可以。”

    林曦涵瞪大了眼，现场最出色的女\奴价格都不过千万而已，这女孩张口就要十亿？你以为你自己是谁？

    “这是怎么回事？”她不悦地问道。

    商会负责人赶紧解释：“殿下，是这样的，这女孩是我半年多以前无意间从荒野里捡回来，当时她帮了我一个忙，然后就让我将她送到……送到大陆东南部去。”

    秦烽神色微动，那里是自己的领地，难道她就是为了自己而来的？

    似乎也解释得通，只不过当时自己还在主世界，化身那时候又在沉睡，所以她没有找到人。回来之后没怎么停留就领军和腐爪蜥蜴人开战了，她更不可能有机会来找自己了。

    商会负责人的话证实了他的推断：“她似乎是想去见某个人，但是又不说是谁，后来她跟我回了王都，并说迟早会遇到她要找的那个人，到时候我就可以得到十个亿的报酬？”

    林曦涵微微冷笑：“我记得你一直都很精明的，这种不靠谱的鬼话你居然也信？看来父王让你管着商会的差事，真的是个失误。”

    “殿下，不是这样的，我……”

    商会负责人脸色尴尬，不知道该从何说起。

    “算了，十亿就十亿吧，”

    秦烽冲着林曦涵使了个眼色：“把钱转给他，我们马上离开。”

    他当然看得出来，商会负责人是被这女孩强悍得离谱的精神力给间接影响了，否则他是不会答应这种近乎荒唐的要求的。

    “好、好的。”

    林曦涵满腹疑惑，不过还是答应了下来。她不想惹得秦烽不高兴，反正也不是自己掏钱。

    其实站在秦烽的立场上，别说十个亿了，花上百倍的代价去换这个小女孩都是值得的，当然这话没必要对外人解释。

    那女孩缓缓站起身，打算来牵他的手，又有几分犹豫：“你不会吃了我吧？我会给你更多的。”

    “当然不会。”

    秦烽温和地道，牵过她的小手放在自己手心。

    林曦涵听得一头雾水，只是众目睽睽之下不好过多询问，只能等回去之后再说了。

    一行人来到会场出口处，冷不丁有人高声喊道：“等等！”

    紧接着大群人呼啦啦地冲了过来，领头的正是那两个金发碧眼的西方白人，将秦烽和林曦涵的去路堵住。

    “你们要干什么？”林曦涵脸色冷了下来。

    她看出来，这两个家伙没有资格进入顶层的交易场所，因此一直在门口守着，显然已经等了不短的时间。

    “是这样的……”

    其中一个家伙行了个礼，急急出言道：“在下帕博尔，这位小姑娘是我一直在寻找的故友之女，还请公主殿下行个方便，将她还给我可好？我愿意给您足够的补偿代价。”

    林曦涵嘲讽地一笑：“你觉得本宫就这么好骗吗？”

    这女孩一看肤色五官特征就是东方人种，和他们可没有半点关系，真相多半是他们也发现了这女孩的不凡之处，才赶着过来试图抢夺。

    “可是，殿下……”

    帕博尔还想再说点什么，旁边的商会负责人使了个眼色，一队面无表情的护卫走了过来，不由分说将他们驱赶开来。这里可是昆仑之巅的王都，堂堂公主可不需要在乎这些外来者的感受。

    秦烽隐藏在墨镜下的眼神冷冷地扫了他们一眼，琢磨着要不要派人将他们给灭口了，否则后面肯定还有没完没了的麻烦。

    车队顺利回到公主的府邸，期间没有发生变故，倒是让他有几分意外。

    “你带她去洗个澡，换身衣服，记住要亲自守着。”

    秦烽神色凝重地对林曦涵道：“这女孩有些特殊，等我和她交流过了，再给你解释吧。”

    “好的。”

    林曦涵也意识到了事情不简单，点头答应下来。

    他随后在密室里坐了半小时，就看见神色莫名复杂的公主牵着女孩进来。

    她已经换过了一身纯白如雪的少女裙装，容貌体态与刚回来时截然迥异，点漆双眸中隐隐透着一圈奇异的金芒，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。就连以丽色出众闻名王室的林曦涵和她站在一块，都有几分黯然失色。

    “你先出去吧，我和她说完了就来陪你。”

    秦烽温言道。

    林曦涵答应得有些勉强，出门前还略显幽怨地横了他一眼。

    “你有名字吗？”

    他问女孩道。

    “你可以给我想一个。”

    “那就叫秦缡吧。”

    “可以。”

    “为什么想起主动来找我的？你应该知道，这会让你担上很大的风险。”

    秦烽问道，他还真没想过，世界意志的化身居然会有找上门来的这一天。通常情况下，身怀星舰的自己，与这一类存在应该都是不死不休的关系才对。

    秦缡叹了口气：“找你还有一线希望。不找你……我可能就真的完了！”

    “此话怎讲？”

    “你要的不就是我的本源吗？”

    秦缡平静地道：“我可以给你，只要你的胃口不是太大，我都应该能够满足你。只要你能够帮我将那群恶心的东西全部清理掉就行。”

    “原来如此。”

    秦烽瞬间明白了，正所谓敌人的敌人就是朋友，自己是不可能放过那些异族的。而对于世界意志、或者说星球意志而言，这些外来的异类同样是侵入自身机体的病毒，如果她不想消亡的话，那是必须要不惜代价予以抹杀的。

    “我已经暗中观察你很久了。”

    秦缡解释道：“虽然你身上有神秘力量的保护，我无法锁定你的行踪，不过你的领地上发生的变化，以及那些大量消失的陨星碎片还有异类，可以间接证明我的判断基本不可能出错。”

    “如果你也是和那群异类一样，只为了吞噬掠夺而来，那根本用不着费心费力建设领地，还运过来那样多的资源。所以我觉得，我们应该有坐下来合作的可能。”

