    十几座王朝，被太苍神台强者布下困域灵禁，封锁虚空。

    一座，甚至两三座神台，镇压虚空，让天地为之一暗。

    这些王朝的神台已然知晓这是一场没有丝毫预兆的大战。

    而且很有可能，他们将会在此战中陨落。

    从此形神俱灭，再也不是高高在上的神朝尊王。

    “太苍有何等手段，竟然能够不声不响的走出旬空域？”

    “云齐王不是派遣强者多次灵元探查，探知到即便是太苍，也仅仅只能在某些地域内任意行动，而不受死国阴影侵扰吗？怎么如今，他们竟然能够不声不响走出旬空域！”

    “一众王朝君王早就对此作出了防备，在旬空域周遭，布下了许多玉都巅峰之境的眼线，更有神台强者注视，为何还能任由他们走出旬空域，而没有一丝察觉？”

    “太苍那尊上国尊王，难道真的是一尊生灵转生，有这般能耐？云齐王误我！”

    ……

    众多王朝君王内心思绪如同天间瀑布，冲击而下，将他们心中的冷静、镇定尽数淹没。

    而太苍诸多神台，眼中只有冰冷的杀意。

    “太初尊王诏令，今日咒兕王庭必须全员尽死！”

    巨冶王的声音中，没有一丝一毫的情绪可言。

    他身上的魔灵铠迸射出令人窒息的光泽、气息，强烈的妖魔之气，让放射而下的光线都显得黯淡了几分。

    张角、阙乐、贤慎、迟渔、悬鹤、玉藻前、巨冶王……

    太苍顶端的神台们，相继出手。

    一时之间。

    天地震动，白日生焰。

    灵元大河奔流而至、魔物钻出虚空、黑气弥漫而来。

    亦有神鹤降世，气血染红天地！

    神通、躯体伟力、剑术、浩然正气、驱灵之术竞相迸发。

    十几道光幕中，爆发出摧毁山岳、分裂海洋的力量。

    一座座城池成为废墟。

    无数留守的灵府、驭灵、神通强者化为灰烬。

    甚至。

    有神台碎裂、崩落，有神台君王化为枯骨。

    种种神通让在场的众多太苍将领目眩神迷。

    “原来神台境界，能够强大到这种程度。”融鹿喃喃自语。

    储交、沙图、四大将军等其余太苍将领也都深深点头。

    他们早先也曾参加过许多大战，见证过神台强者的对决。

    可是当他们身处战场，倾力厮杀，注意力都放在搏命上的时候，并不能直观理解张角、朝龙伯这等存在的强大。

    可是现在，当约莫二十尊实力佼佼的神台一同出手，强横的实力几乎让他们目瞪口呆。

    比如张角过出，暴风、神雨相随，又有一尊尊魔怪从他的太平古书中探出狰狞身影。

    他一人独战一座实力强横的王朝，王朝之中的三尊神台，只能被他用各种诡秘神通镇压。

    不过片刻，已经有一尊神台大将，被吞入狞恶魔怪腹中，犹自发出惨叫。

    神台大战。

    王宫前无数寻常生灵，也被波及，化作飞灰而去。

    交战的地域，都已经成为一片片废墟。

    天空中导出弥漫着灵元色彩。

    神通的轰鸣有若雷声。

    雷声轰鸣之后。

    十余座王庭尽数覆灭。

    二十尊神台也相继陨落。

    他们在陨落之前，也曾高声向太初尊王求饶，但是在纪夏冷漠的眼神中，这些神台的性命，最终被太苍强者收割。

    “这些人已经身受重伤，就算倒戈到太苍，也无法对之后的大战起到什么助益，无论将他们放置在前方还是太苍，都是潜在的祸患，还不如杀了！”

    白起也认同纪夏的做法。

    此刻天外已经是漆黑，但是在影像符文之下，仍旧能够清楚的看到光幕消散间，映照其上的废墟。

    纪夏若有所思。

    力量永远是强者最为坚实的特权。

    大战当头，太苍却瞒天过海，镇灭如此多的王朝国度，镇杀了这么多的神台君王、强者。

    这都是因为太苍有强大的实力作为依仗。

    否则，死国大劫降临，就算太苍有足够的运气，获得骸骨秘物，知道了规避死国大劫的方法。

    也只能被百域诸多王朝联军磨灭国祚，人族百姓的性命也必然凋敝殆尽。

    骸骨秘物只能被那些凶兽劫掠而去。

    最终仍然难逃灭亡这一个结果。

    但是现在。

    上百王朝想要对太苍下手。

    太苍却有足够的力量从容布局、暗度陈仓，一举歼灭敌方大量的顶层力量。

    让太苍的压力相应减轻。

    太苍神台强者灭杀这些敌对王朝中的神台、灵府修士。

    俱都安排好困域灵禁中幻象，遮掩生灵视线。

    又有潜伏在这些王朝中的玄秘阁众，纷纷走入破败的战场。

    他们将用障目、拟形、隐匿等许多法门，尽可能的延长这些王朝被百域发现异状的时间。

    王庭府库中的财宝，自然被太苍神台搜刮殆尽。

    然后，这些顶端战力，继续前往其余未曾被处理的目标国度。

    “最多三五日，二十八座王朝王庭，就能够完完全全彻底抹去。”

    白起换回了黑色朝服，显得儒雅俊逸。

    他看着虚空中的光幕地图道：“随着时间推进，云齐王必然会联络这些已经身死的神台，那个时候，他们必然会发觉异样，太苍能够在死国大军未曾完全褪去的时候，走出旬空域的秘密，就会暴露。

    蛛丝马迹推演之下，也许虚空大道也会被他们发现。”

    纪夏神色非常郑重，道：“那我们就需要再接再厉，趁着云齐王的百域联军还以为我们仍旧在旬空域中等死的时候，再恶狠狠咬下他们一块肉来！”

    白起点头附和道：“正是这个道理。”

    他话语至此，众多太苍将领侧耳倾听，只听白起询问纪夏的意见，道：“不知道王上可有什么后续计划？”

    纪夏紧盯这青染周边的地图。

    地图上距离青染国比并不如何遥远的十一座国度，相继亮出光芒。

    轻声道：“让张角他们完成任务回来之后，自归返路途上，灭亡这十一座王朝王庭！”

    白起微笑颔首：“这些王朝距离青染相对较近，届时太苍完全可以肆无忌惮的灭了他们。

    到时候云齐王即便知晓、赶来，也已经来不及留下太苍太苍神台了，但是却还要防备百域联军西方驻扎之地昭澜王朝观海城。”

    光海位置极佳，距离那十一座王朝都很近，一旦云齐王发觉已经覆灭王庭的异状，必然会循着蛛丝马迹而来。

    届时，就算远在其他聚集之地的云齐王等众多神台无从来临，光海城中的神台强者、大量军伍，也会攻伐而来，不能不防。”

    纪夏神色沉静，好像在说一件稀松平常的小事：“无妨，让太苍神台将这十一座王朝能战的强者尽数杀绝，与此同时，既然太苍非暴露不可，那我太苍军伍也就不必再隐匿。”

    “在我太苍神台对十一座王朝出手之际，张角、朝龙伯、秘龙君、悬鹤、巨冶王五尊神台归返青染，和太苍军卒一同全员出动，攻伐百域联军聚集之地——昭澜域昭澜王朝，东陲要城光海城。”

    在那些百域强者反应过来之前。

    趁着还有许多国度的精锐军伍，还在前往光海城的路上，光海城远非巅峰之时。

    将光海城中的战力尽数屠戮殆尽。

    “一旦攻守角色互换，他们来不及聚拢四方军伍，太苍就已经彻彻底底的占据主动了！”

    白起抚掌而笑。

    众多将领也露出笑意。

    只是他们的笑容中，带着清清楚楚的……凛然杀意。

    ——

    光海城乃是昭澜王朝东陲要城。

    七月尾声的光海城中，景色十分宜人。

    因为光海城在海边—占据昭澜王朝一半地域的北宫海。

    这座重城极为巨大，但是居住在其中的寻常昭澜国子民，却极为稀少。

    原因在于，这座城池乃是一座军城。

    其中常年驻扎着大批的昭澜国军卒，与北宫海中的北宫妖族对峙、战争。

    而如今这种局面下，这座城池被昭澜国诸多让出，用以聚集旬空域以西的众多王朝军伍。

    漫长的一年时间，四十五座王朝，约莫百万大军已经聚集到光海城中。

    还在路上的军伍，恐怕也有数十万之多。

    此刻光海城中，已经聚集了足足十六尊神台。

    这些神台，往往是距离旬空域极为遥远域界、国度的神台强者。

    他们不能像那些近距离王朝神台那般，等到濒临大战，才从国中前来。

    所以这些君王、大将、强者，就只能早早归来，守候在光海城中。

    等待死国大军从旬空域中退去。

    等待云齐王下令攻城。

    光海城议事主殿中。

    十六尊神台正在殿中端坐。

    他们面容肃穆，周身或散发着惊人的气血之力，让虚空扭曲。

    或有强大的神通环绕躯体，神通无双。

    二十四尊神台，俱都是能够独身镇压一国的存在。

    但现在，他们为了求生，前来昭澜域，想要镇压太苍，获取一条生路。

    殿宇中的气氛分外凝重。

    殿宇上首，一尊长着两只头颅的双首族神台开口道：“云齐王方才已然传信而来，让所有神台皆尽聚集在四方四座城中，至多一月，死国大军就会从旬空域全部撤离。”

    这尊双首族神台名为元双孽，周身的气魄最为强大，仿佛能够压塌山岳。

    其余神台也对元双孽很是信服，俱都出声附和。

    “届时，便是太苍灭亡之期，也是我们开辟一条生路之期。”

    “太初尊王纪夏，也是一尊盖世的君王，可是却要亡于这样一场浪潮。”

    “不能小觑太苍、也不能小觑太初王，太初王自身战力强大，麾下又有张角、白起这等恐怖人族神台，战力无双，如果大意，小心身死道消！”

    也有人嗤笑：“即便他们再强，只怕也难以抵抗整座百域，五百万精锐中的精锐大军，五千强横灵府，两百尊神台强者！莫说是区区一座太苍，即便是一座鼎盛的皇朝，也只能俯首。”

    大多数神台强者，都认同最后一位神台君主的嗤笑。

    “五百万神通大军，几乎是整座三山百域所有神通总和，五千灵府也占据了旬空域灵府强者的七成，至于神台，两百尊神台近乎是百域神台总和！”

    昭澜王檀澜姿容美艳万分，蓝色头发丝毫不显得怪诞，甚至平添了许多独特的韵味。

    姣好的身姿在一袭碧蓝长裙的遮掩下，也探出了几分端倪。

    她坐在下首，也道：“这样的战力，就算是一些百域以外的皇朝，都不曾达到，镇灭区区一个太苍，又哪里是什么难事。”

    其余神台纷纷点头。

    檀澜眼珠一转，笑道：“诸位上国尊王在我这光海城，可待得舒适？”

    其余神台虽然明知道，檀澜称呼他们为上国尊王，是在高抬他们，但是心中却也仍旧非常受用。

    他们纷纷大笑开口：

    “檀澜王款待的极好的，这许多时日，也令等宾至如归。”

    “正是，这座光海城中风景不俗，这些日子，倒是让我们洗去了心中的烦闷之意。”

    “昭澜国为了迎接，款待我们，想必糜耗极多，他日我们必有补偿。”

    众多王朝主宰，强者微笑连连。

    毕竟昭澜王实力不俗，并非寻常神台，她的国度，如果没有北宫海妖族的常年侵扰，昭澜国实力不说成就上朝，成为百目，契灵一样的鼎盛国度，并不是什么难事。

    而且檀澜生就一张好皮囊，美艳动人，是一个实打实的尤物，配合她高贵的身份、强大的实力，不知道多少神台，想要与她结为伴侣。

    而今，檀澜有心引动气氛，他们以上不吝于卖给她几分薄面，说几句好话。

    昭澜王檀澜美目闪烁，神色狡黠，蕴含了一种独特的魅力。

    她忽然道：“既然诸位尊王有心谢我，我这里有两件杂事，不知诸位尊王可否相助?”

    众神台彼此对视。

    双首族元双孽不动声色道：“昭澜王不妨说出来，我们能够相助，力所能及，自然不会吝于出力。”

    昭澜王柔美一笑，道：“倒也不是什么太难的事，两件事都颇为简单。”

    “第一……”

    昭澜王檀澜脸上染上些许红晕，眼神躲闪道：“诸位尊王攻入太苍，镇压太初尊王纪夏，不知可否将那太初尊王的修为废除殆尽，留他性命……将他的……”

    她的声音忽然普通蚊喃：“将他废去修为的残躯给我……”

    ps.推荐朋友的书《放开那只妖宠》，挺好看的，喜欢宠物文召唤文的可以去看看！

