    什么叫做刺激？

    刺激就是叶紫苏在隔壁，晚上杨柳偷偷摸摸的跑到了郝多鱼的房间里面，发现郝帅在这里，不方便……

    于是两个去了杨柳的卧室，开始胡天胡地，声音还搞的那么大。

    郝多鱼发现，每当他在人前显圣的时候，晚上杨柳就会越发的疯狂。

    这玩意儿还能刺激到她？

    第二天，早上屎壳郎乐队开始排练这首歌。

    排练了十几遍，这时叶紫苏顶着黑眼圈来到了现场。

    “没睡好？”郝多鱼问道。

    “嗯。”

    “怎么了？失眠？”郝多鱼问道。

    “不是……”

    “那是什么？”

    “隔壁的动静实在是太大了，我三四点才睡着……”

    “……”

    没记错的话，郝多鱼也是三四点回到自己房间睡的啊！

    “什么破酒店，一点都不隔音的吗？”郝多鱼说道。

    也不知道他在帮着叶紫苏说话，还是在帮自己说话。

    “……”

    “不影响你排练吧？”

    “没事儿！”

    “好，我们一起在排练几遍吧，下午就去把这首歌给录了。”

    “好。”

    空灵而又优美的歌声回荡在排练大厅里面。

    晚上吃饭的时候，郝多鱼把录好的歌曲发给了旅游局的局长，局长听到成品的音乐时更加高兴了。

    经典，绝对是经典啊！

    “MV的话，你们自己弄吧，把云南最好的风景都剪辑到里面就行了！”郝多鱼建议道。

    “好。”

    “明天我带大家参观下我们云南的各处的风景……”局长说道。

    “好！”

    他们来云南除了签合同，就是为了放松，况且这里的风景确实美不胜收。

    次日，一个傣族的景区。

    《月光下的凤尾竹》已经传遍了云南的大街小巷，每到一个地方，郝多鱼都能听到这首歌。

    “这是傣族的舞蹈……”

    看到前面一群穿着傣族服饰的少男少女们在载歌载舞，局长介绍道。

    伴奏就是《月光下的凤尾竹》这首歌。

    傣族的小姑娘本来围着一个吹着葫芦丝的傣族男子跳的，但见了郝多鱼之后，认出了他来，一个个都跟疯了一样，围住了他和郝帅，跳起来舞蹈。

    好尴尬啊！

    不得不说穿着传统服饰的傣族少女，跳起舞来，别有一番滋味。

    婀娜多姿，万种风情。

    吹葫芦丝的那名男子，看到这样的场景，顿时有些不悦，尤其是看到其中长得最漂亮的女人围着郝多鱼跳舞的时候，顿时醋意十足。

    一曲跳完，局长向大家介绍了一下郝多鱼，那名男子的敌意方才少了一点。

    “听说你的葫芦丝吹的很好，我呢，是我们这里吹的最好的，所以我想向你请教一下可以吗？”那名傣族男子说道。

    “……”

    这是要跟自己比试吗？

    “葫芦丝本来就是你们的乐器，我就是吹着玩玩，我认输！”郝多鱼说道。

    傣族男子一下子楞住了，他怎么都不会想到郝多鱼会直接认输！

    这也太没有男子气概了吧？

    局长显然也没有想到会遇见这种事情，看到郝多鱼很大度的认输了，也就没有在理会那个傣族男子。

    真要是比起来，那个人必输无疑啊！

    郝多鱼的创作能力他可是亲眼所见，先不说《月光下凤尾竹》就是《彩云之南》这首歌就吊打了整个云南的作曲人啊！

    更别说他了。

    难道他就不知道自己刚才吹奏的曲子就是郝多鱼创作的吗？

    他肯定是知道的，自己刚刚还跟他们介绍过郝多鱼呢。

    “你想干什么？这可是我们的贵客！那首《月光下的凤尾竹》就是他创作的，你感觉你能赢过他？”那个最漂亮的女孩儿拉了一下那名傣族男子训斥道。

    本来那名傣族男子看到郝多鱼认输了，不想计较什么的，听到女孩儿这样说，反而无名之火四起！

    她竟然看不起自己？

    既然这样，那么这场比试还真非比不可！

    “你看这就是我们傣族的竹楼……”

    郝多鱼看到这样的建筑物，好像回到了《绝地求生》热带雨林的地图一样，上面的竹楼和这个长得都差不多。

    “哦哦……”

    郝帅小声的问道：“爸爸，你刚才为什么要认输啊？”

    “因为啊……坏处多啊！”郝多鱼说道。

    “什么意思啊？”

    郝帅有些不明白老爸说的是什么意思。

    “嗯，输了丢人，赢了，理所当然，对我一点好处都没有，不管输赢都成全了对方，我为什么要比？”

    “哦，是这样啊！”

    郝多鱼这么一解释，郝帅有点明白了。

    “你好，我还是想和你切磋一下！”

    那名傣族男子甩开了拉住他胳膊的女人走到了郝多鱼的面前说道。

    “我都认输了啊！”郝多鱼笑着说道。

    “我们还没有比呢，你怎么就能认输呢？”那名男子咄咄逼人的说道。

    “……”

    他越是这样，显得风度越低，郝多鱼越是谦虚，反而显得风度越高。

    局长也有些不高兴了，这可是自己专门请来的，这人倒什么乱？

    几名女子也去拉那名傣族男子了，郝多鱼看到这样的场景，知道自己不跟他比试的话，他是不会甘心的，于是无奈的说道：“比就不用比了，这样，我送给大家一首歌吧……”

    “好……”

    周围的人群鼓起了掌声。

    这里除了郝多鱼的朋友，还有局长他们之外，其他人都还没有听过郝多鱼吹奏现场版的，不禁都有些期待了起来。

    “刚刚局长跟我介绍这是咱们傣族的竹楼，所以我就幻想起来了里面发生的事情，所以有了这首《竹楼情歌》，现在我把这首曲送给大家，请问有葫芦丝吗？”郝多鱼问道。

    局长送给他们的葫芦丝，郝多鱼并没有带着身上。

    “我有！”那名男子把自己的葫芦丝递了过去。

    “你吹过的我不要！”郝多鱼一脸嫌弃的说道。

    这句话的杀伤力可谓是十足啊！

    “你……”

    好像自己用过的给他用确实不妥。

    刚好附近就有卖的，就拿了一把新的递给了郝多鱼。

    看到他拿着葫芦丝了，周围渐渐的安静了下来，郝多鱼闭上了眼睛，酝酿起了情绪……

    葫芦丝声不知道什么时候响了起来。

    曲调优美婉转，好像一对恋人在倾诉彼此的爱慕之意。

    郝多鱼越吹状态越好，曲子也是越吹越欢快，周围的傣族姑娘不自觉的开始伴舞了，周围的人也都在跟着节奏鼓掌。

    一曲结束之后，周围响起了热烈的掌声。

