    第一百一十七章皇家父子互算计

    宁寿宫。

    景隆帝来到太上皇的宫殿，先是给太上皇行了礼之后，太上皇便随口问道：“皇帝怎么来这儿了？可是有事？”

    景隆帝连忙说道：“父皇，儿臣看到了荣国府的一些事情，便想着给父皇说一说。”

    太上皇对于贾家倒是很久没有关注了，有些好奇道：“代善府上？可是出了什么事情？”

    景隆帝笑着说道：“倒也不是什么大事，儿臣这不是将林如海的独女赐给了贾琏做兼祧之妻嘛，贾琏便来谢恩，和儿臣说了一些话，儿臣觉得有意思，便来和父皇说说。”

    “哦？”太上皇疑惑：“贾琏说了什么话让皇上觉得有意思？”

    “父皇有所不知，这荣国府老太君一直想要撮合林如海的女儿和贾家二房的嫡次子结亲，二房的嫡次子父皇也是知道的，就是那个含玉出生有大造化的贾宝玉，这贾宝玉因为含玉出生，荣府老太君一直都很是喜爱，平日里也是宝贝的不得了，甚至还打算将荣国府的爵位让着贾宝玉继承。”

    “还有这等事情？”太上皇皱眉道：“爵位继承自有朝廷法度，岂是她一后宅老妪能做的了主的？”

    景隆帝连忙说道：“父皇有所不知，贾恩侯以前有一嫡长子贾瑚，不过小时候就夭折了，按说这嫡长子夭折了，那贾琏就是府里的嫡长子长孙了，可是荣府老太太却让众人称呼贾琏为二爷，在贾家的族谱上，嫡长子依旧是贾琏去世的兄长贾瑚，到时候贾恩侯若是出了点什么事情，那荣府老太君便可直接过继贾宝玉的子嗣为贾瑚嗣子，自然也就能够继承爵位和荣国府了。”

    太上皇闻言冷哼道：“真是好打算，连爵位传承都能自己决定，真是胆大包天！”

    景隆帝见状，连忙说道：“父皇不要生气，为这点子事生气不值得，而且儿臣也下旨让贾琏兼祧两房，到时候荣国府的爵位还是贾恩侯一脉来继承。”

    太上皇这才满意的点了点头，说道：“自该如此。”

    对于荣国府，太上皇的心情还是很复杂的，他的心腹手下贾代善就是荣国府的当家人，为自己立下了不少功劳，就连最后，都有着救驾之功。

    自己这些年来一直优待贾家，就是因为贾代善的原因。

    没想到贾代善去了之后，贾家却是没有一人能够扶的起来，贾敬，为了那么点子事，吓得去辞官修道去了，贾赦就更丢人了，直接被吓得连荣国府当家人都让了，去住马棚边上了，整天在府里不是搂小老婆，就是玩古董玉石，真是混账。

    至于贾政，就更不用说了，都入不了他的眼。

    没想到现在却出了个贾琏，比往日的贾代善还要勇猛，真是虎爷无犬孙啊！

    想到这里，太上皇便随口问道：“我记得，贾琏之前是在三千营做参将吧？”

    景隆帝闻言心中一愣，便说道：“父皇记得没错，贾琏在延绥边镇立下大功，便被调入了三千营做参将，不过再次立功以后，便一直在家中待命。”

    太上皇看了景隆帝一眼，对于景隆帝的那点小心思太上皇还是知道的，不过也不在意，自己选的这个皇帝，有耐心，够坚韧，处理政事也颇有他年轻时的样子，最重要的是，够孝顺。

    所以太上皇也不介意将军权放给他。

    当然了，最重要的是，太上皇已经觉得自己的身体是一天不如一天了，所以打算提前做好准备。

    想到这里，太上皇便问道：“对于贾琏，皇帝可有什么想法？”

    景隆帝连忙说道：“父皇，儿臣以为，先荣国公和父皇一直都是我朝君臣之间的一段佳话，从父皇登基到先荣公去世，一直都是君臣相得，儿臣愿效仿父皇，和贾琏来一段君臣佳话。”

    太上皇被景隆帝这话说的差点闪了腰，这小马屁拍的，还真不咋地。

    不过自家儿子好不容易拍两句马屁，太上皇也不愿意伤了他的心，便笑着说道：“你啊，有这样的想法倒也不错，说起贾代善，从朕再浅邸时便和朕肝胆相照，朕对他是最信任不过了，遗憾的是，这老货走的早，不然朕也能有个说说话的人。”

    景隆帝撇了撇嘴，屁的信任，人家一闭眼，你连个侯爵的爵位都不给人儿子，要是贾代善知道了你的做法，说不定都能坐起来给你一刀。

    腹诽归腹诽，不过还是拍马屁道：“父皇不必伤感，代善公若是知道父皇的想法，相信一定会含笑九泉的。”

    太上皇摆了摆手，道：“算了，不说这些了，还说说贾琏吧，你打算怎么安排他？”

    景隆帝试探的说道：“儿臣以为，代善公掌管京营多年，不妨让贾琏继承老国公遗志，掌管京营，也算是传承有序吧！不知道父皇意下如何？”

    说完景隆帝便开始忐忑了起来，继位四五年了，他手中的军权一直都很有限，京营九成的军权，还有步军统领衙门，以及九边重镇的军权，大部分也都在太上皇的手中。

    可以说，太上皇虽然已经退位，可是对于朝廷的掌控却是一直都很强的，景隆帝说是皇上，但其实和太子没什么区别。

    所以，景隆帝才会想着从太上皇手中拿到一些军权，这样自己也能心安一些。

    太上皇闻言看了看景隆帝，沉默了片刻，直到景隆帝都有些怀疑不定的时候，这才说道：“罢了，你是皇帝，早晚都要当这个家，既然你打算让贾琏掌管京营，那就让他去吧，只是有句话我还要嘱咐你。”

    “父皇请讲！”景隆帝强忍住心中的喜悦，恭敬的说道。

    “这京营，自开国以来，贾家有三人掌管过，贾代善更是掌管了近十年之久，所以若是贾琏掌管京营，切记不可时间过久，以防尾大不掉，这是为了皇帝你好，也是为了他贾琏好。太上皇说道。

    景隆帝心中一禀，对于太上皇说的，他也有想过，毕竟贾家在军队的关系，都能够将王子腾这样一个姻亲顶到京营节度使的位置上，足以说明贾家在京营的人脉之强了。

    想到这里，景隆帝便认真的说道：“儿臣谨记父皇教导！”

