
秦阳当然不是为了占韩青青的便宜才这么说的，他还没卑劣到这个地步，在这样的时候还想着占便宜。

在寒冷的地方偎依取暖，减少各自被冷风吹拂的面积，尽大可能的利用衣服保暖，这是在寒冷地方抵御寒冷的生存技巧。

韩青青咬了咬嘴唇，轻轻嗯了一声，脸蛋微微有些红。

虽然这个动作很让韩青青羞涩和尴尬，但是她却也知道秦阳为人正直，是不会在这些事情上乱来的。

秦阳缩在一个坑洼的阴影里，扒拉了一堆枯叶垫在自己身下，然后靠着岩壁坐了下来。

韩青青咬了咬嘴唇，从秦阳的腰间跨过，然后坐在了他的腰间，脱下了自己那浸湿的外套，就穿着毛衣然后这么趴在了秦阳的胸口，双手搂着秦阳的脖子，身子紧紧的和秦阳贴在一起。

秦阳将自己的衣服尽可能的将韩青青身子包裹住，同时也将她脱下的衣服搭在自己的外套周围，虽然衣服湿了，但是放在外面抵御下寒风还是可以的。

男人的身体就像是火炉，韩青青趴在秦阳温暖的怀里，顿时感觉好过多了，再不像之前那般冷得打哆嗦。

秦阳紧紧的搂抱着韩青青，感受着她的身躯从最初的僵硬逐渐变得柔软，从颤抖变得平静，秦阳也松了一口气，他选的这个位置颇为偏僻，黑灯瞎火，那些人不可能找得到自己，就在这里熬到天亮吧。

两个人都没说话，周围无比的安静，静谧到能够听到听到丛林间悉悉索索的小虫那微细的叫声，随着时间一点一点过去，空气间的气氛却变得越来越有些奇怪了。

秦阳虽然没想过占韩青青便宜，但是他毕竟是正常男人，而且还是一个火力旺盛的年轻男人，韩青青这般跨坐在他腰间，上身紧紧的贴着他，那胸前的柔软触感，还有那淡淡的幽香以及腰间的紧密接触，让他不可抑止的起了生理变化。

韩青青紧紧的抱着秦阳，自然能够清楚的感受到秦阳身体的明显变化，她的脸一下子涨得通红，一颗心也陡然激烈加速，好像浑身都烧起了一般，羞不可抑。

她的呼吸陡然粗重了几分，但是她并没有离开秦阳的身体，她闭着眼睛，如同鸵鸟一般，将自己藏在秦阳的怀里，不敢抬头看秦阳，也不敢动弹。

秦阳自然知道自己的身体变化，也感受到了韩青青那陡然紧绷的身体，还有那粗重的呼吸，这让他无比的尴尬。

只是在这个时候，不管说什么都只会让两人更尴尬，他也唯有静静的不动，同时强迫自己将注意力从怀里的韩青青转移开，放在了那群杀人不眨眼的男人身上。

这群人显然是准备把自己等人赶尽杀绝，应该目的就是防止那个芯片被带出去，那么问题来了？

这群人到底是什么身份呢？

能够这般杀人不眨眼的，通常只有军队和雇佣兵，前者接受国家命令，后者为钱卖命，秦阳接触过小泽泉四郎等三人，从他们的行事作风，感觉他们并不像军人，因为他们身上没有军人那种严谨的风格。

雇佣兵？

那么他们的雇主又是谁？

秦阳想着自己这一趟的遭遇，心中也是无比的悲愤，一个宇文涛而已，竟然引发了这么大的连锁反应，让自己连番置于生死险地，几次三番差点挂掉……

时间就在秦阳的胡思乱想中一点点过去，韩青青一晚上惊慌逃命，躲在秦阳温暖的怀里，当渡过了最初的尴尬后，困意很快就来了，她很快趴在秦阳的怀里睡着了。

“哒哒哒！”

陡然响起的枪声，一下子把睡梦中的韩青青惊醒了，她惊恐的睁大眼睛，还没来得及说话，秦阳已经捂住了她的嘴巴，唯恐她惊叫出声暴露位置。

枪声，人的惨叫声，在夜风中响起。

秦阳竖起耳朵仔细的倾听着，听了一会儿，秦阳眉头略微扬了起来，他听出来这是交火的声音。

康妮公主一行人应该被追上了吧，反击的应该是康妮公主的两个保镖吧，带着一大群外行人咋咋呼呼的逃命，一路上动静肯定小不了，不被追上才怪了。

不知道康妮公主能不能逃出生天，如果她表明身份，那些人会不会因为她身份的原因而网开一面，只是抓走她谋求别的东西？

秦阳和康妮公主没有交情，所以他自然不会为了康妮公主而蹦出去和那群人血拼，现在的秦阳甚至更希望这群家伙抓到了那边逃跑的一群人然后便全部撤离，只是这种可能性微乎其微。

如果没有预料错误的话，那群家伙现在已经知道自己的存在了吧，毕竟所有救生筏都在靠近那艘船只的时候，自己这艘却在反其道而行之，尽可能的远离，他们不可能不查原因的，在死亡面前，自己肯定会被供出来的……

枪声很快就停止了，远处又恢复了安静。

“他们都死了吗？”

韩青青眼睛中神色复杂，她抬起头，用很轻的声音问道。

秦阳轻声低语：“我也不知道，不过他们这么大一群人，不可能逃得了的，如果全部分散躲避，或许在这第一波搜索中还能躲过不少，毕竟现在天黑，随便哪里一蹲，都不容易被发现……”

韩青青咬着嘴唇：“我们也会死吗？”

秦阳搂着韩青青的手紧了两分：“不会的，有我在，不会有事的，我们都能平安回去的。”

韩青青眼光落在秦阳那坚定的脸上，心中某处柔软的地方仿佛被狠狠的击中，她再度将自己的脸紧紧的贴着秦阳胸口心脏的位置，听着秦阳那结实的心跳，她的心也变得平静下来。

“不管怎样，有你在，就算是死，我也不怕了，只是你能答应我一件事情吗？”

秦阳轻声道：“什么事，你说？”

韩青青深深的吸了一口气：“如果我们真的到了必死的时候，如果你手里有枪，请先杀了我，让我死在你前面，不然你先死了，剩下我一个人会很怕的……”

秦阳心中一震，心中涌起了浓浓的愧疚，他咬紧牙关道：“好，如果真到那时，我会这么做的。”

韩青青定定的看着秦阳，忽然搂紧秦阳的脖子，身子微微挺直，柔软的嘴唇毫无征兆的压在了秦阳的嘴唇上……

PS：

第三更，更新略晚，抱歉。

虽然是专职，但是确实手残，写不出存稿，过年，小八也要陪父母聊天，出去转转，都是各种抽时间或者加班码字，请多多包涵。

求个月票~月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9618707"  chaptername="第二百九十九章  让我先死">加入书签</a>
</div>
