    林怀恩有些惊讶地回过头去。

    看到的却是一副让他有些惊愕的景象。

    出现在他眼前的，是大头先生与他的“猎猴者”小队。

    然而相比最初看到大头先生与他同伴时的景象，此时林怀恩感受到的，只有一种“威武霸气”能够形容。

    他们所有人都穿着仿中式的全身铠，全身上下都笼罩在铠甲里，银光铮亮，金光闪闪，只有两只眼睛，从头盔缝隙中露出来。

    而领头的大头先生手中拿着一柄两米长的关刀——也就是俗称的青龙偃月刀；而他身边的三名同伴，一人拿着一块虎头盾牌，以及一柄阔刃鬼头刀，根本不像是林怀恩理解中的地下城探险者，完全就是从古代大汉战场上走出来的四尊杀神！

    “大头先生？”

    林怀恩有些不敢置信地喊了一声。

    而大头点了点头：“是咱，抱歉，魔力浓度达到一定程度之前，这套装备太耗体力，我们等浓度够了才赶过来，接下来的战斗就交给我们吧。”

    “好的。”林怀恩看了看人家的全身甲，以及专门为了怪物潮涌准备的重型武器，又看了看手上的纤细轻盈的双手长剑。

    叹了口气，把它藏到了背后——

    “可恶！在帅气程度上输麻了啊！”

    。

    不过，林怀恩虽然在一瞬间感受到了极其严重的文化冲击，但他很快就反应过来，大头先生与他同伴身上的全身甲，总给他一种似曾相识的感觉。

    他想了半天，才反应过来——

    “那不就是中古游戏——传奇霸业里面的造型么！”

    因为铠甲的做工太好了，而且完全是实战向的装备，所以他一时间完全没反应过来，这居然是那种山寨页游风格的审美！

    “看来大头先生他们这些人认真起来……那也是相当厉害的……”

    林怀恩想到这里，下意识地看向五六米外，大头先生们的背影。

    在他看来，大头先生四人已经组成了一个战阵。

    他的三名同伴护卫着他的左右以及后方，而来自前方的攻击，则全部交给了大头先生与他手中的关刀。

    即便偶尔有类似食蝉蚁这样的小型怪物，躲开了居民楼里士兵们的狙击，跑到大头先生跟前，也会被他一刀砍死。

    “可惜了，这种全身甲，应该是专门为了怪物潮涌而准备的……地下城内部的探险，通常要以周为单位计算，这种战阵型的重型甲胄，几乎没有实用性可言。”

    而且防御力也溢出了。

    林怀恩亲眼看到一只大型食蝉蚁，在狂暴蝉猴爆开后，冲到大头先生身前三四米的地方，向他吐出一口蚁酸，结果还没落到他的铠甲，就被他身上的一层护盾给弹开了。

    这种里三层外三层的防护能力，完全就是为怪物潮涌而准备的！

    想到这里，林怀恩看了看自己的胳膊，又想了想大头先生与他同伴的肌肉虬结的样子，就不由得叹了口气。

    跟这些真正的职业探险者相比，自己果然还是差太远了！

    。

    而就在林怀恩走神叹息的时候，怪物潮涌冲击，也悄然加大起来。

    原本还是每15分钟，就会有一波稀稀落落的狂暴蝉猴裹挟着食蝉蚁，向着防线冲过来。

    但现在已经逐渐加大到了5分钟一波。

    来自防线两侧的支援火力，也相当给力。整个十字路口，分别有三只小队驻防，12挺重机枪形成的火力封锁网，足以灭杀一切试图冲线的地下城怪物。

    能够冲过这道死亡封锁线，真正抵达林怀恩他们面前的地下城怪物，连半成都不到。

    大多怪物，往往刚前进到水泥墩阵地中途，就被连续不断的子弹，打爆了脑袋。

    但大约从9点开始，怪物潮涌的强度，突然又上升了一个等级。

    林怀恩感到脚下的突然发生了连续不断的低频震动，花坛里的土壤像是泥水一样，从砖缝里面溢了出来。

    “土壤液化！”

    林怀恩立即意识到发生了什么，他下意识地抓住了花坛里的景观移植树，看向十字路口的中央——

    那里的柏油路面正在往内坍塌，露出里面黑洞洞的洞窟——

    随后，一堆如同常营地下城一模一样的翠绿藤蔓，冲上地面，攀住了大部分的水泥墩！

    看着那个几乎快有十米宽的巨型空洞，林怀恩的心脏漏跳了一拍。

    他几乎是立即意识到他们遇到了什么！

    “地下城空洞！是临时潮涌点！”

    林怀恩与大头先生几乎是同时喊出了声：“快通知总部，派遣预备队！临时加强E00至E03区域——”

    “这里已经变成前线了！”

    然而还不等他们的喊声落地，怪物已经冲了出来！

    大头先生与林怀恩的反应不尽相同——

    大头先生几乎是立即挥舞着关刀，向道路后方退去：“不要硬挡！这么多怪物，仅凭我们是挡不住的！”

    而林怀恩几乎是立即看向身边的鹪鹩小队成员——斑鸠！

    “黑暗笼罩！潮涌点最中心！快！”

    林怀恩大声命令道。

    斑鸠几乎是本能地举起了手。

    然而还不等她放出法术，下一秒，潮涌点轰然爆裂，从飞散的藤蔓中，喷射出无以计数的怪物，如同洪水一样涌上地面。

    这些怪物甚至被喷到了数十米的高空，然后如水花一样，四处洒落下来——

    铺满了街道与居民外壁的每一个角落！

    林怀恩只来得及伸手拉住斑鸠，就已经被从天而降的怪物洪流，推搡着冲出去了几十米！

    “可恶，这就是怪物潮涌么——怪物数量之多，甚至能够把人当帆船一样冲出去！”

    林怀恩身前身后，密密麻麻的全是怪物。

    甚至就连他脚下踩着的，都是食蝉蚁的脑袋。

    他下意识地把斑鸠娇小的身体抱在了怀里，而紧接着，他就听到从潮涌点传出巨大的爆炸声，震耳欲聋的轰鸣随着滚滚的热浪，又将他和身边的怪物推出去十几米的距离！

    是火箭筒班发射的云爆弹！

    林怀恩在双耳的嗡鸣声中，大吼着，发动了技能。

    “幽影召来！”

    他下意识地抓了一把怀里的女孩，感觉到沉甸甸的实在感，这才放下心来，操控着技能，向道路左侧的居民楼冲了过去！

    。

