    宋京墨偏头看了一眼被擒住的秦倾，又看了看朝她伸出手的护卫，并不打算束手就擒。

    秦倾现在的状态显然就不对劲。

    要是真让秦倾一个人被关进那什么禁灵室里，宋京墨也不放心。

    她这应该不叫多管闲事吧，这叫路见不平——路见不平要干什么来着？

    路见不平一声吼？

    脑子里灵光一现，宋京墨立即用灵力传音给了自己的师兄师姐。

    北玄灵院这些什么导师啊院长的，看着就像是蛇鼠一窝一个护一个的，里头盘根错节，不知道多复杂。

    她一个人破不了，加上几个师兄师姐也破不了，只能看看能不能找到个大点的靠山来靠一靠了。

    今天这事儿她是实打实的囫囵知道了前因后果。

    秦倾不过是把吴识对叶雨所做的还到了吴识身上，只不过吴识没有撑住那一口气。。

    至于那郑正，宋京墨也只能说郑正死得妙死的该。

    眼前不是想这些的时候，宋京墨三言两语把事情告诉给了师兄师姐，体内的灵力就消耗去了大半。

    北玄灵院的灵气不比青灵宗地界浓郁，用起传音之术灵力消耗要大很多。

    “我是青灵宗人，恐怕北玄灵院不能轻易关押我。”宋京墨持一副冷静模样，声音也平静。

    “管你哪个宗的，来了北玄灵院，就要守北玄灵院的规矩。”

    “赵院长，北玄灵院难道有一个导师能使唤动学院护卫队把学院当成自己的一言堂的规矩？”宋京墨也是做过功课的，能认出北玄灵院几个有头有脸的正副院长，眼下那几个院长都不在，按理说说话权利更大点的还是赵院长。

    宋京墨看向赵院长，赵院长此时还是不能动弹，唯一能动弹的眼睛在对上宋京墨询问的目光之后也默默的挪开。

    这还有什么不能明白的呢？

    没有不畏强权的赵院长，只有甘愿屈服与之同流合污的赵院长。

    多有意思。

    身为学院，难道不应该是干干净净的吗。

    比试台上，双方约定了不论生死，死了非要找人麻烦就算了，还要给人扣一堆黑锅？

    难怪学生之间关系那么不和睦。

    北玄灵院要是这么下去，能不能继续存在都是个问题。

    但是那和她没有关系，现在的问题是她要怎么应对。

    “小师妹你现在什么打算?”

    “秦倾状态不对，我去禁灵室探探底。”

    “有两位师姐在，这些人暂时不会对我用刑，还是秦倾比较危险。”

    “不对, 师兄师姐你们顾好叶雨, 要是叶雨死了, 我怕秦倾会真的出事。”就算秦倾叶雨身上的契约是改过的同生共死契约，宋京墨也感觉契约效果不是周知契所说的那样简单。

    “叶雨不能死，不论是把叶雨藏起来也好还是别的什么办法, 不能让叶雨死了，也不能让叶雨被其他人带走。”

    “小师妹, 我去叶雨老师的住所找过了, 叶雨的老师近期不在北玄灵院。”

    “不光这样, 叶雨的老师还把叶雨的几位师兄师姐都带出去的，短时间内回不来。”

    “我在想办法联系上对方。”桑知夏传音道。

    宋京墨心里凉了一截。

    大导师在北玄灵院的地位显然不凡, 从武导师能使唤得动赵院长带的护卫就知道。

    叶雨的老师也是大导师，这本应该是一大靠山。

    可现在靠山不在，一时半会儿联系不上, 就算联系上了, 也一时半会儿赶不回来。

    有这几个一时半会儿的时间, 叶雨估计都死得透透的了。

    秦倾不一定会有事, 她的身后有家族。

    自己还有万兽珠可以苟命，保命不成问题。

    师兄师姐那边可能会被限制活动范围, 安全还算有保障。

    唯一的变数就是叶雨。

    “南萄师姐已经在前往北玄灵院的路上了，另外还有一位正在北玄域游历的师兄也传回了消息，至多两日就会赶到北玄灵院。”

    “我已经在去禁灵室的路上了, 听起来不是什么好地方，到时候再想办法联系。”

    “小师妹, 保护好自己。”

    “嗯，我会的。”

    宋京墨扭头看了一下有些木木呆呆的秦倾, 心里既担忧又不可避免的生出疑惑。

    秦倾现在这样不会是被人控制了吧？

    叶雨的灵骨和灵核不见了，基本可以认定是有人对叶雨的天赋起了心思。

    这样说来, 秦倾天生剑体，这样的体质更容易引人动心思。

    要是幕后那人胆子大点直接对秦倾动手，事后把痕迹清理了，就是秦家找麻烦，也能安然藏身幕后，承受怒火的肯定是北玄灵院。

    身后传来一股大力，宋京墨被推了个踉跄, 进了黑漆漆的房子里。

    门随即关上，发出沉闷的声响。

    宋京墨尝试使用灵力，发现自己经脉中的灵力完全不听使唤，跟沉睡了一样。

    四周也感受不到丁点的灵气。

    禁灵室, 禁止使用灵力，禁止灵气存在。

    感受着还在识海中安安静静待着的万兽珠，宋京墨松了一口气。

    秦倾没跟她关在一起，要是有人对秦倾动手，她这边很可能听不到动静。

    还是先测试一下禁灵室隔不隔音吧。

    “秦倾？秦倾？”

    “我没事。”秦倾声音闷闷的。

    “我连累了你。”

    “谈不上连累不连累的，你知道我们要怎么才能出去吗？”

    “别害怕，过段时间你就能出去了。”秦倾过了一会儿才回答，语调缓慢。

    “那你呢？”宋京墨感觉到了不对劲，她的语速快，秦倾原本说话的语速并不慢，这样的说话速度，像极了灵魂有损。

    难道是那个武导师用了灵魂方面的攻击？

    不讲武德啊这。

    “秦倾，你现在感觉怎么样？”不会智力也受损了吧？

    “头，有点疼。”秦倾慢慢说道。

    “我有点，想睡觉。”

    这可不太妙。

    秦倾的灵力在比试之后应该就消耗完了，再考虑到和叶雨之间的契约可能对她有些影响，在禁灵室里灵力没法恢复，很容易损伤身体。

    宋京墨用灵魂力探知着关着自己的这个地方的大小，灵魂力却撞上了墙壁。

    这可更不妙了。

