    第58章：元神三花，花开三品！   

    项岳见钦源如此模样，心中不禁生出怜惜之感。

    

    这等倾城佳人，此刻如此小女人般模样，无疑是叫见者垂怜。

    

    只是，项岳忍住了心中欲上前安慰之意。

    

    否则，凌云愿为他拼命，岂非是寒了心？

    

    “系统，罚没太乙金仙修为百万年，金仙十万年修为，真仙万年修为，如此类推，尽数加持于凌云身上。”

    

    项岳心中说道，为凌云的突破再添一份助力。

    

    “是，宿主，修为福利已发放至凌云。”

    

    系统声音响起。

    

    顿时。

    

    洞府之内，所溢散出的修为气息也越发强大一分！   

    呲铁修为本就在太乙巅峰境界。

    

    不过，原本想要突破本也是需要妖族大气运加持，以及岁月积累。

    

    而鬼车的百万年修为加持，加以众多金仙修为全部累加到凌云身上，这等修为那也绝对是一个恐怖的数量。

    

    时间眨眼而逝，转瞬便是千年岁月！   

    凌云坚守道心，不断炼化修为！   

    她的气机不断上涨。

    

    甚至以戊己杏黄旗所布防御，都无法尽数压制。

    

    而在这千年岁月之间。

    

    钦源与商羊已经不得不接受这个事实。

    

    一个根脚再寻常不过，修为更是低得可怜的真仙。

    

    将要率先一步，超越原本的十位妖帅，成就她们梦寐以求的大罗金仙境界。

    

    而这一切，所有的源头，都是因为项岳！   

    她们二人并不愚笨，由此可以联想到的事情太多了。

    

    那镇象神狱真的是因为赤子之心方才出现吗？

    

    连妖皇都无法炼化的灵宝真的存在吗？

    

    是不是此宝已然被项岳提前炼化，方才排斥妖皇与东皇？

    

    还有这一方戊己杏黄旗，恐怕也已经被项岳完全炼化了先天灵宝禁制！   

    以往。

    

    这等念头，那根本就是无稽之谈，说出这般话去，都要叫人笑掉大牙不可。

    

    一个金仙，就算是太乙金仙，想要炼化上品以及极品先天灵宝，不知是要耗费多少年岁月。

    

    甚至，这已经不是时间所能磨平的禁制！   

    然而，现在她们二人只觉，这才是真相！   

    否则，怎么可能极品先天灵宝被项岳呼之即来，挥之即去？

    

    以往，所有的迷雾，都是因为项岳实力太低，让她们将正确的判断，率先排除。

    

    可是，在这短短数十万年间。

    

    就能将一个小真仙，堆到突破大罗金仙修为。

    

    还有比这更骇人听闻的事情吗？

    

    至少，在她们妖生之中，再未曾听过这般离谱的事情了！   

    而摆在她们眼前的，依旧是生死抉择。

    

    是跟随项岳左右，把握这成就大罗金仙的机遇。

    

    还是跟随两位妖皇，以妖族大气运成就大罗金仙！   

    妖族气运不断增长，成就大罗金仙实则也是可以预见之事。

    

    然而，项岳如今以数十万年打造一位大罗金仙，让她们更加心动   

    只是，如此一来，便彻地走在了妖皇的对立面。

    

    妖皇实力的恐怖，已是她们心中觉得不可逾越的存在！   

    故此，让她们实在是难以抉择，久久无法狠下心来。

    

    这一日。

    

    东方日升，天地之间，一抹紫色在虚空中游荡着。

    

    紫气东来，东海之滨，便是有着这般机缘。

    

    整个海面显得十分平静，山林之间，也满是野兽妖精的叫声。

    

    可就在一刹那之间！   

    陡然一股威压直接冲破了戊己杏黄旗的禁锢！   

    “吼！”

    

    一股咆哮之声震颤万里！   

    紧接着，便有一股威压席卷开来，朝着四面八方汹涌而去！   

    最先受到这股威压波及的，自然便是项岳三人！   

    钦源与商羊脸色瞬间发白，凝聚体内强横妖气，方才抵挡住了这股强横威压！   

    而项岳身上，戊己杏黄旗撑起一方屏障，一朵金色莲台生于双足之下。

    

    为他抵挡去那股汹汹而来的威压！   

    而此刻，海波激荡起千百丈巨浪，化作呼啸之势，狠狠拍打在海岸之上！   

    凌云所在洞府直接皲裂开去，一道道神光冲天而起。

    

    使得万里之内，生灵尽数匍匐在地！   

    而此刻。

    

    凌云头顶之上，元神开始凝聚！   

    只消片刻，便凝聚元神三花，形成三花聚顶之势！   

    其内，一股凶威冲出，穷奇异种血脉之力开始凝聚！   

    一头穷奇虚影于其内浮现，仰天咆哮而出！   

    在这股浩荡凶威之下，元神三花开始绽放！   

    而项岳目光也紧紧盯着凌云三花聚顶之景！   

    一品！   

    二品！   

    三品！   

    花开三品，凌云穷奇异种的血脉之力也已经达到了极限！   

    花开三品，证得大罗果位。

    

    虽是下等资质，但项岳也算是心满意足了。

    

    毕竟，相比于三清、妖族二皇这等先天福缘无双的存在，穷奇血脉终究是无法与之媲美的。

    

    “嗡！”

    

    顿时之间。

    

    天穹之中，涌现出道道异彩，霞光漫天，笼罩万里天幕。

    

    地表之上，也是一朵朵金莲从其中钻出，将地面都已照耀成了金色宝光之像。

    

    淅淅沥沥的金雨开始落下，灌溉滋养着这一方天地生灵。

    

    方才臣服拜倒的生灵，皆是享受到了这一场突破大罗所沾上的福缘。

    

    口中纷纷功颂道。

    

    “我等恭贺大罗金仙之喜！”

    

    喝声响彻四野之地，尽是一片气运无双之景。

    

    凌云沉浸于这等畅快淋漓之感中，许久方才收了神通。

    

    头顶三花尽数收敛进入体内，那恐怖的大罗威压也方才渐渐收敛去。

    

    她落在了项岳身前，躬身道。

    

    “凌云不辱狱神大人之命！”

    

    项岳也是笑着点点头。

    

    有一位大罗金仙撑腰，这腰杆子可是要硬朗得多了！   

    “见过大罗上仙！”

    

    钦源与商羊心中百味杂陈，可是此刻却不得不安分见礼。

    

    此刻，凌云一人战力，便可直接碾压她们二人。

    

    “二位妖帅无需如此，钦源妖帅庇佑之恩，凌云不敢忘怀。”

    

    凌云也是还礼。

    

    她非是跋扈之人，自然也不会以势凌人。

    

    只是她随即，目光望向项岳，眼中满是希冀之色。

    

    那意思已然再明显不过。

    

    这已经是赤裸裸的明示了。

    

    项岳不禁心中暗叹。

    

    “果然，这小妖一直就是馋本尊的身子！   

    这是一刻都不想多等啊！”

    

    然而，此刻项岳还有谋划，只当这秋波完全看不见。

    

    

    

