    「雷降」

    特斯拉以自身作为交流电发生体，直接引动雷电现象。

    他的队友之所以没有在第一时间跟上，就是很清楚特斯拉队长的能力不止能够杀敌，在误伤队友这方面也是一流的。

    特斯拉的装备也相当特殊，别人的装备是用来放大能力，而他的装备却用来限制能力。

    一件取用特殊命运材料，由【特斯拉能源公司】最高科技工艺制作的绝缘性长袍，品质却达到史诗级，专属于特斯拉的长袍。

    这件长袍最主要的效果就是对‘特斯拉’进行「管控」、「约束」以及「调节」。

    曾经的特斯拉因无法控制体内的电能，在【王都-梅伽兰瑞】造成过不少大型事故。

    当然……不单单是特斯拉本身强大，他所组建的小队【粒子辐射（P.R）】里的成员们也同样强悍。

    全都是跟随着特斯拉一同成长，达到四阶水准的「工程师」。

    1.来自于【居里化工】的「分解师-沃特.格里夫」，戴着薄片眼睛的褐发小哥，年龄是队伍里最小的。

    2.来自于【薛定谔力学研究所】的「波动力学-理查德.皮德斯」，原本应研究量子力学导致提前秃顶，干脆替换成光头发型，拥有着一身难以归属到‘科学家’范畴的完美肌肉。

    3、来自于【特斯拉能源公司】的「再生能源-伊娃.加西亚」，小队里唯一的女性，也是与特斯拉一同长大的青梅竹马，身穿特斯拉公司的特质工作服，看上去属于比较柔弱，战斗力偏低的辅助人员。

    光头理查德盯着远处降下的狂雷，身体一震哆嗦，不由得回想起曾经与特斯拉组队时，遭到雷电误伤的情况。

    “老大的「状态」似乎很好，刚一上来就引动这等规模的落雷……躲在里面的「异魔」如果不具备特别的抗雷或者防御能力，就算不死也是重伤。”

    分解师沃特，一边以手指剔除掉镜片上的一丝尘埃，一边低声说着：

    “没这么简单……我们目前的小队等级，所匹配的应该是「成熟体」的异魔，各方面能力完善且应该也察觉到我们在这里躲避沙尘暴，必然提前就做好了防备手段。

    不过，老大的「状态」的确很好。

    这样的超快速「雷降」就算提前做好防护也无法完全挡住，毕竟这是老大引动的雷电，与普通的雷还是有很大区别。

    这样的瞬间打击，应该能让异魔陷入很长的僵直状态。

    我们赶紧上去帮忙，别给他们恢复的机会。”

    理查德摸了摸自己的光头，一副胜券在握的表情。

    “哈哈，这么紧张干什么……老大状态这么好，外围还有诺维科夫那只怪物帮忙。

    这群异魔根本不可能活下来，我倒是希望能慢慢解决他们……若直接就杀死了这群异魔，总感觉有些太便宜他们了”

    这时。

    站在远处的特斯拉向队友们挥了挥手，似乎有情况，三人立即以最快速度赶了过去。

    “老大你的状态这么好，应该有一只异魔在「雷降」里死掉了吧？”

    特斯拉却无视了理查德的提问，询问着他的青梅竹马。

    “伊娃，能探测出里面的情况吗？”

    正在伊娃铺开她的感知力场时，礼拜堂废墟里的石块动了一下。

    “……雷电反应！特斯拉，小心。”

    被雷降摧毁的建筑残骸里，竟射出一道净白色的雷电。

    由纯源魔能、搭配精密法阵以及完美的吟唱术式，共同构造而出的中阶雷电魔法-「白昼之雷」。

    以相同的雷电魔法进行回击，显然是对特斯拉的一种挑衅。

    后者没有躲避，伸直手臂，正面接雷。

    白色雷电与其掌心接触时，立即有部分雷电被特斯拉逆向吸收。

    不过，有一部分属于魔人的能量没法被特斯拉的体质所消化。

    耗费了不少力气才终于将白雷接住，掌心也受到一定的破坏，阵阵焦糊的气味升起。

    “魔法……难道异魔也从命运空间里习得了魔法吗？为什么不含任何的污染？”

    就在特斯拉感到惊奇时。

    四道身影迅速越出，以恰到好处的高地落差站在建筑残骸之间。

    释放白雷的是一位戴着单片铜镜的英俊小哥，挂在腰间的魔法书间还跳动着电弧，站在正中间最显眼的位置。

    此外，气息最强的当属一位白色刺猬长发的青年。

    眼瞳里闪烁着野兽凶光，微微前倾的身体随时准备扑向特斯拉一行人……仔细观察还能见到其背部长有龙鳞，部分龙鳞已被雷电烧焦。

    显然是这位青年以身体硬抗住了特斯拉的雷降。

    另外，还有一位背部长有八条蜘蛛腿，身材高挑而略显魅惑的女性，魅意间透露着毒虫的凶性。

    最后。

    还有一位不太起眼，看起来相似辅助人员的瘦弱青年站在一个不太起眼的位置，被白发青年挡住大半，散发出来的气息很弱。

    这一幕让特斯拉等人有些诧异，明明说好的异魔，怎么会出现四位人类。

    “奇怪……系统提示给出的也是「异魔小队」，击败他们能获得积分奖励。”

    这时，看起来最像是‘队长’的邓普斯以一种很有礼貌地口吻说着：

    “我们是来自于圣城的骑士，因参与大远征期间被迫通过异魔城市里的传送门来到命运世界，从而被贴上异魔的标签。

    你们是来自于王都的「工程师」吧？

    的确，这样的身份容易引起误会。”

    不过，特斯拉等人根本不相信邓普斯的说法。

    「异魔」在他们眼中是极其狡诈的存在，而且在建筑废墟里的确混有真正的异魔气味。

    这时，伊娃得到新的感知结果：

    “他们的身上沾染着少许的异魔气息。

    而且，在他们身上的不同部位都存在【蟾】的印记……这绝不是穿越‘异魔改造门’所导致的结果。

    我怀疑他们是被俘虏并洗脑的骑士，或者是一群战争失败、自愿投靠异魔的堕落骑士。”

    得到这种情报后，特斯拉便放下了全部的顾虑。

    不再将面前这群来自于欧洲的骑士当作是【人】，而是【异魔】……没有丝毫的怜悯之心。

    “为首的魔法师交给我……其余目标你们自由选择。”

    “那只龙兽boy就交给我吧。”

    光头理查德似乎很喜欢与小一点的男孩子玩摔角游戏，亚伯的样貌以及那独特的兽耳也很合他的胃口。

    “那蜘蛛交给我吧……”分解师沃特选定目标时，根本没有看向米娅，而是在小心翼翼脱掉自己的手套。

    “伊娃你就负责看住对方的辅助人员，有机会就杀了他……”

    “好。”

    伊娃小妹在看向对面那位不起眼的瘦弱青年时，不知为什么，有一种不太舒服的感觉。

