    小岛上没有外界的信号，所以说现在无论外界发生了多么翻天覆地的变化，对于小岛上面的幸存者而言都没有任何影响。

    对于藤原雪乃等人而言当务之急是找到一个能够离开这座孤岛的方法，不过这件事情虽然重要而且紧急，但是却并不困难，毕竟藤原雪乃已经跟所有人摊牌了决斗精灵的事，离开孤岛在拥有决斗精灵助阵的情况下只是时间问题。

    “大家放心，我已经让精灵出去联络了，很快就会有结果。”

    雪乃是这么跟大家说的，也确实挺管用，所有人都镇定了下来。

    发生了这么大事后又突然流落到了荒岛上，一般情况的话无论是谁都会显得手足无措，然后恐慌和混乱就会在人群之中蔓延。但是因为有“神仙”在场的缘故，所有人都显得很克制，藤原雪乃的存在毫无疑问地让所有人都有了主心骨。

    雪乃在放出了大量的遗式怪兽外出求援之后，走到了荒岛的一座峭壁边上，找了块石头坐了下来。

    除了和雪乃关系不错的喜多嬉·阿克曼，大多数人在这个时候都不敢过于接近这位“神仙姐姐”。

    不过既然说是大多数，那自然就有例外的。

    雪乃坐了没多久，一个有些害羞的小青年就捧着一捧果子递到了两人面前。

    “藤原女士，阿克曼小姐，我在岛上找到了这种果子，我在以前的荒野求生训练当中学到过，这是很有营养的果子，能够恢复很多体力，您现在一定很需要它！”

    小青年的脸上充满了殷勤——只不过从这种殷勤中雪乃感觉到的更多是报恩而不是巴结。

    于是雪乃伸出手拿了个果子，喜多嬉见状立马也拿起了一个——她始终没有忘记自己的义务，作为天后的藤原雪乃无论吃什么她都会抢着先尝第1口，以免食物中毒。

    尤其是这种有些来历不明的果子……尽管听这个小青年说这野果无毒是好东西，但谁知道他有没有看走眼呢？

    喜多嬉急忙咬了一口，然后她……吐了出来。

    “这这这……这是能吃的吗？”喜多嬉此时被酸的脸几乎皱成了一团，“你就是把白醋冻成冰，都没这么酸吧？”

    “诶，这……”

    “你不吃我吃。”

    眼看喜多嬉就要丢掉这些野果，雪乃急忙阻止了她，然后将野果拿在自己手上，拍了拍灰，就这么小口小口地吃了起来。

    “藤原前辈，你……”喜多嬉正想提醒雪乃这果子又酸又涩，但她看到雪乃吃果子的样子的时候，就突然感觉自己说不出口——因为不忍心打断这样一副美景。

    什么叫做“骨子里的优雅”？喜多嬉认为就是此时的藤原雪乃。哪怕是在荒岛上，坐在石头上，吃的也是野果而不是那些名贵的美味，喜多嬉还是感觉雪乃就是坐在最高档的餐厅里。

    有这个想法的不光是喜多嬉，还有那个拿着水果过来的小青年，他可从来没想到自己找来的野果这位天后大人居然会如此的“喜欢”，作为受过野外生存训练的人，这个野果他其实是知道味道不好的，但是绝对有营养而且无毒，作为求生爱好者在荒岛上能发现这样的一种野果的确是福分。

    也正是因为这一点他迫不及待地拿着野果交给了这位在昨天晚上救下所有人的英雄，在当时的他看来这种能补充营养的果子正是这位英雄现在最需要的。

    但是喜多嬉的批评让小青年瞬间明白了现实，那就是藤原雪乃并不只是一个决斗者，还是一位养尊处优的天后，在他看来天后是不可能吃这么粗糙的食物的……所以说雪乃能够坦然吃下果子的动作让小青年很受鼓舞。

    喜多嬉看着小青年激动的眼神，自己又啃了一口手中的野果，果然还是又酸又涩……喜多嬉只能强行忍住不让自己的脸上出现太夸张的表情。

    好不容易将果子囫囵吞枣吃下去之后，喜多嬉看着又拿起一颗野果的雪乃，心中的佩服又上了一层。

    “藤原前辈，你真厉害啊。”喜多嬉轻轻地坐在雪乃的身边，撩了撩自己的头发有些愧疚地说道，“我之前没有考虑到您居然能这样考虑别人的感受。”

    “嗯？”雪乃一边嚼果子，一边歪了歪头看着这位突然正经的经纪人小姐：“你这话我倒是有点听不懂了。”

    “诶？难道不是吗？”喜多嬉愣了愣，随后有些疑惑地说：“您难道不是因为照顾到他的感受，才吃下这些酸涩的果子的吗？”

    喜多嬉指了指已经走远的小青年，他似乎在组织其余的人手收集那种果子——尽管不好吃，但是在这岛上能救命的就是好东西。大家一时半会儿也不会去准备其他的，因为雪乃的承诺以及所有人对这位“神仙”的信任，大家并没有像是一般流落荒岛之人那样想着常驻在这里等待机会，而是先搞定眼前的就行。这股希望和信任让目前的幸存者们都还没有失去组织慌乱起来，这对于一群落难的人而言是相当难得了。

    雪乃微微一笑，对着喜多嬉说：“我呀，真不是强行吃下去的。”

    “诶？”喜多嬉一愣，“难道您真的觉得……这玩意儿好吃？”

    看着一脸惊讶的喜多嬉，雪乃微微一笑，并没用用那种“流落荒岛不要挑剔”的大道理说服她，而是柔声问道：“你睡过天桥吗？”

    “这个……行为艺术？”喜多嬉不知道为什么这位天后大人会在此时问这个问题。

    “不是什么行为艺术，单纯的因为穷。”雪乃微笑着，说起了一段对天后而言绝对不能让普通人知道的过往：“你出生在美国的豪门，应该没有接触过这样的生活吧？”

    “这当然没有。”

    “那你就比我要幸福多了。”雪乃又啃了一口果子，细细嚼了嚼后咽下，“在我小时候，所谓的‘家’就是居无定所的漂泊，吃着百家施舍的饭菜，睡在天桥之下……”

    “这……”喜多嬉惊讶地捂住了嘴，随后身为经纪人的职业素养她第一时间捂住了雪乃的嘴巴——此时她也不管这位是不是神仙了——这些话要是让外面的人知道了对天后的形象会有很大影响的，“藤原前辈，这，这……我记得你父亲是藤原拓哉，是十一区非常有名的演员啊！”

    绝对的名门出身，这是经纪公司再宣传这位决斗天后的时候最爱提的一件事——这个设定在门第观念很重的十一区相当有用。

    而且这也的确是事实，雪乃的父亲藤原拓哉是十一区有名的忧郁系天王，不知道多少富婆愿意为了他的一个眼神倾家荡产……

    现在雪乃居然说，她小时候是在天桥下面睡大的？这也太夸张了吧？也难怪作为优秀经纪人的喜多嬉会在第一时间想要阻止这个消息传出去，只是她过于敬业，似乎忘了这里的环境。

    “好啦，这里没有外人，也没有狗仔队，我们能不能离开这里都是未知数。”雪乃轻描淡写地将喜多嬉的手撇开——这一瞬间喜多嬉可以明显感觉到雪乃的力气之大简直不像是她这个体型该有的——随后雪乃接着说道：“在我还小的时候，十一区的经济状态很好，所以还不流行忧郁系大叔，都喜欢阳光型的。”

    喜多嬉：“……”

    “所以说，对我而言这个果子一点都不难吃，和之前的记忆相比的话。”雪乃将第二个果子吃了下去，随后拿起了第三个：“你也快吃吧，哪怕以我的精灵最快的泳速，也要明天早上才会有船过来。”