    星魂化影诀，本来就是鼓励多样性，根据不同情况投影不同星魂，拟定恰当的战术，而只精研一种星魂的人，很容易被针对。

    然而当卫然投影出他的星魂时，所有人都傻眼了。不单支持李弘业的人满脸诧异，就连支持卫然的人都摸不着头脑。

    卫然投影出来的，不是持国天王，也不是三太子李哪吒。

    “好教大家得知，我投影出来的星魂姓路，单名一个飞字，乃是东瀛扶桑的神灵。”卫然露出一个恶作剧的笑容。

    众人目光齐聚路飞，路飞模样不过二十岁，戴着一顶草帽，春寒料峭时候却只穿一件红马褂，一张圆脸倒是朝气蓬勃，只是左眼下有一道小小的疤痕，看起来有些故事，不似外表那么单纯。

    见众人都盯着自己，路飞不禁得意的哈哈大笑，他笑声爽朗，眼睛总是睁得很大，精力旺盛，看起来有使不完的劲，

    这个路飞，正是出自卫然看过的动漫，《海贼王》的主角，是个橡胶人，全身如橡胶一般可以随意伸长，身体可塑性很强。

    所有人心中都道：这家伙看起来完全不像神灵啊……也没有持国天王韦护尊者等神灵的威猛气质，反而……有点像个缺心眼？

    萧叶雨也是一愣，随即道：“我曾听人说，东瀛扶桑有八百万神灵，桌椅茶壶都能有神灵，这位姓路的小兄弟是神灵也不算奇怪。”

    众人恍然：原来是个八百万神灵中的大路货色。

    一念及此，便有人出言道：“卫然预料到自己胜不了，便故意随便选个很弱的星魂，最后输了就借口星魂不行，掩饰自己实力不济。”

    “明明是个扶桑神灵，却学我们中原人姓路，一看就不靠谱。”

    “萧老师，卫然不用你教的那几个星魂，算不算犯规？”

    萧叶雨摇头：“不算犯规，比赛的规定一向是投影出最擅长最熟练的星魂，并不限定我教的。不论卫然如何选择，我们都视为他选择了最擅长的。”

    李弘业笑道：“卫兄，以前我一直敬你心思敏捷，没想到竟自暴自弃用这些惫懒招式，看来是高估你了。”

    卫然认真的说：“你不要轻敌，路飞很强的。”

    李弘业一脸无所谓：“那就让我见识见识他有多强吧。”说罢，韦护双手持着降魔杵对着路飞扑去。

    韦护身材异常高大，比路飞高了不止一个头，身着土黄色的铠甲，动作刚猛但不快，降魔杵比普通棍棒粗了一半，单手难以把持。

    眼见韦护一杵砸来，路飞却没有拿出任何武器，仅仅是捏紧了拳头，李弘业奇道：“你这星魂竟没有武器？”

    卫然点头：“路飞的武器就是拳头。”

    顿时四周嘘声四起，韦护的降魔杵足有一人高，所谓一寸长一寸强，路飞的拳头如何能打到韦护？

    此时场中韦护奋力一砸，路飞闪身躲过，韦护反手又是一杵追击，却冷不防路飞一拳打来。

    李弘业摇了摇头：隔着那么远，一拳能打多远？把自己当化气境，以为拳风能脱体飞出？想多了！

    然而下一刻的事实证明，不是卫然想多了，而是李弘业想少了。

    路飞的胳膊竟如橡胶般骤然伸长，“啪嗒”一拳打在韦护的眼睛上，韦护眼前一黑，不禁痛呼出声。

    什么情况？众人揉了揉眼睛——胳膊能伸长？

    韦护大怒，闭着单眼一杵横扫，这一杵挟怒而发，隐隐带有风雷之声，若是被碰到，少不了筋断骨折。

    路飞蹬腿向侧面一弹，弹跳力惊人！他轻松躲过韦护的攻击，还得空把腿伸长，化作一条软鞭缠住韦护的脚踝，韦护沉重的身体“嗵”的摔倒在地，路飞趁机又是一拳打到韦护的脑袋。

    众皆哗然：区区名不见经传的路飞，竟然占了上风？

    连萧叶雨都忍不住问道：“卫然，你这路飞到底是什么情况？”

    卫然不知道怎么跟古代人解释“橡胶”，只得道：“路飞柔韧性很强，可以使身体任意部位伸长，虽然是炼精境，却能远程攻击。”

    听到“可以使身体任意部位伸长”时，众男弟子纷纷露出羡慕的表情。

    路飞能远程，而韦护是个突进能力不足的近程，显得很吃亏。

    李弘业冷哼一声道：“你以为我的韦护尊者就这点能耐吗？”只见韦护高大的身躯上泛起一层符文，这些符文全部嵌入土黄色的铠甲里，隐没不见。

    路飞再攻击时，韦护竟不防御，只是一门心思突进，路飞的拳脚打在韦护的铠甲上，毫无反应，仿佛在给韦护挠痒痒。

    卫然暗暗皱眉，令路飞攻击韦护的头部，也不奏效，因为韦护只需护住头部要害，实在太简单了。

    这惊人的防御能力，简直无赖！

    李弘业的拥护者们马上就打起精神来，欢呼一波接一波。

    卫然的拥护者也毫不示弱：我打你不疼，但你根本打不着我！

    路飞凭借卓越的弹跳能力，闪避着韦护的所有攻击，而韦护则凭借卓越的防御能力，抵御着路飞的所有攻击。

    谁也奈不何谁，战况陷入胶着。

    在这种情况下，谁先支持不住，谁就输。

    卫然大脑飞速运转：我要不要动用路飞的绝招“武装色霸气”？韦护的防护太厉害，不动用武装色是永远没办法轰开的。

    万一动用武装色霸气，也没能破防，那就输了。

    卫然决定：先不用，韦护的恢复能力惊人，武装色霸气的全力一击务必要打在韦护头上，达到一击必杀的效果——若是打在铠甲上，几乎就等于宣告失败。

    容错率太低了，必须等待时机！

    于是场面继续胶着，韦护不断攻击防御，路飞不断闪避反击。星魂这个东西，以想象为骨架，以真气为根本，说到底还是投影者的一团真气化成。

    这团真气的总量，可以贴切的形容为“星魂电池”的总电量。

    星魂的每一次攻击防御闪避都在消耗“总电量”，所施展招式的威力越大，就越“耗电”，当“总电量”用完时，星魂就消散了。

    卫然严格的控制着“电量”，不让它消耗太快。

