    但是这还没完。

    楚阳手掌再次挥落！

    搅得海水翻滚，激起一排排万丈之高的水幕，令天海相连。

    哗啦啦……

    海水如同暴雨般落下，将几名渔民浇得浑身湿透，但他们仍是恍若不觉。

    此刻楚阳的人影已被水幕掩盖，可他们的目光还是没有移开。

    谁曾见过，凡人单掌劈海的场景？

    谁曾见过，凡人的威势超过了浩瀚沧海？

    只怕传说中的哪吒闹海也不过如此！

    也不知道过去了多久时间。

    海面渐渐风平浪静，那个年轻人也消失了。

    几个渔民同时打了个哆嗦，从呆滞状态回过了神，紧接着全都跪在甲板上疯狂叩头：

    “龙王爷显灵……”

    “龙王爷爷息怒啊！”

    “我们立刻给您修庙，每天祭拜……”

    空中传来了嗡嗡嗡的声音，逐渐变大。

    一架水面直升机从远处驶近。

    机组人员正在与地面通话：

    “我们已经达到报警人员所在位置，正在搜索，暂未发现异……等等！”

    他猛地站直了身子！

    因为起身太急，一头撞在了机舱顶部，只是因为戴着飞行头盔才没有受伤，但就算如此，他还是浑然不觉，只顾震惊地盯着下方的海面。

    平静的海面之上，出现了许多点划之痕，像是蓝天上出现了条条沟壑一般。

    海波微荡，却没能将这些沟壑填平。

    这些沟壑像是生在了海水里！

    更为可怖的是，这些点划汇聚在一起，生成了一个面积足有十海里之大的字——道！

    ……

    “我尼玛？在海水里写字？！”

    “老子这双18K钛合金狗眼都被闪瞎了。”

    “我上次见到这么能装哔的人，还是扶摇子道长！”

    “震惊！龙王竟不喷水，反倒写起了字！”

    虽然几天过去后，海面上的那个“道”字已经完全消退，似乎从未存在过一样。

    但是有视频记录为证，还有几个渔民绘声绘色的描述，更有机组人员以自己的节操力证，这一事件迅速刷爆了网络，蔓延到了火音、微博、逼乎……

    话题牢牢霸占了热搜榜第一的位置。

    排名第二的话题，与其相差数千万阅读量。

    “丫的那个人到底是怎么做到的？”

    “那不是人，是神仙！”

    “没错，之前的扶摇子道长就是神仙，这个也是，难道神仙开始组队下凡了？”

    ……

    “姜姑娘，你太累了，休息一会吧。”

    姜颖然费力地将两箱矿泉水搬下车，听到村民的劝告声后，疲惫地摇头笑了笑，再次爬上了自己的二手越野车，往下搬运整箱整箱的生活必需品。

    这里是荒州。

    整个神龙帝国最贫穷最落后的地方之一。

    她与楚阳暂别后，就拿着做主播赚到的钱，投身到了公益事业中。

    天道无亲，常与善人。

    她牢牢记着这句话。

    虽然不知道什么是真正的善，也不知道天道会不会保护自己，但她觉得，多做点好事总归是没错的。

    自己虽然不能像道长那样，每到一处，就能造福一方。

    可人的能力虽有大小，善心，却无大小之分。

    就如自己现在所在的荒州。

    地质条件以岩石层为主，常年干旱少雨，虽然朝堂花费了很多力气来帮助当地百姓，但受限于自然条件，收效甚微。

    特别是今年以来，荒州整整一个春季都未降雨，土地龟裂，庄稼绝收。

    在朝廷紧急救援的同时，姜颖然也尽自己所能采购了大量的生活用品，穿越莽莽群山，将之送到了灾民手中。

    她很累。

    但内心却很充实。

    在这里，她忘记了自己本是一名娱乐主播，也忘记了自己曾是一个移动人形手机支架，她似乎感觉自己也悟了：

    也许，被人需要，就是活着的意义？

    可惜道长不在。

    否则的话，他肯定能帮灾民们彻底解决干旱问题。

    更能帮自己判断这感悟是否正确。

    好不容易将东西全部卸完，她抿了一把被汗水湿透的秀发，打开手机，喘息着开始直播：

    “各位老铁，大家好，今天是我们等待道长的第三百二十一天。”

    “我现在在荒州，大家可以看到，我身后的田野土地，都处于极端干旱的状态。”

    “希望大家能尽自己所能，帮帮这些灾民……”

    没了楚阳，她直播间的人气迅速下滑，不过仍有几十万的网友没有取消关注，他们也和姜颖然一样，在等待道长回来。

    “然然，我已经找了一批驴友，他们很快就就能把物资送过去。”

    “大家如果要捐钱捐物，记得要通过正规机构，否则会被那些黑心的家伙吞掉。”

    “道长什么时候才能回来啊……”

    姜颖然微微一笑。

    虽然因为连日顶着太阳劳累，她的脸庞变得干瘦黢黑，但双眼之中的神采却分外明亮：

    “道长一定会回来的！”

    “我坚信！”

    正在这时，她身后忽然传来了密集的脚步声，几个讥诮的声音随之响起：

    “这不是前段时间那个很出名的女主播嘛！”

    “好像是哦，她说的道长，是叫扶摇子？”

    “嘿，他们把那个道士吹得神乎其神，可是现在呢？荒州干旱，这个女主播都来了，他们嘴里说的道长在哪？”

    “谁知道呢！也许躲在哪个地方，大鱼大肉，左搂右抱……”

    姜颖然满脸愠色。

    回头看去，只见是十几个带着尖尖高帽，穿着长袍，赤裸着左臂的怪人，这些人目光不善地瞪着她，满脸嘲讽之色。

    直播间的网友们也怒了：

    “艹他们大爷的！居然敢辱骂道长！大家等我一会，我去找把刀，去去就来。”

    “特么的！就是因为道长没在，这些人才敢这么放肆，要是道长在，他们连屁都不敢放一个。”

    “这些家伙是什么来历？怎么穿得跟野人一样？”

    “好像是萨满吧？”

    “萨满？我TM还牛头人呢！”

    姜颖然冷冷不语。

    她并没有冲上去和这些人吵架。

    没必要，也没有意义。

    因为这些人就是跟疯狗一样，只会狂吠乱叫，正常人和他们对骂，就是降低自己的身份。

    她暗暗记下了这些家伙。

    哼！

    君子报仇，十年不晚。

    女子报仇，一万年也不晚！

    等到道长回来……

    她不再理睬对方，转过头又帮身边的其他志愿者搬运东西，但却留意着这帮萨满的动静。

    她心中隐隐觉得，这些人出现这里，恐怕没什么好事。

    果然！

    下一刻，十几名萨满分别找上了不同的灾民，施展起了如簧巧舌：

    “居士，你们之所以受灾，就是因为不信奉长生天的原因啊！”

    “人人生而有罪，活着就是要赎罪的，如果再执迷不悟，不但还会继续受灾，死了也得被打入地狱，永世不得超生。”

    “只有皈依长生天，才能升入天堂……”

