    在见识并体验过魔鬼的恐怖之后，各族代表已经深刻认识到诺兰大陆各族此刻已经成为了命运共同体，强如巨龙，也无法单独面对的可怕敌人。

    众人的对话有些沉郁，但各族代表还是很快达成了共识，从诺梵处获得了一份需要解析的符文，准备第一时间发回各自族群，必须在三天内将阵法重新修复，以解燃眉之急。

    “诺梵校长，如果三天内无法解析出这阵法的所有符文，它是否就会破阵而出？是否少一个符文都不可？”莎莉看着诺梵问道。

    各族代表也是纷纷关切的看向诺梵。

    “是的，这道封印阵法非常复杂，成千上万的符文组成了这道阵法，倘若其中有几道符文无法解析，那便无法修复和加固，任何一个小失误都可能使这个阵法崩溃。”诺梵神情郑重的点头。

    “既然如此，那我们就只能这样等着吗？这样古老的符文，如此短暂的时间恐怕很难全部解析出来，甚至可能存在根本无法解析的符文，那个时候，我们该怎么办？”莎莉接着问道，“我们不能把所有的希望都放在这道符文上。”

    “是的，莎莉公主所想与我不谋而合。”诺梵点了点头，看着各族代表道：“这几日，我们除了在解析阵法之外，混乱之城和巨龙族的阵法师已经在封印之地外布置了无数封印阵法，但是按照这魔鬼的实力，这些封印阵法只能对它造成一些阻碍的效果，无法其封印。”

    各族代表表情愈发凝重。

    “所以，除了请求各族的阵法师前来混乱之城，我认为现在更应该召集诺兰大陆上的所有顶级强者前来混乱之城，准备应对那魔鬼冲出封印之后的局面。”诺梵声音低沉道：“这一战，或许不可避免，我们必须要提前做好准备。”

    “精灵族愿意为了诺兰大陆一战。”莎莉起身，神情郑重道。

    “莎……”艾略特看着莎莉，有些着急的张了张嘴，却又有些无可奈何。

    “艾森铁堡挡得住一切敌人，但没有信心挡得住这怪物，既然避无可避，我矮人族愿为了诺兰大陆一战！”矮人族代表也是站起身来，沉声道。

    “邪恶啊，真是令人厌恶，我吸血鬼族也看不惯它，愿与诸君一同战斗。”德古拉放下酒杯，微笑道。

    “巨龙族已经统一口径，倘若那魔鬼当真破开封印，巨龙一族将全力一战。”路易斯起身说道。

    “法克部落愿意参战！”康妮握着拳头站起身来，她必须要报仇！

    “我奥格部落也要干死那狗娘养的！”奥斯特拍着桌子愤怒道。

    各族代表纷纷表态，对于一同联手与魔鬼战斗表示支持。

    最后，只剩下了洛斯帝国没有站出来。

    众人的目光看向了乔修。

    “抱歉，此事并非我能够做主的，我会立刻将此事回报国王，我相信国王陛下也不会对此坐视不管。”乔修有些歉然道，出于谨慎，他并未代表洛斯帝国做出决定。

    “好，既然大家都决心联手抗敌，除了召集更多的阵法师前来混乱之城外，也请各族强者做好驰援混乱之城的准备，战争随时可能开启。”迈克尔点头，又道：“那接下来我们需要讨论一下联手对敌的办法，今日在那山洞之中我们付出了惨烈的代价，却没有能够对那魔鬼造成实质性的伤害，这说明普通的手段杀不死他。”

    各族代表神情沉重的开始探讨该如何对付那魔鬼。

    “目前为止，圣光术应该是对那魔鬼最克制和具有伤害性的魔法，但即便我全力施展，依旧无法对其造成致命伤害，而会圣光术的魔法师少之又少。”伊琳娜出声道。

    “法师塔有三位会圣光术的光系魔法师，我会让他们随队前来，不过他们只有六七级的实力。”理查德发言道。

    “精灵族还有两位会圣光术的魔法师，他们也能来支援。”莎莉说道。

    “这远远不足。”伊琳娜摇了摇头，精灵族中的那两位光系魔法师实力同样只有六七级，能对那魔鬼造成的伤害有限。

    众人再次陷入沉闷的气氛中。

    “我这辈子就没这么憋屈过！”富兰克林有些恼火的锤了一下自己的大腿。

    麦格看着陷入了僵硬的气氛中的众人，适时的打断道：“午餐时间到了，诸位是否需要点餐？”

    众人的目光纷纷看向了麦格，眉头皱起，这老板还真是一点都不会看脸色？现在他们在讨论的是关乎诺兰大陆存亡的事情，是吃饭的时候吗？

    “我要二十串烤羊肉串，还有一条变态辣的麻辣烤鱼。”温妮莎举手毫不客气道。

    “又是变态辣？！”各族代表纷纷侧目，想到了早上酸爽的变态辣火锅，顿时觉得有些烧心，可肚子又是不自觉的馋了。

    仔细一想，这样难受的僵着似乎也没什么意思，还不如先吃点东西压压惊，吃饱了好有力气继续探讨。

    “给我上只烤鸭，在下边呆了那么多天，嘴都淡出鸟了。”克拉苏不客气道。

    “一份咸豆腐脑，一份黄焖鸡米饭。”尤利安点道。

    “还来火锅不？”路易斯看着身旁的金克斯问道。

    “不要。”金克斯头摇的像拨浪鼓。

    “那跟变态辣烤鱼？”金克斯看了一眼温妮莎。

    “要不起！”金克斯瞪眼，现在只要一听到变态两个字，他就觉得后庭花一紧。

    “没出息。”路易斯撇了撇嘴，然后道：“一条大份的微辣麻辣烤鱼。”

    “不好意思，麻辣烤鱼都是中辣起步。”麦格微笑道。

    路易斯认真思考了一会，才慎重的点头道：“好，那就来一份中辣的麻辣烤鱼。”

    各族代表学乖了，没有再去跟温妮莎点菜，这小姑娘看着柔柔弱弱，但口味不是一般的惊人，各自选了菜单上看起来觉得不错的菜，准备做出一些新的尝试。

    “这里，十份，叫花鸡。”

    德克斯特用蹩脚的通用语说道。

    “嗯？？？”

    各族代表纷纷侧目。

    “好的。”麦格微笑点头，并没有太意外，这毕竟是兰蒂斯特的圣鸡，有机会来餐厅吃饭，自然是首选。

    就在这时，一张张桌子围成的中央空地上，突然亮起了一道金色的阵法光芒。

    “芭芭拉！父皇来救你了！！！”

    随之响起了的还有一道中气十足的怒吼。

