    吞噬掉十名忍者，王汉又看向了之前那名阴阳师的灵魂。

    此刻，失去了大部分意识和全部记忆的他变得浑浑噩噩，只能是在莫名的牵引下向着倒塌了的供奉大殿飘去，然而，有烈火的阻挡，他也只能是在周围徘，不敢靠近分毫。

    见此，王汉眉头皱起，显然，这供奉大殿烧了还远远不够，其中还有别的玄机，不彻底解决，他们有可能再造出一个靖国神厕。

    王汉看了一眼那个徘徊的灵体，知道还是要从阴阳师的记忆里着手，又从身体里拿出了之前剥离的记忆光球，王汉道：

    “就让我来看看里面到底还有什么鬼！”

    查看起光球里面的记忆，那阴阳师的过去如同走马灯一般在王汉脑海里快速闪过，片刻之后，王汉看完了其的一生。

    原田雄一，阴阳师的名字，六岁前是一个很可爱的男孩子，六岁时在脚盆鸡国异人组织的秘密行动中检测出了修行资质，之后被带走成了异人预备役，又经过十二年的洗脑和修炼后，成为了上一任靖国神厕守护阴阳师的弟子，又过了十二年，顶替了其师傅的位置，成了守护者。

    而这座靖国神厕中的玄机，在他接替了守护之位后，也是出现在了他的记忆里。

    靖国神厕，集脚盆鸡国人的愿力与他国人的恨意而建，在这里面供奉的每一个灵体，和那个忍者一样都是特殊培养的人，他们生前或者是一方战犯，或者是一方异人强者，而相同的，他们手里都有着不少他国人的生命。

    这些特殊的灵魂在愿力和恨意的供养下，会形成别样的灵体，或者说是式神。

    在阴阳师的记忆里，这种培育之法兴起于几百年前，按照其师傅的说法，过去的几百年世界变化，时代更迭，真正的式神在变迁中逐渐被时代所不容，一一死去。

    而老一辈的阴阳师为了解决这一问题，通过去往他国寻找机缘，发现，并学会了一种养魂之法。

    而又经过几代人的修整和完善后，养魂之法变成了培养式神的方法。

    这种方法融合了脚盆鸡国的修炼之道，在强健脚盆鸡国异人的力量的同时，也能让一部分修炼者保留意识长存于世。

    阴阳师，忍者，异能者，甚至是普通人，只要是满足一定的条件，修炼养魂之法，在死后再经由阴阳师和一定条件的供养，就能变成供阴阳师驱使的式神。

    而这靖国神厕就属于这样的一个将灵体转化为式神的特殊场所。

    在其供奉大殿的正下有着另一个历经岁月的殿堂，而灵体转化式神的秘密就藏在其中。

    明了了一切，王汉又将阴阳师的记忆收了起来，原本想着放完火就走的想法却是往后搁置了一点，快步走到那阴阳师的灵体身旁，王汉直接将他收入了体内。

    顾不上给王青喂食，王汉召唤出了之前三个式神中的那个阴阳师，也幸好是没有让王青将其吃掉，王汉要进入这大殿下方的宫殿，还需要阴阳师的力量。

    控制着灵体附身，王汉大步向前，从容的走在火焰之中，重新走到那个阴阳师原来端坐的地方，王汉一脚将燃烧的不成样子的木桌和上面的房梁踢开。

    露出地面，巽字法用出，在脚下掀起狂风，清出了一片区域。

    在王汉脚下，这片地板是由特殊的材料制成，在其上面刻画着奇异的图案，是某种阵法。

    王汉见了，蹲下身来，运起体内的炁，双手结印，然后一下按在上面，力量灌输，立马就被吸收殆尽。

    阵法开启，丝丝黑气冒出，王汉按照那阴阳师脑海里的记忆，以通天箓的手法凭空书写符箓，写完后，灌入阴阳师的力量，符咒落在阵法中央，接触后即是消融。

    光芒自阵法中亮起，将王汉包裹后，王汉感觉到某种阻碍消失，他捕捉到了下方大殿的存在，身形消失，王汉进入了下方的大殿。

    在大殿中出现，入眼漆黑一片，身处陌生的地方，王汉也不慌乱，抬手摸向一旁，摸到一个圆形的物件后，阴阳师的力量灌入后，顿时，整个大殿就亮了起来。

    一盏盏的幽灯亮起，王汉看清了大殿原貌，比记忆里的更真实，这方大殿比上面的供奉大殿大了不止一倍，其规模真的可以算得上是宫殿。

    王汉所在的地方，是整个宫殿最高的地方，在他身后有一个漆黑的雕刻着龙形的龙椅，王汉所按的地方正是龙口前的龙珠。

    而在其身前，是漆黑砖石的阶梯，阶梯一直延伸向下链接着大殿的地面。

    在大殿的中央有着一个泛着漆黑幽光的光球，光球周围又是低矮的石阶，扩出一个圆形区域

    而除了龙椅到光球的路径，大殿的四周是一根根树立的石柱，石柱上缠绕着铁链，在王汉的眼里，那些铁链又捆绑着一个个灵体。

    王汉一步步走下阶梯，看着周遭的一切，走到那个光球前，王汉向里面看去，就见里面一只俊逸的黑狼正卷曲着在昏睡。

    看见这个，王汉知道，这就是那个阴阳师记忆里，脚盆鸡国唯一留存的三大式神中的大天狗。

    看着眼前真正的式神，这可不是后天培养的货色能比的，虽然是气息微弱，但是王汉还是能感觉到其身上悠久的历史感。

    感受着其微弱的气息，王汉一把按在了光球上，久远归久远，但是现在这个大天狗的状况却不是那么好。

    作为脚盆鸡国留存的三大式神之一，这位大天狗已经是沦为了制造式神的工具，不仅是濒临死亡，全靠着周围的灵体续命，还被邪念恶意侵蚀，原本所为的正义使者，已经变成了混浊不堪邪物。

    王汉一只手按着，他不是要救这位大天狗，也不是要将其收为己用，经过脚盆鸡国自己的改造，这位大天狗已经丧失了作为式神的能力，就算是王汉将其救活了，也是废物一个。

    王汉正真要做的，是断开其和这个维生法阵的链接，彻底消灭他的同时，救下周围的灵体。

    大殿里的这些捆绑在石柱上的灵体，有数百之多，他们全都不是脚盆鸡国人，而是不同时代的华国人。

    其中，有着民国时代的百姓，军官，富绅，更有着反抗小鬼子入侵的战士，而那些更久远的服饰王汉却是认不得了。

    按照那阴阳师的师傅所传授的知识，这个大殿以大天狗为中心，以华人为根基，用华人灵体的特殊性，源源不断的将大海彼岸的恨意转化为力量供给给大天狗，维持其生命和补充其制造式神的消耗。

