    知事院，顾横波、董小宛、李香君下衙时，听到不少叽叽喳喳的议论。

    “听说了吗？晋王在贡院前击毙了好几个刺客。”

    “扬刀立马，好威风啊……”

    李香君听了，不由驻足往那边看去。

    董小宛拉了她一下，警惕道：“你莫不是在想侯方域在贡院考试？”

    “哪有。”李香君道：“我是在想，晋王亲自出面威慑宵小，必能使各方士子心悦诚服。”

    “千金之子不坐垂堂，我却觉得这样不妥。”董小宛虽是如此说，但也忍不住嘀咕道，“但确实是很威风……”

    “咦，徐善持今日怎不说话啦？往日谈论起晋王，你可是最热络的。”

    顾横波扁了扁嘴，不太高兴的样子。

    本来年节时她还能时常与王笑、左明静相处，当时都说好了他该记得她的劳苦功高。偏如今又是半年过去，他如愿娶了左明静入门，便是再也没见过面。

    今日说起王笑的所作所为，她也只是“哼”了一声，吐出两个字。

    “逞能。”

    ——有那么多将官侍卫不指派，偏要自己去，不是逞能是什么？

    心里这般不快地想着，三人走到院门口，顾横波却也不进去，小弓足往门槛上踩着，身子摇摇晃晃的，张望着巷口，等着看那边的动静。

    她都算过啦，从贡院回晋王府，从这边绕过来是最近的。

    “怎么不进去？”

    “屋里闷，吹吹风。”

    “也好……”

    那边董小宛与李香君在院中的石桌边坐下，谈论着时局。

    先是说到为何女子的官选考试与今天的考试是分开来的，因如今济南城虽有女官，却只在个别衙门，都是各衙分别招考。

    她们如今亦有了些奇怪的意识，认为这样是不妥当的，凭什么女子就不能和男子一样进行官选？

    反倒是以前在江南时最离经叛道的顾横波，如今却对这类话题并不感兴趣，称二人是“醉心仕途”。

    董小宛于是反唇相讥道：“我们是醉心仕途，你却是醉心什么呀？”

    李香君掩嘴一笑，道：“恍疑沉醉倚三郎嘛……”

    “你们俩真讨厌。”顾横波轻骂了一句。

    她心里想的却是你们给我等着，有朝一日，你们想当什么官我就给你们封什么官……

    巷口那边有动静转来。

    顾横波扶着墙探头看去，见一个开道的侍卫被人揍得鼻青脸肿，却气势昂扬。

    很快，王笑策马而过，威风凛凛。

    但只一息之间，他的身影就消失在巷口了。

    顾横波有些生气，心想他都不往这边看一眼的……

    ~~

    晋王府晚上的活动一般是大家聚在一起，点上许多烛火，把屋内照得亮堂堂的。

    按王笑的说法是这样能省些烛火，其实是喜欢家中的女子们能融洽相处。

    大部分时候，她们会帮着王笑批阅文书，缨儿在旁边处理些家中的事务，秦小竺则比较懒，不喜欢做公事，宁可做些下人做的事，添茶磨墨这些。

    稍闲下来，夫妻七人就一起逗逗孩子，谈谈天什么的。

    等孩子睡下了，王笑也会和她们玩玩类似三国杀、狼人杀的游戏，或是给她们讲讲故事。

    一家人有说有笑，算是被王笑安排的井井有条。

    他希望到冬天的时候，她们也不用再分房睡了，大被同眠，想必十分有趣。

    如今却还不行，比如左明静就还十分羞涩……

    这天到了歇息的时候，缨儿很不好意思地四下瞥一眼，拉着王笑的手回房。

    两人进了屋，坐在床边说了些家常琐事。

    “少爷傍晚时又用冷水洗澡，芊芊姐要教训你的。”

    “烧水很麻烦啊……缨儿你好香，什么时候洗的？”

    “下午洗的哦。”

    “那下次我们一起洗，就省得我烧水了。”

    缨儿微有些羞。

    “少爷你好小气啊，烛火也要大家一起用，烧水也省……”

    “点烛火好热啊，要是有电灯就好了，再有电风扇就好了。”

    “你都说了好久要发明那个电灯了，可也没见你发明出来。”

    “太难了，不适合我，也就是说一说哄你。”

    “我可不怕热，你看，我一点汗都没有哦……”

    “我看看啊……”

    王笑觉得，陪缨儿真是开心。

    嗯，昨晚明静也开心，前晚陪小竺也……

    他对现在的生活感到十分知足。

    家里六位贤妻，在公事上能帮忙不说，还把他的衣行食行安排得妥妥贴贴，他生活上万事顺意，哪还有什么别的奢求？

    ……

    然后，就在第二天，王笑竟被人骂了一顿。

    这天早上王笑心情本来不错，但在从后院走到前院的路上被人堵住了。

    “嗯？你怎么在这里？”

    “见过晋王。”顾横波有些幽怨地瞥了他一眼，道：“下官听左侧妃说腰不舒服，给她送些草药来。”

    王笑摸了摸鼻子。

    “你有心了，嗯……谢了。”

    顾横波能守在这条小径上，显然是要来堵他的。

    王笑本来打定主意，顾横波不管找什么借口，都得教训她一顿。

    但，这个理由，却让他不好再说什么。

    ——自己不小心把明静的腰弄伤，人家来送药，还要骂人家，确实说不过去。

    这是明谋啊明谋……

    王笑只好点了点头，打算走开。

    顾横波上前一步，挡在王笑面前。

    “晋王，你八月又要出征了吗？”

    “嗯。”

    “那……我又要许久见不到你……”

    两人近距离对视了一眼，王笑无奈地吁了口气，淡淡道：“我都跟你说了，我对你没有兴趣，死心吧。”

    他从她身边走过，颇有心如铁石的姿态。

    隐隐有哭咽声从身后传来，接着又听顾横波带着哭腔嚷了一句：“你说话不算话！”

    “嗯？”

    “你明明答应过……会记得我的劳苦的……呜呜……你追求明静的时候就对人家和颜悦色的，人家给你当红娘，一心帮你撮合，你们成了亲，你就看都不看我一眼……”

    王笑回过头看去，见顾横波背对着自己，在拿手背抹着眼泪。

    他感到有些诧异，觉得这并不像她平时那屈意讨好的作风。

    ——好嘛，温柔乖巧的人设终于维持不住了，你看，你显出本性了。

    顾横波回过身，满脸泪痕，用手抹也抹不完，干脆也不再抹。

    “人家全心全意帮你做这做那……要用人家的时候呼来喝去，用完了就丢……去年一整天，今年大半天……才一共见到你几次？”

    “呜呜……我本来年纪也不小了，再过几年容貌凋谢……呜呜……”

    她话到这里，陡然间哭得更大声。

    “论才情、论相貌，我哪样不好……你嘴上说着不计较出身……你就是嫌我出身卑贱……呜呜……我千依百顺待你……”

    王笑抚了抚额头，道：“看来是我太纵容你了，蹬鼻子上脸。你别再演戏，马上给我收了。否则……”

    “我才不怕你。”

    顾横波瞪了王笑一眼，噙泪道：“你过河拆桥、忘恩负义、始乱终弃……你就是个胆小鬼，臭木头……虢国公了不起，靖安王了不起，晋王了不起……我初识你到现在，你封了三次爵，还是有色心没色胆，呸……”

    “顾横波，是你没道理，哪有你想跟我好我就得……”

    “我就不讲道理怎么了？你哪天被人刺死了，在战场上死了……呜呜……到时候我算什么……我什么都没有……呜……心里苦都苦死了，还要和你讲道理……呜呜呜……”

    她说着说着自己在地上蹲下来，抱着膝盖大哭。

    “你一个亲王……连雨露均沾都做不到……明静姐腰都伤了，你还没想起我……”

    王笑四下一看，见到有婢子探头探脑在假山后往这边看来。

    他扶起顾横波，道：“别在这发疯，哭也哭了，该死心你就死心吧。感情不是强求来的……”

    话音未了，顾横波将手搭在他肩上，小足一踮，往他嘴上亲过去。

    她小脚无力，踮不起来，很努力，也只咬到王笑的下嘴唇。

    第一时间，王笑想到的却是——完了，要是刺客，我现在就死了，保卫工作还需……

    念头还未想完，他神志却有些恍惚。

    每个女孩子亲吻时候是不一样的……

    好一会儿，他把顾横波推开，瞪了她一眼。

    前院那边有个声音传来，却不见人。

    “晋王，门外马备好了……”

    王笑有些恼怒地抬手指了指顾横波，转身大步流星地走掉。

    顾横波这次竟也不怵他，脸上还带着泪痕，却是微有些得意地仰了仰头，不甘示弱地看着王笑。

    直到他的身影消失在院门处，她才四下看了看，有些心虚地转身跑掉。

    还是很担心被唐芊芊的人看到的……

    她也不去上衙，一路跑回家里，趴在桌上想着心事。

    直到李香君与董小宛匆匆赶回来，问道：“你怎么不去上衙？刘校书发火了……”

    “我这次怕是闯祸了。”

    顾横波没头没脑地说了一句，道：“也许他要重惩我……要是敢赶我走，我死给他看……”

    “你在说什么？病了吗？”董小宛上前，摸了摸顾横波的额头……

    “小宛啊，要是我不在，你要照顾好香君……”

    ……

    “好了好了，别胡说了，我还不知道你，也就是晋王每次不罚你，才让你这般胆大妄为……”

    直到顾横波在榻上躺下，她们又给她敷了块毛巾，让她好生歇着，这才又匆匆赶去上衙。

    顾横波拿手轻轻抚了抚自己的嘴唇，想到早上那一幕，王笑那英俊的脸上还带着茫然，却是平时少见的有趣模样。

    唇上似还残留着那一丝余温。她手又放下去，侧了个身子，轻轻哼了两声……

    ~~

    几天后，官选考试发榜了。

    名列第一的是从南京归附过来的文人，名叫徐维。

    侯方域名列第二。

    对这个结果，王笑微微有些诧异，他本来以为侯方域能中第一。

    一般来说，死作八股的都是罗德元这种没名气的。大才子读书那是有学习方法的，一理通百理懂。

    侯方域久负才名，不仅文章写得好，博学强学，涉猎颇广。

    而且这次的考题方以智也是参与了出题。虽然不能给侯方域透题，但多少能让他猜出一部分到要考的范围……

    结果侯方域确实考得很好，但这个徐维考得更好。

    王笑特意调了徐维的资料看了看，这人原是楚朝二甲进士出身，因得罪阉党被一贬再贬，最后被抄家流放。

    其人本身有才学，又经历磨难，自己种地谋生，比侯方域多了许多见识，考得略好一些倒也不奇怪了。

    王笑却没把他和那天见到那个白花苍苍的老头联想在一起，毕竟看覆历，此人不过四十七岁。

    他看着宗卷上那“南京上元县”几个字，想了想，招来锦衣卫，问道：“这次中榜者的底细都摸清了吗？”

    “许多人还在查。”

    “去把调查徐维的人招来。”

    “是。”

    不一会儿，一名番子到了王笑面前，缓缓汇报起来。

    “因徐维是寄宿在侯家，许多情况卑职都是从侯家打探来的……他当年被发配到贵州毕节卫，牵连了家小，他父亲、儿子都死在发配途中，妻女被发配教坊司，他妻子当时便自尽了……

    六年前，徐维得以还乡回上元县，还从贵州带回了一个妻子和一对儿女，据说他这个新妻子是贵州的乡绅之女，正是她托关系救了徐维，还跟着他回到南京。”

    王笑点点头，问道：“他来济南应考，家小都带来了？”

    “没有，留在商丘侯家，打算任官后再接来。他家小在河南，也算是携家归附。”

    “商丘……”王笑想了想，道：“知道了。”

    他之所以特意问这件事，是因为他看过徐维的试题，意外发现这人竟然颇有些新锐的想法。

    而且答题上还留着一些未尽之言……

    但王笑也懒得去和他讨论。

    又不是科举，金榜题名了还要给他们办一场琼林宴，全部分派下去工作才是正经……

    ~~

    徐维有些失望。

    他努力考了魁首，又特意在试卷上写了王笑感兴趣的内容，本以为王笑也该接见一下自己才是。就像很多年前，他金榜题名，在金鸾殿上拜见先帝。

    他甚至还特意找了一本宗太冲的书，在书页上抹了毒药……

    脑海中已规划好一个刺杀的过程。献上书，从容离开，等王笑翻到那一页，一切就完成。

    徐维还想过，若是那样，自己可以不去见那个失散多年的女儿，让她完全与这场刺杀脱开关系。

    可是，王笑根本就没接见他。

    只是在面试之后，一纸公文下来，安排他到宣传部下面的官办报社担任一个小小的编修。

    徐维这才完全反应过来，这不是科举，这是官选考试，先的是做事的官，而不是“官老爷”……

    他在报社附近赁了一间小民宅，又到街上雇了一辆马车到侯家行礼。

    那车夫右脸有颗大痣，一边赶车，一边向徐维低声问道：“为何还不去见你女儿？”

    “我认为那样太突兀了，无缘无故找来一个生父，她身边人一定会起疑。”

    车夫四下看了一眼，冷笑道：“借着侯方域去找李香君的机会，你跟过去，见一眼顾横波，认了女儿，哪有什么突兀的？”

    “可侯方域根本就见不到李香君。”

    “你在逗我？”

    “没有。”

    “别说废话。”车夫道：“如今官选结束，侯方域必要再去找李香君，你跟他一起去。”

    徐维道：“我还是认为不妥。这是济南，就在王笑眼皮子底下，多少人折戟沉沙？此事必须如履薄冰。”

    “别以为我不知道你怎么想，你不想牵连你女儿是吧？别忘了，她是一个人，南京城里还有三个人。”

    “我已当上北楚的官，迟早……”

    “没有什么迟早。过不了多久，你安置在商丘侯家的假妻子、假儿女就有可能被锦衣卫查出来。”

    那车夫说着，皱了皱眉，不悦道：“你考得太好了，锦衣卫必然要盘查你的家小。”

    徐维道：“我考得好，王笑会来见我的。”

    “他见你？你当自己是什么东西？我再提醒你一句，认回你女儿，这是最好的办法。八月之前，得不到王笑的死讯，你等着收尸吧。”

    “此事我必定办成便是……”

    徐维眉宇间愁苦之态更浓。

    他曾经也是翩翩美男子，短短十数年间却已老态龙钟。

    马车驶到侯家，正遇见侯方域打扮得风度翩翩出门……

    ~~

    晋王府。

    王笑看着情报不悦地“啧”了一声，把情报递给唐芊芊。

    “在德州、邯郸、安阳等地，守军一共捉捕了三十七个试图混入我们治下的细作。”

    唐芊芊道：“这说明，岳乐又至少派了一百人来。”

    “他这是疯了。”

    “看似疯了，但也未必没用。至少你最近就一直在分心处理这些事。”

    “他在试图激怒我。”王笑道：“如果是这样，那他成功了，回头我让他见识一下我的怒火。”

    话虽这么说，他们还是批复下去，要求济南城再加强盘查，防止被细作破坏。

    又处理了几桩事，王笑与唐芊芊调笑了几句，起身打算出府。

    才出书房，正遇到左明静过来找他。

    王笑见她眉宇间有些忧色，问道：“怎么了？”

    “顾横波这几日总是恹恹的，今日又没来知事院。本以为是她不舒服，方才李香君回去看了，人却不在……”

    “又不上衙？她越来越过份了。”

    左明静道：“你昨日说要调她去徐州，今日她人就不见了，万一是想不开怎么办？见她这几日的样子，着实叫人担心，何况如今城内也不安生……还是派人找找吧？”

    “好吧，那你派人去找找。我先去趟讲武堂。”

    “好，你路上也千万小心……”

