    第1155章 大战在即！   

    由于距离绝骞出关还有一段时间，所以阎泽干脆就在天圣城外这个小山谷里慢慢等待了。

    

    反正有琴月和琴清姐妹俩在这里陪伴，倒也不觉得有什么孤单寂寞的。

    

    当然，阎泽肯定不是每天只顾着撩妹，为了迎接和绝骞之间的那一战，他必须要争分夺秒地磨练自己的实力，让自己随时随地保持巅峰的状态。

    

    这一战，阎泽是很认真的。

    

    绝骞重视他这个对手，他当然也会重视绝骞！   

    琴清和琴月姐妹俩大概是受到了阎泽的影响，也在山谷里勤奋地修炼了起来。

    

    她们出身的宗门叫做天剑门，也是一个修剑的宗门。

    

    阎泽将《大帝剑经》上的一些精髓传授给了二女，姐妹两人瞬间是如获至宝，认真地钻研了起来。

    

    她们也很想提高自己的实力，努力让自己不会成为阎泽的累赘。

    

    以她们两个现在的修为，实在是太低了，很多事情上都帮不了阎泽，甚至还需要阎泽来照顾她们。

    

    所以她们对实力的渴望也是非常强烈的，希望能够在外出的历练中，将自身的修为提升上去，这样子以后回了宗门去，也好向长辈有个交代。

    

    不然往外面跑了一趟，结果回来之后还是老样子一点变化都没有，那又怎么能说得过去呢？

    

    话分两头，天圣城这边不知怎的，突然流传起一个令人震动的消息！   

    今天才刚刚打败了怒龙堂堂主张雄真的那个少年，竟然去挑战了白袍剑圣绝骞！   

    战斗的地点，是在天圣城北边的风神山！   

    也不知到底是谁将这个消息传出去的，可以猜得到应该是城主府的人！   

    阎泽这边肯定是不可能的，就只能是绝骞那边的人了……   

    绝骞向来不是个爱出风头的人，所以也绝对不会是他授意传播的消息。

    

    不过这些都已经不重要了，所有人都高度关注起了这场战斗！   

    虽然还不知道这场战斗是什么时候开始，搞笑的是已经有人跑到风神山上去守着了，生怕错过了这一场举世无双的大战。

    

    这大战的两个对手一个是异军突起的少年天才，一个则是成名已久的老牌强者，这样的对战，想来是充满了激情的……   

    最离谱的是居然还有人开设了赌局，赌到底是阎泽可以赢下这场战斗，还是绝骞赢下这场战斗！   

    而身为当事人的阎泽和绝骞，此时都对这个一无所知，不过就算是他们知道了，也不会有太大的反应。

    

    大不了到时候换一个安静点的地方就是了，好好打一场架，切磋一下，还要被一群无聊的家伙跟看猴子似的围观，实在是让人很不爽。

    

    时间过得很快，一眨眼就过了五六天。

    

    阎泽顺利地将自己刚刚突破的元婴期修为巩固了下来，剩下的时间他就一心地修炼《大帝剑经》了。

    

    《大帝剑经》之中有许多精妙强大的武技，他趁机多学习一些，之后面对绝骞的时候胜算就更大。

    

    绝骞应该还在领悟剑之领域，就再等他一等吧，反正继续等下去对阎泽来说也没有什么坏处，他反而是有更多的时间来提升自己的实力。

    

    最近这几日，琴月和琴清姐妹俩的实力进步得也非常快，已经快要到元婴期了，《大帝剑经》上的内容还是非常有益的，数日下来，二女所获甚多！   

    这次在山谷里的修行，起码抵得上她们以往三两年的岁月了，要不是阎泽，她们也没有机会获得这样的机遇。

    

    姐妹两人是非常感激阎泽的！   

    这日修炼结束之后，琴月和琴清静静地坐在谷口外面的树上，望着天边的夕阳，小声地说着女儿家的悄悄话。

    

    “姐姐，你说我们两个和阎泽之间，现在到底是什么关系？”

    

    这个问题，今天琴月已经问过阎泽了，但是没有得到满意的答案，所以她想趁着只有自己和姐姐两个人的时候问一问。

    

    闻言，琴清的俏脸红成了一片：“这个我哪里知道，你自己猜呀。”

    

    琴月撅了撅嘴：“我要是能猜得出的话，就不用问你了。”

    

    琴清朝着山谷里看了一眼，沉思了几秒钟之后，才说道：“说实话吧，其实我也不是很清楚……我感觉得出，阎泽这家伙肯定对咱们俩都有意思的，可是这种意思呢又没有到那种很亲密的程度，但是我们两个和他之间，又不像是普通的朋友那么纯洁……”   

    琴月的脸也红了，确实不是普通朋友，如果是普通的朋友又怎么会搂搂抱抱的？

    

    这明明是超越友谊才有的表现的……   

    “你喜不喜欢他？”

    琴清忽然笑吟吟地问道。

    

    “我……”琴月的脸更红了几分，比天边的夕阳还红。

    

    琴清继续道：“你不否认，那就是承认了！”

    

    琴月点了点头。

    

    “你怕不怕姐姐跟你抢男人？”

    琴清这话像是在开玩笑。

    

    琴月钻进了她怀里，咯咯娇笑道：“我才不怕，我们不是说好永远在一起的吗？

    那就都嫁给同一个男人好了。”

    

    琴清也不反驳，因为她的心里确实也是这样想的。

    

    “真不知道哪个家伙会有这么好的福气……”脑海里闪过这个念头的时候，琴清忍不住往山谷里看了一眼，忽然看到阎泽正好走了出来，不由得心脏一阵猛烈狂跳。

    

    “嗯？

    姐姐你怎么了？

    心跳加速了这么多？”

    琴月敏锐察觉到了姐姐的反应，顿时疑惑地从她怀里抬起了头。

    

    “没什么……”琴清面红耳赤，轻轻将怀里的琴月推开。

    

    琴月也看到了走出谷口的阎泽，好像明白了什么。

    

    阎泽走到树下，笑问道：“我看你们最近的进步很大啊！”

    

    琴月嗔道：“再大也没有你这个妖孽大！”

    

    “什么时候去找绝骞？”

    琴清问。

    

    “应该就是这几天了。”

    阎泽朝着天圣城的方向看了过去，喃喃地道：“我感觉得到，天圣城的上空有一股十分强烈的剑意，这一定是在预示着，绝骞马上就要破关而出了。”

    

    琴月一愣：“你是在等他？”

    

    阎泽点了点头：“不错，我指点了他如何领悟剑之领域。”

    

    “啊？”

    姐妹两人同时傻眼了。

    

    这是什么操作？

    给敌人加助攻？

    

    “你们别想太多，我和绝骞之间，其实算不上是对手，只能说是……”阎泽说到这里就卡住了，该用个什么词？

    

    “哦，是剑友！我和绝骞都是同道中人，甚至我觉得，他对剑的痴迷程度还要在我之上，所以和他交手之前，我希望他的实力能更强，这样子我才更加兴奋！”

    

    琴月无语了：“你真是个疯子，大疯子……”   

    琴清哼了一声：“别把自己给玩炸了。”

    

    阎泽一笑：“嘿嘿，放心吧，我什么时候做过没有把握的事情？”

    

    琴清凝视了他一眼：“那我和小月继续在这里等你回来咯。”

    

    阎泽道：“好，那你们小心一些，我去城主府看看。”

    

    琴月心中一动：“姐姐，要不我们到现场去观战吧？”

    

    琴清想都没想就答应了：“好啊。”

    

    “这个，也可以！不过我和绝骞还没确定什么时候开打，你们先等等。”

    阎泽暗想，以自己的现在的实力足以保护这姐妹俩了，让她们到现场观战也没什么。

    

    

