
　　漪涟的梦13：11：09

　　那洁白的半团别说曹瑜面前的顾子铭，就是他旁侧的老总看得都是两只眼珠子掉下来。

　　好看！满是诱惑！

　　顾子铭的脸上仍然是笑容，他没有老总那样闪着亮光地盯着那团东西，他的目光如常，看出心里想什么。

　　这么多年，他什么时候缺过女人，找到情人，哪个身材不好，脸蛋不漂亮的。

　　所以曹瑜故意半跪在他的面前，身体倾向他，他看得没有多大的感觉。

　　“顾少，谢谢你替我付了钱，今天晚上有空吗，我请你喝杯了！”这句话里的潜台词就是两个人喝完酒后，开个房间做些什么。

　　顾子铭没有听懂她说的前半句话是什么意思，什么付钱？

　　顾子铭没有着急地回答她的话，他的身子坐起来，也靠向曹瑜。

　　他的手指捏住曹瑜的下颚，曹瑜在顾子铭凑近靠向自己，她的心跳猛然加快。

　　这些年，她遇到不少的男人，顾子铭无疑是好看又多金的。

　　他俊美的面容上散发出成熟的魅力气息，再勾起嘴角坏坏的一笑，能够轻易地勾走女人的心。

　　顾子铭这举动这笑容让在场所有的人包括乔蔓都认为他对曹瑜有意思。

　　乔蔓觉得这场面碍眼，她在顾子铭身边呆了五年，对于他的情事和风流一向是知道的。所以平时她是避开和顾子铭撞见的，生怕看见让自己不舒心的事情。

　　这样的顾子铭，根本不符合乔蔓的择偶要求。她喜欢对自己好，对自己专一的男人，可是不知道是为什么她还是一头栽进去，还把自己给埋了。

　　乔蔓想着，她转过身子打算走人不看，起码能够继续自欺欺人，让自己舒心些。

　　“你是谁？”在乔蔓转身要走的时候，身后顾子铭的声音传来。

　　他的声音利落清脆，听得曹瑜难堪到涨红了脸。

　　要知道曹瑜是认定顾子铭对自己有意思，给他们包厢结了帐，所以她带着剧组里的人过来，打算在众人面前炫耀一番。

　　谁知道她的胸都露了半个，顾子铭竟然来了这么一句话。

　　“顾少，我叫曹瑜。”曹瑜没有法子，只能顺着顾子铭的话说下去。

　　她想，脸已经丢了，不如接着这个机会勾引到顾少。

　　她长得漂亮，身材又那么好，不信勾引不到顾少。

　　说完，曹瑜朝着顾子铭微笑，她柔了声音，继续说道，“顾少，人家对你仰慕很久了。”

　　“嗯？”顾子铭收起了手，今天的酒没怎么喝，人就不太舒服，他站起身子，打算早些回去休息。

　　起身以后，他不经意地扭头看到门口那边的乔蔓，想到这是自己的妻子，心里有点异样的感觉。

　　在他看过去的时候，乔蔓也对上他的视线，不过乔蔓看了一眼，她就收回了视线。

　　顾子铭从乔蔓的举动中意识到，她这是打算和自己装作陌生人。

　　他跟着想起来，好像以前也是这样，他们两个见面都是在房间里，平时撞见她会很识趣地当作和他不熟。

　　这点，顾子铭一向很欣赏，他要的就是这么一个听话识趣的女人。

　　可是，现在他们是夫妻！

　　“顾少。”在顾子铭看向门口那边的时候，曹瑜又站起身子，她过去主动地搂住顾子铭的手臂，“顾少，这咯太闷了，我们出去聊。”

　　她笑意盈盈地说道，身子柔软的地方压着顾子铭的身体，双眼变得妩媚柔情。

　　顾子铭怎么不懂曹瑜的意思，他回过头，笑着看着曹瑜。

　　曹瑜以为顾子铭对自己心动了，她正故作羞涩得低下头，在妖媚和清纯间转化着，顾子铭已经伸手将她的手扯开。

　　“抱歉，没兴趣。”

　　“我约了人。”

　　顾子铭连着两次打了曹瑜的脸，曹瑜惊讶地抬起头，不明白到底哪里出了差错，她看着顾子铭离开的背影，跺了跺脚。

　　顾子铭他是怎么回事！M.23sk.com

　　他换女人换得勤，而且是顾家最好勾引的男人，今天为什么她没有把他弄到手。

　　最重要的是顾子铭的拒绝让她在剧组面前丢尽了脸。

　　瞧瞧，在她勾引失败后，包厢里的人看她的眼神都变了，还在交头接耳地议论她。

　　曹瑜红了以后，就没有做不到的事情，她在心里暗暗地下决定，一定要把顾子铭搞到手。

　　顾子铭离开包厢前，乔蔓先他一步走了。

　　曹瑜搂住顾子铭的手臂时，她就走了。

　　这种场合还是不看得好。

　　销金窟和外面是两个不同的天地，乔蔓一出门，冷风是扑面而来！她不由地颤了身子。

　　宁城的这个时候比较冷，她来这座城市的时候好像也是这个天，她和姐姐吵了一架，然后拎着个行李箱走了。

　　那时候！她还信誓旦旦地和姐姐说，一定要在演艺圈闯出一片天地。

　　所以她来了宁城，她和闺蜜两个人配合得很好，她的运气也很好，在影视城她的一次面试让她得到一个很好的机会。

　　一部戏一炮而红，她以为自己以后的星途肯定是顺得很！还打电话告诉姐姐自己不出五年肯定比她的成就还好高。

　　现在，她只是一个普通不得了的演员，演的小角色，没有了从前的风光。

　　她失败了。

　　在乔蔓想着前两天姐姐打过来的电话，说让她回去，她不想去。

　　这座城市没了她的梦！可是有她想看着的人。

　　车子的刹车声在乔蔓耳边响起，拉回了她的视线。

　　乔蔓扭过头看到一辆车子停在她的身边，车子眼熟得很，在看到驾驶座的男人，乔蔓楞了下。

　　“顾少让你上来。”

　　是顾子铭的助理。

　　乔蔓愣了下，她打开副驾驶座的车门的时候，看到后座的顾子铭。

　　“过来。”顾子铭淡声说道。

　　乔蔓懂他的意思，她走到后座，坐在顾子铭的身边。

　　车厢里，变得很安静，乔蔓离顾子铭近，轻易地闻到他身上的烟草味。

　　她奇怪，顾子铭怎么没有带走曹瑜，也是因为没有带走曹瑜，她的嘴角多出一抹笑容。

　　她笑着的时候，顾子铭刚好扭过头看到，“你在笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1308章：你在笑什么免费阅读。https://xs.23sk.com 