    南妍风感觉到，这是一双女孩子的手。

    她愣了一愣，抬眸看过去，对上了一双干净饱满的大眼睛。

    “医生说你的伤要好好调养才能恢复，所以你还是好好休息吧。”初瑶语气柔和的说着，动作轻缓的将南妍风扶回到原位。

    南妍风坐稳后，随即发出一声冷笑。

    “这是哪个庸医说的？就我现在这种情况还能康复？连最基本的判断都没有，还当什么医生？”

    她强忍着痛楚，冷嘲热讽道。

    “那些自以为是的庸医，以为说这种话就是善意的谎言了？我才不需要那张虚伪的善意，残疾了就是残疾了！毁容了就是毁容了！根本没痊愈的可能！”

    瞧着南妍风这副自暴自弃的模样，初瑶很严肃的强调。

    “当然有可能！是，这个世界上是有一些名不副实的医生，但也有名副其实的好医生，阿泽学长就是，而且他是你的亲弟弟，你要相信他，他一定会帮助你恢复到以前那样。”

    “你给我闭嘴！”南妍风喘着粗气呵斥打断初瑶，“你算什么？居然跟我在这儿大言不惭的讲这些废话，你以为我不懂医吗？”

    她侧过脸，瞥了眼还没有苏醒的南斯泽，“他会的我全都会！可我会的，他不一定会，我自己清楚自己现在的情况，呵，我都束手无策的事，他能有什么指望？”

    南妍风的眼里闪过一丝高傲。

    初瑶也终于是亲眼看到了南妍风心中的不甘。

    那一种想要胜过错以为被父母疼爱的弟弟的决心异常的强烈。

    说白了，她就是嫉妒。

    但其实，她一直都嫉妒错了。

    “你叫初瑶对吧？”南妍风压抑着浑身剧烈的疼痛，紧盯着初瑶，“你现在马上给我叫护士过来，我不想待在这里，不想看到这个人，以及和这个人相关的任何人，我要求立刻离开这家医院！”

    南妍风的情绪很激动，可初瑶很是淡然的看着她。

    “如果你还想康复，那就继续好好休息，如果你想一辈子毁容残疾，那你可以继续闹。”

    “……”南妍风咬了咬干涩的唇，“你在威胁我？呵。”

    她轻蔑冷笑，忽地伸手往呼叫按钮上摁去。

    但她的手还没碰到按钮，却碰到了记忆中的手掌。

    南妍风扭头，看到不知何时醒来的南妍风就站在病床的另一边，他笔挺的身姿，这一刻透着强韧的气势。

    他收回挡在呼叫按钮上的手，并将南妍风的手退了回去。

    “不想死，就安分点。”南斯泽用着警告的语气，眼神亦是充满着锋芒。

    南妍风愣了一下，跟着轻笑嘲讽，“南斯泽，不需要你可怜我，同情我，我根本不需要你的救治。”

    “你以为我想救你吗？”南斯泽冷言反问，“我只是这家医院的医生，院方把你转交给我，我也只是在依照程序办事，”要不是为了绩效，我早就把你推给其他医生。”

    “……”

    南妍风没想会得到这样的回答，见南斯泽一脸冷漠的转身要走，她还想反驳两句，可毒素的反应在这一刻加剧。

    她疼痛不已的拱起身子，脸色也急剧泛白。

    初瑶看出了南妍风的不对劲，她赶忙叫住南斯泽，“阿泽学长，她好像不太对劲。”

    南斯泽离开的脚步猛地一收，他急忙回头，看到南妍风低着头，双手紧抓着心口前的衣物，呼吸也异常凌乱急促。

    南斯泽阔步转身回到病房前，一把抓起南妍风的手做最基础的把脉。

    他感觉到南妍风的气血异常紊乱，而这一种情况很紧急也很熟悉。

    “你的身体里也有和千璃身体里一模一样的毒素？”南斯泽感到不可思议。

    南妍风用力的抽回自己的手，“不用你管。”

    “我当然懒得管你，像你这种害人害己的人，就算被这种毒素折磨死也是你咎由自取。”

    “……”

    “阿泽学长。”

    “可我没有忘记，我是一名医生，医生的使命就是救人，就像当初爸爸妈妈那样，哪怕对方是敌人，也绝不会见死不救。”

    “……”

    南妍风听到这话，霎时间呆滞住。

    好像那些疼痛的感觉也在这一瞬间静止了。

    “呵，呵呵……”

    好久过去，她苦闷冷笑。

    等回神过来的时候，南斯泽已经不在病房里，只有初瑶站在一旁。

    “阿泽学长马上回来。”

    南妍风闻言没有说话，她也已经没有力气说话。

    这些毒素是她研制出来的，但她从不知道，原来这其中的成分进入人的身体后，居然能疼痛到这种地步。

    真的太残忍了。

    “啊……”

    南妍风忍不住发出吃痛的叫声。

    她无法想象苏晚璃是怎么挺过来的，但她感觉自己就快挺不过去了。

    可她也知道自己是死不了的，这个毒素前三个阶段只会折磨人的身体，而到达第四个阶段后，折磨的是人心。

    她会再度经历当初那种不堪回首的回忆，那段让她几乎抑郁的孤单清冷黑暗的日子……

    “嘶……”

    第四个阶段还没来，可南妍风的心已经开始有了撕\裂一般的疼痛。

    她努力的压抑自己的情绪，但还是无法控制泪水。

    初瑶见南妍风这么痛苦的样子，便上前安抚，“你再忍忍，阿泽学长一定有办法的。”

    “办法……”

    南妍风红着湿\润的双眼轻笑。

    “这毒素是我研制出来的，我都没解毒药剂，谁能有？你让开，我不需要任何人的同情！”

    南妍风大力的甩开初瑶的手。

    初瑶猝不及防，差点摔倒之际，背后有人扶住了她。

    “千璃姐。”

    南妍风听到初瑶叫苏晚璃的声音，费劲的抬起赤红带泪的眼看过去。

    她想到自己被那个神秘女人压制在地上毁容的那一刻，也想到那个女人对自己说的话。

    “南妍风，你可别怪我，我也只是替人办事，想想你最近都得罪了什么人！”

    这句话在耳边不断地重复回响，她紧抓着心口衣服的手指越收越紧。

    苏晚璃看着这副模样的南妍风，沉着自若的走到病床边，她刚要说话，南妍风却忽然拔掉插在手背上的输液针，一手拽住苏晚璃的手腕，将输液针往苏晚璃的脖子上扎过去。

