    “难不成你对我也有那种想法？”

    大乔紧紧盯着姜明的眼睛，不依不饶。

    姜明有点慌。

    要说没有那肯定是骗人的，要说有。。。这可是小乔亲姐，我未来的大姨子啊，是不是有点那啥？

    君子坦蛋蛋，小人藏叽叽，我姜某人豁出去了，那啥就那啥吧！

    “是，我承认我对你有那种想法！”

    姜明说的理直气壮。

    “不要脸。”

    大乔娇嗔一声，脸色羞红。

    她别过头去，眼底闪过一抹不易察觉的欣喜，紧跟着被忧愁替代。

    如果他跟小乔不是那种关系，该有多好。

    大乔的态度已经说明了她的想法，姜明嘿嘿一笑，凑过去无耻道：“其实也挺好的，你们两个还是好姐妹，能和小时候一样睡在一张床上。”

    “呸，想的美。”

    大乔啐了一口，道：“你还是想想怎么离开这里吧，外面说不定都已经是曹操的天下了。”

    大乔说的对，现在不是研究她们姐妹的时候。

    “这个你放心，我现在已经是这座东风祭坛的主人，可以控制它飞回三分之地。”

    姜明说着抬起手，能量光球收到指引，震荡起来。

    巨力神见姜明已经可以控制祭坛吗，立刻便下跪道：“奇迹守卫巨力神，参见主人！”

    “好，巨力神，随我一起启程！”

    姜明大喝一声握紧拳头，笼罩在东风祭坛外围的神力光罩赫然破碎。

    东风祭坛乘风而起，笔直朝着三分之地的方向飞去，宛如一座巨大的飞天炮台。

    与此同时，吴国赤壁。

    孙策和刘备并肩站立，望着河对岸的几十万魏军以及血族军团，脸色皆是难看至极。

    一个多月前，孙策和姜明等人出海寻找东风祭坛。

    姜明大乔被吸进祭坛后，孙策和诸葛亮在外面等了几日，还没等到姜明的消息，却先等来了曹操调动大军南下的噩耗。

    身为吴国国主和蜀国军师，两人不得不返回大陆，集合两国所有兵力，准备迎战。

    时至今日，姜明还未回来，孙策不由得怀疑他是不是已经遇难。

    “哥哥，姜明还没有消息吗？”身边传来孙尚香担忧的声音。

    因为姜明的失踪，孙尚香已经半个多月没有好好吃饭好好睡觉了，神色疲惫的像是刚刚经历过一场大病。

    “还没有，放心，他一定会安全回来的。”

    孙策伸出手指擦去妹妹眼角的泪痕，心里像被针扎一样的疼痛，用他自己都不敢相信的话来安慰。

    刘备的脸色同样不好看。

    姜明的失踪，受到影响的可不只是他的几个女人和朋友。

    而是整个蜀吴联盟。

    没了姜明，联盟方面只剩下刘备和孙策两个星耀级战力，而敌人有曹操徐福吕布以及乔公四个星耀级战力，几乎没有一丁点胜算。

    河岸另外一边，曹操站在几十万将士身前，左有三分之地最强雇佣兵团龙组织，右有不知疼痛的杀戮机器血族军团，自信心膨胀到了顶点。

    他轻蔑的指向河对岸的刘备和孙策，宛如帝王指点江山一般骄傲：“孙刘小儿，颤抖吧，今日就是我曹操一统三分之地的时刻！”

    “魏军将士，杀！”

    曹操一声令下，魏军乘上战船，宛如蚂蚁渡河一般浩浩荡荡，铺满了整个水面。

    无与伦比的压迫感，压的联盟士兵几乎无法呼吸。

    联盟士兵支起弩箭和火炮，箭矢炮弹如雨点密密麻麻。

    轰轰轰！

    河面炸起波澜，最前方的魏军战船刹那间化为木屑碎片。

    但是没用，因为最前面的都是血族，即便被弩箭穿心，也不会因为疼痛和失血而后退一步，即便被火炮炸成残疾，也会拖着残缺的身体向前爬。

    火炮也抵挡不住如此数量庞大的魏军，很快便有血族爬上河岸，将守在最前面的火炮手撕成碎片吃下。

    联盟士兵在这一刻颤颤发抖，面对恶魔似的血族，他们心中生出不可战胜的恐惧感。

    “联盟战士们，拼死一搏的时候到了，为了我们身后的亲人，冲啊！”

    军心动摇的时刻，只听赵子龙大喝出声，一马当先冲了出去。

    枪如惊雷，照一身肝胆，出手便是最强杀招——天翔之龙！

    轰！

    银龙天降，雷霆缠身，周身百米范围内血族顿时炸成肉沫。

    赵子龙傲然面对几十万魏军，朗声道：“常山赵子龙在此，谁敢与我一战！”

    几十万魏军为之一滞。

    “子龙好样的，俺来了！”

    “燕人张翼德在此，谁敢与我决一死战？”

    张飞凝聚全身力量，变身成为身高十多米的狂野魔兽，一拳捶在地上，整片大地都皲裂开来。

    “如此热血时刻，我和我的马都很激动。”

    “确定了内心的正道，并绝不动摇！”

    一道无比漫长的刀光划出沟壑，关二爷将偃月大刀猛地往地上一戳，浑厚的气势仿佛山岳般不可撼动。

    “我的枪去而复返，你的生命有去无回。”

    马超丢出冷晖枪，一出一收间收割无数血族人头。

    “来自长者的慈爱关怀已进了炮膛！好好感受下温暖！”

    老将军黄忠架起炮台，射程范围内的血族瞬间灰飞烟灭。

    五位将军对视一眼，齐声道：“五虎上将，参见！”

    吼声惊天动地，几十万魏军被吓得双腿发软。

    “看呐，是我们的英雄五虎上将！”

    “兄弟们冲啊，有五位将军打头阵，就是战死沙场这辈子也值了！”

    “他奶奶的，老子拼了，如果我死了，替我告诉老娘，他儿子死的光荣！”

    蜀军气势大振，如猛虎下山般对血族发起冲锋。

    与此同时，周瑜孙尚香以及东吴的将军们也没有丢脸。

    “为了东吴的荣耀！”

    联盟军与魏军正式展开死战。

    联盟军的高层将军们，明知道这是一场以卵击石，没有回头路的战斗，但还是毅然决然奔赴战场。

    为了守护国家的荣耀，为了报答国主的赏识，为了给家人留下一个伟大的背影。

    人固有一死，能够死在奔赴理想的道路上，是一件幸事。

    刘备和孙策两位国主，站在大军最后，眼中流下热泪。

    （无论是历史上还是游戏里，我都很喜欢赵云，所以主角不在的时候，装逼的大任就落在他身上了。）

