    只见前方深渊之底，一片辉煌壮阔的建筑拔地而起，屹立在这片黑暗的领域。

    然而这并非是重点。

    重点是这片建筑的形制，并非是常见的宫殿，或者说称为宫殿也没错，但却并非是给活人住的，而是给逝去的使死者。

    没有错，这是一片墓地，一片处在深渊之底的目的。

    然而此时这片巨大的墓地，却跟这片深渊一样，犹如被某种强大的外力，直接从中间分开成两半。

    墓地的上空，出现了一块巨大的豁口。

    而此时无穷无尽的阴气，便从这巨大的豁口中涌现出来。

    “这些阴气，就是从这块坟墓中涌来的吗？”

    梅曦稍稍收敛住了心中的惊愕，然后看着那墓地，各种猜测浮上了脑海。

    “若是从眼前情况来看，很显然，这片深渊之底埋藏着一处坟墓。

    而这坟墓因为深渊的裂开进而出现了破损，从而在坟墓中涌出了阴气，于是便将周围改造成了这般模样。

    不过在这深渊之底埋葬的到底是谁？

    还有这深渊，这巨大的裂口，莫非是有人刻意出手将坟墓破开，让里面的安息者，不得安宁？

    还有那虫王，又是怎么回事？”

    许多困惑出现在了梅曦脑海，等待着他去探寻答案，不过虽然这些问题还没有弄清楚，但有一点他却可以肯定。

    那就是埋葬在坟墓之中的主人，其生前绝对是极其可怕的人物。

    “所以说，严守道这些人是闯入了坟墓之中，惊扰了亡灵，然后被困在里面了吗？”

    心中生出这个念头，梅曦望着底下那片宫殿上的巨大豁口，眸光闪了闪，却是纵身一跃，直接穿了进去。

    不管这里有什么蹊跷，有埋葬着什么东西，但既然已经死去，那就代表着那个东西已经不属于这个时代。

    而他所需要做的，就是弄清楚这个不肯安息的亡灵，究竟是什么家伙。

    如果有机会的话，就再将严守道他们救出来。

    即便救不出来也没关系，他也能返回火鳞山那边，跟陆离通禀情况，那时自有人来处理这里的邪祟。

    凛冽的阴风吹刮着。

    浓郁的堪比阴土的阴气，在墓地之中来回飘动。

    这些阴气不知从何处而起，也不知从何处而来，伴随着同样仿佛无根吹出的阴风，在巨大的墓地中发出如同鬼哭的响动。

    梅曦的身形融于虚空，整个和空间混为一体，丝毫都没有展露在现实当中。

    在进入墓地之后，他就提起了十二分精神。

    此次敌人非同寻常，若是一个不慎，真有可能像陆离出发前说的一样，自己此次会栽在这里。

    所以梅曦选择融入空间之中，将自己的身形彻底隐去，不直接与墓地的事物产生接触。

    如此一来没有接触就不会有痕迹，隐去身形就不用担心暴露，他的存在自然而然也就不为人所察觉。

    “这些是某种真火留下的痕迹，和那个严守道的气息很像，这是他留下的。而痕迹的方向，往那边去了。”

    隐在空间中穿行，梅曦很快就在路上，发现了一些残留的烧焦痕迹，还有那种浩大的烈阳气息，很快就辨别出了这些气息的身份。

    再加上其它一些混合气息，不用多大功夫，他就找出了严守道这四位真人的下落。

    没有丝毫犹豫，顺着这些残留的踪迹，他在墓地之中目标明确的穿梭而去。

    ……

    而正当梅曦进入墓地，开始搜寻严守道等人的踪迹时。

    目的另一处。

    深邃的黑洞如同吞噬一切的巨口，将一切进来之物通通消化。

    周围由浓郁阴气化为的泉水，从巨口处流出，进入旁边一则幽深的水池之中，积蓄起了一潭暗黄的池水。

    那张巨口仿佛不会停歇，不会疲倦一般，一直吞吐着阴气，而那则此水也仿佛深不见底一般，不断容纳着阴气所化的泉水。

    这里是黄泉，而那巨口则是连接阴土与阳世的通道，这里是生灵和亡者的交界，是生与死的边缘。

    这里生与死被模糊，轮回的力量充斥，将一切到来之物消散于天地之中。

    “可恶，这样下去我们的真法撑不了多久了。”

    一道急迫的声音，在这处生死之所响起。

    从声音来源的方向望去。

    却见那轮回通道之中，一道烈阳在通道之中升起，炙白的光线向着周围照耀，然而并未射出多远，很快便被深邃的黑洞所吞噬。

    即便是充斥着真法力量的阳光，在面对着生与死的归息之所，也被那轮回之力所容纳，然后化为天地间的自然之力，彻底被分解在天地之中。

    所谓的轮回。

    在这个世界并非没有这种概念，不过与陆离前世对于轮回的理解，不太一样。

    这里的轮回，指的是尘归尘，土归土。

    管你神仙妖魔，死后身体灵魂一切归于天地，被天地所分解成各种物质，然后等这些物质凝聚到一定程度，便会诞生新的灵魂与生命，这便是轮回之概念。

    所以想象中的那种灵魂投胎，然后直接转是到生命胚胎之中，再活一世是不可能的。

    这个世界的生灵死完之后，直接就消散于天地，分解成无数物质，然后慢慢等待这些物质再度凝聚，才能成就新的生命。

    所以死亡对于玄元天的人来说，是很残酷的。

    而即便是修士死后，神魂长存，但灵魂的寿命依旧有着极限，死后到了依然会化为阴气，消融于天地。

    而且这些神魂失去了肉身依托，阴魂所具有的实力，也将大打折扣，远不如生前。

    所以面对这种消解一切的轮回之力，哪怕是修士，见到了也会为之色变。

    “那头虫王好生狡诈，为了将我们引来此地，竟然直接舍去了一具分身。冒着修为大减的风险，也要致我们于死地，真是孰为可恨！”

    “别说这些没用的话了，周围这股无形之力，能够消解一切真法，甚至消解万物。

    这是天地的规则。我们现在误入这片规则显化之地，即便有真法作为抵抗，却也是坚持不了多久的。”

    轮回通道之中，在烈阳守护之下，严守道周围的几位真人，望着渐渐被压缩缩小的烈阳，心中的紧迫越发的浓郁了。

    就在十五日前，严守道他们深入深渊，一路寻到了这处墓地之中。

    而在这墓地里面，没费多大功夫，就找到了那头虫王。

    当时四位真人一齐上阵，彼此配合之下，哪怕虫王已经真法大成，却依旧被他们杀得连连败退。

    而这次地底出口，也被他们提前封锁，根本无法离去。

    无奈之下，虫王只能在墓地之中，一路逃窜。

    见它逃跑，四位真人自然不可能放过，便追着那虫王一路来到此地。

    原本这里情形相当诡异，又是黄泉又是阴气，那隧道一看就不简单。

    可那时虫王抵达此处之后，毫不停留的一头钻入了这处通道之中。

    见此情形，根本来不及分析形势，几位真人怕虫王从这通道离开，逃到不知哪里去，这样此次就徒费工夫了。

    于是也只能硬着头皮追了进去。

    原本他们就有所小心，所以在一进入此处通道之后，察觉到这里诡异的消解之力。

    他们便知道此地有诈，就想立刻撤出来。

    谁知原先进入通道的虫王，此时也跳了出来，直接二话不说就朝着他们动手。而原本外间的那池泉水之中，此时竟然也冒出了一头虫王。

    严守道他们这才发觉，进入通道中的，只不过是虫王分身，就是引诱他们进入里面的诱饵。

    而前后夹击之下，他们腹背受敌，直接被那虫玩打入了通道深处。

    而轮回之所，又岂是你想来就能来，想走就能走的。

    严守道他们进入通道深处之后，便被此地无尽的轮回之力纠缠，不断的消耗着身上真法，困在这里根本不能出去。

    “先前我们被那虫王逼入通道太深，而这里的规则之力也远胜过通道口处，不断的拉扯消融着我们。

    虽然有真法作为依托，我们勉强可以行动。

    但这半月下来，也只是移动了不到十丈，距离通道口还有二十余丈的距离。

    可此时吴道友、孙道友已经耗尽了真法，严道友也只能在支撑三五日。最后再加上我，所能坚持的时间也不会超过十日。

    仅仅十日，可出不了这处诡异之所！

    而且还别说，在通道外有着那从虫王守着，就算我们出了通道，届时所有人真法尽数被消融，又如何抵挡那头虫王？”

    说话的乃是此次同行的一位真人，此人名叫唐文生，是临近南荒的舒国的一位真人。

    此次南荒发现千足龙这等大妖，又被搜查出大量的妖魔踪迹，于是洞阳山也调动了大批修士，派往南荒进行排查。

    而这个唐文生，便就是被调动的一位真人。

    此时眼看着自己身处险境，甚至逃生无望，便不由有些绝望起来。

    他乃是门内唯一一位真人，今时若是陨落于此，那宗门必将一落千丈，地位大不如前。

    甚至在如今这等大劫孕育的时局之下，说不得有道统覆亡之忧，一想到这可怕后果，唐文生心中就越发的悲痛起来。

    不只是他旁边三位真人，乃至包括严守道自己，其实也都是这等情况。

    不过作为这次的领头者，严守道心中尽管担忧无比，但不管是为了争取能撑得更久一点，还是为了想办法逃出升天，他都不可能束手就擒。

    见到同伴情绪低落，立刻便出声激励道：“唐道友莫要如此，我等前来之时，就已经与韦道友有过约定，三日通禀一次消息。

    如今我等被困此地已有半月，消息也无法传回，想来为道友已经察觉到了异状，此时正在安排救援事宜。

    甚至说不得来救我们的人手，已经在路上了。

    所以我们所要做的，便是在这里多撑一些时日，等其它真人找到这里，自然会想办法叫我们出去。”

    其实这番话他早已说过数次，只不过随着时间渐渐推移，却迟迟还未有人前来搜救。

    所以他们原本心中所报的希望，也不由渐渐的化为了失望，不得不在心中猜想，是不是外面出了什么状况，耽搁了救援？

    还是韦登明根本没发觉他们这边出现了问题。

    唐文生只不过是忧虑之下，生出了悲观的想法而已。

    这时旁边的一位吴性真人，见他似乎有放弃之念，也跟着安慰道：“严道友说的不错，我们四位真人出现险情，韦真人必然不会不管，再撑几日，说不定就有人来了。”

    对于洞阳山来说，南洲一下子损失四位真人，那绝对是一个巨大的打击。

    尤其是在这种关键时节，很容易让人联想到。是不是南洲不被天命庇佑，所以才会有此劫难。

    这便与千足龙被杀，佛门佛祖立刻心生感应，将其与天命联系上来，然后立刻重视的派出了迦叶三佛前来南荒。

    这就是想要印证天命，同样也是想要挽回一些佛门气运。

    而南洲真人数量虽然很多，足足有百余位。

    但一下子折损四人，这等损失也已经很大了。

    尤其是在洞阳山想要有所动作的时候，突然出现这种噩耗，谁敢说不是上天预警。

    所以对于韦登明是否会尽心来救他们，四位真人其实并没有多大怀疑，唯一忧虑的，只是自己到底能不能撑到救援到来的那一刻。

    不过很显然，他们这些忧虑，明显只是多心了。

    正当几位真人忧心忡忡的时候，却见外间阴寂的黄泉池上，忽地生出一阵凛冽飓风。

    这风才刚出现，就瞬间吹皱了如同平镜的池水。

    黄泉之水，哗哗作响其中似乎有无尽灵光涌动，这是阴气之中被分解的灵魂。

    此时万灵翻涌，在这处阴气浓郁的地方，竟然发出了哭叫，犹如群鬼汇聚。

    然而对于这诡异的一幕，飓风中显现的身影却毫不所动，他的视线被远处那黑暗通道中的一点光芒吸引，瞬间将目光直直盯向通道。

    “喂，严守道，是你在里面吗？”

    梅曦看着那被通道不断消磨咀嚼，犹如一点被风吹的烛火一般，像是要随时熄灭的烈阳，大声的喊了一声。

