    “王小优，小优优，你问的话太幼稚了，估计小花都问不出来。”王根生叹气道，好一个无可奈何。

    “根生哥，我看起来长的是有一点萝莉，幼稚，可是你不能说我还幼稚啊！”王小优不服气的反驳道。

    “王小优，今天你妈实在是很危险的，搞不好流产不说，甚至会危及你妈的生命，所以说，

    女人生一次孩子就像过了一次鬼门关，你更要疼爱你妈妈。”王根生语重心长的说道。

    “根生哥，我知道我要疼她，可是我并不是她生的，你又不是不知道。”王小优叹气道。

    “……”

    王根生无语，整个桃园村估计没有人不知道王小优是王春夫妇抱养的。

    甚至有人传言，王春有了亲生孩子之后，不会像以前那样的去疼王小优啦。

    “根生哥，你现在没事了吧？”王小优见王根生这个样子，于是换了一个话题。

    “王小优，我会是那么脆弱的吗，我现在体力已经恢复得差不多了，甚至还可以。”王根生一笑。

    王小优早知道王根生在逗自己，说白了，是装孱弱，故意让自己更加疼爱他。

    想到这里，王小优脱掉了鞋子，嗖的一声，跳到了床上，挨着王根生躺了下来。

    王根生警觉的往一边靠了靠，笑着道：“王小优，你干嘛，诱惑我犯罪吗？”

    “我就是想考验一下你的定力，是不是人们嘴里所说的柳下惠。”王小优一脸妩媚的看着王根生。

    “王小优，我可是一个血气方刚的小伙子，刚才虽然浪费了很多血，可是对付你还是绰绰有余，

    你还是老老实实一边呆着吧，小心我真把你给干掉了。”王根生无可奈何的说道。

    若是往日，他或者还真有这样的心情，只是现在一来身体倦怠，二来师命难违。

    双重压力下，让王根生感到很头疼，甚至是蛋疼，疼到钻心的那种。

    王小优咯咯咯的笑了起来，甚至坐了起来，上身抖得那个厉害：“根生哥，我知道忍受是一件痛苦事，

    要不我吃点亏，帮忙你干掉心里的火。”

    王根生听了，邪火没有了，反倒是一腔怒火，甚至起了一身鸡皮疙瘩：“王小优，你脑袋里装了什么？”

    “根生哥，我知道你的心思，你心里一定是火烧火燎的，却又要装什么正经，装的滋味不好受。”

    王小优得意的笑着，甚至是带着许多狡黠。

    面前的王小优看似一脸的纯洁，不过说出了这样的话来，王根生的确有些意外了。

    这些话，好像只有街上混的小太妹才说的出来，在王根生的眼里，王小优纯的跟一张白纸似的。

    王根生看着王小优，皱着眉头说道：“小优，你肯定跟李小多学了，这样可不好，你是小萝莉，

    不是小太妹，就要像我一样，为人正直，思想纯洁，别老是起什么花花绿绿的心思。”

    王小优坏坏的笑了起来：“根生哥，你别装纯洁了好吗，在医务室，你和莹莹姐打情骂俏的时候，

    我明显看见你有反应了，我气的就是你这个，别老是不拿我当一回事。”

    或者说，王根生现在身体也有了反应，王小优虽然年纪不大。

    但该大的都大。

    “王小优，你有偷爱好吗，我跟一个女人在一起，有那么一点点反应，不是很正常的吗？

    你要是再这么一意孤行，揭露我的隐私，我可真的要实现本真了。”王根生瞪着眼睛，假怒道。

    王小优的脸突然红得跟苹果似的：“根生哥，我知道，你跟我在一起的时候，也有过反应，

    我还以为你的口袋里装着东西，哪知道是，是……”

    王根生的脸被臊得无处搁了，之前也只是跟张莹莹搂搂抱抱，说说笑笑的。

    现在王小优的话完全……

    人生短暂，装纯给谁看？

    “王小优，这可是你逼我的，别怪我。”王根生坏坏的笑了起来。

    紧接着坐起，开始解皮带。

    王小优这一刻，却真是慌张了起来：“根生哥，你，你想干什么？”

    “王小优，你刚才不是说，要干掉我？”王根生只是笑，一脸越来越坏的笑。

    现在惊慌的不是王根生，而是王小优。

    她刚才也只是想逗一逗王根生，却没有想到，逗想成真，把王根生的兴趣给逗起来了。

    王小优从床上跳到了一边，轻轻道：“真后悔给你做糖鸡蛋吃，不然你现在也不会有力气使坏。”

    “小优，我不吃糖鸡蛋的时候，只是头有点疼，现在真是蛋疼……”

    王根生一本正经的说道。

    看着王根生那个样子，王小优有有一点心疼：“根生哥，对不起，我不该故意这样试探你。”

    “你为什么试探我，看我是不是王公公，还是怕跟你爸爸一样，患一样的病？”王根生很是委屈的说道。

    其实，自始至终，他都在极力的克制自己。

    若不是顾忌那个什么狗屁承诺，莫说是一个王小优，就是十个王小优，也不在话下。

    做男人难，做有诚信，听师傅话的男人，更难！

    王小优越发心疼王根生起来：“根生哥，你不是说我是小萝莉吗，我其实很害羞的，如果，你……”

    王根生知道王小优的意思，又是一个哭笑不得：“你真的知道害羞，脸皮比我的都要厚。”

    “根生哥，要不这样，你把被子盖好，我去把窗帘拉上，之后在被子里面帮你干掉？”王小优坏坏的笑。

    “你想热死我吗，我还是睡觉好了，一会儿还要去中药基地呢！”王根生假嗔道。

    “根生哥，让我给你揉揉肩，捶捶背，你不要胡思乱想好了。”看着王根生，王小优天真的说道。

    “谢谢你的好意，看着你我更加会胡思乱想。”王根生很真实的回答道。

    说完这句话，王根生真就认真的躺下了，心无旁骛。

    王小优趴在旁边，看着王根生那张英俊，却又是轮廓分明的脸，内心忍不住一阵悸动。

