    人，一个面容俊朗，身子神俊的青年，站立在那白云之上。

    周身光晕缭绕，云雾升腾。

    咋一看去，宛若仙神。

    以张三丰的涵养，看见这一幕，也是一阵失神。

    不过，好歹也是当世第一人，很快就反应过来，压下心中的那股震撼。

    张三丰抱拳，朝着上空的周合，作揖道：“在下武当张三丰，见过...道友！”

    张三丰一时之间也不知怎么称呼，也只能用道友来进行称呼了。

    周合闻言，淡然一笑，也是作揖，算是回应。

    张三丰，已然是入了修行之道，称一声道友，其实也没错。

    当然，双方修行上的差距，却是十万八千里的。

    在这个世界，宗师，便是最顶尖的战力。

    而这张三丰，却是已经窥入大宗师之境。

    大宗师之境啊，整个射雕三部曲之中，也就这张三丰一人可达。

    当然，也有可能未曾出场过的独孤求败也是这个境界吧。。

    不仅是射雕三部曲，除开那些高武世界。

    像什么笑傲江湖，绝代双骄，鹿鼎记，小李飞刀等等武侠世界，都没有过大宗师。

    可以说，张三丰对上这些人，完全是降维打击。

    被绝顶高手假空相偷袭, 全功率一击正中胸膛。

    而张三丰却仅仅只是轻伤, 反手一巴掌拍死了偷袭之人, 这点伤势，也不过一个时辰就能痊愈了。

    这要是普通的宗师级的高手，在这一击偷袭之下, 那也要重伤，甚至死亡。

    足以证明, 张三丰的强悍了。

    祥云落下, 而后缓缓消散于无形之中。

    周合的身形也渐渐出现, 落在了张三丰的不远处。

    在周合的身后，刘顺天, 刘二丫，毛蛋三人，不知何时, 也恭恭敬敬的站在了他的身后。

    连衣着都焕然一新, 其上光晕流转, 一看就甚是不凡。

    “今日张道友百岁寿宴, 本座不请自来，张道友应该不会拒绝吧。”周合淡笑着开口道。

    “自然不会拒绝, 道友能来，是老夫的荣幸。”

    “不过，眼前, 还有些事情，需要处理一下, 还请见谅，望道友稍等片刻。”张三丰说道。

    “嗯。”周合闻言, 也不在意，微笑着点头。

    “诸位, 今日是老夫的寿宴，还有贵客临门，今日便卖老夫一個面子，就此作罢如何？”

    张三丰望向几大门派的掌门，不容拒绝的说道。

    然而，张三丰话语落下，却是没有人鸟他。

    只见昆仑派掌门直接站出来呵斥道：“别整什么幺蛾子，今天我来了，那便要一个交代，只要说出谢逊的下落，我自然离去。”

    “还有，什么贵客不贵客，别以为我好骗。”

    “一定是障眼法，还大千世界，你当是在演话本小说呢？”

    此话一出，整个武当山的温度骤然下降了几个度。

    但是，此时烈日当空，却没什么人发现。

    一些门派的人也连忙附和道。

    “就是，就是，一看就是江湖上的一些见不得人的把戏。”

    “还道玄宗，还大千世界，真是搞笑。”

    就在这时，崆峒派后方的一个弟子忽然指着刘顺天说道：“师父，我记起来了，那个，后面的家伙，是刘顺天。”

    崆峒掌门唐文亮顿时眼前一亮, 连忙把那弟子拉过来：“谁？刘顺天, 那是谁？快给我说说。”

    不仅是崆峒派的人，就连其余几大门派的人也侧耳倾听起来。

    “刘家村的刘顺天, 就是一个二流高手，以前我差点都还没他杀了。”弟子连忙说道。

    这个弟子, 以前在外边欺负良家妇女，恰好被行走江湖的刘顺天给看见了。

    分分钟教了他做人，差点命根子都给他割了。

    所以，印象极为深刻。

    “原来如此，哼，果然，只是一个跳梁小丑，障眼法罢了。”唐文亮当即冷哼一声。

    不过，他也没找周合的麻烦，而是看向了张三丰：“我只要谢逊的下落。”

    “对，让张翠山说出谢逊的下落。”

    “只要说出谢逊的下落，我立刻便带人离去。”

    “阿弥陀佛，贫僧只要谢逊的下落。”

    几大门派的人丝毫没有给张三丰的面子。

    不知道是见张三丰这么多年未动手了，还是说，看在他们人多的份上才这般大胆。

    张三丰闻言，目光一凝，一股强大的气势从他体内缓缓升腾而起。

    “看来，老夫多年未出手，让你们小瞧了。”张三丰面色如常，可声音之中却蕴含着强大的真气。

    所有人面色一边，皆是感受到了张三丰那强悍的真气。

    “哼，张三丰，别以为我怕你，就算你耗尽了真气，也不可能杀光我们。”

    “我们也不是吃素的，虽然打不过你，但是，拖住你一段时间也我没问题的。”

    “对，只要你动手，我们就一起动手，看你能不能救得了你门下弟子。”

    崆峒派掌门唐文亮，华山派掌门鲜于通，昆仑派掌门何太冲三人却是这般开口说道。

    他们也知道，自己打不过张三丰，但是，他们几大门派这么多人，这么多高手。

    只要拖住张三丰，和宋远桥等几位高手，其他门下弟子，却是可以任由他们宰割了。

    他们就不信了，张三丰还真敢与他们五大门派动手不成。

    张三丰面无表情的望着他们，心里不知道在想些什么。

    “顺天，你认识那个崆峒派弟子吗？”站在一旁看热闹的周合忽然朝着身后的刘顺天询问道。

    “仙师，当年我行走江湖之时，遇见此人调戏良家妇女，被我打成重伤，以那名女子为人质，这才逃脱。”

    “可惜，我也没救下那女子，被他逃走之际，给杀死了。”说道这里之时，刘顺天脸上升腾起一股愤怒之色。

    当年他虽然武功尚可，但是，只是初出茅庐，着了这小子的道，不仅人没救成，还被那小贼给跑了。

    这件事，一直是他心中的痛。

    如今，再次见面，也是一眼认出，仇人见面，分外眼红。

    不过，因为周合的缘故，却没有表露出来。

    现如今，被周合这么一问，这才说出来的。

    “噢？还有此事？”周合表情不变。

    “胡说八道，师父，别听那个家伙胡说，明明是他调戏良家妇女，弟子行侠仗义对他出手。”

    “只恨弟子功夫还未练到家，不仅没有救下那女子，弟子也身受重伤，侥幸逃脱。”

    “今日，弟子定要报仇，斩杀此僚。”崆峒派的那个弟子说道这里的时候，已经是义正言辞，脸上充满了正气。

    似乎，此人说的才是事实一般。

    “你...你...”刘顺天闻言，已经气得说不出话来了。

    “哼，既然遇见了，侯天，你便去将他斩杀于此，替天行道吧。”唐文亮说道。

    “是，掌门。”侯天丝毫不掩饰脸上的杀意，提着剑，便走出了人群。

    “被你打伤后，我苦修多年，今日，定要将你斩杀于此，替天行道。”侯天拔剑直指刘顺天。

    此时的侯天，武功早已经不是五年前了，已经从三流武功达到了二流高手，并且，而是二流当中的顶尖存在。

    他自信，绝对不弱于刘顺天了，他要一雪前耻。

    刘顺天却是没有回应，而是看向了周合。

    周合见此，淡淡开口道：“去吧，斩杀此僚。”

    刘顺天当即朝着周合抱拳，而后一个腾跃，便跳到了侯天的不远处。

    其余人等，包括张三丰却是没有出演阻止，都站在一旁，看热闹。

    “侯师兄赢定了，看那小子，也不过二十四五，哪能是侯师兄的对手。”

    “就是，而且，看着小子的轻功似乎不入流，最多也不过是三流罢了。”

    “侯师兄，斩了他的头颅，为那女子报仇。”

    崆峒派的那些弟子们纷纷呼喊起来。

    侯天冷笑一声，开口道：“我记得，你使的是一手不入流的五虎断魂刀，亮刀吧，否则，你在我手里，过不了三招。”

    刘顺天却也是冷笑一声：“对付你这个跳梁小丑，我空手即可，你出手吧。”

    “哈哈，五年不见，却也变得这般的狂妄自大，那你便纳命来吧。”

    侯天暴喝一声，运起轻功，身形快若浮影。

    都不等刘顺天看清，那一剑便已经刺中了刘顺天的胸膛。

    “叮！”的一声脆响。

    却见那削铁如泥的百锻钢打造的精钢长剑剑尖，被刘顺天身上的那套纯白色衣袍给挡住了。

    侯天愣住了，他实在想不到，自己能戳穿墙壁的一剑，居然被挡住了。

    就在侯天愣神的功夫，刘顺天已经一掌拍在了侯天的胸膛之上。

    “噗！”侯天当即一口老血喷出，而后飞出两三米远，跌落在了地上。

    这可是偷袭，外加实打实的一掌，一击，便受了伤。

    “你...你练了外功？”侯天站起身来，指着刘顺天一脸的不可置信。

    “你猜。”刘顺天裂开嘴笑道。

    刘顺天的实力，并没有提高。

    能抵挡住侯天的一剑，自然是他身上穿的那件法袍了。

    这是在驾云赶路之时，周合赐予他们的。

    侯天只不过是一个小小的二流高手，就算全力一击，又怎么可能击破灵器法袍的防御呢。

    别说是侯天了，在场所有人，包括张三丰，都没有人能伤害到刘顺天。

    灵器在这个世界，可以说是天下第一宝物。

    什么倚天屠龙，什么九阳神功，降龙十八掌，在灵器面前，毫无作用。

    当然，如果他们车轮战，把法袍内的灵气耗光，那还是可以击杀刘顺天的。

    毕竟，这个世界的灵气，可以说很微弱，根本无法让法袍一直维持。

    “死！”

    侯天再次大喝一声，挥剑直冲而来。

    “叮叮叮……”

    一剑又一剑的劈砍在了刘顺天的身上。

    脑袋，眼睛，脖子，胯下，心脏，股间，什么地方都砍了个遍。

    但是，根本就无法伤到刘顺天分毫。

    “嘭！”的一声闷响。

    刘顺天再次抓住一个机会，一掌再次命中了后天的胸膛。

    有些力竭的侯天，又一次喷出鲜血，而后跌落在地上。

    这一次，他没有爬起来了，伤上加伤，更是力竭，让他直接晕死了过去。

    刘顺天见此，却是一个大鹏展翅，直扑向前方的侯天。

    看那架势，是准备将侯天打死在这里。

    “好胆，看我七伤拳！”

    唐文亮暴喝一声，飞身一跃，一拳轰出，化作七道拳影。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一连七拳，拳拳命中命中刘顺天的胸口。

    刘顺天被打的飞落了回去，蹬蹬蹬的连退数步。

    而唐文亮也落在了侯天的身前。

    当即，几个崆峒派的弟子上前来，将侯天扶了起来。

    几道真气输入进去，顿时，侯天就苏醒了过来。

    “打了小的，老的来了啊。”

    刘顺天拍了拍被打的胸口，神色淡然的说道。

    似乎，挨了一套七伤拳，就和挠痒痒似的。

    “你...你怎么没事？就算你外功大成，也不可能没事。”唐文亮看着面色如常的刘顺天一脸不可思议。

    要知道，他七伤拳可是专攻内部，就算你外功大成，内脏却也根本抵挡不住的。

    “唐掌门，你行不行啊，不行就我们华山派来。”一旁的鲜于通却是嘲讽了起来。

    “哼，不过一黄口小儿，三息内，拿下他。”

    唐文亮冷哼一声，身形快若闪电，体内狂暴的真气猛地爆发而出。

    无数的拳影顿时覆盖了这片区域。

    而后，便见刘顺天的身体便开始遭受到了无数的拳头进攻。

    每一拳，都可开山裂石，击毙侯天这类二流高手。

    然而，刘顺天的脸色根本就没有丝毫的变化，仿佛，真的在挠痒痒一般。

    刘顺天也想出手，但是，唐文亮可不是什么小角色。

    他可是一个真正的一流高手，可以说半只脚踏入绝世高手的行列。

    刘顺天根本找不到机会出手。

    “别在这里浪费时间了，一个畜生而已，劈了便是。”

    “锵！”的一声。

    倚天出鞘。

    灭绝师太猛地超前一劈。

    顿时，便见一道锋锐的剑气飞射而来。

    唐文亮见此，面色猛然大变，迅速抽身而回。不过，还是被斩掉了一缕发丝。

    刘顺天一时间没反应过来，便被剑气劈中。

    强大的力道，却是没有给刘顺天带来一丝的伤害。

    所有的攻击，尽数被他身上所穿的法袍给吸收了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="159"></a>

