    高远半夜的时候醒了，被热醒的，穿着衣服盖三层被子太热了。

    洛星雨睡得很香，高远想了想，他决定还是自己睡，于是他悄悄的下了床，来到了旁边的床上自己一个人睡。

    被子很凉，还需要重新焐热，但是高远觉得舒服多了。

    就是第二天早上醒来的时候，洛星雨的脸色非常不好看。

    很久没睡的这么舒服了，高远醒来的时候比往常迟了一些，然后他睁眼就看见洛星雨坐在床上，裹着被子正在看他。

    “几点了，这么晚了啊。”

    高远赶紧坐了起来，然后他对着洛星雨道：“你醒了也不说话，我去做饭，你吃什么，肉还是面饼？”

    洛星雨把头一扭，翻了个白眼后却是往下一躺，在用被子盖住头的同时道：“别理我，不想和你说话。”

    莫名其妙嘛。

    洛星雨其实脾气挺好的，她身上没有什么大小姐的脾气，也从没有无缘无故的发火，可今天也不知道是多了什么毛病。

    “你怎么了？”

    “要你管！别和我说话！”

    高远有些恼火，道：“你发什么神经？”

    洛星雨猛然掀开了被子，怒视着高远道：“我就是发神经行了吧！”

    洛星雨下床起身走了，只留下了莫名其妙的高远。

    向卫国起的更早，当高远出门要洗漱的时候，向卫国已经煮好了早饭。

    “早饭是馒头，米粥，咸菜。”

    高远愣了一下，道：“还有咸菜？”

    “在食堂厨房找到的，就没有不腌咸菜的炊事班，别的都坏了，米面还有很多，够咱们吃好久的。”

    高远再度觉得好生可惜，可惜啊可惜，搬不动，带不回去啊。

    “小雨呢？”

    “不知道，莫名其妙闹脾气了，发神经呢。”

    向卫国看了高远一眼，道：“真不懂还是装不懂？”

    “什么啊？你说什么呢？”

    “你不懂小雨什么意思？”

    高远愣了一下，然后他一脸纠结的道：“也不是完全不明白，可是我没感觉啊，向叔，我这……真下不了手啊，我去，我跟你说这些怎么感觉怪怪的。”

    “有什么怪的，我什么不知道？”

    一脸不屑的说完后，向卫国叹了口气，道：“你就跟我带的那些愣头青一样，这都是兵，可有的新兵吧什么都懂，我不懂的他也懂，可有些笨蛋呢，就跟你似的，那就真的是什么都不懂，木头脑袋。”

    高远没好气的道：“得了吧，我什么不知道啊，可我把小雨当妹妹，真的，真的是这样啊！”

    “算了，不管你们。”

    高远压低了声音，道：“你真当我傻？有些话我不好意思跟你说，算了，说了你也不懂。”

    有些话是真不好意思说，比如洛星雨现在处于危险期这种事，怎么能跟向卫国讲嘛。

    高远是个雏儿，但他又不是活在远古时代，这年头谁傻啊。

    向卫国决定不管了，他走出了食堂，大声道：“小雨，过来吃饭！”

    只是一声喊，洛星雨颠儿颠儿的就过来了，不光是为了吃饭，关键是这环境不能使性子，一直喊不到还以为出了什么危险呢。

    洛星雨始终不想和高远说话，但是吧，一共就三个人，什么话都不说那不可能，可洛星雨总是有些别扭。

    吃完了饭，向卫国道：“你们两个把这儿收拾了，我去附近转转，我没回来绝不许开枪，行了，等着吧。”

    向卫国走了，只留下高远和洛星雨。

    洛星雨始终气鼓鼓的，终于，她还是忍不住了，正在洗碗的她把碗一扔，对着高远怒道：“你还是不是个男人，非得让我说是吧！”

    高远愣了一下，然后他低下了头，道：“嗯，不是那个意思。”

    “那你是什么意思！我都那么明显了，你，你还想让我怎么样！”

    洛星雨竟然哭了，高远顿时手足无措，然后他赶紧道：“你，你别这样子啊，我靠，你这算什么嘛。”

    “我算什么，就是，我算什么嘛！你是不是男人，你能不能有点儿担待！”

    洛星雨气急而哭，高远要是再不说什么，那就真的得让洛星雨成告白哪一方了。

    但是，注意，高远真没想怎么样，因为他现在真的就是觉得和洛星雨太亲了，亲的都有心理障碍了，他下不了手啊。

    “你别哭，我……把你当妹妹嘛。”

    洛星雨极是诧异的看着高远道：“你家妹妹十八了还跟哥哥睡一起的啊！你能不能别这么敷衍我？你骗傻子呢？”

    高远轻咳了一声，道：“那个啥，呃……时机不对，真不是时候，你亲戚走几天了，这个……嗨！”

    洛星雨想了想，然后她脸一红，道：“哦，那……”

    两个人都无话可说了，但过了一会儿后还是洛星雨打破了沉默，道：“那这算什么？”

    “什么算什么？”

    “算告白吗？”

    “算吧……”

    “哦，那你说喜欢我。”

    这句话洛星雨是鼓足勇气说的，高远真无奈了，他认真的想了很久，然后他低声道：“我喜欢你呢那是肯定的，但是呢，现在不是时候，等以后……过段时间再说吧。”

    “那要多久？”

    高远有些挠头了，他想了想道：“看情况吧，看情况。”

    洛星雨也不好意思再追问了，她红着脸继续刷碗，但是，这个话题好像就这样打住了。

    这说明什么问题呢？

    说明脸皮薄的人活该单身。

    所以不管男女都一样，要想耍朋友，就得脸皮厚。

    到了中午的时候，向卫国才终于回来了，他看起来很高兴，先去抄上了两把机枪后，一脸幸福的对着高远道：“去搬几箱子弹，步枪机枪都拿，这里随便打枪。”

    高远一声欢呼，就去搬子弹了，而洛星雨却是对着向卫国讪讪的道：“向叔，其实，其实我……”

    向卫国微微一笑，道：“不用解释，你向叔我什么都懂，小雨啊，小远这个人呢就是脸皮薄，但他真的是个好人，你可别错过了，还有呢，我们要是确立了目标就该主动出击，不要有什么不好意思，看准时机，果断出击，然后一举拿下！”

    