    空间无比的寂静，唯有人群跳动的心脏声。

    无数人目光失神的看着前方那道白衣身影，内心的震撼之意达到了无以复加的地步，认知都被颠覆了。

    他们眼中武道天赋寻常的中天位人物，只一击，便将王锋击败了，这种震撼，甚至比韩仙刚才扫荡全场还要更加强烈。

    毕竟韩仙的实力摆在那，全场没有人是他的对手，而萧沐阳乃是越境界将王锋击败，而且只用了一击，足以看出两人之间的实力差距。

    王锋，远远比不上萧沐阳。

    此时王锋脸色苍白如纸，目光难以置信的看着萧沐阳，直到此刻，他依旧无法接受落败的事实。

    一位中天位人物，实力怎么会这么强？

    这简直不合情理。

    不仅是王锋，在场许多人心中同样也感到不解，要知道王锋可是半步天罡人物，而萧沐阳只是中天位后期，这之间相差了四个小境界，他是怎么跨越过去的？

    难道，他隐藏了真实修为？

    不过也有一些人对此结果并没有感到意外，譬如，碧霄等幻霄宫之人。

    她们可以说是全场最熟悉萧沐阳的人，深刻的知道他的武道天赋有多么可怕，纵然王锋是半步天罡，败在他手中也不足为奇。

    月凤儿目光略显呆滞的看向萧沐阳，脑海中忽然想到碧霄之前的话语，萧沐阳的天赋，不逊色于韩仙，甚至犹有过之。

    她当时不以为然，但此刻内心却不禁有些动摇了，萧沐阳，似乎远比她想象中的要出众。

    萧沐阳目光望向王锋所在之处，淡漠问道：“花里胡哨，毫无作用？”

    王锋听到此话脸色立即变得难堪无比，这是他之前侮辱萧沐阳的话语，此刻萧沐阳奉还于他，但他却一句话都说不出来，毕竟败的人是他，他有何资格反驳？

    “如你这等孱弱的实力，不知有何资格在我面前狂妄。”萧沐阳再次开口，语气中透着无比强烈的蔑视之意，仿佛根本没将王锋放在眼中。

    听到这一番话人群内心不由一颤，萧沐阳好狠，一点面子都没给王锋留。

    不过一想到王锋之前是如何对待萧沐阳的，他们心中便没有丝毫同情了。

    王锋这纯粹是咎由自取，怪不了任何人。

    王栾以及王家的强者目光冷漠的看着萧沐阳，心中怒火滔天，王锋乃是王家的核心后辈，代表着王家的颜面，萧沐阳如此羞辱于他，这无异于打他们的脸。

    不过王锋落败是事实，他们也不好插手，否则只会让更多人耻笑王家。

    “我不服！”王锋忽然大喊一声，目光死死的盯着萧沐阳，沉声说道：“刚才是我大意轻敌了，若是我认真对待，输的人一定是你！”

    “大意轻敌？”

    萧沐阳不由露出一抹笑容，这是，输不起吗？

    “既然你不服，我便再给你一次机会。”萧沐阳语气随意的道，天音神功虽然威力非凡，但王锋显然没有修炼到很高深的地步，对他而言可以说毫无威胁。

    再战一次，结果不会有任何改变，只会让他输得更难堪。

    “这一次只许胜，不许败！”一道威严的声音传入王锋脑海中，正是王栾对他暗中传音，这一战关乎到王家的颜面，绝不能再败了。

    王锋不动声色的点了点头，目光如利剑般盯着萧沐阳，身上再度释放出气息，不过已经没有之前那般强大了，毕竟他先后被韩仙和萧沐阳重伤，早已不是巅峰状态。

    萧沐阳手掌拂动琴弦，一缕缕琴音再度传出，空间中无尽灵气翻滚咆哮，化作无数道剑气刺向王锋。

    看到这一幕王锋眼中闪过一抹冷笑，故技重施？

    只见王锋周身出现一缕缕火焰般的光辉，宛如一尊火焰战神，气息可怕无比，王锋脚踏虚空朝萧沐阳走去，使得人群目光不由一滞，立即意识到王锋心中的想法。

    他吸取了上一战的教训，没有再用天音神功对抗萧沐阳，而是，动用武道实力。

    不过如此一来，这便不符合琴音大会的规则了。

    不过事情发展到了这一步，王锋显然不会顾忌那么多了，此刻他心中怕是只有一道念头，那便是击败了萧沐阳，挽回尊严，至于用什么手段，不在他的考虑范围之内。

    只见此时，一柄柄灵气剑气杀向王锋，王锋神色锋利如电，双拳同时轰杀而出，一道道绚丽的火焰光芒在空间中爆发而出，散发出炽热的气息，将那些剑气尽皆焚灭，直至化作虚无。

    “好强大的火焰力量。”许多人心惊不已，王锋半步天罡修为，在萧沐阳面前拥有巨大的境界优势，只要他这一次不再失误的话，应该能够拿下这一战。

    “你的攻击，仅此而已。”王锋目光看向萧沐阳开口道，眼眸中透着一抹傲然之色，仿佛找回了之前的自信，此战，他必胜！

    “不过是挡下了我的攻击，你便觉得自己又行了？”萧沐阳淡漠的说了一声，使得王锋神色一冷，身上战意更强烈了几分。

    萧沐阳手指拨动琴弦，琴音奏响，浩瀚空间的灵气仿佛与琴音产生了共鸣，竟同时颤动起来，一阵尖锐的声音传出，使得人群耳膜狂颤不止，仿佛要被撕裂开来。

    下一刹那，无尽灵气朝一处方向涌动而去，正是王锋所在之处。

    只见那些灵气仿佛化作可怕的风暴，而在风暴之中，有无数道剑气酝酿而生，即便隔着一段距离，围观人群都能感受到一股锋利的剑意扑面而来，身上的衣衫猎猎作响。

    无数人内心颤动不已，这真的是中天位人物释放的攻击吗？

    实在太不可思议了。

    一股股可怕的灵气风暴从各方向席卷而出，欲笼罩王锋的身体，王锋神色变得无比凝重，显然感受到了一股极大的压力，萧沐阳的实力超出了他的预想。

    只见王锋通体沐浴在火焰光辉之中，手中出现一柄火焰长枪，长枪不断扫荡而出，一道道枪芒杀入风暴之中，随即便消失不见，仿佛从未出现过一般。

    下一刻，那些灵气风暴将王锋身体湮没在其中，诸人看不清里面的景象，脸色显得颇为紧张，不知道结果会是什么。

    “砰！”

    一道砰的巨响声传出，诸人心头随之一颤，目光纷纷望向一处方位，随后便见一道人影从灵气风暴中暴射而出，浑身浴血，奄奄一息。

    这一刻诸人的目光尽皆凝固在那，那人影赫然正是王锋！

