    从进礼堂的门开始，江晨混身上下都很难受。

    江晨和顾鑫同时出场，他们向台下众位领导鞠了个躬，他坐到钢琴所在的位置上，而顾鑫则早已选好了位置，就站在江晨身侧。

    可这是他第一次和顾鑫一同登台合奏，必不能拖他后腿，他挺直腰板，抬起刚刚被他刻意藏起来的手。

    靠，疼死了。

    江晨轻轻咬着牙根，按下第一个琴键。

    听起来基本上没什么大问题，顾鑫很快找准了合奏的时机，两人练习了一周多的时间，默契都是在的，而且他们一起演奏的曲子时间并不长，大约就在五分钟左右，中间还有顾鑫的独奏，江晨还能缓一下。

    他现在背部和手部阵阵的疼，暗暗告诉自己只要再坚持一会儿，再坚持一会儿。

    过程中，江晨因为手疼而弹错了一个音，台下的老师们有没有听出来不知道，但顾鑫从江晨按下第一个音的时候就听出来了。

    他们在练习时，江晨都极少会弹错，这首曲子对他来说其实是相当简单的，怎么会犯错。

    江晨从刚刚进门开始就一直很不对劲。

    两人的合奏完成得中规中矩，得益于顾鑫多年来的台上表演经验，即便他心里有事，也不影响他的演奏水平，他还故意在校领导面前表现了一下，以至于大家都没有怎么注意到弹钢琴的江晨，只当他是伴奏。

    结束后，后台的杨秀等Omega觉得他们弹得相当好，纷纷给顾鑫和江晨鼓掌。

    “班长的小提琴拉得也太好了吧！帅死我了！”

    “刚刚谁录视频了，发我发我！”

    “我录了，啊啊啊好帅！”

    但江晨并没有管他们而是跟顾鑫说：“人太多，我先出去一下。”然后他从人群中挤了出去。

    顾鑫有点担心他，拎起自己搁一旁的书包追了出去，他觉得事情没有那么简单，江晨一定瞒着他什么。

    出了礼堂后，江晨钻进了洗手间，他打开水龙头，边忍着巨痛边往上拉自己的衣袖，冲洗手掌上的细沙粒和手肘间磨破皮流出来的血。

    刚刚那几个傻逼竟然追着他的自行车跑，把他从车上拽了下来，害他不仅摔伤了背，还擦伤了手掌和手肘，疼的他手都快要抬不起来。

    水一冲，整个人疼得想缩起来：“嘶！三个垃圾。”

    他刚觉得顾鑫不会追上来，一直用外套掩饰住他的伤口。

    “你受伤了？”

    顾鑫突然冒出来的声音响了江晨一跳，他就是故意瞒着顾鑫不想让他知道。

    他此时还抬着手肘，伤口处暴露无遗，他现在想收回自己手已经来不及了。

    江晨假装若无其事道：“你怎么出来了？”

    “你还问。”顾鑫气势汹汹地走到他面前，直盯着他的伤口看：“怎么伤成这样，受伤了怎么不和我说，去医务室包扎一下，水里有细菌别用水冲。”

    江晨还想挣扎一下，但顾鑫直接拉着他另一只没受伤的手往外走。

    既然不能反抗，那就只有好从了。

    不一会儿，两人来到医务室，但今天是周末，医务室里并没有坐班医生，顾鑫也是一时情急，忘记今天医务室没有医生，只好带着江晨走学校的另一个门，去了外边的一家私人诊所，清理一下伤口还是没问题的。

    顾鑫想起自己最初碰他背时江晨逃的一下：“你背上是不是也有伤？”

    江晨现在没什么好隐瞒的了，直接承认了事：“嗯。”

    顾鑫：“我刚碰你背的时候缩成那样儿。”

    江晨声音比刚刚软和了不知多少：“我疼嘛。”

    医生对顾鑫说：“小同学，帮你朋友把外套脱下来。”

    在顾鑫的帮助下，江晨的外套顺利脱了下来，袖子上还沾了点血迹，看着都感到特别疼。

    顾鑫又轻轻撩开江晨的背后的t恤，脊柱两侧有摩擦出来的伤，伤口虽不深，但是看着着实恐怖。

    医生给江晨用磺伏清理伤口时，江晨不停嘶嘶叫唤，顾鑫都不太敢看，只能在一旁干着急。

    医生清理完后给他们开了点消炎药，磺伏等药品。

    学校那边的老师一直在打顾鑫的电话问他突然不见踪影的事，顾鑫随口扯了个借口，说是自己闹肚子，问老师能不能提前回去，老师担心他身体出什么事就放人走了，主要是他平时表现太好，老师几乎不会卡他。

    顾鑫用手机叫了车：“走吧，我们回家。”

    江晨右手僵直着，问他：“你的自行车不要了？”

    顾鑫：“放在学校里又不会丢，你都伤成这样的还惦记它做什么。”

    江晨见顾鑫从看到他受伤那一刻起，嘴角就绷得死死的，江晨一上车就往他身边凑，用没有受伤的手拽他衬衣衣角。

    “别生气嘛，我又不是故意不告诉你，我就是想自己先处理一下，没想到这么严重。”他就知道顾鑫知道后会生气，还挺严重的。

    顾鑫也没有气江晨的意思，而是有些气自己今天没跟他一块儿走。

    他不忍说江晨这么不小心，而是问他：“你这是怎么弄的？”

    江晨没想跟他说遇到三个高二傻逼的事，他已经想好了借口：“我自己不小心从自行车上摔下来的。”

    顾鑫认识江晨也不是一年两年的事，只要他撒谎，就会下意识抬抬下巴。

    顾鑫继续跟他套话：“在哪一段路摔的？”

    江晨把他跟三个傻逼打架地点说了：“离我们学校不是很远的那家便利店路口。”

    这回没抬下巴，看来是真的，但可能不是自己摔的，应该是另有原因，而江晨不愿意跟他说的原因只有一个，那就是跟人打架弄伤的，考虑到上回因为打架一事，两人有了点分歧，顾鑫也就没问太详细。

    顾鑫指了指江晨的嘴唇下边：“下唇这儿破了点皮，疼不疼？”

    江晨紧张地摸了下他指的位置，按下去有点疼：“靠，好疼，我会破相吗？”作为一个帅哥，不能用帅装逼那可是一件大事，颜值是帅哥的首要标准！

    顾鑫从自己的背包取出一个止血贴：“头往后仰一点，这里就不要碰水了。”

    江晨头往后仰了仰，任由顾鑫摆布：“贴这个会不会很丑。”

    顾鑫面无表情看着他：“你天天睡觉，也不需要在意脸。”

    江晨捂着嘴角：“鑫宝，男生的脸还是很重要的，还有你现在的样子有点像政教处主任。”凶巴巴的。

    顾鑫哼笑一声：“这两天你哪儿也别去了，老实就在家里待着。”

    “哦，知道了。”江晨老实点头，心里却想着等他伤好了再去把那几个臭傻逼打一顿。

    他懒归懒，咸鱼归咸鱼，但是他不爱受那个鸟气。

    到家已经是中午了，顾鑫爸妈也不在，江晨受伤回去肯定会挨骂，就在他房间赖着不动。

    江晨其实还有点点小洁癖，他衣服上其实都弄脏了：“鑫宝，我想换衣服，裤子和衣服都摔脏了。”

    顾鑫知道他特别怕疼，上药的时候就忍得冷汗：“能自己洗吗？”

    “不能。”江晨决定当个废人，“你给我擦擦背。”

    两人从光屁股就认识，有时候双方家庭比较忙了，有时候也会在对方的家里洗澡，江妈时常图方便，将两只一起剥光了一块儿洗洗搓搓，而在顾家，顾妈妈就会把他们放到大浴缸里给他们边泡澡，边洗头，洗得相当精细，两人时常还可以在浴缸里打水仗，玩得可开心了。

    在顾鑫还没有搬家之前，两人都偶尔会一块儿洗澡。

    江晨并不觉得让顾鑫帮自己洗个澡有什么问题，倒是顾鑫自己稍稍愣了一下，背着江晨给他找宽松的衣服，找了半天也没找一件合适的，最后手里拿了两条休闲裤。

    江晨等了半晌：“你在找什么？”

    顾鑫扔掉两条休闲裤，才冷静下来找t恤和短裤：“给你找衣服。”

    江晨指了指自己的手肘：“抬胳膊会扯到皮肤，太疼了，你帮我脱一下。”

    “你这手也不能泡水，待会我给你包一下。”顾鑫撩起江晨的t恤边缘，“这样脱会不会疼？”

    江晨将自己的手伸直往上抬起，这样不疼：“可以，你继续。”

    顾鑫小心翼翼一点点将江晨衣服往上卷，指尖不小心划到他的皮肤，光滑又柔软，许是室内开着空调的原因，江晨的皮肤还有点凉。

    将江晨的衣服脱下来后，顾鑫自己出了一身汗。

    再抬头，江晨已经站起身脱裤子了。

    脱衣服要弯肘会疼，但一只脱裤子还是可以的，他今天穿的是校服裤，有松紧带，直接解开绳结就行。

    裤子顺着他两条笔直的腿往下滑落，他十分豪迈的走向顾鑫浴室，见顾鑫没跟进来，还催促他。

    “你不给我洗吗？我这只手不太能动。”

    顾鑫被他的腿晃得身体有点紧绷：“等会儿，我给你拿个保鲜膜包一下，别碰水。”

    江晨自己把内裤脱了，开了温水慢慢冲洗，后背和右手他没敢碰。

    顾鑫进去后目不斜视，先帮他把伤了的右手用保鲜膜裹上，再用热水浸湿毛巾后拧干，一点点擦拭江晨的后背，不过余光还是将江晨全身下看了一遍。

    江晨倒没想太多，他现在背还火辣辣的疼：“好了吗？”

    顾鑫手上的动作更轻柔了：“我弄疼你了？”他只是在擦拭伤口边沿的皮肤，并没有触碰到伤口。

    江晨说：“没有，本身就有些疼。”

    顾鑫看在江晨是伤员的份上，不仅帮他擦拭伤口边缘，还帮他把澡洗完了，连头都洗了一遍。

    江晨洗了个香喷喷的澡，连衣服都是顾鑫给他穿的。

    顾鑫把人送出浴室：“你要躺着还是坐着？”

    按照他那能躺着就不会坐着的咸鱼个性，说：“好像只能侧着或者趴着，坐着不能靠背。”

    “那就先侧躺或者趴着。”顾鑫还给他带拿了水杯和零食，“我去洗个澡，给你洗得我自己全身都是汗。”

    江晨伤的是背部一小部分地方和右手肘处，他现在被伺候好了，趴着躺就很舒适，开始有心情逗顾鑫。

    他嘿嘿一笑：“鑫宝，你刚都把我看完了，你也让我看一下呗。”

    顾鑫刚刚就全身都热，现在不仅仅是热，简直像是掉入了滚烫的沸水中，快烫熟了。

    “别闹。”他利落转身走向浴室。

    江晨在外头喊了一句：“让我看看又不会少块肉！”

    隔着一堵墙的顾鑫打开了冷水的开关，他现在热得要命。

