
第49章冲突

次日清晨。

一支人数众多的队伍正在格兰高地的边缘集结。

身材魁梧的赫曼·巴克利骑乘在一匹高大的北地马上，他眯着眼，遥望着远处格兰高地的方向。

为了这一次蓄谋已久的征伐，索伦领的士兵们几乎是全员出动，除了留下少量的骑士们守城，几乎索伦领所有的武装力量都聚集在了这里。

而这，正是赫曼·巴克利的底气所在。

在他身后，衣衫褴褛的平民士兵们正被迫在索伦领的骑士们的驱赶下集结起来。

他们看起来都是一副病怏怏的模样，低着头，手里拎着些乱七八糟的武器，锄头、棒槌、菜刀……

他们装备简陋，面无菜色，但却人数众多，乍一看足有三四百人的规模。

虽然看起来让这些老弱残兵上战场有些扯淡，但这些平民士兵都是赫曼·巴克利预备好的炮灰，只是用来消耗伊达尔领的士兵们的，而并非是赫曼·巴克利所依仗的主要力量。

索伦伯爵几乎将自己的亲兵们全部都交给了赫曼·巴克利来指挥，他们穿着着稍有些老旧的锁子甲，手中拿着锋利的长剑，一看就不是那一群歪瓜裂枣的平民士兵可以相比的。

除此之外，还有五十多名高大威猛的骑士骑着高头大马紧跟在赫曼·巴克利左右。

这些人可是货真价实的骑士！

统一的帝国制式铠甲以及锃亮的头盔将他们包裹的严严实实，头盔上的五颜六色的翎羽相互交错着，看上去很是热闹。

“大人，士兵们都已经集结完毕了。”不多时，副官便传来了消息。

“我早就迫不及待了！”赫曼·巴克利说道。

说罢，他转过头，对着身后的骑士们大声说道：“我的骑士们！今天，将会成为我们彻底吞并格兰高地的日子！把那些伊达尔人永远地赶出格兰高地！让巴克利家族的旗帜飘荡在格兰高地的每一个角落！为了索伦领——”

“为了索伦领——”身后的骑士们稀稀落落地回答道。

“出发！”

说罢，赫曼·巴克利一马当先，带着骑士们以及身后邋里邋遢的平民士兵们朝着格兰高地挺进……

……

布鲁诺早已收到了探子们传来的消息。

赫曼·巴克利的进兵并没有丝毫的遮掩，大大方方而且速度不快，就像是郊游一般。

“居住在格兰高地上的农奴们已经都被我撤回来了。”

领主城堡之中，老福特正向自己的领主老爷汇报着索伦领的军队动向：“这次进攻的人数很多，由索伦伯爵的大儿子赫曼·巴克利亲自率领，随军的还有将近五十名骑士、近百名亲兵以及三四百名平民士兵，整个索伦领的军队几乎已经是倾巢而出了……”

“所以说，加起来有五百多人？”

“差不多就是这个数目了。”老福特点了点头。

虽说布鲁诺听惯了上一世动辄几十万人的战争，以前对于几百人之间的冲突只觉得犹如小朋友打架一般。

可是……当“战争”即将到来的时候，他还是免不了有些紧张。

伊达尔领的军队在人数上处于劣势，只有三百名常备军以及五十名亲卫。

由于种种历史遗留问题，伊达尔领的亲卫其实就相当于索伦领的骑士，两者都是拥有着骑士头衔的骑兵。

斯图亚特家族在被分封到伊达尔领之前，一直都是诺曼帝国的帝国将领，而如今的这些亲卫们，则大多都是曾经跟随着斯图亚特家族的将官们的后代。

原本布鲁诺的亲卫应该是有一百人的，只不过由于之前抽调了五十名亲卫组成盐场卫队，因此人数缩减为五十人。

而且由于他很快就开始了新军的组建，因此亲卫的人数也一直没有得到补充，仍旧是五十人。

虽然即将发生战斗，但是守卫海角盐场的士兵们是不能随便挪动的，毕竟，那可是伊达尔领最重要的财源，不容有任何的闪失。

三百五十人对阵五百多人，这让布鲁诺有些担心……毕竟，人数上的劣势是显然易见的。

布鲁诺对于自己的这些经过严格训练的士兵很有信心。

但是，这毕竟是常备军的第一仗，因此，他此时的压力也格外的大。

“疾风箭制作的怎么样了？”布鲁诺问道。

“我在这些天里加班加点，一共也才制作出一百一使多支。”阿内尔开口说道。

布鲁诺点了点头，毕竟阿内尔只有一个人，能够制作出一百支左右的箭矢已经算是很好了。

一百多支疾风箭，如若使用得当，可是能够起到极大作用的！

想想看，疾风箭最重要的一个优势就是射程远，在双方都拥有弓箭手的情况下，射程远的那一方肯定会有极大的优势。

“常备军准备的怎么样了？”布鲁诺看向山姆·雷顿。

“士兵们一个个都热血沸腾！”山姆·雷顿连忙说道：“他们的战斗热情很高，毕竟已经经历了这么多天的训练，相信肯定能把对面的那一大堆歪瓜裂枣痛揍一顿，这没有任何问题！”

“很好！但是……我所需要的不仅仅是将对面痛揍一顿，既然索伦伯爵希望一口气把格兰高地给吃下来，那么我们也要有这样的劲头才行！”布鲁诺恶狠狠地说道。

“您的意思是……”

“伊达尔领被动防守的日子已经太久了！与其和索伦领一天天的为了格兰高地僵持不下，倒不如一鼓作气彻底将格兰高地拿下！我相信，伊达尔的常备军有这个能力！”布鲁诺炯炯有神地看向山姆。

既然已经被欺负到家门口来了，那怎么有不打回去的道理？

在布鲁诺看来，任何人都不能干扰自己的种田大业！

既然索伦伯爵对于格兰高地一直垂涎欲滴，那么就要把他打怕，打残，让他再也没有机会向格兰高地伸手！

“我们可以！”山姆连忙说道：“只是……其余的倒是不足为虑，常备军完全可以将那些索伦领的亲兵和平民士兵们吊打，只是索伦领的骑士却是不得不防……”

“放心好了，我们的亲卫骑兵也不是吃素的，况且……我早就为亲卫们准备好了特殊的武器……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66381942"  chaptername="第49章  冲突（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
