    第806章 806.魂秀出手，震惊全场

    女娲道：“看来，通天教主是执意要和我为敌了呀！”

    女娲美眸微微一眯。

    旋即！

    一股恐怖的气息从女娲的身上弥漫爆发，整个混沌也是在微微炸响。

    四周的封神榜们，逼不得已再次后退到一个安全的距离，看向了女娲的目光之中充满了畏惧。

    谁特么说女娲娘娘是最弱圣人的？

    站出来。

    看不打死他。

    这特么的叫最弱圣人？

    这是最强圣人的威势呀！

    强如通天教主也是在这个时候微微后退了一段距离，惊恐的看向女娲。

    一副难以置信的道：“你突破了？”

    从女娲身上散发而出的威压和气息，绝对不是圣人七阶能够做到的。

    现在的女娲很强。

    远超圣人七阶。

    只能说明，女娲又变强了，她突破了。

    “不错！”

    “现在的我已经是圣人八阶的境界了。”

    “嘶……”

    通天教主闻言，忍不住的倒吸一口凉气，他也只是隐隐触摸到了圣人六阶的门槛罢了。

    对于圣人六阶，还有一段很长的路需要走。

    没想到。

    这才百年之久不见，女娲又从圣人七阶到了圣人八阶，修炼速度着实的恐怖如斯呀！

    太上老子，元始天尊，接引道人，准提道人闻言，也是一脸的震惊，心中想法各异。

    不知道在想些什么。

    那四周的洪荒大能们连圣人都没有到达，自然是听不懂女娲和通天教主对话之中的内容。

    但是隐约还是能够听出一个大概。

    虽然不是很懂，但是他们还是大为的震撼！

    一个个看向女娲的目光之中，除了畏惧，还是畏惧。

    ……

    女娲道：“通天，现在的你，哪怕手持诛仙四剑，恐怕也不是我的对手了。”

    “我现在只有一个要求，让太上把太极图交出来，此事就此揭过如何？”

    通天教主闻言，并没有第一时间回答女娲，而是转头看向了太上老子。

    女娲现在很强！

    哪怕他布下诛仙剑阵，也断不可能是女娲的对手，女娲愿意息事宁人这样子最好了。

    毕竟。

    只要等他突破到了圣人六阶，再加上诛仙剑阵，那个时候就能够和女娲抗衡了。

    他需要时间。

    他希望太上老子能够拿出太极图来，为他争取这个时间。

    ……

    太上老子和通天教主的目光对手。

    太上老子明白，通天教主这是想要他妥协，太上老子也很无奈。

    早知道如此的话。

    开始的时候就因为把太极图拿出来，息事宁人的。

    女娲那么强。

    哪怕通天教主摆在了诛仙四剑也是抗衡不了，现在他们三清能够做的就唯有妥协了。

    “罢了！”

    “贫道答应就是了！”

    太上老子微微叹气，旋即站了起来，笼罩在身上的天地玄黄玲珑塔的塔影消散。

    头顶之上的天地玄黄玲珑塔也是化作巴掌大小落在了太上老子的手中。

    手掌紧握。

    天地玄黄玲珑塔就被收了起来。

    太上老子的另外一只手里面，有着拳头一般大小的阵图，这就是太极图。

    看着手中的太极图，太上老子也是颇为不舍，但是也无可奈何。

    “去！”

    太极图脱离了太上老子的掌心，朝着女娲而去。

    眼看就要落在女娲手中的时候。

    哗！

    一股恐怖的力量笼罩在了太极图的身上，太极图朝着另外一个方向而去。

    落在了魂秀的手中。

    魂秀这个第三方出手，整个混沌都是一静，所有人都是懵逼的。

    他们着实的没有想到，在这是圣人们的战场上，都还有人敢跳出来。

    有点牛逼呀！

    这一刻。

    所有人的目光都是落在了魂秀的身上。

    “这个家伙是谁？既然敢插手圣人之间的事情，是谁给他的勇气呢？”

    “这个家伙，浑身没有一点灵气的波动，平平无奇，但是好帅的样子！”

    “把但是去掉，他真的很帅，和读者大大们一样的帅！”

    “不知道为什么，我总感觉这个人好像有点眼熟。”

    “我也是，我以为就我有这样子的感觉。”

    ……

    通天教主回过神来，看向了手掌握住太极图的魂秀道：“秀儿，你怎么来了？”

    “你不是在闭关吗？”

    魂秀一身白色道袍，白衣胜雪，气质超然，整个人身上透露出一个神秘的气息。

    魂秀握住了太极图，道：“嗯，本来是在闭关之中的，但是二师伯的救命声太大了，想不被打扰都不行。”

    “魂秀！”

    元始天尊也是醒悟了过来，看着出现的魂秀道：“魂秀，你知道你在做什么吗？”

    “还不把你手中的太极图还给女娲道友。”元始天尊呵斥。又一个装比，还能够讨好女娲的机会，元始天尊可不愿意错过。

    魂秀并没有理会元始天尊的意思，把玩着太极图，啧啧的道：“大师伯，这太极图可是极品先天至宝，你就真的要把它给女娲娘娘吗？”

    说着，魂秀看向了太上老子。

    太上老子没有说话。

    而元始天尊这个时候已经是迫不及待的想要在女娲面前表现了。

    他以长辈的身份站了出来，道：“这是我们圣人之间的事情，哪里轮得到你一个小辈在这里插手。”

    “赶紧把太极图拿出来，给女娲道友道歉。”

    说着。

    元始天尊不顾自己的身份朝着魂秀动手。

    哗！

    魂秀嘴角上扬，浮现些许冷笑的。

    手中太极图逐渐变大。

    形成万丈的虚影将魂秀庇护在其中，出手的元始天尊在碰触到太极图虚影的时候。

    身体朝后倒飞而出。

    静！

    寂静！

    混沌之中死一般的寂静。

    圣人元始天尊对一个后辈出手，没想到这结果竟然让得他们难以置信。

    就好像是在做梦一般。

    倒飞而出的不是这个后辈，而是作为圣人的元始天尊。

    这个世界未免太疯狂了吧！

    这还是他们印象之中的世界吗？

    说好的圣人无敌的人？

    ……

    女娲，太上老子，准提道人，接引道人，还有刚刚稳住身形的元始天尊，这个时候眸光微微一眯的看向了魂秀。

    显然是魂秀的强大，震惊到了他们呀！

    他们没想到，魂秀如此的强。

    能够凭借太极图震飞元始天尊。

    哪怕元始天尊刚才没有使用全力，但是元始天尊再怎么说也是圣人。

    圣人一击。

    哪怕是随便的一击。

    也不是准圣能够承受的。

    (本章完)

