    封行嘉之所以会知道他们这一次的行动，依然入不敷出，是因为荣娴仙提供给他们的防护符，伤药，丹药，以及武器，都有在他们自己租赁的摊位上出售，那些东西的价值，他心里清楚，把他们这次的收获全部卖掉，也换不回一颗疗伤续命丹。

    若不是有这种几乎可以起死回生的丹药救命，那位重伤的队员根本无法活着回来。

    也正是有了荣娴仙提供的各种支持，他们的队伍中虽然每次都有人受伤，却从未出现过死亡，他不停的往外踢除不合格的队员，每次都有更多人加入进来，队伍的规模不减反增。

    “没关系，这一次的收获比前两次已经多了不少，还是有进步的，这说明队伍的战斗力和默契度比之前有了提高，对了，被开除的队员，在后勤队的家属也一并开除，职位让给这一次表现好的队员家属。”荣娴仙神色略显冷淡的交代道。

    试炼队的队员大多都有家属在后勤队工作，帮忙看看摊位，做做杂事，领一份基本的生活补贴，后勤队的工作简单又安全，但是职位有限，并不是所有的家属都能得到职位。

    “是，荣医生，这是我们这一次猎的怪物兑换的积分。”封行嘉恭敬的递过来一打津渡安全区官方通用货币凭证，面额不等的积分卡。

    “你自己收着吧！按功劳大小分给队员，以做奖励。”荣娴仙挥了挥手说道。

    “这，那属下替各位兄弟多谢荣医生体恤。”封行嘉微微犹豫后，恭敬道谢。

    封行嘉离开时，只带走了那一筐野菜，鱼和河虾死活不肯带回去。

    “荣姐，二队的肖甘，三队的冯保也过来了，让他们进来吗？”夏凯走过来说道。

    荣娴仙无奈的闭上了眼睛，培养势力真是麻烦，她只想陪陪孩子，练练功，画个符篆，炼炼丹药，不想管这么多杂事啊！可是为了发展势力，手下有人可用，这些事她也不得不管。

    崔烈负责训练在各个队伍中挑选出来的表现优异者，蒋杰，王林负责监察各个队伍中的任务执行情况和挑选储备人才，明天磊只管炼器，夏凯汇总和汇报各方信息，每个人都有自己的事情做，算起来，她一般只需要见见几个队伍的队长，已经算省心的了。

    二队和三队的情况与封行嘉那边差不多，同样也是入不敷出，交上来的东西价值远远比不上从荣娴仙这里领走的东西的价值。

    不过这种情况在半个月后，第一次出现了逆转。

    “荣姐，封队长带来了一个好东西，您快看出来看看？”夏凯语气兴奋地喊道。

    荣娴仙原本在教两个孩子写字，小洛正好已经写够了，一听夏凯这话，扔下笔就往外跑，“站住，你干什么去？”荣娴仙喝斥道。

    “妈妈。”小洛有些僵硬的停下了脚步，自从上次出去滑雪玩遇到了危险，回来之后，妈妈变凶了。

    小洛背着荣娴仙偷偷的吐了吐舌头。

    “好好在这里把今天学习的这二十个字写好练对了，才可以去干别的事，晚上睡觉之前我要检查功课，听到没有？”荣娴仙严肃的布置作业。

    “知道了，妈妈。”小洛和萱萱乖乖的回答道。

    萱萱和小洛虽然是修炼者，在学习上比普通小孩子也好不到哪里去，荣娴仙觉得教他们学习文化知识还不如教他们修炼来的省劲。

    好在等雪化了，就可以离开津渡，赶往京城，到时候就可以把他们送到学校去了。

    京城安全区有一所末世之后建立的飞龙学院，专门招收四到十四周岁的孩子，这所学院名气非常大，号称是全国教学质量最好，最安全，教育门类最齐全的学校。

    能够进入这所学院学习的学生，要么是家长交了高昂的学费，要么就是自身的资质和实力特别突出，通过考试入学进入学院学习，京城绝大部分权贵世家子弟都在这个学校学习，学院的安保系数高，很注重对学生身份隐私的保护。

    荣娴仙之所以选择去京城发展，有很重要的一个方面，就是为了让孩子们进入这个学校，前世让孩子跟着自己过颠沛流离的生活，是她心底的痛，这一世，最少在五年之内，她要安安稳稳的落户在京城，让孩子进入学校，和同龄人一起学习成长。

    荣娴仙看着两个孩子听话的坐了回去，起身来到了院子里。

    院子里摆放着直径有一米多，比磨盘还要大的两个看上去像是河蚌的东西，蚌壳紧紧闭着，被粗壮结实的绳索紧紧缠绕着，蚌壳上面还有一些凝结的冰花。

    “荣医生，我们今天凿冰取鱼的时候，撒下去的网里捞上来这么一个东西，这也不知道是什么，蚌壳张开的时候，里面金光闪闪的，能够喷吐水注瞬间结成冰箭，队伍里许多兄弟遭到了这东西的袭击，伤了十几个人。”封行嘉指着那两个大河蚌说道。

    “把绳子解开。”荣娴仙有些好奇。

    “大家都后退几步，注意安全。”封行嘉谨慎的指挥大家后退。

    荣娴仙看封行嘉有些紧张的神色，就知道他对这个东西有些发怵。

    “封队长，我来吧，你往后退。”荣娴仙抽出窄刃弯刀，锋利的刀尖伸到绳索下面，用力向上一挑，那粗壮结实的绳索被齐刷刷的一刀两断，此时只见那蚌壳迅速张开，“噗”“噗”“噗”一道道亮晶晶的冰箭向着荣娴仙的方向就飞了过来。

    荣娴仙一挥手，她的手上出现了一个圆形冰盾，那些冰箭撞在冰盾上，咔嚓嚓碎成了一地的冰块。

