    第219章夫妻联手虐鞑子

    他立马转头看去，发现几个鞑子，被这一块巨石压成了肉饼。

    他抿了抿唇，裴姝儿挑眉。

    “要不是我这一石头，你早就已经死了。”

    这话一出口，钱统领没有再说话了。

    倒不是真的感激裴姝儿，而是说了他也占不到什么理。

    裴姝儿刚才想好了，要是幸运的将钱统领打死了，那么可以说是误伤。

    可是显然，这投石车的准头十分好。

    只是需要计算一下角度以及配重，这样才能让这投石车最大限度的瞄准。

    裴姝儿神色很冷，拍了拍钱统领的肩膀。

    “这救你一命，我收费20两银子，记得给。”

    可是现在，调试好的投石车也只有这一辆，还有其他的十四辆。

    裴姝儿道：“来人，将这车子运到城墙上去，其他人跟我一起，继续调试投石车。”

    当这投石车到了新城墙上时，这里已经有了几辆古兰军营的投石车。

    只是和这一辆相比，小巧了许多。

    只是这笨重的丑东西，看着也不像是多厉害的样子。

    鞑子们并未放在心上。

    士兵们也满是惆怅。

    而此刻，城墙上因为刚修建的原因，许多地方已经被打出了一个洞来，只是比起那土城墙依旧好了许多。

    这损失也在大家可以承受的范围内。

    士兵让人抬了一块巨石来，装上了投石车，之后将活钩放了。

    投石车发出了咻的一声响，然后就那么砸向了鞑子大军。

    这一下，溅起了巨大的灰尘，鞑子也被砸死了好几人。

    在接下来的几次攻击中，敌方的投石车也发现了这辆投石车。

    攻击了这辆投石车，可是敌方投石车是在下方，也只是能打到城墙。

    或者是打到别的投石车。

    而那投石车依旧没有受到任何的影响。

    威力依旧很大，一直攻击着敌方的投石车。

    只是这个士兵的准头实在有限，所以也只是将鞑子的投石车给擦伤，并没有弄烂它。

    就这么着,可是随着投石的次数越多,鞑子投石车到底是被新氏投石车给毁了。

    然后其余的鞑子投石车也被毁了一辆。

    鞑子也就只有二十余辆投石车,转眼便被毁两辆，这损耗的速度，立马引起了带兵统领的警惕。

    恰在此时,鞑子统领到了一个软骄前，抬手敲了敲轿门。

    “军师,现在城墙上有了一个特别厉害的投石车,我们的投石车准头不够,请问要怎么才能将它打下来。”

    里面传出了咳嗽的声音，咳了约莫十数秒,那咳嗽的声音才停止。

    一只苍白又骨节分明的手缓缓的将轿帘掀开。

    清润的嗓音开口。

    “集火，加高底盘，同时弓箭手进行干扰。”

    说完后,那轿帘又缓缓的放下。

    这鞑子走到了投石车处,对着大家一挥手。

    “换个更高的底座,同时,集火，弓箭手准备。”

    因为过于密集的火力,这投石车的底座被砸坏了，同时抛竿也坏了，只得被推到了角楼里。

    现在城墙上,也只有了五六辆投石车了。

    而下方的鞑子和士兵的战斗依旧在继续，死的人大多都是古兰军营的人。

    此刻,裴姝儿已经将十四辆投石车调试完毕，正和那些士兵推着走了过来。

    裴姝儿看到那些士兵正和鞑子的人交锋。

    裴姝儿脑袋疼,这明显打不过，为什么还要打。

    裴姝儿又看向了这次冲锋陷阵的先锋,这个统领勇猛但是也莽撞,十分的好斗，难怪先锋会死那么多。

    裴姝儿看向了赵将军。

    “将军,投石车已经做好，可以让士兵们撤退了。”

    赵将军没有说话,颜焕羽一脸不忍,他眼里满是痛苦。

    “姐姐，这城门被鞑子用撞门柱撞坏了，不打不行。”

    裴姝儿眼眸一寒,难怪会有这么多的鞑子跑了进来。

    而这城门的位置,正好是由钱统领监工。

    他之前为了和她抢功劳，硬是拖着病躯将城门的位置给占了。

    想要做最漂亮的城门,在赵将军面前扳回一城。

    裴姝儿道：“拉两辆投石车到城门口,然后大家不要出城门，就守在内城门口，投石车就朝着那些人投射。”

    裴姝儿倒是想要命令其他士兵，可是她要是命令了，那么就是越俎代庖了。

    她现在能支使的，也就只有这投石车了。

    待投石车到了门口后，裴姝儿开始调试方向。

    而那些鞑子已经挥着刀朝着她跑了过来。

    其他的士兵都着急，这再不投射，只怕鞑子都把大家的脸给砍烂了。

    咻！

    一颗巨石被发射了出去。

    准头很好，正好命中最前方的那些鞑子。

    同时也将其他的鞑子给挡住了一会。

    但是还是有几条漏网之鱼。

    唐瓒道：“弓箭手准备，射击那些漏网之鱼。”

    要是射击都射不死的，那么便由唐瓒带领几个武功高强的人一起解决。

    就在夫妻两人联手虐鞑子的时候，那些人总算是被解决了个干净。

    裴姝儿调试好了这边的投石车，拍了拍唐瓒的肩膀。

    “加油,我先去城墙上。”

    好在她建造城墙的时候,已经建造了一条可容投石车上城墙的路。

    当这十二辆投石车上了城墙之后,鞑子不由的皱起了眉头。

    他们都要胜利了,居然又来了几辆投石车。

    还都是这样难缠的大家伙。

    只是这投石车他们也发现了,即便威力大,但是启动时间太长。

    而且因为承重大，所以大概是投不了多少石头就得报废了。

    距离又足足有100米！

    而且这投石车的人，准头也不够，所以大家也就放心了一些。

    裴姝儿将投石车的方位调整了一下，目标正好是那些鞑子的投石车。

    现在只要这些投石车完了，那么接下来便是弓箭手，还有攀爬城墙的攻城者，那么鞑子就无计可施了。

    “所有人准备，装石，瞄准，拉活钩，投射！”

    啪啪啪几声响，敌方的投石车一辆一辆的被打散架了。

    这准头已经达到了百分之七十。

    这准头在这么远距离的投石车中，实在是罕见。

    而裴姝儿，见这边已经上了轨道，便走到了最开始那一辆投石车旁边，拿起了工具开始修理投石车。

    然后又换了一根抛竿又修了底座，这投石车立马就弄好了。

    然后这一辆投石车加入了战斗。

    唐瓒忽然皱眉，朝着裴姝儿的方向看了一眼。

    然后神情大变。

    (本章完)

