    瘦长鬼影似乎成了恐怖屋的一部分。

    它就像是某种机制一样，在恐怖屋内游荡。

    但即便是杜维知道了这一点，也没有对现在的情况造成任何好转。

    他依旧被关在了门外，深陷黑暗之中。

    血液一直在往外渗。

    后退已经不可能了。

    要么打开门面对里面的恶灵，要么就死在门外面。

    横竖似乎都是死。

    这种无解的死局，已经把他逼的没有任何选择余地。

    杜维已经很久没有这种感觉了。

    他冷冷的看着身后的黑暗，再转过身的时候把背包取了下来。

    门是推不开的。

    单是燧发枪或许也做不到。

    既然这样，那还不如简单粗暴一点，放一把火，把蜡像馆给烧了。

    光照射到的地方，黑暗是不存在的。

    火光也是光！

    拉开背包拉链，在里面放着的是一张卷起来的地图，以及一些零碎的东西，能用来对付恶灵物品都在杜维身上。

    他把地图塞进了风衣内，用打火机将背包点着放在门口。

    火焰在缓缓燃烧，将杜维的影子拉的很长。

    在制造蜡像馆的时候，恐怖屋的原主人并没有掺假，蜡的气味非常浓郁。

    再加上这座蜡像馆本身就有着异常。

    火焰燃烧的越来越大，将整个门都点燃了。

    杜维知道在门后可能有着许多恶灵存在，它们都待里面，不愿意将门打开，但如果自己把整个蜡像馆都给烧了，它们还能继续在里面呆着吗？

    只有从蜡像馆的地门下到恐怖屋地下二层，才有活下去的可能。

    那怕杜维的举动会让局面变得更为危险，他也在所不惜。

    甚至于。

    为了放火烧蜡像馆，杜维还把那封信拿了出来，从里面抽出纸张。

    信封似乎还没有意识到问题的严重性，自动浮现出了一行文字——【伟大的主人，您在几分钟以前陷入了前所未有的危机中，但您的智慧却让人刮目相看，您选择了点燃蜡像馆，但这似乎并没有您想象的那么快】

    【建议您找点引燃物】

    杜维的眼神有些异样。

    这封信怎么知道自己要拿它当引燃物的？

    还是说它想自杀？

    杜维摇了摇头将念头按捺下去，直接把纸张点燃，当做引燃物扔在了蜡像馆的木质窗户上。

    一下子，窗户便被点燃。

    但这还不够。

    杜维看着又恢复如初的信封，再次从里面抽出了那封信。

    信上立马爬满了文字——【伟大的主人，您不能这样，信封是您最忠心的属……】

    文字还没冒完，杜维便已经将其引燃。

    在这个过程中，那黑暗始终没有再靠近杜维，而是围绕在了附近。

    等火光熄灭的时候，它将会再次席卷。

    信封成了引燃物。

    只有黑影默默覆盖在杜维身上，只是不知道为什么，它就像被吓到了一样，止不住的颤抖，连带着那些黑雾缥缈，显得杜维的身影都有些朦胧。

    ……

    此时。

    西加纳市迎来了一场前所未有的暴风雨。

    天空中密密麻麻的闪过雷电。

    整个城市的上空都被照亮了。

    但每一次雷电闪过，光亮消失的时候，随之而来的黑暗便浓郁数分。

    在城市的最中心，那座学校的门也打开了。

    上百个学生恶灵们撑着黑伞走在雨中，肆无忌惮的散发着对生人的恶意。

    恐怖屋要将这座城市变成死城。

    公交车却还在城市的倒影中做些什么。

    两个恐怖存在之间的博弈无声无息，没有所谓的声势浩大，甚至连胜负都看不出来。

    或许，这场战斗将会一直进行下去。

    ……

    而在恐怖屋内。

    整个蜡像馆都已经被点燃了。

    体感燥热。

    滚烫的火焰吞噬着空气中的水汽，一切黑暗都被照亮，除了那些看不见的阴影角落。

    杜维身上的血液已经不再往外渗透。

    不得不说这是唯一一个好兆头。

    但只要火光熄灭。

    他将会再次陷入之前的死局。

    杜维戴着面具，平静的看着火焰中的蜡像馆。

    火光映照着森白的面具上，显得张牙舞爪。

    灵视状态下，透过门，里面有着一双双冰冷阴沉的眼睛。

    “差不多了。”

    杜维说完，一脚踹在了门上。

    轰……

    门应声而倒，诡异的是蜡像馆内部却没有受到火焰的任何影响。

    里面是绝对安全的。

    一个个蜡像站在其中，无声无息的靠着门，将视线放在了杜维身上。

    那些阴冷的目光中满是怨毒之色。

    在其中的一个蜡像，让杜维十分熟悉。

    蜡像是一个男性，全身赤裸，身上还有着两条毒蛇的纹身，它的眼睛也是漆黑的，看起来非常诡异。

    阴沉的寒意铺天盖地的涌了出来。

    打开门和关上门，恍若隔世。

    燃烧着的蜡像馆受此影响，那些火焰逐渐熄灭。

    所有的蜡像冷冷看着杜维，视线随着杜维的动作移动。

    气氛压抑到了极点。

    随着火光的消失，身后的黑暗再次席卷而来。

    杜维耳边也响起了窃窃私语的声音。

    他的脸色非常苍白。

    血液正在往外渗透。

    但杜维已经做好了心理准备。

    走到这一步，再也没法后退，要么前进，要么死。

    即便冲进蜡像馆，和那些恐怖蜡像对上听起来似乎也是死路一条，他也没有别的选择了。

    他准备冲进去。

    但还得等一个合适的机会。

    不然的话，冲进去就是死。

    最起码得等着自己被黑暗彻底笼罩的时候，把瘦长鬼影也带进去。

    杜维的思维非常清晰，他举起燧发枪，对准了那些蜡像，同时左手拿出硬币。

    两手准备都得做好。

    十分一分一秒过去。

    杜维只感觉血液流逝的越来越多，那个窃窃私语的声音也离自己越来越近。

    就在耳边……

    他猛地回过头，便看到身体被那些虚幻的触手缠绕了起来，但却没有任何感觉，甚至如果没意识到是瘦长鬼影在作祟，他都发现不了。

    而在他眼中，瘦长鬼影那高大的身躯已经向下弯着，没有五官和毛发的脑袋凑在自己耳边。

    那窃窃私语的声音，也不像是人声了。

    机会来了……

    杜维心里默默闪过这个念头，燧发枪指向了身后。

    开枪的一瞬间，他猛地向蜡像馆里冲了进去。

    身体却因为失血过多，显得有些虚弱无力，差点就摔倒。

    不过杜维的意识很清醒，他咬着牙冲进了屋，身后的黑暗也如同被刺激到了一样，沸腾着席卷而入。

    一时间，整个屋内的蜡像全都开裂。

    黑暗中也响起了尖锐刺耳的嘈杂声。

    杜维一直保持深陷黑暗，跑的不快也不慢。

    最终他来到了那处地门之前。

    然而原本的地门却已经消失不见，取而代之的则是一个巨大的深坑，漆黑幽深，一眼望不到头。

    深坑的边缘处，还有着血手印。

    杜维在恐怖屋门口看到的存在，似乎是从地下二层爬上来的。

    可现在，他却要跳下去。

    蜡像馆内已经混乱无比。

    杜维站在深坑面前，眼中平静无比。

    然后，他收起燧发枪，拿着打火机和信封跳了下去。

    一瞬间便被深坑吞噬，消失在了黑暗之中。

