    “喝！”

    杜杰沉喝一声，手持长剑，身子猛然一动，朝着夏逆龙冲去。

    与此同时，夏逆龙手拿流光长刀，脚下一踏，也冲了过去。

    叮叮当当！

    不多时，擂台上响起一阵金属碰撞的声音，还伴随着火花。

    广场上的人则是眼睛都不眨一下，目不转睛的盯着台上的两人，他们出手的速度是在太快，那些修为低的人根本就看不清楚他们是怎么出招的。

    方辰的目光微眯，他能够感觉到，夏逆龙根本没有使出全力。

    但是反看杜杰的话，他表面上虽然没有流露出太多的表情，方辰却从他出招的动作以及灵力的运转就能看出，杜杰应该使用了全力。

    他的眼睛很毒辣，这个小细节根本逃不出他的眼睛。

    不用想，这一局杜杰必败无疑。

    知道了结果，那么这场对决就没有看头了，方辰索性闭上眼睛养起神来。

    至于广场上其他人则没有方辰的眼力，他们都认为擂台上的两人实力相当，打的难解难分。

    观战台上，周通的眉头皱起，他看出了场中两人的实力差距。

    不仅是他，其余人也都看出来了。

    最后一个个都摇头笑了笑，没有说什么。

    忽然，周通眼角的余光扫到了方辰，不由的感到意外。

    方辰身边的人都在仔细的观看场中的两人交手，但他却没有，而是闭上眼睛仿佛睡着了一样，在一群人之中异常显眼。

    “这小子什么意思，这样的场合还能睡着？”

    周通心中不由得苦笑起来，这样的场合别人都是全神贯注的观看对决，他倒好居然还睡死了觉。

    当然了，除了周通，观战台上自然也有其他人注意到了方辰。

    毕竟他，太显眼了，而且一眼就认出了，这个人就是方辰……

    不过，他们也都是古怪的看了一眼方辰，随后就移开了目光。

    只有赵振龙的目光依旧盯着方辰，眼中闪过一丝狠厉！

    轰！

    就在此时，擂台上，忽然爆发出一阵巨大的声响！

    只见夏逆龙和杜杰两人对轰一掌过后，身子顿时弹开！

    杜杰体内的气血不住的翻滚，脸色有些微白。

    反观夏逆龙，他的脸上依旧平淡，仿佛并没有受到影响。

    见此，杜杰心中不由得苦笑一番，这一次夏逆龙依旧没用全力，不然他早就已经败了！

    这么多年来，他一直都想超越夏逆龙，只不过每次都以失败告终。

    “夏师兄，我认输了。”

    杜杰朝夏逆龙微微一拱手，开口说道。

    既然知道自己不是对手，再比试下去结果也是一样的，还不如趁早认输。

    杜杰的这一句话让广场下的人微微一愣，什么情况？

    往年两人都打的很精彩，怎么今年就认输了？

    而且，在他们的眼中，两人的实力难分高下，为什么杜杰就主动认输了？

    原本还以为会看一场精彩大战，广场上的人却没想到会是这样的结果。

    “哎，走吧，没什么看的了。”

    外围的一些散修则是垂头丧气，摇头离开。

    “呵呵，回去也没事情做，不如看看都有哪些新晋的天才。”

    有些人也是继续留下来了，打算把这场争夺战看完。

    “说的对，听说这一次那个方辰也会参加，以前一直听说他怎么怎么样，今天我要看看他的实力究竟有多强！”

    一个炼气八层的中年修士说道。

    “方辰？”

    众人闻言，停下脚步，一时间又来兴趣。

    “呵呵，他的实力能多强？最多能排在第五名。”

    “就是，早就听说他把第五名的赵子明击败，能排进第五名就算不错了。”

    “我看也是，不如看完再走吧！”

    于是乎，那些准备离去的人，也都回来和周围的一起议论起来。

    ……

    随着杜杰认输，天才榜上的天才之间的对决也就结束了，根据他们的实力，天才排行榜也重新更新了一次。

    第一名依旧是夏逆龙，第二第三第四，都没有变，第五则是风轻舞，第六是易信，第七是方正。

    因为多了三个空位，所以他们的排名也就依次跟着往前排。

    至于后面的第八，第九和第十名这三个名次就需要拥有争夺战名额的那些新晋天才互相争夺！

    每一年的天才争夺战的名额一共是十个，都是由皇家学院散布出去的，除了学院自己拥有三个名额，其余的七个名额则会散布创世帝国的七个大城，能够拿到名额的人，都是一方天才，实力都不差。

    根据规则，这十人可以任意挑战排行榜上任意一名天才，也可以争夺剩下的三个空位。

    “想要挑战榜上天才的人站出来。”

    周通站起身子，沉声对擂台上的人说道。

    随即，在广场上的人的目光注视着擂台上的人。

    随着周通的话语落下，拥有名额的十人当中，走出了四个人。

    这四人之中，修为最高的是一名年龄女子，修为达到了炼气八层。

    而最低的修为也是炼气五层中期，这人就是方辰了。

    广场上，皇家学院的学员那一片区域，陈华和陆进两人看到方辰走了出来，面色有些难看，看来方辰是真的打算挑战东方俊了！

    周通看到方辰在其中，并没有感到意外，方辰的实力可以说是这十人当中，最强的一个，自然不会和他们抢夺那三个名次。

    只不过，他也有些好奇，方辰究竟想要挑战谁？

    “说出你们的姓名以及修为，然后说明想要挑战谁。”

    周通再次开口说道。

    “林萱，十九岁，炼气八层初期修为，想要挑战排名第五名的那位道友。”

    那名年龄女子开口说道。

    哗！

    她刚一说完，广场上的人都分分惊呼出声。

    “小小年纪就已经是炼气八层初期的修为，天赋真好！”

    “她想要挑战风轻舞，她们两人的实力差不多，这下有看头了。”

    “呵呵，说得对。”

    “………”

    广场下的人顿时议论开来。

    “钱峰子，十九岁，炼气七层初期修为，想要挑战第六名的道友。”

    “古一鸣，十八岁，炼气六层后期修为，想要挑战第七名的道友。”

    待到剩下的两人说完后，所有的目光都落到了那个青衫少年身上。

