    隐身状态的洪国忠，游走星球各地。

    “数量太少，多捡一些。”

    “能不能发财致富，就看这些东西了。”

    接连消失几天，洪国忠的空间戒指之中，多了无数大杀器。

    “不能被铁血战士发现了，还是放在地下吧。”

    隐身的洪国忠, 四处放置大杀器。

    “整个星球的大部分地方，都被我放了大杀器。”

    御风而行的洪国忠，拿出遥控器按了一下，随后进入次元空间。

    “轰！”的一声巨响，一朵蘑菇升腾而起。

    方圆二十公里的铁血战士，一个不少的被干掉。

    “秒赚三千多万积分, 这才是击杀铁血战士的正确方式。”

    瞬移离去的洪国忠, 来到另一个地方。

    按了一下遥控器, 又是一朵蘑菇冲天。

    “这里的铁血战士真多，这次赚了一亿三千多万积分。”

    跑到几十公里外，按一下遥控器，洪国忠不断重复着相同的动作。

    一朵朵蘑菇绽放，一个个铁血战士被它们的大杀器送上天。

    前后用了三天时间，洪国忠才用完亲手放置的那些大杀器。

    “积分1236287659872，一万两千多亿积分，我怎么才能用得完啊！”

    “我的空间戒指里面，还有三百个大杀器，但愿以后能用上。”

    看了看千疮百孔的星球，洪国忠驾驶飞船返回铁血战士的试炼星球。

    回到无名星球，操控铁血战士的飞船从天而降。

    “这艘飞船的体积太大了，我的空间戒指装不下。”

    “回到主神空间，再把空间戒指升级几次，免得今后遇到好东西带不走。”

    走出铁血战士的飞船，洪国忠进入超级庇护所。

    “忠哥, 你回来了。”刘菲展颜一笑。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    不按套路出牌的他，前往铁血战士的老巢，使用铁血战士的大杀器，杀了一百多亿铁血战士，积分暴涨到一万两千多亿。

    “忠哥，外面怎么样了？”刘菲问道。

    “这个星球的铁血战士，都被干掉了。”洪国忠回答道。

    铁血战士的飞船，能够扫描到铁血战士的位置。

    整个试炼星球的铁血战士，都被玩家杀完了。

    铁血战士之所以能干掉不少玩家，不过是它们能够隐身。

    很多有准备的老玩家，都能干掉单个的铁血战士。

    锻炼了一阵身体，洪国忠拿出一些东西，打赏刘菲、伊万佧、宋淑儿。

    在铁血战士星球的时候，他捡了很多东西。

    某些武器，刘菲、伊万佧、宋淑儿能用。

    某些东西，能在主神空间卖掉。

    至于她们会不会脱离主神，洪国忠并不在乎。

    美女么？任务世界有，玩家之中也不少。

    “主神空间招玩家的介绍信，单价一万点积分，应该买一些备用。”

    美女如云的生活指日可待, 洪国忠心情惬意。

    炸过星球的他, 拥有一万两千多亿积分, 足够挥霍很久了。

    时间、空间、风、雷、火系异能都升到九阶, 只需五千多亿积分。

    九成九的玩家，每次剧情世界，也就一千多积分，少数玩家能赚几千积分，一次剧情世界，积分能有几万的玩家，都是凤毛麟角的存在。

    “可惜铁血战士生活的星球只有一个，不然的话，我还能炸出更多的积分。”

    驱散脑海里的杂念，再次将刘菲、伊万佧、宋淑儿送上天。

    洗澡换衣服，吃饱喝足后，将超级庇护所，收进空间戒指之中。

    洪国忠驾驶铁血战士的飞船，载着刘菲、伊万佧、宋淑儿畅游星空。

    开启自动驾驶末世，搓搓麻将打打牌，日子轻松而又愉悦。

    主线任务完成，众人出现在主神空间。

    卖掉各种东西，积分增加三万多。

    积分减少五千五百四十亿，五种异能全部升到九阶。

    消耗一千一百亿一十亿积分，洪国忠又将龙魂刀强化了三次。

    “剩下的571287695832点积分留着，购买两万天修炼时间。”

    走进修炼室，消耗修炼时间，苦修二十几年，三项属性都达到了5000点。

    积分减少三十亿，三项属性都增加了一点。

    “三项属性5001点，哪怕只增加了一点，我也是十阶了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠夜以继日的修练修练再修练。

    借助各种各样的丹药，三项属性飞速增长。

    几年后，他的三项属性，都涨到了10000点。

    “这才是正确的修炼方法。”

    耗费三百亿点积分，三项属性分别增加一点。

    “身体、灵魂、能量属性，都达到十一阶了。”

    服用、炼化各种丹药，随后修炼神魔观想术、神魔炼体诀、至阳神功。

    二十几年后，洪国忠的三项属性，达到30000点。

    耗费十一亿一千万积分，空间戒指连升三级，内部的长宽高，都涨到了729米。

    斥资三千亿点积分，三项属性分别增加一点。

    “身体、灵魂、能量属性，全部步入十二阶。”

    修炼时间消耗一空，洪国忠意犹未尽的停了下来。

    一次次购买丹药和属性，又将他变成了穷人。

    “身体属性98567点，灵魂属性97832点，能量属性99571点。”

    “积分还剩5768261点，休息时间只剩一天了。”

    出去转了一趟，洪国忠将刘菲、伊万佧、宋淑儿，带到自己的房间。

    “不错，你们的三项属性都达到四阶了。”

    看了看三人的修为，洪国忠会心一笑。

    尽情锻炼了几个小时的身体，买了三挺无限六管加特林，一人打赏一挺。

    洪国忠考虑一番后，买了三十份玩家介绍信。

    “遇到合适的人，送上一份介绍信。”

    “在介绍信上按一下手印，就能变成玩家。”

    考虑一番后，洪国忠放弃让父母成为玩家的想法。

    现实世界比主神空间安全，父母的功法、丹药之类的，他都买好了。

    回了一趟现实世界，将购买的东西交给家人。

    洪国忠上网查了一下，马风、李杰、王林建等人都是失踪状态。

    网上查到了伊万佧和刘菲的信息，她们都是十几年前就失踪了。

    仔细一想，他又觉得很合理，年轻的伊万佧和刘菲，成为主神空间的玩家，现实世界没有三四十岁的伊万佧和刘菲，属于正常现象。

    “现实世界失踪了十几亿人，这还没算古代失踪的人。”

    “主神空间里面的玩家，少说也有十几亿人。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠回到主神空间，再次享受着刘菲她们的服侍。

    按照主神空间的等级划分，他现在的身体、灵魂、能量修为，都达到十二阶后期，即将步入十二阶巅峰。

    毕竟十二阶修炼者，三项属性的极限，都只有100000点。

    战力滔天的洪国忠，深信自己在主神空间的玩家之中无敌了。

    “炸星钱途无量，还有三百个大杀器，遇到能够刷分的剧情世界，直接用大杀器炸星。”

    看了看时间，洪国忠来到外面的大厅。

    “马风、李杰、李晓龙都死过一次了，他们肯定没有积分买命。”

    “这次的任务世界，他们要是死了，就会进入恶魔队。”

    “恶魔队再死两次，那就彻底死了。”

    跟刘东强他们聊了一阵，洪国忠静等下一个剧情世界开始。

