    “师弟还犹豫什么？我等姐妹，都会以师弟为尊！你成了宗主，我们都是你的人！师弟好色，人尽皆知，你看上了哪几个，尽可言明，当晚便会去你房间侍寝，我等绝不会有任何怨言……”丁娇可是豁出去了，软硬兼施，在场有小半人都脸红了。

    “胡闹！”秦沐猛地转身，面露怒色，自己平生光明磊落，怎么如此荒淫无道！

    “师兄，师姐说得有理，你若不肯，我等怕是活不过一年……”一旁的冉小柔说话了。

    秦沐眉头一皱，陷入了沉思，吃人嘴短，拿人手软，秦沐可不能不顾及冉小柔意见。

    “罢了！”秦沐长出一口气，“宗主之位，我是没有办法担任的，如今落天宗地处边境地带，随时可能被魔族再度吞并！我意，你们一起加入我三圣宗，拜我为师，成为我妙峰山弟子，我将你们带回三圣宗，如何？”

    秦沐已经尽最大努力保护这些人，妙峰山方圆数里，周围还有数十里荒山，安置这些人不在话下。

    他一直秉着宁缺毋滥的选择，一直没有再收弟子，如今形势所迫，只好收下落天宗众人。

    秦沐此言一出，这些女子立刻叽叽喳喳相互交谈，秦沐等了足足半个时辰，这些人终于统一了意见，答应下来。

    “弟子见过师尊大人！”所有弟子重新给秦沐见礼。

    虽然秦沐年龄不大，但可是比落天宗宗主还要强大的存在，拜在秦沐门下，可是一件幸事。

    而且秦沐‘威名远扬’，今后被人欺负了，报出秦沐的名号，即便是真仙，都要忌惮。

    “诸位请起，从今日开始，诸位便是我妙峰山弟子，自当守我妙峰山山规，当然……山规现在还没定，等定好了，我再告诉你们。”秦沐说道。

    “弟子遵命！”众女齐齐应诺。

    一日之后，秦沐将众人和些许家属收入了方寸界之中。

    如今秦沐的方寸界已经成型，其中的人已经不是虚幻，甚至可以将其带出方寸界。

    离开落天宗，一路上风平浪静，不足十日，便返回了三圣宗。

    ……

    一下子多了近千人，全都是女弟子，秦沐这一壮举，轰动了整个三圣宗，不过秦沐是山主，怎么收徒都行，宗主都无权干涉。

    妙峰山开始大兴土木，建造房屋，仅仅数月时间，便已初具规模。

    秦沐制定了山规，约束弟子德行，平日指导这些弟子修炼，熟悉宗门。

    开始时候，一切都有条不紊……秦沐甚至乐在其中，每日出门，皆会有一大群貌美女弟子围着他，一个个口称师尊，让他指点修炼，就连晚上都不消停。

    但秦沐终是小看了这些女弟子，仅仅持续了不到一个月，情况开始恶化。

    共患难可以，共富贵就难了，这些女弟子之间因为平日的琐事，开始发生争吵，一旦出事，便要秦沐去评理，秦沐不胜其烦。

    渐渐的，这九百名弟子，竟拉帮结派，形成了十几个……或许是几十个小帮派，有些女子甚至同时加入了数个帮派，虽然不会发生大事，却也终日勾心斗角。

    三个女人一台戏，这九百多女人，简直是个噩梦！

    秦沐甚至怀疑，落天宗宗主不是死于魔族，说不定是被这群人给活活气死了！

    他狠下心，惩罚了两个弟子，这才稍稍压住了势头。

    今日三圣宗议事，秦沐和叶琉璃早到了一步。

    秦沐黑着眼圈，打了一个哈欠，揉揉自己的额头，明显有些疲惫。

    “听闻秦山主收下了近千弟子，可要注意身体！”叶琉璃说这话时，都不看秦沐，秦沐闻到了空气之中的酸味。

    最近一段时间，他都无瑕去看一眼叶琉璃，叶琉璃怕是有些不满。

    “莫要挖苦我，这些女人，有大半都不让我省心！”秦沐叹了口气。

    “一次收下九百多女弟子，此等壮举，放眼天下，也就你能干得出来！本来名声就够差了，现在已经彻底声名狼藉，连我都要受牵连……”叶琉璃和秦沐的关系虽未公开，在三圣宗已经传得人尽皆知，如今秦沐的妙峰山成了落天宗，难免会有闲言碎语。

    “悔不该一时心软，将她们救回来……”秦沐以为就自己身边这三位女子不省心，世间其余姑娘都如同冉小柔一般通情达理、温柔贤淑，但他却错了，每个女子都个性十足，互相之间的关系也十分复杂。

    正说着话，其余山主也到了现场，众人寒暄了几句，宗主庞华居中而坐，开始主持会议。

    “首先，我宣布两件喜事！第一件事，第十山山主梅松亭师弟晋升真仙；第二件事，第九山山主秦沐贤侄晋升散仙二重；我三圣宗的实力，已经今非昔比，隐隐有成为王朝第一大势力的趋势！恭喜两位！”

    庞华首先宣布了两个重磅消息，众人纷纷向两人庆贺。

    “就在昨日，大广王朝圣皇南宫南宫荀向我宗下诏！诏曰，北方边境魔族大举进犯，令我宗派出强者御敌，诸位有何建议。”庞华看向了在场众人。

    第一个出言的是宇龙真仙，作为大师兄，也是在场修为最高者，他必须第一个发表意见。

    “若真如秦师侄所言，水月宫净空上人乃是海族所化，我三圣宗距离水月宫距离不远，必须防止净空上人偷袭我三圣宗！但我等毕竟是在王朝统治之下，出兵还是必要的，却只能走走形势，派出一两位仙人走走形势即可。”

    此言一出，众人纷纷表示同意。

    “大师兄所言极是，我三圣宗与王朝诸多势力不睦，此番战事，做做姿态就好！魔族进犯，蓬莱宗和天剑山地处北方，首当其冲，正好借机消磨一下他们的实力！”庞华也同意了这番言论。

    秦沐站了出来，向着庞华一抱拳，道：“五师伯，我愿前往前线，对抗魔族！”

    “这……师侄乃一山之主，天赋绝伦，怎可亲身犯险！蓬莱宗、昆仑峰等十几个宗门，皆对师侄恨入骨髓！”庞华有些犹豫。

    “如今大敌当前，想必这些势力也不会想要内讧，而且……想要对付我，怕是没有那么容易。”秦沐对自己的实力很有信心。

    他一直在战斗之中成长，曾经被王朝通缉数年，他也能安然无恙。

    “五师兄，不必担心，这次我随秦沐一起去。”叶琉璃站起身，和秦沐站在了一起。

    庞华点点头，道：“十一，你极少外出，多加小心，凡事不可冲动！”

    秦沐也没有拒绝叶琉璃的好意，同意下来。

