    “四五个吧。”陆小天随口说了一句。

    顿时在场的哪怕是云苍月等也不禁倒抽冷气，合体后期老怪的威能他们也算是亲身经历过了，很难想象到陆小天在晋阶之前竟是直面过如此多的后期老怪，对于合体中期而言，简直非人力所能抵挡。

    哪怕陆小天必然是与其他人联手，眼下他们如此多人手合斗陆小天，还不一样讨不到好，若陆小天是敌人，他们眼下还能活下来的绝对不会过半。

    陆小天不仅对付了为数众多的后期老怪，而且还安安稳稳地活到了现在。这样的实力，简直是让人匪夷所思。

    像斑千咫，还有猪七等不少其实也是见识过陆小天惊人的剑术神通，心里虽有一定的怀疑，一时间倒也并未将那剑修与陆小天本人联想到一起，毕竟此前陆小天明显是在其他地方。

    接下来的时间陆小天除了暗中注意可能出现罗屏儿，亦或是其他一些重要的消息外，并没有四处晃荡，只是留在赤月荒漠静心修炼。时不时亲自下场跟拔力，云苍月，云小七有了之前的经历，再加上陆小天亲口承认他的突破也得益于以前跟合体后期强者多次交手。

    一干合体强者只要有时间，便会与陆小天切磋一场，以他们的实力想要切磋，自然只有一起上。可每次都在陆小天的重压下溃败。

    在这种巨大的压力下，拔力，猪七，云小七一行都进境极大。

    不过要说进步最大的，还是页石族的群战之术，在不同的合体强者与页石族试炼之后，尤其是陆小天的回归，对于页石族的士气有着无法替代的作用。

    页石族的群战之法开始向合体中期强者看齐，这动则数以万计的页石族战士进步的速度远超寻常的合体境强者。

    除此之外，倒是有件事让陆小天有些意外，原本杜疯虎已经到了快突破的瓶颈，陆小天也一直以为杜疯虎会率先晋阶到合体初期，事实上并非如此，第一个晋阶的是帝耀。帝耀突破，代表赤月荒漠又多了一个合体境强者。

    赤月荒漠实力的飞速提升让云苍月是感慨不已，朱霞山眼下算是日落西山了，只剩下他们父女两还在强撑。可相比之下，早年陆小天带着猪七，还有页石一族来到赤月荒漠落脚，当时的赤月荒漠在混乱妖域最多还只能算是一股中等势力。

    这么些年过去，说短不短，可对于经营一家势力的时间，绝不算长，转眼间赤月荒漠已经扶摇直上。抛却陆小天身身的实力不提，单是聚集的合体境强者便已经极其可观了。

    作为一个成丹率极高的四品丹王，培育出成规模的势力这速度简直是太快了。虽说这完全是以陆小天的个人实力与魅力为核心，可能在短时间内达到这般地步，确实难能可贵。

    不过羡慕之后，云苍月心里又有些平衡了，整个混乱妖域，或者是整个修仙界，势力更迭太快了，相比起鱼鹿等其他几族，朱霞山的情况绝对还算是好的。至少还有他跟云小七，还有陆小天这个强力支持者，因为朱霞山的事，陆小天可是直接跟那般强悍的敌人动手了。

    从朋友的层面来看，陆小天绝对是靠得住的那种。而且朱霞山想要找陆小天炼丹，也有着寻常人没有的便利，除了陆小天之外，云小七，甚至是他，跟红月那个三品丹王都极其熟悉。

    再加上往日里朱霞山积累起来的资源，想要崛起，实际上比起其他势力还是要容易许多。殚珠佛宗那边，也总要念及往日里的一些渊缘。

    陆小天打算晾一晾双角魔狼，可就真的是将其晾到了一边，在赤月荒漠一连呆了几年，真的丝毫没有联络过对方。双角魔狼一时间也还沉得住气，双方似乎都在比拼耐性，看谁先熬不住。

    陆小天在赤月荒漠一连呆了六年，这六年的时间里，倒是不断有其他势力过来接触，都被陆小天以修炼的名义拒绝。偶尔赤月荒漠的合体境强者也会将页石族，或者是野猪妖部族拉出去跟魔族的大军作一场，算是心闻作为混乱妖域一方势力的本份。

    除此之外，像混乱妖域后期老怪的碰头会，陆小天是再没有出席过。哪怕是暗月妖蝠寇靖再次登门求见，也被陆小天直接拒之门外。对此暗月妖蝠也懊恼之余，也是有些后悔当初的举动，没想到跟陆小天关系交恶之后，再想登门便如此之难了，丝毫不给人商量的余地。

    真要算起来，也唯有南辰度，还有东一熊皇来过两次，暗中执掌幽暗妖冢的熊坤也前来拜访过。除此之外，其他人就没这个待遇了。

    六年的时间里，陆小天原本在体修上还有些欠缺的火侯此时已经弥补得差不多了，毕竟距离当初突破到体修合体中期的时间也不算近。这些年下来，陆小天也是一直苦修，未曾有过半点懈殆。

    除此外，较为有所收获的是动用八歧星源撼山阵所需的星源他已经炼制好了四颗，赤月荒漠这边聚成星液的速度比起一些群星璀璨之地还是差了一些。

    剩下的四颗星源，还得再要个几年才成。不过陆小天眼下打算暂时放到一边，既然已经有了寒源万潮珠，时机已到，便不该再等了。

    罗屏儿的消息陆小天也一直在打听，没有得到有价值的消息，似乎一切都在陨魔谷截止了。

    摇了摇头，带着少许遗憾，陆小天本尊悄然离开，至于莲花分身依旧留在赤月荒漠坐镇。

    这次陆小天将小火鸦与追灵小白犬都带上了，担心目标大，容易引起别人的注意，陆小天连斑千咫都没带。毕竟他在混乱妖域也不算没有敌人。

    真有人得知他的行踪，借机搞破坏，想要坏了他的好事那也说不定。总之一切小心为上，而且此次陆小天前往的地方是无尽妖海中的莫桑妖海一带，离宿桑妖海很近。

