    第六百九十七章 我们两个人之间的恩怨   

    江初宁还从来没有这么被人说过，顿时一股气上了头，忍不住道：“有你这么当舅舅的吗，你……你为老不尊！”

    

    “你什么时候把我当你舅舅了。”

    

    “你……”   

    阮星晚终于看不下去了，拉着江初宁的手：“好了，这里有点闷，陪我出去走走吧。”

    

    江初宁就这么拖着她，离开了这个修罗场。

    

    她们走后，江云逐缓缓开口：“我从来没想过，我们三个会以这样的方式，在这里见面，说来也是唏嘘。”

    

    周辞深语气不冷不淡：“这不正是你想看到的吗。”

    

    江云逐淡笑不语，只是看着前方。

    

    周隽年来了。

    

    助理推着轮椅，站在了他们面前。

    

    周隽年道：“辞深，江总。”

    

    话毕，他又看向一旁的江上寒，问道：“这位是？”

    

    江云逐并未直接点破他的身份，而是道：“这是我家里的一个弟弟。”

    

    周隽年笑意温和：“江总家里真是人才辈出。”

    

    说话间，他又对周辞深道：“星晚没来吗。”

    

    “来了，刚刚出去。”

    

    周隽年道：“来的时候，我也是听江总说了才知道，这次慈善拍品中的一枚戒指，是星晚的父母曾经的东西，一会儿我让人把这个拍品撤下来，你交给星晚吧。”

    

    周辞深道：“不用，我自己拍。”

    

    周隽年无奈笑了笑：“那行吧，这也是你的一份心意。”

    

    他又道：“距离慈善晚宴开始还有一个小时，这里太吵了，辞深，江总，还有这位……江先生，我们一起去休息室坐坐吧。”

    

    江云逐颔首：“却之不恭。”

    

    助理推着周隽年往前，江云逐跟在他旁边。

    

    周辞深和江上寒，抬腿走在后面。

    

    周辞深道：“看出什么了吗。”

    

    江上寒道：“你指的是谁。”

    

    周辞深薄唇微抿，不语。

    

    江上寒又道：“江云逐自从离开江州后，这些年一直在路城，和江家再无任何联系。”

    

    “他当年离开江家，是什么原因。”

    

    ……   

    出了宴会厅后，江初宁接着刚才的话问：“姐姐，杉杉姐她怎么样了呀。”

    

    阮星晚默了默，看着她干净的眼睛，突然有些不知道该怎么回答。

    

    见她不说话，江初宁脸上的笑意慢慢沉了下去，一股不好的预感开始在她心底里发酵，她试探着开口：“杉杉姐，是不是……出事了？”

    

    这时候，旁边有人走过。

    

    阮星晚道：“等回去之后，我再跟你说吧。”

    

    江初宁充满亮光的眼睛闪了闪，逐渐变得暗淡。

    

    一定是出事了。

    

    阮星晚无声叹气，也不知道应该说什么。

    

    过了一会儿，她正要开口便看见不远处秦宇晖也出了宴会厅，朝另一侧的走廊走去，时不时张望四周，神色不太自然。

    

    阮星晚想起，许湾身为周氏的艺人，今天这个周年庆，她也会来参加。

    

    都被打成这样了，秦宇晖还丝毫不知道悔改。

    

    周辞深说的果然没错，秦宇晖只有挂在墙上才会老实。

    

    阮星晚对神色失落的江初宁道：“宁宁，你去找周辞深。”

    

    江初宁茫然道：“找她做什么？”

    

    阮星晚看着秦宇晖的背影，低声快速和江初宁说了几句，连忙跟了上去。

    

    江初宁听见她的话，也不敢再耽搁，转身跑进了宴会厅。

    

    周氏今晚给来参加的艺人都配了化妆间，许湾作为周氏的艺人，自然也不例外。

    

    她来了之后，便去宴会厅转了一圈，那时候庆典还没开始，加上人多太吵，她便到了化妆间休息。

    

    没过一会儿，助理就接到周氏工作人员的电话，说是庆典的流程出了一点变动，让她过去等通知。

    

    助理离开的时候，见其他艺人的助理，都是同样的情况，便没有想太多。

    

    而化妆室里，便只剩下许湾一个人。

    

    她坐在沙发上看了几页新戏的剧本，头顶的灯光突然啪的一声暗掉。

    

    许湾抬下头，放下剧本，摸到旁边的手机打开了手电筒，正准备出门看看时，突然听到了开门的声音。

    

    她握着手机，试探着开口：“小鱼？”

    

    回答她的，是门被反锁的声音。

    

    许湾见状，立即关了手电筒，迅速脱掉脚上的高跟鞋扔到了一边，发出声响，自己躲到了另一边去。

    

    她本身就常年被黑粉和私生跟踪，最近秦宇晖也时不时就来找她。

    

    让人不得不有所警惕和防备。

    

    黑暗中，一阵脚步声后，来人应该是扑了个空。

    

    他嗤笑了声：“你以为，你还跑得掉？”

    

    许湾躲在衣架后，把呼吸放的很浅很浅。

    

    秦宇晖道：“我曾经给过你机会的，只要你能重新和我在一起，我可以给你想要的一切，但是你呢？

    不知好歹，一次又一次的消磨我的耐心。”

    

    “你以为，那个小子能每次都保护你吗？

    我告诉你，我今天就等着他，只要他赶来，就别想活着出去。”

    

    许湾暗暗咬牙。

    

    秦宇晖整理了一下衣领：“我也不想逼你，这样吧，你要是好好配合，和我在一起，只要把我伺候高兴了，我就可以放他一条命，不然的话，我绝对不会放过他。”

    

    这时候，屋子里的灯重新亮起，许湾出现在秦宇晖的视线之下。

    

    许湾冷冷看着他：“我们两个人之间的恩怨，你牵扯别人做什么？”

    

    秦宇晖不屑一笑，指了指自己的脸：“这叫我们两个人之间的恩怨？

    就冲这些伤，他死一百次就不够了。”

    

    许湾垂在身侧的手慢慢握成拳头：“你敢动他。”

    

    “我有什么不敢的？

    他不就是仗着自己的姐夫是周辞深吗，现在周辞深都自身难保了，而且我想动他很容易，你可能不知道吧，他曾经为了一百万，把自己的录取通知书卖了，只要我把这件事告诉校方，再找媒体报道这件事。

    你信不信，他一定会被开除？”

    

    许湾笑了声：“好啊，你去吧，我等着。”

    

    秦宇晖看着她，眼睛微微眯起，脸色逐渐冷了下来。

    

    许湾一步一步往前：“如果这就是你手里的把柄，你早就去做了，而不是在这里威胁我。”

    

    

    

