
　　晚上回到家里之后，江子遇坐在饭桌上，看了眼妈妈，又看一眼爸爸。

　　江渺发现他的异样，问道：“咋了？饭不好吃？”

　　江子遇连连摇头，捂住嘴不说话。

　　“你这啥意思？”

　　“我答应蹊蹊了，不能说。”

　　“哦。”江渺点点头，继续吃饭，没再理会他。

　　这下子轮到江子遇难受了。

　　我不说你就不问了？

　　江子遇的两条腿悬在椅边，晃荡几下后还是没憋住，看了眼坐在对面边刷剧边吃饭的老妈，凑到江渺身边悄悄问道：“爸，我问你一个事，你不能跟妈妈说。”

　　“嗯。”江渺点点头，瞅了眼老婆，说道，“你说，我帮你保密。”

　　“妈妈是妖怪吗？”

　　“啊？”江渺愣了一下，不过小孩子嘛，有点奇思妙想都很正常，于是他笑着问道，“为什么这么问？”

　　“妈妈会不会吃爸爸的肠子啊？”江子遇又问，“就跟妖怪一样。”

　　江渺：“？？？”

　　“你知道肠子是什么吗？”

　　“肠子就是肠子啊。”

　　“那你知不知道肠子在身体的什么地方？”

　　江子遇低下脑袋，在肚子前面比划两下。

　　他看百科全书的时候看到过这个知识，那张图片看的还挺清楚的。

　　“那你妈妈要是妖怪，把我肠子从肚子里剖出来，我还能坐在这里跟你说话？”江渺反问道。

　　江子遇恍然大悟：“对哦，所以妈妈不是妖怪。”

　　“你为啥会这么问？”江渺想到他是帮周闲蹊保密，脸色不由古怪起来，“蹊蹊她说她妈妈吃他爸爸肠子？”

　　“唔！”江子遇立马捂住嘴，猛烈摇头，“我什么都没说！”

　　看他这反应，江渺顿时乐得笑出声来。

　　等吃完饭后，回到书房，江渺就抱着苏怀粥，把这事儿给她说了一遍。

　　苏怀粥被他说的有点脸红，拍拍他的胸口，提醒道：“我俩也得注意点，以后可别被子遇给看到了。”

　　“怕你在儿子心目中也成了妖怪？”江渺忍俊不禁道。

　　“呸！”苏怀粥白了他一眼，“说不定是看到你家暴我呢，拿着棍子欺负我。”

　　“我就欺负了。”江渺把她抱到书桌上，埋头就亲上去。

　　但苏怀粥却推开他，坐回自己椅子上：“我觉得还是要跟他们聊聊比较好，这方面的教育也不能落下了。”

　　“嗯。”江渺也收了心，想到刚才江子遇跟他聊的内容，除了哭笑不得，还有点为人父母的担心，“跟狗子和沁姐说一声吧，或者把汤哥和王子他们都叫上，给这几个小家伙上个课。”

　　……

　　两个人都是行动力很强的人。

　　周末的时候，就成功把人都聚到家里来。

　　国内很多家长比较忌讳这方面的教育，觉得开不了口，怕孩子学坏。

　　但其实很多东西你不教，自然有那些不该教的东西来教。

　　尤其到了现在，互联网越来越发达，人工智能都越来越普及，未来甚至还会有越来越多的vr等设备推广开来。

　　想要阻止孩子从其他渠道了解这方面的东西，基本是不可能的事情。

　　而那些渠道大多都充斥着各种真真假假的信息，孩子们难免就会接收到错误信息，导致对自身和他人的一种错判。

　　最典型的例子，比如说一个女孩子，从小妈妈就灌输那方面是肮脏的，不伦的，也不教导她正确看待这方面。

　　再加上网上看各种杂七杂八的小说和影视，看到里面女性面对这种事情，都是疼痛的、喊叫的，而且都是被动的甚至被逼的。

　　久而久之，哪怕身体上很健康，没有任何毛病，但找了男朋友，结了婚后却发现，自己压根没法进行这方面的尝试。

　　因为心里已经有长达十几二十年的阴影了，对这种事一点正面积极的评价都没有。

　　这就属于是心理上的这方面障碍。

　　而且也不光是女孩子，男孩子在这方面也很常见。

　　尤其看多了网上各种对自身能力的讨论，然后就真的以为一个小时两个小时才是正常水平，以至于自己真的真刀真枪之后发现不对，误以为是自己的能力问题。

　　久而久之，越是不自信，就越是不硬气，但其实身体是健康的，只不过心理上出了问题。

　　而这种事情，其实从幼儿园开始，一直到小学、初中、高中，都是应该一步一步教育和引导的。

　　就比如最简单的问题。

　　孩子问你“我从哪里来”。

　　国内家长大多数回答都是“垃圾桶捡来的”“充话费送的”，委婉含蓄点的就说“是爸爸妈妈爱情的结晶”。

　　但其实正确的做法就是大大方方告诉他具体的情况，你越是不避讳，孩子就越是不会把这种事情当做什么隐秘去探索。

　　当孩子不去自我探索这方面，而是把父母当做信息渠道的权威，才方便小学初中到高中这段时期，父母能够源源不断的教育孩子这方面的注意事项。23sK.com

　　这其实就是在跟网络和社会上的那些不实信息源，争夺话语权和定义权。

　　而争夺的开端，从幼儿园就应该开始了。

　　……

　　“你跟爸爸妈妈说了？”

　　被爸爸妈妈叔叔阿姨科普了知识之后，四个娃来到顶楼的欢乐园，周闲蹊板着脸蛋，质问江子遇。

　　“我没说！”江子遇憋红了脸，解释道，“都是我爸他猜出来的！”

　　“江叔叔哪有这么厉害！”周闲蹊难得说话这么大声，“你不说他怎么猜得到？”

　　“好吧……”江子遇蔫了，“我错了……”

　　“错哪里了？”

　　“唔……”

　　小孩子的生气只能维持几分钟。

　　过了没一会儿，周闲蹊就又来当江子遇的王后。

　　陈清宁玩了一会儿，想起今天爸爸妈妈他们上的课，好奇问道：“蹊蹊，你真看见你妈妈吃你爸爸的肠子了？”

　　“那不是肠子。”一说起这个，周闲蹊就闷闷不乐，“是男孩子的小揪揪。”

　　“王枳的小揪揪我看过啊，一点不像肠子。”陈清宁懵懂的说道。

　　“我爸说了，女孩子不能随便看男孩子那里的。”江子遇提醒道，“当然，男孩子也不能随便看女孩子的。”

　　“我是王枳的老婆，为什么不能看？”陈清宁理直气壮道。

　　江子遇张了张嘴，竟有些无言以对。

　　“18岁之前不算。”周闲蹊帮江子遇说道，“宁宁你才几岁？”

　　陈清宁被两人围攻，顿时有点委屈，朝王枳说道：“你都不帮我说话。”

　　王枳比他们小了两三岁，现在才刚读幼儿园没多久，说话都不利索，支支吾吾了半天也没说出什么来。

　　玩了一下午，大家各回各家。

　　出了电梯后，周闲蹊和江子遇十分默契的没直接回家，而是在走廊上呆了一会儿。

　　“现在知道你妈妈不是妖怪了，应该不害怕了吧？”江子遇嘿嘿问道。

　　“我没害怕。”周闲蹊嘴硬，闷声说道。

　　今天早上丢脸最大的就是她，要不是江子遇这个大嘴巴……反正她才没害怕过。

　　“没关系。”江子遇瞅瞅两边的家门，然后牵起周闲蹊的小手，“害不害怕我都陪着你的。”

　　周闲蹊的心情好起来，点了点头，低低应道：“嗯，不许反悔。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：有些东西没法在正文明说，所以中间那段教育孩子的剧情没法写，就直接用旁白带过了，另外，我说的这些都是查过正规资料的，还看了不少这方面教育者的视频，正确的方式确实是应该从小抓起，不避讳就是最好的保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，七、此肠非彼肠免费阅读。https://xs.23sk.com 