    莫云婷自然也是想回到父母身旁的，听着林紫的话，她恨不能马上就回北城，去见她日思夜想的家人，可她想到奶奶便又犹豫了。

    江梦说道，“撇开奶奶不说，你想不想回去？”

    莫云婷想也不用想的应道，“那自然是想的。你们可以帮我先瞒着我妈他们吗？我想……再过些年再回北城看他们，现在奶奶身体不好，我走不开的。这件事儿也要麻烦你们不要跟奶奶说……”

    “晚了，奶奶已经知道了。”常艺说道，“你们在厨房说的话，我跟奶奶在外面都听见了。”

    小云的奶姓肖，村里年轻一辈的人都会喊她一声肖奶奶。

    肖奶奶厨房外听到孙女和林紫她们的对话时，一声不吭的，也没跟孙女提过，而饭后孙女将她扶上床休息后，她躺了许久都未曾睡过去，就在想着这件事情，总觉得孙女因为自己留在这个山村，是自己委屈了她。

    第二天上午，肖奶奶趁着孙女莫云婷去工作了，便杵着根棍子走路去找林紫她们，还开门见山的道，“阿紫，小艺，小梦，你们帮我劝劝小云吧，她应该回到她爸妈身边过好日子的，而不是跟着我这个没用的累赘。”

    原来，肖奶奶昨晚就跟孙女莫云婷聊过，想让莫云婷跟着林紫他们这群大学生离开，回到北城去，可不管她怎么说，莫云婷都无动于衷，坚决的表示想留在这里。

    肖奶奶没辙，可想到自己已经是黄土埋到下巴的人了，真不想那么好的一个孩子继续陪着自己吃苦，想来想去，她才想到要让林紫她们帮忙劝说莫云婷，毕竟林紫她们认识莫云婷的家人。

    常艺看见肖奶奶，连忙上前扶着她走到椅子处坐下，这会儿听到她的话，反驳道，“肖奶奶，你是云婷非常重要的家人，不是什么累赘。”

    肖奶奶摆摆手，“是什么都好，只要云婷肯回北城就行，她吃的苦已经够多了，我不能让她又父母却不能相认。”

    “我们昨天劝过的，但是没用啊，她不听我们的。”常艺说的有点无奈，她们在溪边的时候有试着劝说过，没能劝动，也都明白莫云婷的心思，又瞧着面前的肖奶奶垂垂老矣的模样，越发的理解莫云婷的决定。

    要是换了自己，也很难选择在这种时候离开，留下一个老人孤苦无依的生活吧！

    “那你们接着劝啊！”肖奶奶有点激动了，“云婷还年轻，不能让她为了我一个糟老婆子，就非得留在这里啊！”

    林紫说道，“肖奶奶，我有办法劝云婷回北城。”

    肖奶奶松了口气，点头，“那就麻烦你帮我劝劝她了。”

    林紫接着方才的话说道，“前提是，肖奶奶你要陪着云婷一起回北城。”见肖奶奶张嘴想要拒绝，林紫又道，“您跟云婷生活了那么多年，您也了解她的性子，她既然决定要一直陪着您，她就会说到做到，不会抛下你自己离开的。”

    但凡肖奶奶有儿孙在身边养老，莫云婷还能没那么多的牵挂。

    “奶奶，林紫说的有道理。”常艺蹲到肖奶奶面前，抬头跟她说话，“云婷要是走了，你身边就没有人照顾你了，她怎么可能会放心呢？你们都想为对方好，可她怎么都不可能不管你的，你要是真想她跟她的亲人相认，你陪着她去不就好了？”

    江梦也说道，“肖奶奶，你想让云婷过好日子，云婷也想让你过上好日子啊，你让她一个人去，她不一定会开心的。”

    林紫瞧着肖奶奶皱眉思索的模样，知道她有把她们的话听进去，也附和着说道，“肖奶奶，你没有亲眼见到云婷的家人，你放心把云婷重新交回到他们手上吗？”

    肖奶奶被戳到心思，不由得看向这个叫林紫的年轻学生，她私心是很想见莫云婷亲生父母一面的，想看看他们品性如何，也想跟他们道个歉，自己这么多年没有照顾好云婷，反倒是拖累了云婷。

    她也知孙女是个什么性子，也的确如林紫她们所说的那般，只要她还在这里，孙女就不会撇下她。

    想了许久，肖奶奶同意陪莫云婷一块回北城，她倒不是真的想着跟云婷往后都在北城生活，只是想着等云婷见到亲生父母，到时候便管不了她这个奶奶那么多了，她再回来就是了。

    果然，有了肖奶奶的这个决定，林紫她们再跟莫云婷提起回北城认亲的事情就容易多了。

    莫云婷知道奶奶肯陪着自己，别提有多高兴了，脸上的笑容怎么掩饰都是藏不住的，毕竟是心里的两个心愿同时得到了满足，一个是能继续陪伴奶奶，一个是能回到北城告诉爸妈他们，她没有遭遇不测，而是健康快乐的活着。

    林紫见莫云婷终于松口想回北城，也顾不得那么多了，直接拉着她就往村委跑，要给莫云枫打电话告诉他这个好消息，就连打电话的时候都紧紧的拉着莫云婷的手，那样子仿佛手里拉着的是极其珍贵的东西，生怕一松手就不见了似的。

    电话那边响了很久，没有人接。

    林紫便挂了重新拨了号码，这回是打回林记食品厂。

    林记食品厂的电话原本只装在厂长办公室，可后来因为找合作的太多，跟厂里订产品的电话也多，便在楚知云所在的财务办公室里也装了一台，而楚知云除了管财务，也帮忙管理对外交接的事儿。

    电话铃声响起的时候，林紫的大脑一直处于兴奋的状态，她没有想好要如何跟楚姨开口，可心里就觉着这件事不管用什么样的话去做，都是非常令人开心的事儿，这是楚姨心心念念的事情啊！

    那头，电话有人接听了，“您好，这里是林记食品……”

    话还没说完，林紫便兴奋的打断道，“楚姨，我是阿紫啊！”

    “阿紫！”楚知云听见林紫的声音，也显得很高兴，“阿紫，你什么时候回来啊？你跟同学们去那么偏远的地方，没有受欺负吧？”

    听着关心的话语，林紫忍不住笑出了声，“楚姨，我和同学们都很好，没有人欺负我们。我打电话是想跟你说，我找到云婷了！”

