    看见丹长老的证实，武开明和古东辰都不由得倒吸了一口凉气，沈翔居然能炼制筑基丹，而且好像还有不少。

    “小师叔，你有多少？”古东辰急忙问道，这些年来太武门能迈入真武境的弟子越来越少了。

    “十粒！”沈翔笑道：“你想要？但我不能一下子卖个你那么多，这样吧，你想一口气都要了，就给我一千二百粒真元丹，或者是六百万晶石。”

    古东辰暗暗低骂了两具，便说道：“这个我得和长老院的一些老家伙商量商量。”

    “快点，到时候没有了可别怪我。”沈翔笑道，随后便跟着丹长老返回太丹王院。

    筑基丹的好处就是一下子能释放出一大股浓郁的真气，能让凡武境十重的武者简单的一举冲破瓶颈，这是其他丹药无法代替的，而因为筑基丹稀少，所以才导致昂贵，沈翔也不会让大量的筑基丹流出去，否则就没有价值了，所以他只打算留给自己用，或者是高价卖给熟悉的人，有机会的时候也会拿去拍卖。

    “你那些青玄果全部用了？”回到太丹王院，丹长老问道。

    败了好几炉，不过我现在还有一百多粒。”沈翔笑道，丹长老轻哼了一声，暗暗嫉妒着沈翔，才真武境的实力，就掌握着如此多的筑基丹，用得好的话，能培养出上百个真武境。

    不过沈翔不打算培养那么多，他不要多，只要和他一起做大事的，人少也能方便管理。

    “你现在要学神武吗？”丹长老问道。

    “你教我？”沈翔嘻笑道。

    “这是当然。”

    沈翔摇头道：“暂时不学，我还有更重要的事情要做，嘿嘿，如果你摘下面具教我的话，那还差不多。”

    学不学，到时候死了可别怪我！”丹长老娇哼道，便气愤的离去。

    沈翔莫名其妙，他想不明为什么这丹长老突然会有那么大的火气。

    他回到了密室之中，盘腿坐下，问道：“小屁龙，该教我那些神通了吧？”沈翔觉得还是先学神通好，因为那能让他拥有更加强的生存能力，特别是那种千变万化的神通。

    “现在就可以教你，但你学不学得会就看你的了。”龙雪怡的声音充满鄙夷，就好像沈翔学不会一样。

    “小丫头，别小看人！”沈翔笑道：“赶紧教给吧！”

    “我先教你学七十二变，凭你现在的那弱小的神魂，变个小动物什么的还行，大家伙你就别想了。”龙雪怡说道：“我现在最多也只能变一只成年老虎。”

    “够了，变个小鸟什么的应该可以吧！”沈翔问道，想到自己能变成鸟飞来飞去，不被敌人发现，沈翔顿时兴奋起来。

    “当然可以，不过你要学会！”龙雪怡笑道：“到时候别被吃掉就行了，不过凭你的肉身的话，即便是遭到强大的攻击，也不会立即死去的。有神魂的人只要不遇到比你强许多许多的人，一般都是死不了的。”

    沈翔搓了搓手手，这时候龙雪怡开始传授那名为“七十二变”的神通给他，内容很多，不过这是龙雪怡通过神识传到他脑海中，又快又方便，沈翔更加肯定，那苏媚瑶和白幽幽都是来自天界的，因为这神识传功的方法连现在的他都学不会。

    这七十二变并不是指定只能变化七十二种东西，而是许多种，但一般都用不到那么多，所以就制定了七十二种基础的变法，掌握了之后，只要神魂强大，就能真正的千变万化了。

    难处就是要用神魂控制肉身，然后释放出神魂中那种奇异的力量，龙雪怡把那力量称之为法力，然后随着自己的心意控制着肉身变化，同时得按照神通中的一些方法运用法力，还得心中默念一些咒语。

    当法力在肉身流动形成多种玄奥纹路的时候，就得念咒语，用咒语发出来的音波来震荡那些灵纹，激发灵纹来施展神通，过程有些复杂，但如果能熟悉运用的话，也能在很短的时间内施展，就像龙雪怡那样，瞬间就能变。

    三天过去，沈翔一直盘坐在那里，也没有动静，他听到脑海中传来龙雪怡那一连串清脆的嘲笑声，心中暗暗鄙视着她。

    “小丫头，我现在只是还没有学会运用那什么法力，等学好了，就便给你看！”沈翔说道，他说的是实话，那确实有些难可控制，他得让法力流动他的四肢百骸，组成许多灵纹，然后串连起来，再用咒语触发灵纹生效，这样就能变化了，如果要变回来，只要把灵纹打散就行。

    又过去了三天，沈翔的身体突然冒出一阵金光，只见他的嘴唇蠕动着，他在快速念着卓羽，随着一阵金光爆闪，只听见龙雪怡发出了一阵娇呼。

    “你竟然那么快就学会了！”龙雪怡娇喊道。

    沈翔确实学会了，现在他就变成了一只小鸟，他正扑动翅膀在密室内飞来飞去，让他感到神奇的是，他丝毫没有感觉到自己的身体有什么变化，力量也没有减弱，而且还能使用真气。

    “你现在是神魂主导肉身的状态，所以在你的感觉上，你只是随心所yù在移动，但别人看见的却是你在飞翔。”龙雪怡说道。

    沈翔确实不需要去控制翅膀扑动，他现在是想到什么地方，心念一动就能过去，这非常神奇，即便他没有变化，也能依靠神魂的法力让自己悬浮起来，这就是神道的强大之处！

    沈翔心中突然一动，飞出了窗外，朝丹长老的住所飞了过去，他一直都非常好奇丹长老的容貌，现在可是有机会让他偷看。

    他变成小鸟之后，气息什么都收敛了起来，看起来就是和普通的小鸟没有什么区别。

    “你好坏！不准去！”龙雪怡看见沈翔要飞去偷看人家，立即喊道。

    “又不看她洗澡，我只是偷偷看一下她摘下面具是怎么样的！”沈翔嘻笑道。

    果你用这神通来做这种下流的事情，我以后都不理你了。”龙雪怡生气地说道。

    “小丫头，你自己不也经常替我说一些下流的话，而且你自己也经常偷看媚瑶姐和幽幽姐……嘿嘿，你还看过我。”沈翔笑道，他现在已经飞到了窗子边上，丹长老的窗户是打开的。