    ps：感谢安玉青两万币打赏，感谢assassinstar万币打赏，感谢fei飞飞飞万币打赏，宇智波寒的五千币打赏，所以加更九章，二月最后一天，今天十二更，先来三更，小叶看看能不能在睡觉前全部完成，最起码十更！！！说到做到！

    白光闪烁，球影晃动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哒！”

    随后而生的剧烈的轰鸣声，在这一刻，所有人的眼帘之中所映入的便是那本垒处奔腾而起，直破云霄的白光的景象。

    “嗖！”

    那冲天而起的白光在这一刻引动了众人的心弦，每一个人极目所见之处，便是那极度耀眼的白光所在，投手丘上天久光圣瞳孔微微一缩。

    “右外野手！！！”

    本垒处的高见晃人在看到白色小球被拦截下来的那一瞬，脸色顿时一变，没有想到刘涌在上一球挥棒还出现时机的偏差，这一球就会如此的精准了。

    望着那笔直的朝着一垒的边界线的方向疾驰而去的白光，高见晃人快的站了起来，大声的喊道，其实不用高见晃人的喊叫，三高的右外野手在看到白光闪烁而来的那一刻就已然动身了。

    那快的跑动起来的身形，朝着白光疾驰的方向快的奔跑过去。

    天际耀动的白光，快的穿梭过了内野的上空，朝着右外野的方向猛的飞驰了过去，在濒临一类边界线的那一刻，白光猛的一缩一般，蓦然下坠。

    宛如流星一般，三高的右外野手脸色一变，咬了咬牙，纵身一个飞扑，伸直的左手，企图于能够截住这一球。

    白色小球“唰”的一声，烁然划过了三高右外野手的球套边侧。

    “啪嗒”

    落在了右外野手的面前的地表之上，右外野手脸色一变。

    “界外！！！！”

    与此同时，响起的是一垒边裁的声响。

    “啊啊，绝妙的位置，可惜略微偏离的界内的位置，这一球出界了！！！！”

    “卧槽，这都出界了啊。”

    “我还以为肯定是在界内呢，这样的话，按照右外野手接球的那个态势，刘君上三垒都是可能的事情的啊。”

    “真是可惜了呢。”

    “这样就两好球被追逼了啊，不会在这里被连续三者三振吧？那太打击士气了啊。”

    “刘！！！最起码也要上垒啊！！”

    “哪怕只是一垒也行啊。”

    “刘，拜托了啊。”

    打击区上的刘涌望着那落在了界外的一球，不由的叹了一口气，位置还是稍微偏离了一丝了么？这个家伙，和去年比起来，直球更加的难缠了啊，直球更加有威力的当下，让他的变化球，也变得更加不好处理了，尤其是那个滑球，在这种直球之后投出来的话，一般的打者很难适应的吧。

    直球和变化球的结合使用，天久前辈，你已经达到了炉火纯青的地步了啊。

    刘涌的眼神掠过了一丝厉色，不过纵使是这样，我也不会轻易的认输的啊，天久前辈！！！！！

    似乎可以感应到刘涌双眸之中所流露出来的含义，天久光圣微微的压低了一下自己的帽檐，那嘴角上翘所展露出来的笑意，在这一刻将天久光圣内心暴露无遗。

    还真是一只充满了野性的野兽啊，火力太足了也不太好啊，刘小子！！！！

    天久光圣瞳孔之中跳动着满满都是挑衅的意味，就让身为前辈的我给你好好的降降火气吧！！！

    “咻！”

    “哒！”

    可恶，这么重！刘涌的眼中掠过了一丝阴霾。

    “砰”

    “界外！！”

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！”

    “第三球，第四球，都仍旧还是直球，外角低位球，偏差了时机，界外！！！！”

    直球的时机，这个家伙还是没有更好的掌握呢，那么，接下来用这一球来试探一下他，为之后的决胜买下伏笔。

    高见晃人看了一眼身侧的刘涌，对着投手丘上的天久光圣轻轻的比划出了一个暗号来。

    天久光圣微微的点了点头，手臂在这一刻再一次用力的甩动起来。

    “咻”

    打击区上的刘涌望着笔直而来的白光，瞳孔微微一缩，眼帘之中所映入的白光，是那带着气势逼人而来的白色小球，前一秒的挥棒态势，在这一刻蓦然止住。

    刘涌的身形硬生生停住了挥棒的**。

    “啪”

    “坏球！”

    这一球在临近刘涌身侧的那一刻，弯曲变化，形成了一个巨大的弧度，弯曲转折到了外角的角度去，钻入到了高见晃人的球套之中。

    曲球，在这个时机上投这个球么？如果不是变化的时间稍微早了一点，恐怕我就挥棒了吧。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “看的很清晰呢！”

    “刘！！！！”

    “就是要保持这个样子啊！！！！”

    “能跟得上，能跟得上”

    “你一定可以的，刘君。”

    青道高中的板凳席里，仓持，小凑春市，荣纯等人都在倚着栏杆，大声的替刘涌加油应援到。

    在打击准备区里的御幸一也，看着打击区上脸色肃然的刘涌，眼睛之中闪烁过了一丝莫名的眼神，想起了刚刚在板凳席里的两个人的相顾无言。

    自己并没有履行自己的承诺。

    没有做到在关键时刻，提议换下降谷晓，御幸很清楚，这也是自己身为捕手，队长的失职之处，最重要的，也是因为这只是简单的春季大赛而已，御幸自己本身也不是相当的重视的。

    可是，御幸可以从刘涌的双眸之中看到那强烈的取胜的意志。

    那种不想要输的眼神，让御幸的内心有一种名为沉重的愧疚感，御幸不由的握紧了手中的球棒。

    刘，只要你上垒，我一定会送你回本垒的，这是身为前辈和队长的责任啊！！！！

    “三高！！！”

    “天久，干掉他吧！”

    “光圣，你是最棒的！！！”

    双方的板凳席，应援席几乎都可以说在这个关头上，喊出了吃奶的劲来了，哪怕只是在应援声上，双方都是不愿意输给对面，这也是属于队伍的气势的战斗的。

    “刘！”

    “大王者，击垮他吧。”

    “刘君，你一定可以做到的，你可是我们的四棒啊”

    在观众席的另一侧，小木曾一家人，小木曾孝宏都已经是脸色通红的在那里呐喊了，那高声呼叫的姐夫，那狂呼的应援声，都似乎是陷入到了癫狂之中，让一旁的小木曾父母都有些无奈起来。

    雪莱那明亮的双眸在这一刻定格在了刘涌的侧脸之上，那微微合十的双手，在为着自己心爱的人做着祈祷。

    “刘君，你一定可以的，你是最棒的选手啊。”小木曾雪莱在内心里默默的低声说道。

    场面的狂暴，那热烈的氛围，也将场内那对决的气势拉升到了一个巅峰的时刻，在那投手丘上天久光圣嘴角带着冷然的狞笑，那高抬腿，迈步，挥臂的动作在那一刻显得极其的流畅有力，一切都如同行云流水一般。

    “咻！”

    烁然而动的白光，在这一刻陡然出现在刘涌的眼前。

    极尽光华的一幕，刘涌双瞳之中却一片漆黑的寂静，宛如一切都不曾生，一切都不曾听闻，只是静静，望着笔直而来的白光。

    刘涌猛然踏步，甩动手中的球棒。

    光华闪烁，激烈的碰撞在这一刻产生。

    “哒！”

    那一声清澈的响声响彻在球场之上的那一刻，冲天而起的白光带动了众人的心弦。

    赌上西东京两大名门队伍的骄傲！

    是胜是负，至此一决！