
　　第九百七十四章有人跟踪！

　　“师姐……我可想死你了！”

　　“讨厌……这里可是龙脉的入口，要是被其他弟子看到你对我动手动脚，小心你的手！”

　　龙脉入口，肖若冰脸色羞红，手隔着自己的衣服，抓住了已经伸到自己身前的苏龙。

　　苏龙却兴趣大涨，整个身子都贴到了肖若冰身上，呼吸逐渐变得粗重了起来，低声道：“这样才刺激嘛，师姐……不就喜欢刺激吗？”

　　“讨厌……快起开，先办正事！”

　　肖若冰整个身躯软软的搭在苏龙的身上，但是很快就推开了苏龙。

　　这让苏龙很不爽。

　　回过神来之后，苏龙开口道：“放心吧，不用急，我已经杀了那个老家伙！”

　　肖若冰顿时愣住了，瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的神色。

　　“你……你杀了掌门？”

　　“没错，现在的我，已经得到了那个老家伙的所有实力，还学会了他的化神大法！”

　　“怕是就连天谷门的师尊都不是我的对手了！”

　　苏龙一脸的兴奋，越说越起劲，一把抓住了肖若冰的纤纤玉手，低声道：“等回到了天谷门，我就会成为下一代的门主，而你……就会成为门主夫人！”

　　肖若冰的眼底闪过一抹惊诧的神色，显然还是没有想到苏龙居然会做的这么狠！

　　不过……

　　结局是好的就好了！

　　其他的……

　　都是无所谓的了！

　　对于肖若冰来说，那些都不重要，重要的是……

　　接下来就可以跟苏龙一起回到天谷门了！

　　回到天谷门之后，靠着苏龙的实力还有功劳，自己也能跟着一起鸡犬升天！

　　筹谋了这么久……

　　终于还是到了这一天！

　　肖若冰很激动。

　　“那……龙门呢？”

　　肖若冰沉默了片刻之后，低声开口道。

　　听到肖若冰这个问题，苏龙却哈哈大笑了起来。

　　看着眼前的肖若冰，苏龙沉默下来，嘴角露出了一个得意的微笑，开口道：“我既然已经吸收了掌门的所有力量，实力现如今已经足以打开龙门了吧！”

　　这话让肖若冰那张脸上也露出了惊喜的神色，看向苏龙，眼神迷离，充满了崇拜，开口道：“我就知道，还是龙哥厉害！”

　　“当然厉害……等在龙门门口，让你试试更厉害的！”

　　苏龙眼眸淫光大盛，看向眼前的肖若冰。

　　肖若冰脸颊羞红，一脸羞涩的模样。

　　苏龙一脸得意的大笑，搂着肖若冰朝着山洞更深处走去。

　　而此刻的林凡，就站在山洞外的沼泽地外，眯着眼睛，一脸无语的看着山洞。

　　麻蛋……

　　这两位……

　　不会是想要在龙门口，表演一下辣眼睛的画面吧！

　　嘶……

　　这爱好，简直就是独特到了极点啊！

　　不过……

　　无所谓！

　　林凡觉得是无所谓的。

　　毕竟……

　　现在林凡最重要的目的，是阻止苏龙打开龙门。

　　看苏龙现在的实力……

　　虽然林凡能够感觉对方很强悍，但是却也能感觉的出来，苏龙根本不会是自己的对手！

　　阻止苏龙……

　　应该不会很难！

　　目光落在这片沼泽中间的上空吊着的一个巨大的藤蔓，还有不远处山洞口的一个小木船，林凡知道应该怎么渡过这个沼泽了。

　　趁着周围没有人，林凡高高跃起。

　　唰！

　　一道幻影闪过，林凡瞬间出现在了藤蔓上，轻轻地荡了几下，整个身躯瞬间出现在了小船上，随后踏着小船，进入了山洞。

　　山洞中，一片漆黑。

　　入眼之处，都是无比黑暗的世界。

　　林凡嘴角微微翘起，缓缓地踱着步，朝着深处走去。

　　他的目光已经穿透了黑暗，将山洞更深处的一切都看在眼中了。

　　狭长的通道，崎岖的小路，璀璨的灵石，还有……已经喘着粗气，在路上一阵摩挲的肖若冰还有苏龙。

　　在这个通道里面，一切都显得那么清晰……

　　……

　　肖若冰已经身体软软的搭在苏龙的身上，有些得意的开口道：“你这小蹄子。”

　　“讨厌，赶紧办正事吧，等办完了正事我再好好的犒劳你！”

　　肖若冰一脸娇羞的样子，更是让苏龙表情充满了得意。

　　放开手，苏龙看着不远处的一个巨大的石门，丝毫没有在意。

　　这里就是整个龙脉的最原始的起点，也是整个龙脉中，灵气最为丰盈的地方。23sK.com

　　对于苏龙来说，这里是自己的踏脚石。

　　他好像隐约间看到了自己腾飞的画面……

　　未来，整个修炼界，都将会成为自己的掌中之物，自己推开这个石门，将会一跃成龙！

　　在得意间，苏龙脸色凝重的朝着石门靠拢过去。

　　时间一分一秒的过去，苏龙整个身躯站在距离石门只有半米的距离。

　　看着近在咫尺的石门，苏龙眼眸闪过一抹精光，全部的力量，骤然间爆发！

　　轰隆隆！

　　空气中出现了一阵可怕的空爆！

　　苏龙化拳为掌，狠狠的击打在石门上！

　　“轰隆隆！”

　　震耳欲聋的声音在整个空间震荡，甚至就连龙脉外面都隐隐感觉到了一阵振动！

　　然而……

　　石门纹丝不动！

　　没错……

　　纹丝不动！

　　这一瞬间，苏龙涨红了脸！

　　他表情逐渐开始变得恼羞成怒了起来。

　　该死！

　　怎么会这样？

　　如果这里没有人的话，他还能绷得住，可现在有肖若冰在一旁看着，自己大话都说出来了……

　　结果却是这样……

　　这简直就是让人看笑话啊！

　　“没事儿的，龙哥，我们可以慢慢来，不着急的！”

　　一旁，肖若冰一脸关切的开口。

　　这更是刺激到了苏龙。

　　本来在美人的面前丢脸已经是很让他难以接受的事情了，现在居然还要被美人儿安慰……

　　这简直就是丢人丢到姥姥家了！

　　“刚才我没用全力，毕竟是刚刚吸收了掌门的力量，马上就可以适应！”

　　苏龙强行挽尊。

　　一旁的肖若冰也一脸鼓励的神色。

　　然而……

　　一个声音却突然间出现。

　　“用尽全力，你也是推不开这扇石门的！”

　　这声音出现的瞬间，苏龙与肖若冰的脸色瞬间变得难看了起来。

　　该死……

　　有人跟踪！

　　而且……

　　实力不俗，最起码……没有让他们发现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十四章 有人跟踪！免费阅读。https://xs.23sk.com 