    “巫术-化血！”

    “巫术-凝结！”

    “巫术-鲜血涌动！”

    “巫术-吸血！”

    ......龙隐在血魔面前，把血巫的巫术，一个一个地施展了出来。

    而血魔，则是瞪大眼睛，凝神感应着龙隐巫术中的鲜血力量。

    他的心中是非常震惊的，因为他何曾想过，其他的物质，也会化为血液？

    除了血肉，其他的东西也有血液吗？

    而且，那种让鲜血凝结的力量又是什么？

    对了，为什么血液会凝固？

    这些问题，他为什么从来都没有想过呢？

    当龙隐使出巫术-鲜血涌动的时候，他分明感觉到身上的血液快速奔涌起来，仿佛血流速度加快了许多。

    这样的方式，虽然和自己血魔功里面的秘法，看起来有些类似。

    但是，为什么龙隐没有接触自己的鲜血，就让自己的血流速度加快了？

    至于说吸血......为什么龙隐明明没有接触到自己的身体，就可以吸收自己的鲜血？

    一时间，无数个问题摆在血魔面前。

    随着龙隐不断地使用血巫的巫术，血魔才恍然明白，不是鲜血力量没有道路了，而是他的眼界真的太窄了啊！连续十几个巫术使用下来，龙隐除了消耗了不少的巫力，也消耗了不少的灵魂力量。

    想到等会还要炼制兵器，龙隐不敢继续使用巫术了，免得灵魂力量消耗过大，没有办法炼制兵器。

    “墨叔，我现在就只能使用这么多了。”

    龙隐看向血魔。

    血魔急忙摆了摆手，说道：“小少爷，足够了。

    你先别打扰我，让我研究一下。

    我好像找到了新的道路了，让我仔细思考一下。”

    随后，他在旁边陷入了沉思。

    龙隐瞟了一眼血魔的状态，他知道血魔应该是到了顿悟的时候，让云汐帮忙照应一下，自己找另一个房间去炼制兵器去了。

    从空间袋拿出雷霆护手，再把上次从龙王殿交换的雷霆玉拿了出来，替换了雷霆护手上的雷晶。

    雷霆玉是一种比雷晶更加高级的材料，蕴含着更高的雷霆力量。

    这对于他母亲来说，帮助无疑更大。

    替换完雷霆玉以后，他把记忆中明台关于雷霆力量的几个符纹铭刻在了雷霆护手上，再一次把云汐叫过来，用灵气完成了对雷霆护手最后的加强。

    雷霆护手就是加强一些威力，倒是很快就修改完成了。

    龙隐接下来是考虑如何帮助他的父亲炼制一件合适的兵器了。

    他的父亲，天位力量是水的力量，而且，已经有了自己的绝强法则，成为了绝强天位。

    所以，一般的东西，恐怕不符合他父亲使用。

    龙隐沉思了半晌，才从空间袋里面掏出彩云珠。

    这颗彩云珠，是从磐石一族地下城得到的，当时还和杨家沟发生了剧烈冲突，才从杨家沟手中得到了这颗彩云珠。

    这颗珠子里面，本身就蕴含了云气之力。

    虽然和水没有直接关系，但是，云气和水之力配合起来，岂不是相得益彰？

    龙隐以彩云珠为根本，开始给他的父亲炼制起法宝来。

    而他的父母，却联袂出现在了昆仑深处。

    两人联手来到了昆仑深处，在一面巨大的石壁面前站住了。

    “龙岛后进龙城，携夫人前来拜访昆仑神宫高人。”

    龙城对着石壁朗声喝道。

    石壁没有任何动静。

    龙城眉头皱了皱，接着又连续叫了两次门。

    发现石壁依然没有任何动静，龙城才转头对云霄说道：“看样子，昆仑的人是不会出来见面了。

    我们已经尽到了礼数，他们依然不见面，那我们也就不用自找没趣了。”

    随后，夫妻俩联袂赶回银鸥岛。

    而昆仑石壁，就真的像一面石壁，不言不动，壁立千年，没有任何变化。

    夫妻俩一路赶到银鸥岛，一个海岸边上的小岛，是一个风景优美的地方。

    平常游客众多的银鸥岛，现在已经被封锁了，不允许其他游客上下。

    当然，岛上依然还有人上下，这些人，全部都是从四面八方赶过来的天位和显圣。

    这些天位和显圣，有的是欣然向往，有的是一脸愤懑。

    脸上有愤懑的，大多数都是被强迫来的。

    而欣然向往的，大多数都是明白原因，或者是对龙岛有所期待的。

    龙城和云霄到达银鸥岛，扫了一遍众多天位和显圣，云霄有些纠结地说道：“血魔怎么还没有来？”

    “也许是其他事情耽搁了吧！”

    龙城示意云霄不要讨论过多血魔和龙隐的事情，“明天还有最后一天时间，想来血魔应该能够赶过来的。

    而且，他是太天位，也知道龙岛的入口所在，他到时候直接去龙岛就可以了。

    至于其他还没有到的人，就不必再等了。

    从银鸥岛去龙岛还有一点时间，应该安排他们上岛了。”

    其他天位也就罢了，那些显圣可是没有能力渡过海疆的。

    所以，进入龙岛的时间得提前。

    得到龙城的吩咐，龙玄猊让人把提前准备好的大船开了过来，招呼所有天位和显圣上船，准备前往龙岛。

    终于要进入龙岛了，人群中的华云飞，不由得露出了激动的神情。

    去了龙岛，他就可以把灵气修炼回来了。

    跟随着众人一起，坐船从银鸥岛出发，经过几个小时的航行以后，抵达了龙岛外面的礁石岛。

    到达礁石岛以后，龙岛的门户顿时大开，大船直接开进了龙岛，看起来像是消失在了海面上。

    刚刚才进入龙岛，所有人都感觉到了充沛无比的灵气。

    尤其是华云飞，更是心中赞叹。

    这样的灵气，即便是在星空深处，也是最顶级的福地啊！没想到这个星球其他地方都没有灵气，偏偏在这里有一个最顶级的福地？

    那大造化应该就是在这里了吧？

    他深深吸了一口充沛的灵气，想要开始默默修炼，也就在这个时候，突然一个信息在他心中出现了。

    华云飞一愣，又深深吸了一口气，强压下心头的激动。

    然后，他有些紧张地四处张望了一下，不敢明目张胆地修炼了。

    只是他很好奇，给他示警的，到底是谁？

    居然有如此通天的能力？

    

