    第一百八十一章

    木叶村

    离开火影大楼之后，青叶表情轻松的行走在街道上，不时的和路过的村民打招呼，这也算是宣传一下自己亲民的形象。

    但他心中也知道，这些只能算是锦上添花的小细节，并不能抹平纲手在和三代竞争声望上面的劣势的局面。

    纲手在与三代声望竞争中有一个最大的劣势，那就是与三代之间的师徒关系。

    三代的支持是纲手在大选中获得绝对优势的原因，也是现在纲手现在在声望竞争中输给三代的原因。

    只论功劳，纲手的功劳并不输三代，毕竟纲手十几年来一直活跃在战场，而三代则很久都没有亲征边境了。

    但是传承两个字的意义非凡。

    在普遍的认知当中，徒弟的一切成就都有师父教育的功劳。

    纲手的功劳越大，对三代声望的加成也越大。

    在一般村民看来，三代与纲手之间的火影之位交替是一个传承三代意志的过程。

    大选之后，目前木叶村民普遍都是同时支持三代与纲手两人的。

    但真要在纲手与三代之间投出选票，或者将投票做成第一选票与第二选票的形式，那么三代绝对是优势的一方。

    只有一个群体是绝对支持纲手的，那就是医疗忍者，这是纲手的基本盘。

    所以目前青叶和纲手的动作只能从医疗忍者相关的事情出发。

    ......

    思考间，青叶已经来到了岩隐村的使馆。

    按照事先的预约，他将在今天与岩隐村使团首领黄土进行会面，商讨合作封锁雷之国商路的问题。

    “关于木叶提出的建议，岩隐村可以答应，但是在订单的分配上面，对于木叶战局7成份额的条件，我无法答应。”黄土表情沉稳，语气并不像一个外交人员，语句也比较直接。

    或许是相由心生，黄土是一个拥有2米以上身高的巨型大汉，单从这个身高就很难和身材矮小的大野木联系在一起。

    不过忍界的基因遗传向来就很迷，青叶知道眼前这个大汉未来还会有一个肤白貌美大长腿的女儿黑土。

    那样貌说是大野木的孙女，青叶是怎么也不信。

    心中发表了一番非常不礼貌的想法的同时，青叶的脸上却是非常正经的样子，严肃的回问到：“岩隐村只需要负责海岸线附近的封锁，承担的任务并不重，我认为占据3成是非常合理的。”

    青叶也配合的作出了直接的态度，他能看出眼前的土影之子是真的没有什么外交的经验。

    “相比于陆上狭窄的通道，海上路线才是雷之国对外贸易的主要途径，相比于富饶的火之国，土之国和风之国才是雷之国商人主要的贸易对象。”黄土耿直的给出了自己掌握的情报。

    青叶心中有底了，因为黄土说的确实是事实，显然岩隐村是仔细的调查过雷之国贸易的相关情报。

    云隐村为了突袭岩隐村的计划而发展了跨海作战技术，在这个过程中利用雷之国的跨国贸易进行掩饰。

    不过最终跨海袭击的情报还是泄露到大野木耳中。

    于是青叶假意作出了一丝犹豫的表情，随后放松了态度般的说到：“份额方面，木叶可以稍微的让步一些，但是岩隐村需要配合木叶与砂隐村沟通放弃与云隐村的交易。”

    两人又商谈了几句，在青叶的配合下，很快达成了初步的合作意向。

    但是具体的份额分配，两人默契的没有细谈，而是交给了下面的谈判团队。

    黄土知道自己并不擅长这个。

    而青叶则是觉得两人谈起来比较麻烦，如果是罗砂，那么这种交易聊起来会简单很多。

    ......

    根部地下基地中

    与黄土的会面结束之后，青叶马不停蹄的回到了这里处理战场的情报，根部对云隐村的情报掌控能力还是差了一些，青叶需要盯着点。

    这事情已经在高层会议中被点名了，青叶肯定要作出重视的态度来。

    根部是青叶的底线，是无论如何都不能丢掉的权力。

    另外在结束了根部的工作之后，他还得前往砂隐村的使馆跟罗砂见面。

    木叶这边本次接待风土两国的负责人都是青叶，只不过一个是明面上的马甲一个是根部的马甲。

    青叶本人其实并不是很想负责这件事情，这次联合岩隐村与限制砂隐村的计划其实执行的难度很低。

    而且青叶手上的事情太多了，他其实并不想在手中掌握太多的事务来刺激高层的心态。

    高层目前正在想办法限制他的权力，而青叶本人在根部这个底线之上，也是完全配合的态度。

    现在还不是他露出真实意图的时候。

    但是岩隐村派出了大野木之子黄土，木叶要安排一个身份对等的接待人员，竟然只有作为纲手弟子的青叶一人。

    这其实恰好暴露了木叶的高层传承已经出现了断层。

    三代执政时期，在教育上面的功过很难评价。

    培养忍者的数量上来讲，三代无疑是做的非常优秀，木叶忍者学校产出了一大批对木叶忠心耿耿的忍者。

    但是从培养木叶高层的继承者方面上来讲，就完全是失败的。

    三代一辈的人中，只有三代本人培养了3个优秀的弟子，其余高层均无出色的继承人。

    团藏原本以为自己有，但是......

    而三忍的弟子中，大蛇丸目前只有红豆一个还是萝莉状态的弟子，而且成年后的红豆的性格也不适合当成为高层。

    自来也四个弟子中，三个是敌国的忍者，另一个在战场。

    纲手的弟子中，静音也还是萝莉秘书。

    在纲手继位之后，可以作为下一任继承者的下一代，目前其实只有水门和青叶两人。

    三代掌握着上忍班和暗部这两个木叶精锐聚集的地方这么多年，竟然连一个像样的人才都没有留下。

    这也是纲手上台之后，对于三代依然把控木叶教育非常不满的原因。

    青叶知道三代在主观上或许是没有故意的想法，但是客观上他和团藏等人长期的掌权行为以及家族忍者的过分打压，就是造成目前当前人才困境的主要原因。

    一直大力宣传着火之意志培养下一代的三代，反而造成了木叶的人才断层，确实是挺讽刺的。

    不过各村中除了早早就主动将儿子立为‘太子’的三代雷影，这个问题上在各村的影身上普遍存在。

    最严重的是岩隐村，那是一个掌权到掀起人造人危机的老人。

    黄土作为土影之子，但在青叶的判断中，黄土距离成为一个合格的影还有很长的路要走。

    不如期待一下他的女儿黑土。

