    

    江小小在厂门口又等了差不多十来分钟，顾杰才回来。

    同时来的还有魏老爷子。

    魏老爷子也下班了，从门房走出来，穿着一身的劳动布的工作服，背着个手，手里拿着饭盒。

    看到他们两个，只是淡淡的笑了笑，

    “走吧，咱们回家去看看你伯母，既然来一趟，总得在家里吃顿饭再走！”

    两个人跟着魏大爷去了他们家，实际上旁边就是机械厂的宿舍。

    魏老爷子他们家的宿舍就是低矮的三间小平房。

    勉强有一个小院，这三间房里住了老爷子的两个儿子和儿媳妇儿，还有两个闺女，外加两个孙子和两个孙女。

    想一想这个院子里住了多少人。

    来到门口，老爷子指了指自家的门。

    “下一回来就到这里认认门儿，这回我就不请你们进去了。眼看着天色也不早了，你们还是早去早回。”

    顾杰和江小小立马明白，人家老爷子是不想惹上更多的麻烦。

    能把他们领回家来，估计是老爷子也在那里思前想后了半天才做的决定。

    “大伯，那我们先回了，等下一回，有时间我们一定过来。”

    两个人欢欢喜喜的走了，无论老爷子有多么纠结。

    顾杰的打算都是下一次来，一定给老爷子带点儿其他的东西。

    每次用东西贿赂老爷子，就不相信老爷子还会这么犹豫。

    “饿了吧，咱们要不然找个饭店先吃点东西。”

    两个眼瞅着忙了大半天，这会儿都快到下午3点多了，一口东西都没吃。

    西北风一吹，整个人感觉透心凉。

    还真的是又冷又饿。

    江小小搓搓手，“好！”

    她可真一点儿都没客气，自己也是真饿了。

    顾杰看了看前面有一家为人民服务大食堂。

    现在可没什么饭店，基本上都是这种食堂。

    两个人撩了门帘儿进去，却发现这会儿食堂里并没有人，只有两个身穿白大褂的服务员，还有两个大师傅围坐在一桌儿，正在那里打扑克牌。

    看到他们两个人进来，人家眉毛都没抬起来一下。

    “过了饭点儿了，现在你们来早了，等到5点多才有饭。”

    一句话就堵到门外去了，现在的食堂全是国营食堂，国营食堂自然大师傅和服务员都牛气的很，人家牛气轰轰爱做就做，而且绝对是到点儿营业。

    可真的没什么所谓的顾客就是上帝的精神。

    顾杰凑了上去，不知道跟四个人说了什么，没想到那大师傅倒是点点头，顾杰点了钱和粮票给四个人，四个人立马笑嘻嘻的进了厨房，过了一会儿，还真给他们端出来的东西。

    六个雪白的大白馒头，一大盘儿的小炒肉，还有一盘儿白菜粉条豆腐的大烩菜。

    看着样子还真够丰富的。

    一人还给他们端了一碗炝锅面条。

    “行了，你们赶紧吃，吃了可得赶紧走，被人看到可了不得。”

    服务员儿把东西搁下，人家转身回去又打扑克牌。

    江小小猜测，估计这顿饭的饭钱，这些人都昧下了。

    顾杰拉着江小小坐下，“别愣着了，这么冷的天，热乎乎的，赶紧吃饱了，咱们一会儿还得赶紧往回赶。”

    把筷子塞到江小小的手里，拿了个大白馒头，也塞进她的手里。

    江小小愣了愣，还别说，这年头能这么照顾女同志的还真不多。

    这位知青草的确是有绅士风度。

    难怪会把知青点儿的那些女知青迷的五迷三道。

    江小小还真没客气，咬着大白馒头，就着小炒肉和烩菜一口气吃了两个馒头，喝了一碗炝锅面。

    一时之间，从里到外，连毛孔里都冒着热气，一下子就把心里的那些寒气全都驱散。

    顾杰比她还厉害，剩下的四个馒头全吃了，而且桌上剩下的菜和面，他也全都吃了。

    江小小这会儿才明白，顾杰刚才故意估计是让着自己，所以刻意的控制自己吃饭的节奏，一直等她吃的差不多都饱了，才开始打扫战场。

    总体来说，这辈子了解的这个顾杰和上辈子自己印象中的顾杰还真的天差地别，上辈子就是知道顾杰是一个高傲清冷的人，和谁都不怎么爱说话。

    相处的总是那么几个男知青。

    顾杰有一个特定的团队，听说后来那几个男知青回城之后，都是相当有前途。

    也就是说这是一个他们的圈子。

    没想到这辈子倒认识了一个很接地气，很有烟火气的顾杰。

    两个人吃完饭，这才赶紧出门。

    赶到知青聚集的车站，在那里看到了一起来的知青们。

    张秀梅和刘斌他们早就在那里等着，每个人都买了不少东西。

    一行人坐上了回生产队的班车。

    一路摇摇晃晃，总算是回到了生产队。

    这个时候是腊月23。

    他们回到生产队，没有几天跟着村里人学习也用粮食换了一点儿黄豆，村儿里有一家专门的豆腐房，拿黄豆去跟人家换豆腐就行。

    紧接着就要开始准备过年用的东西。

    到后面他们蒸了几天的馒头，没敢多蒸，这些粮食还得省到秋收。

    光吃干的可不行。

    其余的也没什么特别要准备的，反而是知青点儿的知青们开始收拾自家的窑洞，打扫卫生，这是必备的。

    腊月三十，顾杰到大队部弄来了红纸和毛笔，居然写了几副对联儿回来。

    村长吴大奎正发愁，每年他们对联还得出去找人写，主要是他们村里写的一手好毛笔字的人，可没有。

    到人家其他大队找那些文化人写着对联，那可得求爷爷告奶奶，还得看人家的脸色，当然每一次还得排在人家生产队后面。

    谁成想他们生产队这回来的知青居然有大才，居然写字写得好。

    顾杰问他借东西，正好解决了大队里面每家每户的对联问题。

    顾杰当然也没有推辞，和生产队长搞好关系，只会对于以后的农场生活有利无弊。

    帮着队长把村里给每家每户都写了对联，这会儿的人们基本上都不买对联，所有的对联儿，福字都是买红纸，自己回来毛笔写。

    写好写坏就是那么一回事儿。

    听说他们农场今年自己有知青能写对联，不少人都纷纷来围观。

