    远远地，在迷蒙的春雾中，空港闪烁霓虹光芒。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    停泊巨舰用的大铁环在晨光之中，如同一条条巨蛇盘旋，灰色大石块砌成的长堤，象荒凉的海角和突堤般，把空湾分成了许多石头建筑的街区。

    那些小屋子就宛如海鸥的巢，巨舰都如甲虫，而人在白石的大街上穿行，却就是一个个小黑点。

    天云港，人族大域之中，最近展起来的，实力十分强大的，位置十分重要的港口之一。

    人族大域边界，最为重要的战略要地。

    天云港之内，有人族破域级别飞舰几百艘，拓域级飞舰十几艘，传说之中，还有隐藏的镇族天舰防守。

    最近几千年，中虚人族如日中天。

    万族来拜，八方来朝。

    万族之中，过六成种族沿用人族沉香年号，保留自身年号，但同时使用人族沉香年号的种族，更是过了八成。

    人族已经俨然成为中虚最强的种族，没有之一。

    最近几千年，人族大域一再拓疆。

    天云港飞空，已经把自己的疆域向前推进了几万里。

    每一个时刻，人族都在大建设，都在大展。

    到每一个地方，都能看到热火朝天的建设工地，到大域的每一个地方，都能感受到一种勃勃向上，蓬勃展的生机活力。

    人族，真正快展，神奇壮大的强大种族。

    如同天云港这样的巨大拓域前沿可飞行港口，人族一共有八处之多。

    每一个千年，人族都会大规模向外，强行拓展大域。

    每一个千年，人族的人口规模，都会迎来一个巨大的爆时期。

    每一个千年，人族的展都会有个巨大的契机。

    清晨的空港，从沉寂之中苏醒过来，熙熙攘攘的人群开始穿梭，一个巨大的庭院嘎吱一声推开了自家的大门，一个眉清目秀的少年从里边走了出来，站在门口，大声喊道：“小宁，小宁，走了，去上学了……”

    最近几千年，人族大域飞快展，人族占领的资源也就成倍扩张，大量的资源支撑之下，人族大域在两大圣域统一协调指挥之下，形成了一整套全新的修士培养制度。

    人族整个管理体制，依然不变，数量巨大的凡人依然以不同的国度去管理，国与国之间，可以相互征战，修士严禁干预凡人国度之间的战争。

    在不为普通人所知道的国度背后，沉香修道院却遍布了人族大域的每一个角落。

    沉香修道院开设大6各地，是由东西圣域亲自把持的，免费的修道院，主要接纳和招收有灵根的凡人进来修行。

    其最大的特点就是两字，免费。

    不错，只要是有灵根的凡人，都能在沉香修道院接受到免费的修行功法。

    当然，没有积累的凡人，需要自己在修行的时候，给修道院一些力所能及的贡献。

    条件十分宽松，修行的环境很好，真正将低级修行功法，向人族凡人全面普及。

    这些年来，人族大域之中，最大的一个变化就是人族凡人国度之间的战斗等级，也是越来越强，大量不是修士的武者修行了修道院流传出来的炼体功法，实力大增，战斗升级。

    天云港内，就有修道院，而且还是高等沉香修道院。

    高等修道院，已经比普通中型宗门更要吃香了，那可是有机会直接进入人族圣地，东西昆仑修行的所在，自然成了不少修士向往和追求的地方。

    罗翔飞的父亲乃是渡劫修士，为了让罗小飞进入天云港高等沉香修道院修行，特意在天云港购置了这个洞府庄园，就近送孩子入读。

    一身粉红装束的苏小宁蹦蹦跳跳，从另一个庄园走了出来，嘴里说道：“小飞，你真是早啊，修道院就数你最为积极了，嘻嘻……”

    两人有说又笑，驾驭飞剑，向高等学院如飞而去。

    不远处的天空，此时突然出现一个小黑点。

    苏小宁奇怪地说道：“咦？那儿怎么好像有个异物？”

    罗翔飞笑着说道：“空港飞空并不是太高，经常出现大型飞鸟，这没有什么稀奇……”

    话没说完，黑点已经迅在眼中放大，天空之上原本正在升起的太阳突然一暗，一尊巨大的阴影浮现在太阳之下。

    那一尊阴影是这样的庞大，如同乌云，遮天蔽日。

    天云港顿时响起了一种急促的警报声，光芒大作。

    苏小宁脸色巨变，嘴里惊呼：“天，那是虚空巨兽吗？完了，好大的体型，天云港也不知道抵挡得住不？”

    罗翔飞飘然而立，站在飞剑之上，脸上浮现出灿烂而自信的笑容：“不怕，我人族如今鼎盛无比，区区虚空巨兽而已，一定奈何我人族不得，有沉香大人在，中虚万族，谁敢惹我人族虎威。”

    苏小宁猛翻白眼：“小飞，沉香老祖距离这儿十万八千里，等他赶到，黄花菜都凉了，虚空巨兽没有什么智慧，根本就不懂得害怕，沉香老祖威慑不住他，我们还是小心点吧，走，快点去学校，里边的防御措施更加安全……”

    罗翔飞的脸上浮现出担心表情，看向高空，嘴里说道：“可是我爹他们，应该在备战了吧？”

    苏小宁神色一正：“嗯，天云舰队应该在集合，希望爹娘他们能够安然无恙，走了，多想无益……”

    话没说完，虚空之中，一条巨大的爪子从天而降，狠狠地抓向空港。

    两列庞大的飞舰破空而出，向虚空巨兽展开了攻击。

    巨大的飞舰在虚空巨兽面前，如同蚂蚁遇见了大象，出的进攻只能像是挠痒痒一般，效果并不是特别的大。

    虚空巨兽十分稀有，十分罕见，无尽的虚空之中漂浮，偶尔才会出现现世。

    每一次出现，往往就意味着一个地方遭遇大难，没有合体以上战力，基本上就很难对虚空巨兽形成有效杀伤。

    虚空巨兽能够虚空之中飞行觅食，习惯了天下无敌，习惯了拿所有活物果腹，如今到了人族大域边界，遭遇了天云港，如果没有人族大能前来驱逐，天云港势必会成为一片废墟。

    巨大的爪子从天而降，十几艘破域飞舰被拍苍蝇一般直接拍向远方，不知道里边的修士情况如何了。

    巨大的爪力落下来，天云港防御罩抵挡不住力量的冲击，光芒闪烁之中，天云港整体剧烈震动起来。

    还没有飞入高等学院的罗翔飞、苏小宁和居住在天云港内的亿万人族修士一样，带着无边恐惧，一脸惊骇地仰望高空。

    防御罩被击破，天云港完全暴露在虚空巨兽的攻击范围之内，天空之上，四只巨大的，好似是小太阳一般的眼睛，充满了贪婪，充满了食欲的眼睛，向天云港内看了下来。

    两张巨大的，黑乎乎洞口一般的大嘴张开，猛地向下一扑，冲了过来。

    天云港警讯大作，实力高强的修士，几艘拓域级飞舰齐齐出击，试图截击虚空巨兽的大嘴。

    可是天空之上，虚空巨兽的嘴巴，好似有无边强大的吸引力，漩涡吸引，大量的修士还有飞舰不由自主地被吸取而起，向漩涡之中旋转着飞了过去。

    罗翔飞和苏小宁也不能幸免，眼睁睁地看着对方，身体剧烈挣扎着，试图摆脱漩涡，但不由自主，也向高空的大嘴里边掉落下去。

    苏小宁说得不错，或许沉香大人最终会灭掉这个恐怖的虚空巨兽，可是在这之前，天云港，不能幸免的，可能会被毁于一旦。

    就在罗翔飞两人绝望无助，眼看就要彻底失去知觉的时候，天空之上，一个清脆的声音传了出来：“何方妖孽，敢来我人族惹事，给我滚……”

    一道洁白的银光，划破天际，宛如长龙，唰的一声，刺向虚空巨兽。

    天空之上，青色的虚空巨兽对面，豁然升起一尊同样遮天蔽日的，通体粉红色的巨大章鱼，八足挥舞，每次挥舞的同时，都向前扎出亮银色的长龙。