    能否控制住北疆，短期看军事，长期看经济。

    如果不能解决经济问题，长期得不偿失，对北疆的控制是无法一直维持下去的。

    有核动力印钞机的美帝都支撑不起连年战事，更何况穷得丁当响的大汉。

    刘协想长治久安，甚至想主动融合草原民族，自然不能不考虑经济问题。

    之前他发现了战马的利润可观，现在又发现丝绸贸易的收益，算是有来有往，初步打开了局面。

    刘协问吕小环织锦的价格、利润，奈何吕小环对此不感兴趣，一问三不知。

    反倒是蔡琰提供了一些信息。

    襄邑离她的家乡圉县不远，大致情况还是了解一些的。

    襄邑不仅有上好的蚕桑，还有上好的染料，染出的织锦颜色鲜艳、耐久，当然价格也贵。作为朝廷御用之物的指点供应地，襄邑最好的织锦名声在外，供不应求。

    即使以蔡家的实力，也不能随心所欲的购买。

    蔡琰也是在出嫁的时候穿过襄邑的织锦。

    王智能做这样的生意，和他的兄弟王甫在宫里的地位密不可分。

    不过这几年天下大乱，朝廷也顾不上这些，襄邑的工官都停了，世家大族也被战乱波及，未必还有之前的盛况。要想恢复起来，也非一日之功。

    刘协随即问道，如果将襄邑那些技工召到河东，在河东开设工坊呢？

    蔡琰没有这方面的知识储备，也说不上个所以然。

    吕小环对这些也没什么兴趣，见天子追问细节，反觉得天子不务正业。大敌当前，不想着怎么破敌，却想着怎么开设工坊挣钱，实在不像是圣明天子，心里多少有些失望。

    她找了个借口，溜到一边打猎去了。

    ——

    贾诩下了车，整理了一下衣服，缓步来到刘协面前，躬身而拜。

    刘协也下了马，迎上一步，托住了贾诩的手臂。

    君臣二人相视而笑。

    “陛下好像又长高了不少，衣服都短了。”

    “吃得好，天天有肉。”刘协笑道：“先生辛苦了，瘦了。”

    “虽然身瘦，心却宽，胖起来很容易。”贾诩转身叫来阎行。“这是金城阎行，字彦明，不久前刚娶了韩遂的女儿。这次奉韩遂之命，前来见驾。”

    阎行上前行礼。

    刘协看看贾诩，心中疑惑。

    韩遂不亲自来，又不派儿子来，只派一个刚成婚不久的女婿来，这是有所保留啊。

    相比之下，马腾就实在多了，直接将长子马超派了过来。

    可惜马超不争气，不是一个合格的侍从之臣。

    不过对他来说，阎行可比韩遂父子更有价值，也比马超适合做侍从。

    “镇西将军何在？”

    “他奉诏截击鲜卑，正在征途之中。”阎行说道，奉上白马铜的首级。

    贾诩也递上韩遂的上表，刘协接过，看了一遍，心中暗笑。

    不愧是九曲黄河，韩遂的心眼也未免太多了些。又想占便宜、捡功劳，又不肯正面迎战鲜卑人，以免损失太大。

    军阀本性难改，终究不是朝廷能依靠的栋梁。

    “先生经过朔方时，可曾看到鲜卑人围城？”

    “围上了，但鲜卑人没攻，像是另有所图。”贾诩说道：“陛下，骑兵速度快，三五十里也就是一两个时辰的事，不可不防。”

    刘协笑道：“朕一直在等他，可他就是没来。”

    贾诩抚须而笑。“既然陛下早有准备，那就是臣多虑了。”

    一旁的阎行躬身说道：“若是陛下欲战，不如走得近些。三十里虽不算远，但河谷之中无处藏身，并不利于奔袭。行军三十里而战，无异于自寻死路。”

    刘协打量了阎行两眼，不禁莞尔。

    “彦明以为朕当迎上去？”

    “臣愚昧妄言，死罪，死罪。”

    “无妨，你说说看，为何朕应该迎上去。”

    阎行看看贾诩，贾诩不动声色的点点头。

    阎行心中大定，慨然说道：“陛下明鉴。鲜卑、匈奴，乃至于其他杂种羌胡，都是逐水草而居，如蜂而聚，如星而散。击败他们并不难，难的是大量杀伤。扶罗韩被陛下击败，就算回到草原，想来也难再兴。但他的部下仍在，会依附其他部落，将来必然还会入侵为寇。”

    “所以，朕应该怎么做？”

    “主动迎战，斩其魁首，尽可能的多加杀伤，内慑其心，外耗其力，使其不敢轻易再战。”阎行咽了口唾沫，又道：“当年匈奴就是因为连年大战之后，人口剧减，无力再战，不得不避我大汉锋芒，远遁西域。”

    刘协点点头，看向贾诩，会心一笑。

    阎行的建议与荀攸的计划如出一辙。

    不用说，这都是贾诩在背后推动。

    韩遂是靠不住的，但阎行还可以培养。

    “凉州出名将，三明威镇天下，令人向往。如今又有彦明、令明等少年英雄，后来可期。可惜孟起字中无明，否则又是凉州三明。彦明，愿为朕效力否？”

    阎行躬身而拜。“若陛下不弃，臣自然求之不得。”

    “善！”刘协招手，叫来郭武，让他去试试阎行的武艺。

    郭武领着阎行去了，刘协看向贾诩，眼中露出一丝欣然的笑意。

    “先生，韩文约这西州名士名不副实啊。”

    贾诩叹了一口气，露出无奈的笑容。“陛下，韩文约并非不知利弊，只是为一时私心所蔽，不得不然。能克己复礼者，毕竟是少数。”

    “克己复礼？”刘协品味了一番，轻笑了两声。“先生，朕也觉得克己复礼太难，不如上下同欲来得容易些。兄弟同心，其利断金。若能万众一心，天下大同，则太平可期。”

    贾诩微微颌首。“陛下所言，亦臣所愿也。积土成山，积水成渊，积人民而成天下，其理一也。中原人，边郡人，又甚至羌胡蛮夷，皆可一之。只是知易行难，亦非一日之功，还望陛下兢兢业业，如履薄冰，不宜急功近利。”

    刘协摆摆手。“先生所言甚是，路要一步一步地走，饭要一口一口的吃。天下太大，还是先从这并凉做起。若并凉不能一，又岂能奢谈羌胡蛮夷。朕欲重建朔方、五原、定襄、云中诸郡，先生以为可否？”

    “可。”贾诩不假思索。“但陛下建朔方、五原诸郡之前，宜移民关中，屯田殖谷，以实腹心，固根本。”

    “移民关中？”刘协皱起了眉头。“移哪儿的民？”

