    得知华云飞停止切石，道一圣地的修士皆松了一口气，他们还真怕华云飞继续切下去，到时，这天字号石园的珍贵石料估计都得被他给败完。

    其余圣子圣女争相传音给华云飞，传达了宴请之意。

    “石兄，我在醉仙阙定好了酒宴，今日我们不醉不归。”

    大夏皇子的声音传来，

    “石兄，可否……”

    “石兄弟……”

    ……

    面对铺天盖地的橄榄枝，华云飞沉吟了一番，最终选择了大夏皇子。

    因为，来自夏一鸣的因果之线，没有恶意，说明对方是一位很有胸襟的人，要知道，他刚才可是拒绝了夏一鸣欲购龙纹黑金剑请求。

    当然，姚曦、瑶池圣女、妖月空等人，对他也没有恶意，但是，华云飞不可能选择前两个，她们的神觉亦或者说是第六感，厉害的吓人，难保不会认出他来。

    而妖月空，华云飞先前已经与之结下了善缘，选择大夏皇子，再好不过。

    夏一鸣很高兴，一身金色甲胄簌簌抖动，隐隐有龙吟之声从中传出，让人惊异。

    “石兄，难道你就这般将我等拒之门外了吗？”

    大衍圣子项一飞苦笑着说道。

    此话一出，那些圣子圣女等，皆朝着华云飞望来。

    华云飞微笑地望向项一飞，心中闪过了一丝杀意，这家伙对他有极大的恶意。

    虽然两人未见面，但是，对方的亲弟弟曾口出狂言，羞辱过华云飞。

    直到现在，那个梗还在北域各地流传。

    华云飞也早就想看看，这位一只手便可镇压他的大圣子是何等人物了。

    结果，今日一见，华云飞有些失望，项一飞的修为只不过是区区道宫二重天，可能连他的一击都接不住。

    “是啊，石兄，我们可都等着与你谈论一番源术呢！”

    ……

    其余圣子圣女发声，无形中给华云飞施加起压力来。

    他们的意思很明显，自己背后站着大圣地，看华云飞跟不跟他们去！

    华云飞心中冷笑，这些人太自以为是了，真觉得他害怕所谓的圣子级人物？

    就算他们所有人一起上，他都可以镇压。

    大夏皇子看出了华云飞的窘境，他龙行虎步走来，与华云飞并肩而立。

    “石兄非是有意要拒绝各位，而是有要事与我相商。”

    华云飞暗中与夏一鸣商议，经得他同意之后，开口说道：“诸位，刚才石一之言有失偏颇，对不住了。

    能被各位宴请，石一深感荣幸，不如，我们一同去醉仙阙谈仙论道，如何？”

    闻言，诸圣子圣女的表情缓和了下来。

    先前被华云飞婉拒，他们心中都有些不快，但是现在，华云飞表达歉意之后，他们心中的不快消去了不少。

    “是我错怪石兄了，原来，石兄一直记着我等呢。”

    项一飞向华云飞歉意的笑了笑。

    这句话，直接是把华云飞抬到了一个极高的位置，有点不怀好意。

    华云飞摆了摆手：“是石一负了项兄的好意在先，当不得项兄的歉意。

    项兄的大名，我在乡野之地，都有所耳闻，今日能得见，真的很荣幸。”

    “哈哈，哪里哪里，都是不知情的修士与我那不争气的弟弟胡乱传言的，当不得真。”

    项一飞脸上有得意之色一闪而过。

    即便他的实力算不得第一，名气这一块他可不输谁。

    “既如此，我们一同赴宴吧，宴席我已经订好，只等各位英杰入座了。”

    大夏皇子非常神武，有一种大气魄，圣子圣女们都愿意与之交好。

    “殿下有心了。”

    “石兄，请。”

    ……

    醉仙阙，号称圣城八大仙家酒楼之一，高悬在半空中。

    阙中的每一座宫殿琼楼，每一块地板，都是用玉刻出来的，非常精美。

    此阙，坐落于天穹之上，终日云雾缭绕，琼楼玉宇、金碧辉煌，出没者皆是身份尊贵的客人。

    华云飞与诸圣子圣女一同来到此地，他们腾空而上，踩着白玉阶梯，一步步向上走去。

    周围有灵雾环绕，各类灵禽在其中飞舞，宛如身处仙界。

    华云飞心中感叹，这里建造的，真的很美，极尽奢华，不愧是八大仙家酒楼之一。

    忽然，宫阙间出现了一些人影，竟是十几名妙龄少女凌空飞来，她们落在云端之上，向他们恭敬的施了一礼，而后，领着他们上前。

    华云飞望向醉仙阙中的那些建筑，眼中有奇光闪过，因为，那些建筑非常的复古，满是岁月的痕迹，像是经历了千百世。

    来到深处时，华云飞见到了一座巨门，上面书写有三个他非常熟悉的大字。

    “南天门！”

    听见了华云飞的低语，一旁的妖月空解释道：“这是效仿传说中的古天庭而建。”

    “原来如此，多谢月空兄为在下解惑。”

    华云飞并没有表现的很惊讶，所以，无人出声再为他科普什么是古天庭。

    穿过宏伟的巨门，他们来到了四片园区之前。

    这是四大结界，虽然比不上古之圣贤开辟的小世界，但也几乎是自成空间了。

    醉仙阙背后的势力为北原黄金家族，他们这一族，对空间的造诣很深，这才有了这些结界。

    四片结界，四种季节，他们最终选择了秋景。

    漫天的黄叶落下，在空中飞舞，使这里充满了一股萧瑟凄凉的气氛。

    “咱们为何要选这？大家可都是朝气蓬勃的年轻人。”

    有人提出疑问。

    “这个时代，正如这片秋景一般，步入了暮年。

    老一辈在逐渐凋落，年轻一代即将展露头角，正是时代交替之时，亦是人才辈出的黄金盛世。

    寓情于景，选这秋景，可以体悟到这个即将落幕的时代，最后的凄凉。”

    ……

    众人落座，一边欣赏着秋景，一边饮酒。

    “石兄，我敬你一杯！”

    项一飞站了起来，对着华云飞隔空举杯。

    华云飞嘴角微翘，亦站了起来，两人相视一笑，一饮而尽。

    “石兄，你源术惊天，一连切出五块神源，以及一枚九窍石人天生孕育的龙纹黑金圣剑，这种成就，足以名留青史。”

    “项兄谬赞了，石某不过是运气好罢了。”

    “哈哈，石兄说笑了，这已经不能用运气来形容了。

    项某有个疑问，石兄是师承何处？是源天师一脉吗？我观石兄在道一圣地石坊中曾施展过源天神觉，这种神术，可是只有源天师一脉才修有的。”

    他的问题，引发了众人关注，他们都想知道华云飞的具体来历与师门所在。

    因为，华云飞的出现根本没有预兆，像是凭空诞生的一个源术天才，虽然他自称是隐世的源术世家传人，但是，在场的众人做为圣子级人物，怎么可能随便相信华云飞的自述？

    “那就不瞒各位了，我确实师承源天师一脉，不过，我们这一脉也不算完整，缺少最珍贵的传承之物——源天书。”

    “是那部具有经天纬地之力的源术神书？”

    “正是。”

    “那石兄可否细说一番你的师门？”

    “这……很抱歉，师门有规，石某不得不遵守。”

    夏一鸣适时出声。

    “既然石兄师门有此规矩，我们也就不为难你了。”

    华云飞点了点头，而后，向大夏皇子投去了感激的目光。

    然而，其他的圣子圣女皆面无表情，显然，对华云飞模模糊糊的回答不太满意，不过，大夏皇子既然已经说出了那话，他们也不好再开口提此事。

    随后，华云飞开口道。

    “石某的师门相对于屹立在东荒的各大圣地来说，根本就是微不足道，不提也罢。

    倒是项兄你，号称东荒第一人，真的是神威镇东荒啊！

    我们那边，早就有关于你和那华云飞大战的传闻了，听说那华云飞被项兄一只手给压到地底，出都出不来，极其凄惨，不知项兄可否描述一下各中细节，让小弟瞻仰瞻仰？”

    此话一出，令脸皮极厚的项一飞脸上都有些挂不住了。

    他心中无语，这……传的就很离谱！他的弟弟只是说他可以做到，又没说已经做到了……

    周围的圣子圣女等都嘴角含笑，像是听了个笑话，项一飞的实力，在他们这些人中都不能占据鳌头，也敢称什么东荒第一，那根本就是个笑话。

    项一飞尴尬，不过，他仍旧保持了镇静和风度。

    “石兄可别听信传闻，我虽然有镇压那华云飞的实力，但是奈何，没有遇见他。”

    他摊了摊手，做无奈状。

    华云飞哈哈一笑。

    “项兄不愧是东荒年轻一代的第一人，就是强势啊，希望那华云飞能早日出现，到时，项兄便可令传闻成真了。”

    诸圣子圣女都笑了，那华云飞明显很不简单，绝不弱于他们，要是项一飞真的遇见了华云飞，能不败就不错了。

    项一飞非常的强势，他点了点头。

    “确实，我早就渴望能与之一战了，他制造的那些虚假战绩，瞒得过别人，但是瞒不过我。”

    瑶池圣女与姚曦静静的看着他在那里装笔，没有丝毫表示，但是，她们内心之中早就开始鄙夷这个项一飞了。

    瑶池圣女曾败于华云飞之手，知道华云飞有多厉害，冰雪聪明的她，大致能猜到华云飞身上传承的来路，因此，她相信，若是项一飞遇见了华云飞，被单手镇压的，绝对是项一飞。

    而姚曦，做为摇光圣地的圣女，自然知道一些秘密，她们摇光圣地的一位化龙长老，亲自出手追杀华云飞，虽然将其打的大败，但是，仍旧没有能够抓住他或是击杀他。

    “就凭这个道宫二重天的项一飞，能敌得过云飞哥哥的一只手？”

    她心中鄙夷项一飞，非常厌恶他。

    ……

    “诸位，说起这华云飞，我想，在座的各位之中，没有人能比姚曦仙子知道的更多了吧？

    不知姚曦仙子可否向我们透漏一二他的信息？”

    万初圣子出声说道，他也有心扬名立万，而踩着华云飞上台，似乎是个不错的选择，项一飞不就成功了吗？

    姚曦轻瞥了他一眼，虽是有些不悦，但是，在别人看来，就是美不胜收。

    事实上，她对于这些圣子来说，都有莫大的吸引力。

    一颦一笑间，都有万种风情，是这世间不可多得的女子。

    “自无不可。

    华云飞，生的丰神如玉，浊世佳公子，谦谦如玉，实力上的话，光凭他能从我摇光圣地的一位化龙长老手下逃走，就堪称是东荒年轻一代第一人了，我想，在座的各位，目前，应该都做不到吧？”

    听了姚曦的描述，众人皆发呆。

    做为摇光圣女的她，不应该是贬低宗门大敌吗？这……这怎么还夸起来了？

    丰神如玉？浊世佳公子？谦谦如玉？

    还有，她竟然说华云飞是东荒年轻一代第一人，并给出了证据，从化龙秘境长老的手中逃出生天……

    “嘶！”

    不知是谁，使劲吸了一口凉气。

    “他真的从化龙秘境长老手中逃脱了？”

    有人不相信。

    姚曦给出了肯定的答案。

    瑶池圣女诧异的望着姚曦，她能听的出来，姚曦对华云飞没有敌视之意，这太不符合常理了。

    要知道，摇光圣地可是因为华云飞而损失惨重，做为摇光的圣女，姚曦本应该与华云飞为敌才对，怎么会……

    联想起姚曦之前的举动和话语，瑶池圣女想到了一些可能。

    “难道她……”

    对面，华云飞皮笑肉不笑的看着他们在那里议论自己。

    他在想，要是他们知道石一就是华云飞，就在这听他们讨论自己，不知会作何感受。

    忽然，一个身穿甲胄的强者走了进来，并来到大夏皇子夏一鸣的身边，对其说了几句。

    顿时，夏一鸣的神色变得极为震惊。

    随后，夏一鸣制止了诸圣子圣女关于华云飞的讨论。

    “诸位，圣城马上就有大风暴降临了。”

    他语气郑重，眉梢之间有一股无法掩饰的震惊之色。

    众人闻言，停下了议论，他们见夏一鸣这种神色，也都郑重了起来。

    “殿下何意？大风暴又是什么意思？难道是因为石兄切出的那块完整的太古药王？”

    华云飞也有些好奇，目光注视着这位大夏皇子，等待着他的下文。

    夏一鸣回答道：“是，也不是。”

    “殿下请明示。”

    华云飞拱了拱手。

    “姜家那位无敌的神王，被姜家寻到了，但是，却已油尽灯枯，现在，正需要那株太古药王救命。

    听说，姜家已经取出了海量的源，誓要拿下药王。”

