    打手们听到这话，脸上表情顿时无比慌乱。

    “老大，出什么事了？”

    “林克帮怎么说没就没了呢？是不是上面知道白鹤堂的事情，对老大你施压了？要是解散林克帮的话，我们以后还跟着你混！”

    “对！老大要是缺钱，上周我们去斗兽场都赚了不少，可以先拿出来支持老大。”

    “就是，我们现在的钱都是跟着老大才赚回来的。老大要人我出人，老大要钱我出钱，反正我鲍勃就跟着老大混定了！”

    众人七嘴八舌，很快就从‘林克帮解散’的哀伤氛围中抽离出来，开始了自我激励。

    一旁的老三丛先生好几次张开嘴，最后还是忍住了。

    “老大肯定不会信口开河，这么说肯定有他的道理。”

    “看不透肯定是我水平不够……”

    就在老三丛先生自我攻略的时候，林克看着群情激奋的成员们，觉得玩笑适可而止，表情逐渐正色。

    “解散林克帮的原因……因为我已经是漕运帮新成立的麒麟堂堂主，统管之前白鹤堂的产业和地盘，所以你们有一个算一个，都得跟我去接收白鹤堂。”

    林克说完，围在身边的所有人全都惊呆了，脑袋里一片空白，嗡嗡作响。

    这前两天白鹤堂还来林克帮朝招丢失的文件和资金，怎么转眼间白鹤堂就被老大接手了？

    追风般的飘柔用手肘捅了捅一旁的盗凉人，低声问道：“你今天跟着老大出去，到底发生了什么事？”

    盗凉人也是一脸懵逼，摊手道：“没发生什么啊，老大只是让我开车送他到贫民区码头，随后老大就进了一栋老楼。因为我是在停车场等着，所以发生什么也都没看到。”

    “老楼？没错了！”

    追风眼前一亮，早上他刚和丛先生聊过，得知今天是漕运帮每年一度集会的日子，集会地点就在码头的一栋老楼。

    从丛先生口中，追风也知道了一些漕运帮的事情，之所以选择老楼就是因为二十年前漕运帮就是在老楼成立的，每年一度的集会最主要的任务就是选出新一年带领六堂的龙头老大。

    追风兴奋地搂住盗凉人，再也抑制不住脸上的笑容，仿佛中了五百万一样狂喜。

    “这回咱俩赚大了，赚大了！”

    盗凉人一脸懵逼：“咋，咋回事？”

    “我们押注押对了！我们前几天还在愁林克帮无以为继，结果这才短短一周时间，老大摇身一变成了麒麟堂堂主，执掌漕运帮六大堂口之一。我们身为元老，肯定有从龙之功，这一次身份要水涨船高了！”

    有了追风的指点盗凉人这才恍然大悟。

    “你说，你身为一名企业家，怎么在这种事情上敏感度这么低。”追风笑着吐槽道。

    盗凉人愣了一下，想了想道：“可能因为我现实中一直都是老板，没做过小弟的缘故吧，没有体会过水涨船高的感觉。”

    这下，轮到追风自闭了。

    一人得道鸡犬升天，盗凉人一直扮演的都是‘得道’的角色。

    反观他，一直都是鸡犬。

    林克看众人都呆住，连忙拍手道：“好了，中午让阿福给大家做点好吃的，吃饱喝足才有力气去白鹤堂接收产业。”

    随后林克又看了一眼老三。

    老三立刻明白接下来轮到他来收尾了。

    “大家不要怀疑，这不是在做梦。漕运帮的官方手机号已经对名下所有帮派发送了通知短信，老大因为揭发白鹤堂和敌对帮派有交易往来有功，成立麒麟堂，执掌白鹤堂地盘和产业。”

    老三拿着自己的手机，让众人看手机屏幕上的短信内容。

    林克帮的成员们依旧浑浑噩噩。

    幸福来得太突然了，突然到让所有人猝不及防。

    不少人直到吃饭的时候还没反应过来，抱着老三的手机盯着看。

    一边吃饭，冷不丁还发出‘嘿嘿嘿’的笑声，整个休息区顿时有种精神病院的诡异感。

    林克从一个不起眼的小帮派老大，跻身为漕运帮六大堂主之一，虽说还是个‘棋子’，但是却是有了上桌的资格。

    从吃饭开始，林克的手机就没停过。

    【安娜：林堂主了，什么时候请客吃饭？】

    嗐，这妹子还真的是自来熟，一上来就叫他请客吃饭。

    不过这是请客吃饭的事儿吗？这摆明了就是馋他身子！

    但同时林克也发现了另一个问题，安娜是通讯录里面第一个发短信过来的，看来真的是随时关注他的信息。

    随后本杰明和李子骞也都发来了短信，在祝贺林克之余纷纷感叹了他的上升速度。

    最后短信是龟老和米娜发来的。

    因为画家这一层关系，龟老天然的把林克当成了自己的同盟。

    在吐槽了一番青龙后，还表示如果有解决不了的问题，他玄武堂可以出手帮忙。

    这个问题林克和龟老心照不宣，就是从秘隐同盟手中收复失地的事儿。

    最让林克意外的是米娜的短信。

    一改会议时候的轻佻，语气变得格外正经。

    【我这里有关于秘隐同盟的资料，或许对你收复失地会有帮助。5月5日晚7点，金耀大厦42层观景平台餐厅，静待你的到来。】

    恩。

    时间和地点看起来也很正常，完全不会让人胡思乱想。

    如果林克没记错的话，这个观景平台餐厅，也是纽曼家族的产业。

    【多谢米娜姐，到时候必定出席！】

    现在牛皮已经吹出去了，不为经验，为了自己的脸面，林克也要把这些失地完全收复。

    再说了，他白鹤堂签的协议，关我麒麟堂什么事？

    既然林克上位，这些属于麒麟堂的地盘和产业，统统要拿回来！

    林克放下手机，看着众人吃饱喝足，红光满面，精神亢奋，起身说道：“既然大家都准备好了，那就一起动身吧。”

    “我们这次是去白鹤堂合法接手产业，所以都给我拿出气势来！”

    “张明，军火库里面的枪都别藏着了，每个兄弟都配一把。上城区靠手表彰显身份，贫民区打手靠枪挺起腰板。大家伙一直从林克帮时期跟着我，一心一意，无论遇到什么困难都不离不弃，今天我林克跃升堂主，自然不能亏待了手下兄弟。”

    “你们19人都是麒麟堂的核心成员。”

    “现在，跟我走，我们去接收白鹤堂！”

