
阴沉沉的天空下，那深绯色的须佐能乎横行直撞，远远望去像是一尊顶天立地的巍峨山岳横亘在人们的视野中，是如此的醒目，如此的显眼，如此的令正在奋战中的木叶忍者及盟友们兴奋，如此的······令云忍们心生惧意。

好战的云忍们并非是不畏死亡的机器。

在战无不胜的狂热氛围被打破之后，冷静下来的云忍们清晰的意识到了死亡的恐惧，若是自己的死亡能换回来荣誉和家人们安稳的生活，那么想来还是有许多人愿意拼死一搏的，但若是死亡的价值大打折扣，换不回来理想中的荣誉，又有几人会奋不顾身呢？

看到须佐能乎的出现，云忍的气势宛如是遇到了烈日照耀的冰雪一层层消融下去。

四代目雷影握紧了拳头，

“土遁班，随我上前。”

在四代目雷影的注视下，一名云忍上忍高声呼喊，率领着提前集结好的部队上前去，正面迎上来那正朝着这边阔步行来的须佐能乎，在上司的命令以及为村子牺牲的信念支持下，云忍们克服了心中的恐惧，迈开了脚步。

【土遁·泥沼之术】

【土遁·蚁地狱】

【土遁·土流大河】

查克拉不要钱似的挥霍着，一枚枚压在舌头底下的特制的强效兵粮丸被服下，其榨取查克拉的药效一颗就抵得上寻常兵粮丸三四颗，当然其副作用同样是翻倍的上涨，吃死人也不稀奇。

只不过这个时候显然无人在乎以后的事情，当他们被挑选出来作为应对须佐能乎的特别部队的时候就明白一只脚已经是踏进了鬼门关，说不准很快就要去冥土参见六道仙人了！

根本用不着担心以后。

在他们倾力施为之下，前方的地形直接被强行篡改，

原本坚实的足以承载须佐能乎和尾兽们奔走的陆地变得异常松软，一脚踩上去顿时直接淹住了须佐能乎的脚腕，那庞大的身体清晰可见的晃了一晃，方才稳住身形，不至于摔倒在地，但也因此而倾斜了身躯。

宗弦立于须佐能乎的额头。

他低头看了眼云忍们的杰作，不得不说这些个云忍干的挺不错，这一手土遁术释放的时间拿捏的极妙，早一秒钟宗弦可不会踩进去，晚一秒种宗弦就已经跨过去了。

只不过——

“还是没明白啊！在忍界没有六道仙人的血统可玩不开啊！”宗弦眨了眨眼，须佐能乎手中的太刀瞬息挥落，速度快到了让那些个聚集在一起看上去准备释放大规模复合忍术的云忍们差之毫厘的没有放出来既定的忍术。

刀锋掠过地陆，

留下来一条长长的沟壑，原本站在这里的云忍变成了一团团破碎的血肉，和泥土混在一起，隐隐可以看到那被染成血色，被泥土半掩着的碎骨，无声的惨烈令人头皮发麻！

死无全尸，

说的就是这个样子了！

按照他们的计划，土遁班拖住须佐能乎的脚步，水遁班和雷遁班联手发动攻击，然后四代目雷影大人找准机会打破须佐能乎的乌龟壳，杀到宇智波宗弦或是宇智波止水、宇智波富岳任意一人的面前。

这就是云忍们制定的计划，

看上去粗暴简单，但是却已经是最好的计划了，原本让人柱力迎战是最好的选择，只不过二位由木人的精神状态实在是让人不放心，万一出点儿什么差错那将会给云忍们的士气带去毁灭性的打击。

所以，

艾在深思熟虑之后，将二位由木人作为压舱石放在了身后。

只要二位由木人不出手，云忍们始终难免会有一种我们还有后手没有施展的认知。

问题在于不用人柱力，而是靠着云忍们去拦阻须佐能乎这种庞然大物，势必会带来不小的伤亡，都不用去费神推算须佐能乎可能会造成的伤亡人数，只看过去八尾或者二尾暴走的时候留下来的伤亡数据，就能明白那是一个让人头皮发麻的数字！

但最终艾还是选择了这种方式，

比起来千百个云忍的生死，人柱力······准确来说尾兽要更重要，已经丢了八尾，要是再失去二尾，那这一次南下攻打木叶可就是变成了彻头彻尾的笑话了。

说句实话，

在奇拉比被擒之后，其实云忍内部已经有退兵停战的舆论苗头了，木叶表现出来了超乎想象的实力，再和木叶一意孤行的斗下去恐怕是讨不了什么好处，只不过在艾的强硬手腕控制下，掐灭了那令人生厌的声音。

当然他也明白一味的强硬是行不通的，所以他宣扬了联合岩忍的策略，说明了夺回八尾人柱力的战略目标，整合了内部人心，并且在今日正式展开了行动。

只是，

艾望着那被须佐能乎一刀斩杀的尸骨无存的云忍们，看着快速上前填补上空白的另外一批云忍，脑海中意识有些恍惚，或许是自己不愿意承认这一次南下攻打木叶的行动已经失败了的现实，才会用各种借口将这些信赖着自己这个雷影的部下们送上这一条希望渺茫的死路？

「不，不，这个时候不能分心！」

艾眉头皱的几乎是都快要拧成一团了，他压制住了脑海中的杂念，一个劲的在心里告诉自己到了这个地步已经没办法再后悔了，不管前路如何，都只能硬着头皮走下去。

或许，

或许土台他们会给自己一个惊喜！

艾驱散了杂念，重新坚定了心意，镇定自若的指挥着部下们不断上前，布下来一重重大网，像是结网的蜘蛛般狩猎，只是这猎物有点儿大过头了，这一层层蛛网未必能抓住这么大只的猎物。

在宗弦的眼中，试图拖住自己的脚步，甚至是击败自己的云忍又何尝不是猎物？那吊在不远处的四代目雷影就是一个明晃晃的香饵。

于是，

这一场分不清猎人和猎物身份的狩猎开始了！

······

战场的另一边，

宇智波鼬和辉夜君麻吕已经停下来了逃跑的步伐，援兵及时的赶到了，哪怕在人数上还是处于劣势，但却绝不至于陷入重重包围的境地，一对二、一对三这样的情况对于木叶忍者们来说已经是家常便饭了。

准确来说对于宇智波鼬这样的天才们而言，以寡敌众是他们必然要面对的课程！

没有什么可怕的，

没有什么好担心的，

没有什么值得去烦恼的！

只需要在此时，在这里，尽情的起舞便是！

让宇智波的血脉肆意的燃烧，双眸中漆黑色的勾玉飞快的转动着，每一次和人对视，就会将其拽入到死亡的长眠当中，手中的小太刀不停的切开着云忍们的喉咙，轻快的锋刃像是被死神亲吻过一样！

“太慢了！”

宇智波鼬喃喃低语。

身体再一次的跃起，和从树梢上冲下来的敌人在半空中相遇，对面的敌人视线低垂，不敢去看他的眼睛，只是挥动那缠绕着闪耀雷光的长刀朝着他的胸膛狠狠的捅下去，企图仗着兵刃的长度先一步的取走他的性命。

然而正如宇智波鼬所言的那样，对面的敌人那看似迅捷的动作在写轮眼的注视下是如此的迟缓，甚至他看到了云忍背后那正在燃烧的起爆符，这是一个影分身啊！

“哇——哇——！”

缠绕着雷光的长刀从宇智波鼬的胸膛中穿过，只不过没有血光迸现，只有一只只聒噪的叫着的乌鸦四散飞走，在云忍陷入愕然的瞬间，起爆符被引爆，一团闪耀的火焰在空中绽放！

藏身在暗处的云忍真身皱起了眉头。

“分身？什么时候？”他完全没有看到宇智波鼬在什么时候弄出来了分身。

“在你眨眼的时候。”

来自头顶上方的回答让云忍冷汗瞬间滑落，他脚下猛地一蹬，试图从这大树的背后窜出去，然而自上方落下来的小太刀斜着从云忍的右耳捅了进去，在下颚处露出来了那染血的刀尖。

小太刀被抽了回去，失去支撑的云忍坠落向下方，变成了这茫茫战场上又一具余温尚存的尸体。

宇智波鼬提着还在滴血的小太刀，顾不上去擦拭，也无需擦拭，反正很快又会弄脏，他转动眼珠，看到了正在与三名云忍鏖战的君麻吕，此刻的君麻吕上半身的衣物已然不见了踪影，裤子也是破破烂烂。

一根根锋利的白骨透出了体外，整个人就像是行走的刺猬一样，以一敌三而完全不落下风。

完全不用宇智波鼬去操心他的安危！

“嗖！”

一枚巨大的手里剑迎面飞了过来，宇智波鼬猛地蹲下身，那超大号的手里剑竟然直接切断了他身后那需要五六人合抱的大树，树冠连同半截树干砸了下来，宇智波鼬不得不挪动脚步，避开落下来的重物。

就在这时，

脑后传来了的锐利的破风声，宇智波鼬猛地转身，看到了竖直着飞过来的超大号方片形手里剑，他动了动眉毛，手中的小太刀上缠绕上了一抹跳动的电光，看准了时机猛地爆发出来强大的查克拉，挥刀砍中了那飞来的手里剑，将这么一个足以将他劈成两半的手里剑给拨开，从左侧擦身而过。

这一切看似漫长，实则不过是一瞬间的事情。

“磁遁忍者·特洛伊？”

宇智波鼬看到了使用这方片形的超大号手里剑攻击自己的云忍，脑海中回忆起来了他父亲宇智波富岳跟他说过的那些个需要注意的敌人，其中就有着眼前这个男人的名字。

云忍当中使用磁遁的忍者不在少数，

只不过真正闯荡出来名气的目前就特洛伊一人，或者说他的名声最大，别具一格的方片手里剑，以及那对于磁遁的巧妙应用手段，在战场上闯荡出来了不小的名声。

不过之所以宇智波鼬能快速的认出来特洛伊，

还是因为宇智波富岳在得知了特洛伊最近在战场上活跃的表现后，很是后悔没有在上一次大战中直接干掉特洛伊，这让宇智波鼬留下来了颇为深刻的印象，没有想到今天真的就这么在战场上遇到了。

“小子，不想死的话就束手就擒吧！虽然雷影大人说了希望能活捉想你这种天才，不过可惜的是我一旦动起真格可没办法留手······”

特洛伊的废话没有说完。

回应他的是宇智波鼬抛出去的手里剑，相比于语言，这个回答无疑更加有力！

特洛伊也不生气，他只是将手中的方片手里剑抛了出去，不过出乎他意料的，他的方片手里剑没有能击落宇智波鼬掷出的两枚手里剑，那两枚小小的手里剑在半空中碰撞，改变了运动轨迹，从左右两侧朝着特洛伊射了过去。

“宇智波的手里剑术吗？这招对我没用。”

飞来的手里剑已经是近在咫尺，但是特洛伊却是一点儿都不慌，他只是一勾手指，插在身边地上的两枚巨大的方片手里剑飞了起来，像是盾牌一样轻而易举的弹飞了两枚小小的手里剑。

“玩忍具？我好歹也算是一个专家！”

关于磁遁的开发研究，云忍因为缺乏一尾守鹤这么一个研究样本，仍旧是走的传统发展路线，也就是将碰触到的东西磁化，再借由磁性来操纵相应的忍具攻击敌人，比起来砂忍们那花样百出的【砂之术】，这种传统的战斗方式多少有些单调。

因为他们只能操纵数量限定的金属忍具，而不像砂忍那样可以控制根本数不清的砂子。

但是既然能到今天都不曾断绝这一份传承，说明其还是有着可取之处的，否则特洛伊也没办法仗着这一手磁遁闯荡出来偌大的名声。，

特洛伊看都不看宇智波鼬，只是抬手一挥，

一枚枚巨大的方片手里剑飞了起来。

总共四枚方片手里剑飞在空中，朝着宇智波鼬飞射了过去，速度快到了极点，而且就像是安装了制导系统似的，这些个手里剑紧紧的追逐着宇智波鼬，无论他如何变换位置，都无法摆脱这些个追踪而来的方片手里剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69185898"  chaptername="第二百零八章  尽情的起舞吧！">加入书签</a>
</div>
