    非是刘健感到怪异，便是连弘治皇帝也是有些不解。

    对于宁远这小子，他自是清楚的。

    心怀宽广，有这个朝廷，有这个天下。

    而眼下，木炭价格暴涨，势必会影响涉及民生。

    在此关键时刻，理应将制作方法交出来，大行推广，以减少伤冻之人。

    可看宁远这意思，竟是不想将方法交出来。

    “陛下，三位师傅，并非臣不愿意将蜂窝煤的制作方法交出。”

    宁远苦笑道：“只是，就目前这个情况而言，是不能将方法公开的。”

    弘治皇帝侧目：“这是何故啊？”

    宁远顿了顿，道：“其中原因……涉及经济之道，亦有关朝廷稳定，若公开方法，极易惹出不可想象的麻烦。”

    这倒是他的真心话。

    因为，对于煤，贯穿整个大明来看，一开始太高祖皇帝朱元璋是禁制私自挖矿的，原因种种。

    可到了后面的嘉靖、隆万时期，为了获取银子，便大肆开放各种矿的采摘权，一时之间，各种乱象层出不穷。

    就如眼下，一旦方法公开，民间势必会出现很多私自挖采的行为，煤炭市场便会混乱不堪。

    “当然，除此之外……臣也还指望着这蜂窝煤赚点银子。”宁远略微心虚的笑着。

    没办法啊，毕竟已经答应了晋王朱知烊。

    蜂窝煤刚出来，反手便将制作方法公开出去，还怎么挣银子啊？

    弘治皇帝闻言，目光骤然深沉起来。

    果然，这小子找出种种借口，当真是为了挣银子！

    “所以，你小子先前提议多烧木炭，提高木炭的价格，为的，便是推广这蜂窝煤，对吧？”弘治皇帝沉声道。

    木炭价格越贵，推出蜂窝煤后，价格一对比，购买的人才会更多。

    宁远不置可否：“高木炭价格与普通百姓而言，确实有许多好处。”

    堂而皇之说出这句话，宁远都觉得自己有些尴尬。

    就像是后世一些个提及高房价对年轻人是好事一般……嗯……一言难尽。

    当然了，这木炭与房子是不同的。

    房子，是必需品。

    而木炭与普通百姓而言，连刚需都算不上。

    “好了，你不要说了。”

    弘治皇帝打断宁远，直接道：“煤矿，乃是朝廷的物产，岂容你私自开采？”

    “自此后，令通商司以矿入股，占股，最少五成。”

    “另外，这蜂窝煤的价格，不可太贵！”

    一通吩咐。

    宁远倒是会意。

    诸多煤矿，包括其他的矿，归根结底，都是朝廷的。

    可以说，他与晋王朱知烊如此开采，乃是犯法的。

    而当通商司参与进来，便意味着他们的开采，变得合法化了。

    自然，这位皇帝陛下的胃口也不小，开口便要五成股啊！

    “对不起了，晋王同学。”

    朝廷要五成股，就意味着他与朱知烊的股份缩减一半。

    他倒是无所谓，可朱知烊前后投入大笔银子，将诸多山头包下来，到头还赚不多少银子，血亏啊！

    离开内阁，宁远开始策划起来。

    朝堂这边的宣传，大抵是圆满的。

    接下来，便要向顾客们宣传了。

    出来宫殿，他来到街上，四处走动着。

    各个铺子之中，木炭的价格，已是涨到了近四十钱一斤，即便如此，销路仍旧不愁。

    故一些个掌柜的在这短短数日之中，已是赚的盆满钵满。

    除了关注木炭价格之外，他还留意到街面之上多了许多扛着柴火之人。

    这些人脚步匆忙，扛着柴火，先后经由诸多府邸，叩门询问是否需要柴火。

    “主人家，还要木柴不？都是上好的，今日刚砍伐的，绝对耐烧。”

    “滚吧，府上的木柴已然屯满了。”

    “价格可以便宜一些，您看，这里足有五十斤，您给十文钱就好。”

    “走走走，烦不烦啊。”

    宁远走马观花一般，看到了许多景象，也看遍了这人世间沧海桑田。

    这两年的大明，已然有了很大的变化，变得更好了。

    可即便如此，仍旧有许多人吃不饱、穿不暖。

    就如方才那个卖柴翁，可能家里都没多少柴火了，却仍旧将打来的柴卖与豪门府邸，换取微薄的钱财。

    扛着五十斤柴，走数里路，只为换得十文钱。

    就这……人家还不一定要。

    看着，便教人心痛啊。

    又过了一会，他终于是回到宁府。

    此一刻，宁府周围已是被围拢的水泄不通，都是来……蹭暖的。

    “呀，宁大人回来了。”

    “快快快，都让开。”

    “后退后退，让宁大人过去。”

    一些人见礼之后，主动让开了一条路，在路的两侧，则是自发的组成一道人墙，为宁远“保驾护航”。

    待得宁远走到大门口处，有人忍不住道：“宁大人，今日……何时燃炭放暖啊？”

    宁远笑了笑，道：“这就开始！”

    回府之后，他当即命小厮准备起来。

    只不过，不同于先前的是，此一番燃的，是蜂窝煤。

    院墙四周，早已是摆好了蜂窝煤，随着宁远一声令下，开始点燃。

    很快，在微风之下，诸多蜂窝煤燃了起来，火势勾连，片刻之间，便出现了一道道明火，不住的向上升腾。

    跟着，自是一股股暖意传到了外面。

    “哇……舒服！”

    “咱每天最舒坦的时刻，便是蹭暖。”

    “繁昌侯当真是大好人啊！”

    许多人露出了满意的表情。

    因为，闲着也是无事，别的地方又冷，只有跑来宁府跟前蹭暖，才能给冰冷的身体一丝丝的慰藉。

    “咦……不知为何，老夫感觉今日的火势……似乎更加旺盛了呢？”

    “确实，难不成，今日增加了燃炭的量？天啊，这得多少银两啊？”

    “便是以千斤来算，一日两千斤，那也要八十多两银子了。”

    “繁昌伯真好啊。”

    一些个人感叹着。

    也是这时，有人面色怪异道：“今日，确实更暖了，只是不知为何……好像闻不到木炭的味道了。”

    “嗯？不对！有古怪。”

    “这味道不似木炭，好像……更像是……煤！”

    许多人开口，已是有点懵了。

    那煤，可是有毒的。

    难不成，繁昌侯要把大家伙都给毒死？

    “不可能，绝对不可能，好端端的，繁昌侯岂会加害我们？”

    “对，你们看，我们现在不是好好的吗？而且还很暖和。”

    “有道理，还有啊，如果是煤的话，岂会没有滚滚浓烟？”

    众人终于是放松下来，继续蹭暖。

    这一次，似是因为“木炭”的量增加了，竟是燃烧了一个时辰又一刻钟，比之先前，多了一刻钟。

    蹭暖完毕之后，众人便准备离开。

    可就在此时，宁府大门打开，宁远走了出来。

    “大家伙对于今日的暖气，可满意否？”宁远问。

    众人皆赞口不绝。

    宁远笑了笑：“既如此，那么，今日便加时一个时辰。”

    众人更是欢欣鼓舞。

    繁昌侯，也太好了吧？

    简直就是数百年少见的大善人啊！

    然而，下一刻，当宁远闪身，随着一架黑乎乎的蜂窝煤的出现，四周，骤然安静下来。

