    “罢了，就算我们在这里绞尽脑汁怕是也想不出什么答案，等到北宸出来之后，我们或许就会明白这一切了。”

    帝煜绝先是叹了一口气，脸上随之又露出了笑容。

    哪怕自己不能进入传承秘境，可等到北宸出来之后，他们就能有所了解了。

    接下来的时间里，众人就这样静静地外边等待着。

    百里红妆每日都沉浸于修炼之中，对于她而言，漫长的修炼早就已经习惯了，根本不会觉得枯燥。

    在这段时间里，大家也发觉了噬灵石的好处。

    平日里大家的修为一直都在提升，可是精神力只是被动的提升。

    修炼到了一定的境界之后，精神力的落后其实也会影响实力，可哪怕大家发现了这个问题，却也没有什么办法来改善。

    如今有了这噬灵石，大家的实力提升倒是更快了。

    “红妆，听说家主和老家主又突破了。”

    百里云烟拿了一些食物来，一见到百里红妆就忍不住说了起来。

    听言，百里红妆微微一笑，“原来父亲他们修为竟然受到了精神力的阻碍，这下好了。”

    “可不是？”百里云烟笑容满面，“最近整个家族都喜气洋洋的，大家都在夸赞你们带回来的宝贝有奇效呢。”

    家主的实力与家族影响力挂钩，帝霖煊和帝煜绝的实力有所增强，那么帝家的地位也会更加稳固。

    “噬灵石的确是好东西，有这样的效果，我们都很高兴。”

    百里红妆脑海中不禁想起了当初方清曾经说的话，据他所言，因为仙域的人关闭了渡仙域前往仙域的入口，而渡仙域的一些修炼者也越来越多。

    在这样的情况下，就连飞升的难度也变得比以前大很多。

    当初说起这一点的时候，她倒是没有太过在意，不过现在仔细想想，会不会因为这一点改变，如今再想飞升到渡仙域的难度就更大了？

    不论是父亲还是祖父，他们的实力都很强，虽然与舒羽之间还有着一线差距，可按照寻常的情况来判断，只要他们能够对天地法则有一定的理解，距离飞升也不会太远。

    而现在也不知道是不是关闭了飞升的入口，所以这些年来上层界好像并没有什么人飞升。

    “这会不会和精神力也有关系？”百里红妆有些疑惑，不过以她目前对渡仙域一知半解的情况，显然也无法给出肯定的回答。

    舒羽或许会知道这答案，只不过他们双方乃是敌对的关系，自然也不可能会告知。

    抛开了这个念头，百里红妆也不着急，等到他们去了乱仙域或者仙域之后，总会将这个情况给弄明白的。

    如今她心头最大的牵挂是帝北宸，因为在进去的时候，北宸的状态实在是太陌生了。

    哪怕大家都认定不会有什么危险，可是她总是想在这里守着，第一时间了解情况。

    “你可不知道，因为这件事，外祖父也赶来了，说是祖父藏私。”百里云烟掩唇轻笑，每当祖父和外祖父聚在一起的时候总是特别有趣。

