    黄青山正低声自语着，只见对面马路的石矿，一辆辆执法车辆开了进去，黄青山一看，眉头微拧，转头问刘广波，“对面那是怎么回事？”

    “不太清楚，不过我昨晚听刘良说县里边好像要对下洋镇的石矿产业进行整顿，可能是跟这事有关吧。”刘广波也朝对面望着，不太确定地说道。

    “县里要整顿下洋镇的石矿产业？”黄青山听得一愣，随即想到一点，难道跟昨天那位乔县长过来有关？

    黄青山想着心事，没再理会刘广波。

    下午，黄青山给苗培龙打了电话，邀苗培龙一起吃晚饭，苗培龙也很给面子地答应了下来。

    晚上，在松北酒店的包厢，苗培龙主动提到了昨晚黄青山车子被砸的事，道，“今天县局的人跟我汇报，说是昨晚砸你车的那帮小混混已经抓到了，你这个损失较大，已经达到刑事立案的标准，回头你跟县局的人接洽一下，看你是想立案还是走民事赔偿的路子。”

    “那帮小混混不过是被人指使的罢了。”黄青山撇了撇嘴。

    “怎么，你知道是谁指使的？”苗培龙看了黄青云一眼。

    黄青山没有回答，而是问道，“苗书记，我听说县里要对下洋镇的石矿产业进行为期一个月的整顿？”

    “应该是吧，这事我不太了解。”苗培龙挥了挥手，他今天有听下面的人汇报提了一嘴，知道是乔梁搞出来的后，苗培龙也没兴趣关心。

    两人正聊着，包厢外传来敲门声，苗培龙转头看了一眼，见推门进来的是姜辉，苗培龙呵呵一笑，“姜总，你可真厉害，每次我一来吃饭，你都知道。”

    “我正好在这边吃饭，听说您来了，特意来敬杯酒。”姜辉讨好地笑着，他其实是从外边特意赶过来的，至于他怎么会知道苗培龙过来酒店吃饭，原因也很简单，看最新章节请搜求書幚.姜辉交代了酒店的服务员，一旦苗培龙过来就得打电话通知他，所以姜辉每次都能知道苗培龙过来酒店吃饭。

    苗培龙听见姜辉的话，只是淡淡笑笑，也懒得计较姜辉的话是真是假，毕竟姜辉的态度摆得很端正。

    姜辉先是给苗培龙敬了杯酒，随即看向黄青山，“这位是……”

    “鄙人黄青山，来松北做点小生意。”黄青山笑道。

    “原来是黄总，在下姜辉，同样是做点小生意，来来，相逢即是缘，黄总，咱们也喝一杯。”姜辉满脸笑容地说着。

    黄青山闻言，很给面子的和姜辉喝了一杯，他一时之间摸不清姜辉和苗培龙的关系，所以态度也很客气。

    “黄总，不知道你做的是啥生意，看最新章节请搜求書幚.我在松北也有不少生意，说不定咱们能合作呢。”姜辉顺势坐了下来。

    “我在下洋镇承包了个石矿。”黄青山如实说着，毕竟这也没啥好隐瞒的。

    “在下洋镇承包石矿？”姜辉眼里闪过一丝惊讶，瞅了黄青山几眼，道，“黄总，我要是没猜错，您是外地人吧？”

    “恩，没错，我是外地的。”黄青山点了点头。

    “那黄总可真是厉害了，据我所知，下洋镇那边的石矿行业可是十分排外的，黄总能站稳脚跟，那可真的是本事了。”姜辉朝黄青山竖起了大拇指。

    “还好还好。”黄青山谦虚地说着，说完还瞄了苗培龙一眼，他敢接手下洋镇的石矿，底气就来源于他认识苗培龙。

    三人有一句没一句地聊着，因为姜辉在，黄青山有些话反倒不方便和苗培龙说，不由频频看着时间，脸上露出几分不耐烦的神色。

    黄青山的反应落在姜辉眼里，姜辉似乎也明白了过来，站起身道，“苗书记，您和黄总先吃着，我就不打扰了。”

    姜辉说完告辞离开。

    从酒店里出来，姜辉回到车上，立刻拿出手机打了个电话。

    电话接通，姜辉道，“帮我查一个叫黄青山的人。”

    以姜辉在松北的能量，要在松北查一个人并不难，姜辉之所以会对黄青山感兴趣，无非是因为黄青山能单独请到苗培龙吃饭，说明两人关系不浅。

    电话打完，约莫过了两小时，姜辉了解到了黄青山的大概情况，甚至连黄青山昨晚车子被人砸了，以及酒店房间被人放了蛇，姜辉也了解得一清二楚。

    知道了这些事情，姜辉也就明白过来，黄青山请苗培龙吃饭，恐怕是为了解决来自下洋镇的‘麻烦’，他就说嘛，下洋镇的石矿产业大都被本地的宗族势力把持着，十分排外，黄青山一个外地人如何能立足呢，果然还是有麻烦了！

    姜辉弄清楚事情后，这会时间已经九点多，黄青山和苗培龙的饭局也早已结束，正如姜辉所料，黄青山请苗培龙吃饭，的确是为了收拾刘家，今天黄青山是动了真怒了，刘家已经蹭鼻子上脸地欺负到他头上，黄青山也不打算忍这口气了，他要借苗培龙手中的权力收拾刘家。

    对于黄青山的请求，苗培龙并没有拒绝，不过苗培龙也知道乡镇里的宗族势力盘根错节，一不小心就可能搞出大乱子，因此苗培龙也跟黄青山提了个前提，那就是适可而止，只要达到敲打的目的即可。

    对苗培龙的答复，看最新章节请搜求書幚.黄青山心里有些不满，但也不敢多说什么，只要苗培龙能帮他在下洋镇站稳脚跟，他也不好强求太多。

    黄青山和苗培龙吃完饭就回到酒店房间，没多久，外边就有人敲门。

    听到敲门声，黄青山第一反应就是刘良父子又来了，刚刚他回房时，还小心翼翼地先开灯看看屋里有没有蛇，确定没有才放心进来。

    想到自己被刘良父子搞得有点杯弓蛇影，黄青山一肚子火，怒气冲冲打开门，正要发飙时，看到来人是姜辉，黄青山脸色一僵，很快换上一副笑脸，“姜总，怎么是你？”

    “要不然黄总以为是谁？”姜辉笑呵呵地说道，打量着黄青山，“刚刚看黄总的脸色好像不太对劲……”

    “没有。”黄青山笑了笑，请姜辉进屋。

    “黄总住在这屋里有点掉价啊，回头我和酒店打个招呼，把酒店最好的商务套房腾出来，黄总想住多久就住多久，不用钱。”姜辉进屋后笑道，黄青山住的只是普通商务间。

    别看黄青山有钱，但其实对自己十分抠门，而他之所以送礼的时候十分大方，是因为黄青山明白，送得越多，是为了得到更多的回报，所以黄青山从来不吝啬给像苗培龙这样的领导送巨额钱财，但若是给自己花钱，黄青山其实并不大方，这也是昨晚车子被砸后，黄青山格外心疼的缘故。

    此刻听到姜辉的话，黄青山笑道，“谢谢姜总的好意，不过我觉得我住这样的房间就行了，无非就是个睡觉的地方嘛，住哪不是住。”

    姜辉听了没再说啥，话锋一转，道，“黄总，听说你在下洋镇承包的石矿，遇到了点麻烦？”

    “姜总真是神通广大，这么快就知道了。”黄青山意味深长地看了姜辉一眼。

    “我在这松北地面上还算有点人脉，想打听点事情并不难。”姜辉淡然一笑，看着黄青山直接道，看最新章节请搜求書幚.“黄总，咱们合作一把，一起发财如何？”

    “哦？”黄青山疑惑地看了姜辉一眼，“怎么合作？”

    “黄总先坐下来，咱们好好聊聊。”姜辉笑道，示意黄青山先坐。

    姜辉对下洋镇的石矿早就感兴趣，毕竟赚钱的生意，没人不愿意做，但因为之前镇上的人太排外，姜辉一直缺少一个契机进入下洋镇的石矿行业，眼下，姜辉觉得机会来了。

    黄青山不知道姜辉葫芦里卖的什么药，只能先坐下来。

    姜辉微微一笑，将自己的打算慢慢说了出来……

    没人知道两人谈了什么，姜辉在黄青山房间里呆了足足两个多小时，离开时已经临近12点。

    黄青山亲自将姜辉送到酒店楼下，目送着姜辉离开。黄青山回到房间后，犹豫许久，拿出手机给苗培龙打了过去……

    一晚上的时间悄无声息过去了，第二天旭日东升，又是崭新的一天。

    蔡铭海今天一整天都亲自带队在下洋镇检查石矿企业的非法越界开采以及安全生产隐患等问题，从昨天到今天，已经有足足近十家石矿企业被勒令关停整改，而随着蔡铭海的工作深入推进，可想而知，后面还会有更多的石矿企业被勒令整改，对于整个下洋镇的石矿产业来说，是一次真正的风暴。

    傍晚，天色渐黑，蔡铭海的车队才从山上驶下来，他们刚刚检查完一家位于山上的石矿企业，这家企业倒没有越界开采，但仍有一些安全隐患问题，蔡铭海勒令企业要限期整改。

    下山的路蜿蜒崎岖，看最新章节请搜求書幚.因为没有铺水泥，路面还有些坑坑洼洼，蔡铭海坐在车里，颇有些疲惫地揉着双眼，连续两天的高强度工作，他并没怎么休息好，这会已经有点犯困。

    “砰——”

    突然一声巨响，仅仅是延迟那么零点一秒的功夫，蔡铭海还没意识到发生了什么，他所乘坐的车子直接被掀飞……

    县大院，县长办公室。

    “叮铃铃——”

    急促的电话声响起，正在处理公务的乔梁，拿起桌上的座机接听了起来。

    “什么？！”

    听到电话那头传来的声音，乔梁勃然变色，呼地一下站了起来……（待续）

