 谢公子想自己一定要想办法惩罚爸爸，让他知道自己的生气。

低头就看到谢闵行的鞋子，又看到他从冰室中取出的蔬菜果肉准备做早餐。

小家伙悄无声息的去了门口的鞋架子上，做他的坏事，然后等着自己的屁股开花。

大约十点，云舒才悠悠醒过来，屋子里的不透光让她以为这才是深夜的两点，她都要继续睡觉了，结果一摸身边已经没有了丈夫和孩子的身影。

云舒掏出手机一看，“妈呀，都十点了！”

坐起来，她洗漱后下楼。

餐厅已经坐着一对父子。

谢闵行为她在凳子上放了个软垫，“小舒坐这里。”

“妈妈坐长溯身边，你要喂宝宝次饭。”

小家伙不甘示弱也拍拍身边的凳子。

父子俩同时挣云舒，当妈的自然是选择了儿子的身边，“好呀，妈妈喂你吃饭。”

谢闵行拿着凳子上的软垫，递给儿子，“长溯，放在小舒的凳子上。”

小家伙知道这是为妈妈好，于是他拿着果真放在云舒的凳子上。

“老公，你这太夸张了，坐个凳子，还套个软垫，搞的我都不知道我是不是七老八十了，你别这样搞特殊化，我没事啦。”

谢闵行：“医生说了你头三个月稳一点，得小心的伺候着你。”

说完，他又说：“一会儿，我把你和长溯送到老宅，我出去一趟。”

“什么时候回来？

如果时间短的话，我和儿子在家等你。”

小家伙好似忘记了自己办的错事，他也乖巧说：“嗯嗯，等爸爸回家。”

谢闵行：“回来的时间不太确定，你和长溯在一起我不放心，特别是他睡觉的时候，就没见过这个翻腾的孩子，昨天晚上睡到四点钟，我把他抱回他的卧室睡觉了。”

云舒伸手顺了顺儿子的脑袋瓜，她说：“那是你抱他的姿势不对。”

像她，抱着儿子睡觉的时候，一点也不受影响。

云舒抱着小家伙睡觉总是搂着他，自己的腿蜷起来，仿佛给他圈了一个安全的小窝，小家伙一个姿势总能睡到天大亮。

谢闵行又说：“等我回来，你教我如何抱他。”

吃过早餐，他准备去送妻子去老宅。

云舒在沙发坐着，她：“去了老宅，一点也不自由。”

“在家不安全。”

危险源头——谢公子！小家伙寸步不离的牵着妈妈的手，看着爸爸走到玄关处，拿起皮鞋准备上脚进去。

小家伙以肉眼可见的速度怂！他抱着妈妈的腿后退，只露出一双黑亮亮的眼睛，看着爸爸的反应。

谢闵行的脚进入皮鞋，他感觉有些不对劲，怎么湿湿的。

他重新脱掉鞋子，拿起地上的皮鞋仔细看。

云舒准备走过去问问丈夫，“老公，鞋子怎么了？”

小家伙抱着妈妈的膝盖，一直往后退，就不让妈妈去爸爸的身边。

谢闵行察觉不对，他手扇风闻鞋子里的异味，突然他想起早上儿子在玄关处鬼鬼祟祟的动作，他转脸对着谢公子，黑着脸问：“长溯，你是不是尿在爸爸的鞋子里了？”

“啊？”

云舒低头看小萌宝儿子，“你尿你爸鞋里了？”

小家伙仰着萌萌哒的小肥脸，看着妈妈，同款星星的眼睛，一眨一眨的像个会发光的玻璃球。

眼神告诉夫妻俩：是我啦！谢闵行的袜子都湿了，他脱掉后，重新折回客厅。

爸爸要过来了，近了，屁股要开花了。

他抱着云舒的腿，“妈妈保护我。”

云舒保护欲腾升，她挡在丈夫的面前，“老公，长溯还小，这是第一次给他讲个道理就行了，千万别动粗。”

谢闵行蹲下身子，他掰开妻子腿上小家伙的手，给他拽出安全区域。

他的双手按着小家伙的肩膀，“为什么要这样做？”

小家伙眼神上瞟，看到妈妈，他怂怂的说：“爸爸抢我小舒妈妈，你不让小舒妈妈哄我睡觉，你不是好爸爸，略。”

下一秒，小家伙的屁股蛋上响处了清脆的大巴掌，“再说一次。”

“呜呜，爸爸打人！”

云舒从中间打迷糊，“老公，你不是有急事么，你快上楼洗洗脚，重新换双鞋子。

孩子嘛还小，晚上回来再教训。”

谢闵行一把抱起他，站起来，又在他屁股上打了一巴掌，“竟然敢尿在你妈给我买的鞋子里，你说该打不该打。”

“该！”

亲妈一听是自己买的鞋子，不行，必须打着逆子。

谢长溯哭了，他双手捧着脸大声的嗷叫：天哪，这日子没法过了。

一个两个的都欺负他。

小家伙想：“妈妈肚子里的球落地后，我也要找个人好好的欺负欺负。

呜呜，自己再也不是家中的小霸王了！”

谢长溯回想曾经，自己刚出生的时刻，那可真是全家人的宝贝疙瘩，谁都想抱，排队还排不到跟前。

他的父母更是爱自己，晚上睡觉爸爸都会看他和妈妈好久才会睡着。

如今，不过才短短的三年时间，自己这么快就下台了。

爸爸欺负，妈妈支持，自己又没有做错！谢公子越想越委屈，哭得更大声了。

谢闵行：“闭嘴。”

“不闭嘴。”

一边哭一边给爸爸犟嘴。

“再不闭嘴，爸还打你。”

“你打我，我，我打你。”

小家伙抬起小巴掌准备还击。

当看到爸爸眼神中对自己的爱，他呜呜的又哭了，下不了手这可咋办。

他抱着谢闵行的脖子哭，一声比一声痛苦。

“好了别哭了，鼻涕都进你嘴巴里了。

抿嘴，妈给你擦擦鼻涕再哭。”

“好～”谢公子被妈妈忽悠的闭上了嘴巴，眼睫毛上还挂着泪水，慢慢止住哭泣。

云舒念到这些天，他一直不在自己身边，孩子想念自己。

于是从谢闵行的手中接过儿子，对丈夫说：“我们不去老宅了，在家等你。”

“昂，长溯也在家等爸爸。”

乖巧的时候比谁都讨人喜欢，和他的妈妈一样。

坑人的时候，想的损招一个比一个都多，又是遗传他妈妈。

儿子抱怨自己的不公，给他鞋子里尿尿。

妻子抱怨他夜夜尝欢，偷偷备孕。

谢闵行抬起双手，揉揉妻子和儿子的后脑勺，“在家听小舒的话，不许伤害到妈妈的肚子听到了么。”

“资到啦爸爸，爸爸再见，爸爸出门儿，爸爸别回家，妈妈是我的！”

小家伙挥着手，恨不得赶走这个坏蛋爸爸和自己抢妈妈。

谢闵行笑笑，他上楼简单的清洗了一下，重新换了双鞋子拿着车钥匙外出。

他离开后，谢公子就自由了，他在客厅围绕着妈妈撒欢。

云舒指着玄关处丈夫的鞋子，“小财神，去把爸爸的鞋子和袜子拿给妈妈。”

小家伙听话的走过去，拿起地上自己嚯嚯的充满异味的皮鞋走到妈妈的身边，“给。”

“谢谢儿子，妈妈爱你。”

小家伙的额头被云舒吻了，他笑眯眯的说：“不客气，长溯也爱妈妈。”

然后撅着小嘴也的回吻。

云舒也由着他亲吻脸颊，“走，跟妈妈上楼，我们把爸爸的鞋子和袜子清理一下，你做我的小助手。”

小妮子肚子里揣着一个月份不大的，手里牵着正值难搞定的三岁半稚子。

云舒上楼后，她指挥着儿子，“去把浴室的白色毛巾给妈妈拿过来。”

小家伙觉得自己是个小能人，他跑的飞快去了，然后递给云舒，“妈妈给。”

“谢谢小财神，你真棒。”

云舒把他抱起坐在洗手台上，又往池子里放满了清水，让他在旁边陪着自己。

 