    吃饱喝足后，雪希县主又兴致勃勃的捧着球，“咱们继续吧？”

    裴绣笑着阻止她：“不可，你们刚填饱肚子可不能运动，要不然等会跑起来肚子会疼的。你们要消化一下才行。”

    “啊，那我又要消食了吗？每次吃多了娘都要我走动一下消消食。早知道我就少吃一点了。”雪希县主抱着球惋惜的说。

    采薇抬头看了看正到头顶的太阳，“县主，咱们也出来好一会儿了，是不是该回去了。世子夫人只答应您出来玩两时辰的，这会儿也快到午时了。”

    “啊，这么快？我都还没玩好呢，好采薇让我再玩一会儿吧？”县主嘟着嘴，摇着采薇的袖子，看起来可爱极了。

    采薇摇了摇头，“咱们要在世子夫人午休前回去，这样您还能去请个安。太晚了世子夫人等不到您回去会生气的，下次肯定不让你出来了。”

    雪希县主泄气了。

    周勇见状安慰她说：“下次我们休沐的时候，你再早点过来啊，这样到时候就能多玩一会儿了。”

    “好吧，那我就先回去了，下次再来找你们。”她捧着球不舍的说道。

    “你不要舍不得了，我把这个球送给你吧，你在家也能找几个丫鬟小厮陪你玩。”周勇大方的说道，反正编这个球简单的很，他晚一点再编一个玩。

    听他这么一说，她脸上也多云转晴了，好歹还得了个球可以带回去玩。

    她紧紧的把球抱怀里，咧嘴笑，“嗯，谢谢你，我下次也给你们带礼物。”

    采薇带着县主跟他们告别了一番就先行离开了。

    把小祖宗平安送走后，裴绣他们也松了口气，就生怕她在府里出啥意外，他们可担待不起。

    老三之前不敢出声，等他们离开后才问：“大哥，你球送出去了，咱们玩什么啊？”

    “我待会儿再编一个就是了，这个简单。”

    裴绣朝他们问道：“你们过来时，课业完成了吗？”

    老大老实的说：“完成了，娘，我们之前还去主院找你呢，没看到人才往大堂去，结果半路就碰到了银杏姐姐。”

    “那就好，完成了你们才能没有后顾之忧的玩乐。”

    “知道了，娘。”

    “嗯，那你们就自个玩吧。”她也要回去吃点东西，一早上她就只吃了一块桂花糕，这会儿都很饿了。

    不止她饿，屋里的孩子也饿了，她只能先把孩子喂饱了。

    她有点犯愁，她在府里还好，最多饿一小会儿她就能过来喂奶。要是出门个大半天，这个小家伙在家没口粮可怎么办呢，不得哭惨了。她又不能走哪都带着，在外边喂奶也不方便。

    琢磨是不是买头牛或者买头羊回来挤奶？

    等把孩子喂好安抚了，她也吃了点东西，就让银杏去把丁伯叫来，她得问问他看看。

    虽然让张福贵暂代了管家，但是对外他还不熟悉。府里的采买也一直是丁伯在做，她问丁伯也比较方便。

    她正在思考着是买牛好还是买羊好，丁伯就过来了，她还是问问他看看。

    “不瞒夫人，本朝的牛比较紧缺，不好买卖，牛是耕地的好手，买卖都需要去衙门登记。小牛比较好买，母牛是家里的宝贝疙瘩，能耕地能拉车还能下崽，一般人也舍不得拿出来买卖。更何况要找一头正产奶的母牛，不好找。”丁伯建议夫人还是买母羊会比较好。

    她是担心羊奶太腥了，不然羊奶的营养会更好。

    “我是担心羊奶腥膻味太浓了，不好闻，怕孩子不愿意吃。”

    “这个不怕，小人老家以前有个邻居是牧羊人。村子里的孩子没有母乳喝，都去买他家羊奶，他跟大家伙说杏仁跟羊奶煮可以去腥膻味，村子里的孩子都是这么喝长大的。”

    裴绣眼前一亮，这要是可行，家里几个小子也让他们每天早上来一碗。

    “那你明早送完少爷们就去牲畜市场看看有没有母羊卖，买一只回来试试。银子我等下给你取来。”

    “是，夫人。”

    想想买一只母羊还挺合适的，价格比牛低，营养更高，全家都能受益，她怎么没有早点想到呢。

    把她闺女的口粮解决了，她也能想出门就出门了。

    第二天丁伯送完少爷们就去牲畜市场买母羊。

    半上午就把母羊买回来，裴绣去看了下就让青松青竹二人把母羊都刷干净，他们经常给小黑小白洗澡，业务熟练的很。

    挤奶他们就不敢上手了，后面还是靠丁伯的。

    裴绣就站在一旁看着，让厨房拿了个干净的桶接着。

    “丁伯，不用挤太多了，咱们先挤一点试试，剩下的留明天一早再挤了，给少爷们喝。”

    “好咧。”

    母羊很温顺的一动不动，任丁伯挤，看着羊奶哗啦啦的往桶里留，她还好奇的踮起脚尖看了一下。真的是奶白奶白的。

    福贵家的听从吩咐，往羊奶里加了杏仁，煮开后捞出杏仁就送到夫人的院落里。

    裴绣闻了闻，发现真的没有腥膻味，还有一点淡淡的奶香味，自己试着尝了一口，纯纯的奶味，不甜，还挺好入口的。

    把一旁躺着玩的小懒猪给抱了起来，试着拿勺子给她喂了一口。

    她伸出舌头舔了舔后又嗦了一小口，发出的声音，把一旁的李嫂跟银杏都乐坏了。

    裴绣失笑不已：“这个贪吃逼。”

    把一调羹的奶喝完后，她嘴巴还一直嘟着在那嗦。银杏笑的不行。

    她来了有几天了，也清楚夫人的脾性，现在也开朗多了，“姑娘真是太可爱了。”

    “谁说不是呢，一天一个样子，她爹估计都要忘记她长啥样了。”裴绣见她喜欢又继续舀了一调羹喂她。

    “那怎么会，大人那么疼姑娘，肯定时时想着惦记着，怎么会忘记。”李嫂看着姑娘一天天长大也很欢喜，姑娘也是她心里的宝贝疙瘩。

    “夫人要不要让我来？”

    裴绣正感兴趣呢，怎么舍得让别人玩，看着她嘟着嘴在那嗦，那么的可爱。

    但是喂她第三勺，她就扭头不乐意吃了，估计她这会儿也不饿吧。

    让李嫂把羊奶拿出去，顺便交待厨房，羊奶以后都这么煮。

    她抱起孩子给她拍拍饱嗝，没一会儿居然给她拍睡着了。

