    宁武皱眉，“什么？”

    但随即他反应过来后，就是冷笑一声，只觉得张少陵是不敌自己而一时嘴硬

    可下一刻，他的笑容消失。

    因而他忽然感觉到自己的双掌竟直接被张少陵抓住！

    同时，张少陵双脚一踏，就止住了后退的脚步！稳稳站定！

    “这怎么可能？”宁武吃惊，自己的掌势之猛！出掌之快，怎么可能被张少陵轻易抓住？！

    但下一刻，他看到张少陵露出一抹邪笑，“有什么不可能的？”

    接着还没等他弄清楚张少陵笑中的含义，便忍不住一声惨叫出声！！

    只因为他感觉到自己被抓住的双臂小臂上，传来剧痛。

    张少陵看似轻轻一捏！却有万斤巨力传来！仿佛要将他的小臂直接捏碎一般！

    疼痛难忍让宁武痛呼一声后，急忙运起浑身元气一震！！

    强行震开了张少陵，暴退数步！拉开距离！

    宁武脱身，双臂却无力垂下！若是细看还能发现他在微微颤抖。

    宁武头上青筋直冒，显然吃痛无比。

    宁武满脸震惊。

    “你！力量怎么这么恐怖！！”

    碧云宗弟子们，谁也没想到会是这样一幕。

    “怎么回事？宁武师兄被击退了？”

    “不知道啊！方才不过就是看那人抓住了宁武师兄的双臂，随即宁武师兄就暴退开去了。”

    他们一个个一头雾水，甚至搞不清楚宁武怎么这么大反应。

    这也正常。

    毕竟若是不亲身体会，谁能想象的到，宁武是被张少陵以纯粹的肉身力量险些捏碎双臂，才不得不脱身的？

    那些散修更是吃惊。

    都露出疑惑又震惊的表情。

    何承微眯双眼，方才他并未从张少陵出手间感觉到多少元气波动。

    “仅仅是肉身力量？就逼退了宁武？”

    不过随即就又戏谑一笑，“不过，仅仅是肉身强大，注定毫无作用，在元力面前，肉身不堪一击。”

    何承并未太放在心上。

    只觉得，接下来只要宁武在留意一些，莫要与张少陵肉搏，全力爆发下，轻易就能以元力镇压张少陵。

    而他之所以这样想，也是应该。

    只因炼体一途，不仅艰难，而且在面对元气之时也毫无优势。

    毕竟只要人家修士不与你近身？你力量再强又如何？还能无视元气攻击？

    可惜，他终究还是小看了张少陵。

    沈冰清有些惊喜，她距离较近，将刚刚那一幕看的最是清晰。

    当看到张少陵游刃有余就制住了猛攻的宁武时。

    她心中又惊又喜。

    她也想不到张少陵的实力竟还超出她的想象！

    一时心中控制不住涌起欣喜。

    更是没忍住为自家心仪的男人欢呼出声，“公子你真棒！”

    话从口出，才发现自己立场说出这等话来不妥。

    急忙压低了声音。

    却还是压不住心底的雀跃！

    或许这就是女人在发现自己喜欢的男人，比自己想象的更优秀时的反应吧。

    宁武见沈冰清的欢呼收入耳中。

    顿时面色冰冷肃杀起来。

    冷冷的看了一眼沈冰清。

    沈冰清虽然已经抑制激动，可脸颊隐隐的泛红，还是让宁武心中一痛！！

    她何时在自己眼前露出过这样的神情？！

    他已经可以确定，沈冰清对眼前这个男人绝对有别的想法！

    万般怒火在胸中猛然爆发！

    宁武一声怒吼，浑身狂乱的气息控制不住的震荡而出！

    那威势直接将周围的弟子散修等人都逼退出不少距离！

    惊得众人个个骇然！

    “竟然这么强！这真的还是魂开境该有的实力吗？”

    而一切却远不止如此！

    宁武浑身杀意。

    元气震荡的同时，一股魂力也在他身上弥漫开去！！

    下一刻他的身后，竟显现一道隐隐的虚影！！

    宁武站在元气之中，仿佛在宣判张少陵的结局一般，居高临下，神情蔑视。

    “就算你肉身强大！那又如何！在我全力爆发的元气之下，你还有抵挡之力？！”

    话罢，他身后虚影终于清晰。

    竟然是一头浑身黑棕斑纹的下山猛虎！

    猛虎一声狂吼！震天动地！

    宁武身影一动，便带着猛虎扑向张少陵而去！

    强大的魂力围绕他周身！

    仿佛这一刻，宁武真就化身猛虎，扑杀向张少陵。

    碧云宗众弟子见此，都面露惊骇。

    因为他们认出了宁武此时施展的，不是其他，正是宁武的武魂。

    “四品中等武魂，天星虎！！这是宁武师兄的四品中等武魂啊！”

    “如此骇人的威压！仅仅是身在四周，我都感觉我的神魂被隐隐压制！这就是高阶武魂的强大之处吗？！”

    弟子们纷纷惊呼。

    只因他们也很少见宁武施展武魂，实在是在内门中，几乎没有人配让宁武展现武魂对敌！

    而如今，宁武二话不说直接释放武魂，便说明宁武是真的动了杀心。

    同时也让这些弟子们拥有了绝对的信心！！

    他们的宁武师兄都将武魂施展出来了，那就只有必胜的结果！

    “哈哈，那小子终于死定了！”

    “这就是与我们碧云宗作对的下场，无论你是什么样的存在都必死无疑！”

    沈冰清想不到宁武竟然如此疯狂，会直接施展武魂杀人！

    当即彻底慌乱！

    高呼提醒张少陵，“公子快跑啊！！宁武的武魂乃是四品武魂！你敌不过的，快走！！”

    她从未见过张少陵的武魂。

    但却知道宁武的武魂到底有多强大。

    只因她自己也是四品下等武魂，但仅仅低了一个小品阶，却被宁武的四品中等武魂死死压制！

    更别说宁武的修为本就很高！

    施展武魂之下，哪怕沈冰清对张少陵拥有无比信心。

    也不认为张少陵能够抵抗。

    毕竟，张少陵来历并非什么大门大派，不可能拥有比他们还强的武魂的。

    那些散修更是被吓得惊慌而逃！！逃得远远的，回头看来时，眼神都是惊恐无比！

    生怕被宁武的强大武魂误伤！！

    他们这些散修，武魂品阶达到三品的都几乎没有。

    哪里见过四品中等的武魂之威？

    此时一个个都感觉发自内心的畏惧。

    那是来自武魂品阶之间的绝对压制！

    散修们都不禁摇头，“这小子彻底将对方激怒了！这么强大的武魂之下，不可能生还了！”

    而就这片刻间。

    宁武化作的天星虎，也已经携着狂暴的魂力，席卷而来，冲到了张少陵的近前！

    在这庞大的武魂面前。

    张少陵的身影显得那么渺小。

    仿佛随时都会被可怕的魂力吞噬一般。

    轰！！下一刻，狂暴的魂力将张少陵彻底淹没！

    场中一片浪迹，魂力肆虐！看不清其中景象。

    但几乎所有人都能猜到结果，张少陵定然已经被宁武的武魂轻易抹杀了！

    何承见此，神情露出一抹可惜。

    轻叹一声，“还想亲手将之斩杀，却没想到此子这么没用，死的太快了，也罢，省了本长老些许力气。”

    说着，他脸上露出戏谑的神情。

    但就在这时，他忽然察觉到前方那宁武引起的小型魂力风暴中，似乎还有一道气息存在。

    何承下意识皱眉，嘶了一声不可置信喃喃道，“怎么会？”

