    第561章 百人团本首杀

    “大家一起来干一杯，祝大家新年快乐！”

    在林逸别墅前的院落里，林逸等二十多个人共同起身举杯，齐声高呼：

    “新年快乐！”

    而此刻在众人的面前，是几个正冒着热气的火锅，以及满桌新鲜的食材。

    这是创世佣兵团所有成员过的第一个年，也是林逸这一生倍感温馨的一刻，因为在这里有他一起奋斗数百个日夜的同伴，还有他深爱的人。

    当然还有一个不请自来的甜歌天后。

    一顿新年的火锅，在一片其乐融融的氛围下结束。

    期间林逸也放了半天的假期，一群人玩到午后才上线游戏。

    目前华国占领了两座其它战区的边境之城，意味着华国战区现在的刷怪经验增加了40%，许多人都趁此机会疯狂升级。

    按照计划，高丽战区和和族战区的两座城则分别由盛世皇朝与傲视圣堂两大公会把守，现在他们要想再夺回去可就不是一件容易的事了。

    因为这时候想要夺回被占领的边境之城，将会有90分钟的时间限制。

    若是90分钟内没有夺下城池的话，则需要再等24小时之后才能继续发起夺城战，以此类推。

    因此夺城战的第一战至关重要，否则被成功夺城想要再拿回来就难了。

    上线后的林逸等人，开始继续升级事业。

    至于印尼等战区除夕夜的挑衅行为，由于未能得逞，再加上新年大多人都在陪伴家人（游戏），所以报复的计划便被搁置了下来。

    接下来一连几天，林逸等人都在白虎城外的升级点度过。

    期间和族战区与高丽战区试图夺城，不过都以失败告终，使得这两个战区的玩家怨声载道，痛恨不已。

    同时米国战区、腐国战区、徳战区、意战区，和族战区等，都分别对周边其它想对弱小的战区发起疯狂的夺城行动。

    最终以米国夺下两城，意战区与腐国战区以及徳战区夺下一城为告终。

    世界战区排名前五战区也公诸于世：

    第一名的华国战区，占领边境之城：2座。

    第二名的米国战区，占领边境之城：2座。

    第三名的腐国战区，占领边境之城：1座。

    意战区获得了第四，占领边境之城：1座。

    徳战区获得了第五，占领边境之城：1座。

    （排名以夺城成功先后顺序决定）

    不过这之后几大战区都没有丝毫停歇的意思，都在不断的发起夺城。

    然而剩下的几座城都被各大战区死死的守者，短时间内很难能再攻下一城。

    华国战区在这段时间倒是比较清静，从除夕那一晚之后，就再也没人对华国战区发起过夺城。

    现在对于华国战区而言，只要守住现有的两座城就够了。

    再就是林逸等人在一连几天的疯狂升级后：

    帅掉渣第二个升到50级，完成五转。隐藏职业炎狱法王的他成就：炎狱·尊者。

    天赐是第三个完成五转，隐藏职业暗影猎魔师的他，成就：暗影·尊者。

    赤瞳是第四个完成五转，隐藏职业暗夜行者的他，成就：暗夜·尊者。

    稳重如山是第五个完成五转，隐藏职业战争骑士的他，成就：战争·尊者。

    不过也就在稳重如山完成五转的次日，游戏即将迎来让全世界玩家都翘首以盼的第一个世界级百人团战副本：【巨龙之巢】。

    【巨龙之巢】位于海外的一处孤岛之上，需要通过浮空之城的传送阵前往。

    这个副本只有一个难度可选，那就是：地狱级。

    作为第一个百人团战副本，其副本的产出和掉落是极为诱人的。

    不过想要进入这个副本的话，首要条件便是：

    必须是【战区实力榜】前五的战区玩家才有进入资格副本。

    其次就是等级限制，每个玩家的等级都必须等于或高于：Lv40级。

    并且每个玩家每天只能进入一次副本，每晚24点后刷新次数，不累计。

    而华国作为目前战区的实力第一，自然是拥有了进入的资格。

    在副本开放之初，华国各大公会或个人早已组织好了最强开荒队，想要在这个回报丰厚的副本中分一杯羹。

    因为副本虽然还未开放，但是对于副本的产出，市面上早已有玩家开出了天价收购。

    其中大热的物品分别是飞行翅膀：【龙翼】。

    以及一切都显示未知的：【龙蛋】。

    哪怕目前大家对于【龙蛋】究竟是宠物还是坐骑，还仍有争议，但是这一点都不影响大家对它的狂热。

    只因为前有风华、后有撒旦J、再有张新颖那头白色巨龙。

    现在全世界玩家对巨龙的期待值几乎已经被拉到最满值。

    以至于现在市面上收购【龙蛋】的价格，可是【龙翼】的两倍之上。

    当然这只有林逸知道，龙蛋的价格在未来一个月之后，将会呈现跳水一般的趋势，价格爆跌。

    一年后甚至持续走低。

    只因为缺少孵化的方法，【龙蛋】放在包里也就是一个无用的石头而已。

    不过这些都并不是林逸关心的，因为现在的林逸正一门心思带着天赐等人升级，然后前往朝圣山。

    无论是复活精灵大长老，还是泰坦神族的宝藏又或者是龙族的回归，每个任务可以说都至关重要。

    之前若不是因为夺城战事关重大，估计林逸都懒得参与其中。

    但是现在，练级练得好好的被盛世醉鬼给叫了回来，林逸无语的看着盛世醉鬼道：

    “你叫我回来就是因为这事？”

    盛世醉鬼这是准备在明天副本开放后，让林逸出面带队拿副本首杀呢。

    不过林逸此刻脸上的表情似乎正在说：我不感兴趣。

    事实上林逸对此的确并不敢兴趣，因为目前而言这个副本的掉落都不是林逸需要的。

    相比拿这个首杀，林逸更愿意拿这时间来练级，把创世佣兵团的人都升到50级。

    此时在盛世醉鬼身边还有傲视爵爷和洛神流年两人。

    洛神流年忽然笑道:

    “你们看，我就知道风华在听到这件事之后一定是这反应，我猜的没错吧。”

    林逸跟着翻了个白眼：

    “知道我不感兴趣还跑来找我。”

    眼看林逸就要走，盛世醉鬼连忙拉住林逸道：

    “别别别，别走啊你听我说。”

    “这件事无论如何你都得帮我们，真的。”

    林逸无可奈何的看着几人：

    “干嘛，软的不行这时准备来硬的了？”

    盛世醉鬼在一边哭笑不得道：

    “这哪跟哪啊！”

    就在这时，洛神流年道：

    “还是我来说把。”

    “事情是这样的……”

    原来是今天一早，撒旦J突然在世界论坛对华国战区下战书拿【巨龙之巢】的副本首杀，赌注就是一座边境之城！

    这消息一出，立刻在各个战区里面掀起轩然大波。

    大家都在对撒旦J竟然敢下如此重注的同时，也都在静静的观望华国玩家的表态。

    而这期间，与华国战区不对付的几个战区立刻在世界论坛散冷嘲热讽起来。

    说的好像华国战区不敢应战就是孬种，怕了他们米国战区一样。

    看到这的盛世醉鬼等几个公会大佬自然是义愤填膺，怒不可遏。

    只是这赌注乃是一座边境之城，盛世醉鬼虽然自大，当也还不至于自大到自己就可以代表华国战区，可以随便拿出一座边境之城来跟人家对赌。

    这要赢了都还好。

    要万一输了话，估计从此以后华国战区的玩家一口一个唾沫都能把盛世醉鬼也淹了。

    因此有人在华国战区的游戏论坛开启一个投票，一天下来有近两千万的玩家参与了投票，最后89%的玩家都选择了应战。

    不过这些选择应战的玩家都有一个附加条件，那就是这次副本首杀必须由风华带队！

    听到这件事的前因后果后，林逸顿时有些不可思议道：

    “这会不会也太儿戏了一点啊？”

    (本章完)

