    “你说什么？”

    明明不久之前，说想在临死前抽根烟的时候，是那么的卑微，怎么这才短短几分钟的工夫，整个人就狂起来了？

    能无病无灾的活到七十多岁，毫无疑问，王云霄是一个非常谨慎的人物。

    他生平的处事宗旨，就是谋定而后动。

    在没有绝对的把握之前，绝对不会由着性子乱来。

    所以，在心中生出疑窦的第一时间，他二话不说，敏锐的朝后退了两步。

    可终究还是晚了，因为恰恰也就在这个时候，整间屋子里内气修为最弱的王昊，突然一阵头晕，只觉得眼中的整个世界，都开始旋转了起来。

    与此同时，他更是感觉到，自己看东西的时候，眼中事物的色彩，也越发变得五彩斑斓，逐渐的没了本色。

    咦？

    本能的看了眼自己的手，王昊的脑子里，忽然冒出了一个奇怪的念头。

    我这皮肤，怎么变成紫色了？

    不对！

    我中毒了！

    心中霍然警醒，王昊勉强控制住脑子里的眩晕感，抬起头朝着蔡隐的方向望了过去。

    而他这么一抬头的工夫，远处的王云霄父子两人，也是一副活见了鬼的模样。

    因为，此时此刻的王昊，他整个人的肤色，都在迅速变紫。

    “你……你下毒！”

    “卑鄙无耻，用毒不讲究！”

    看着王家父子两人勃然色变的模样，蔡隐不屑的嘁了一声：“我是药王谷的传人，用毒天经地义！再说了，我用毒不讲究，你们两个打我一个，就讲究了？”

    “你……”

    “怎么着，还有心思骂我呢？我要是你们的话，就先看看自己的手。”

    被蔡隐这么一提醒，王云霄父子两人，齐齐朝自己的手看了过去，发现他们两人人手背，肤色都开始渐渐变紫的一瞬间，二人几乎同时倒吸了一口凉气。

    “尸毒！”

    “答对了，这可是我从五毒腐尸里提炼出来的新品种，毒性非常霸道，只要你们的肤色变成深紫色，到时候神仙难救……啧啧，如果我是你们的话，现在会——跑！”

    “走！”

    毫不犹豫，王云霄父子两人当机立断，转身就走。

    他们都是精修医家内气的高手，这毒性再怎么霸道，只要给他们时间，总归能用内气逼出来。

    但现在的问题就在于，蔡隐会不会给他们这个时间。

    会吗？

    当然不会！

    可蔡隐却也并没有急着追出去，他先是拔掉了自己身上扎着的三根银针，每拔掉一根，都疼得一阵呲牙咧嘴。

    因为那针是王云霄打出来的，已经钉进了骨头里。

    然后，蔡隐回了屋子里。

    等到他再出来的时候，手里已经多出了一红、一黑两只瓷瓶。

    红色的瓷瓶，他直接扔给了王昊：“这是‘五毒尸毒’的解药，自己吃一颗，顺便喂他们两个吃一颗。”

    一边说着话的同时，蔡隐一边拔开了黑色瓷瓶的瓶塞，接着他就一股脑的，把一瓶子莲子般大小的药丸，全部都倒进嘴里吞了下去。

    他的动作太快，王昊一来是中毒头晕，二来是集中不了精神，愣是没来得及看清楚，对方吃的是什么药。

    但是，王昊却能看得出来，一瓶子药丸吃下去以后，蔡隐的气色，竟是以肉眼可见的速度，迅速好了起来——很明显，那是专治内伤的好东西。

    此时此刻，根本来不及去想那些有的没的，王昊费力的从瓷瓶里倒出一颗解药，自己吃了下去。

    而同一时间，他也刚好看到，蔡隐从厨房里拿出了一把杀猪刀，和一把斩骨头。

    “游戏——开始喽！”

    一边神经兮兮的笑着，这位所谓的“药王谷”传人，就这么提着两把刀，消失在了屋外的重重雨幕中。

    很明显，他是去追杀王云霄父子了。

    但王昊这会儿，却没心思关注这些，因为他已经确定了，蔡隐这个人虽然看起不靠谱儿，但对方在制药这方面的本事，还真不是一般的高明。

    才刚服下解药，仅仅只不过几个呼吸的光景，王昊就清楚的看到，自己身上的紫色，正在飞快消退。

    而与此同时，他的头也不晕了。

    连忙把解药给同样中了毒，如今正在变紫的姜茶，还有地上倒着的阿三给喂下去一颗，王昊这才算长长的松了一口气。

    看着屋外的茫茫雨幕，他的心情略显复杂。

    在如今这个现代化的时代，还能看到这种高手过招……这趟的参山之行，还真不是一般的神奇！

    但更重要的是，没想到这么一次无心之行，居然还能意外的撞见父亲生前的故人！

    扭头朝姜茶，还有地上晕着的阿三看了眼，见两人的肤色都渐渐恢复了正常，只不过人还在昏迷中，王昊不禁摇起了头。

    发生了这么大的事儿，俩人啥都不知道。

    这……

    算不算傻人有傻福？

    长夜漫漫，王昊闲极无聊，不禁拿出手机看了眼。

    才刚拿出来，紧接着他就收了回去。

    就像姜茶之前所说过的那样，这地方地理环境特殊，压根儿就没信号！

    山里有铁矿，手机没信号，晚上就会下雨。

    还真就说对了！

    原本王昊还以为，追杀身中剧烈的王云霄父子俩，对蔡隐来说并不是什么难事儿，最多个把小时，应该就差不多回来了。

    但是，他却一直等到了风停雨住，天光放亮，也没看到蔡隐的影子。

    反倒是昏睡了一夜的姜茶，还有被打倒在地的阿三，依次先后醒了过来。

    “天亮了？”

    “是啊……”

    目光有些复杂的看了姜茶一眼，王昊叹了口气：“天已经亮了，昨天我说了让你别乱动，你怎么就不听话呢？”

    “不是……”

    刚刚睁开眼睛，趴在桌子上睡了一觉，姜茶只觉得腰酸背痛，脖子也好像有点儿落枕了。

    但是这些都不重要，她扭头看了一圈，满脸的莫名其妙：“那个蔡……蔡老板，他人去哪儿了？”

    说着话的同时，忽然看到光秃秃的门框，门板不翼而飞，姜茶有些怀疑的看着王昊：“这门，是你拆的？”

    “好好的闲着没事儿，我拆它干嘛？”

    【作者有话说】

    求各位小可爱看书之余给个好评啊，拜谢了！不用打赏，好评评论就感激不尽了，我一定多多更新，谢谢你们的支持！

