    李察回到杂物间，点上油灯，借着灯光翻看这本“出卖”了今年的薪水换来的“秘籍”。

    翻开扉页，四个大字映入眼帘：剑道真解。

    “嘶——”李察倒吸一口凉气。要不是乔恩用来垫桌脚，李察差点就信了。

    【取个名字这么唬人，剑术技法这种东西，浮夸之风要不得啊。这是用来和敌人搏命的东西，敌人才不会管你练的是“剑道真解”还是“基础剑法”，始终还是要手底下见真章的。】

    只看这秘籍的名字，李察就已经对后面的内容不报什么期望了。

    不过在大略地翻看之后，李察对这本秘籍的看法有所改观。

    秘籍内容大致分为四个部分：构型、基础斩击、基础步法、呼吸冥想。

    这也的确是“祖传”的剑法，撰写这本秘籍的，正是水田龟三郎的爷爷水田刚志。

    水田刚志在某个剑术道场学了些基本功之后，萌生了要做剑豪的梦想，于是决心闯荡大海，磨炼剑术。

    大概是水田刚志闯荡大海不太顺利，后来定居红木岛，传授儿子自己整理归纳的剑术，希望把儿子培养成为剑豪。

    水田刚志的儿子水田武彦也的确继承了父亲的剑豪梦想，从小就努力练剑，学习父亲自创的剑术。夏练三九，冬练三伏······

    最后——练了个寂寞。

    大概是水田刚志算不上是个好老师，水田武彦也没什么剑术天赋，反正最后水田家族的剑豪梦想落到了孙子水田龟三郎的身上。

    不过看着手上被水田龟三郎抵押换酒的秘籍，李察估计，水田家族的剑豪梦想可能还需要再传承几代。

    【这《剑道真解》其实正好适合我，太过高深的剑术拿给我我也看不懂，我现在最缺的恰恰就是基础。这《剑道真解》上记载的剑术，历经三代人整理完善，还是颇有可取之处的。】

    李察对自己的定位很明确，对于一个外行来说，想要从零开始学习使用刀剑，基础是最重要的。

    否则，没有理论指导，刀剑挥舞时，怕是一不小心就伤了自己。

    【不过，没有师父领进门，这剑术练习，恐怕还有许多关隘。】

    任何一门技击技巧，一旦成为一门技艺，没有师父手把手的教导，是很难入门的。

    强行练习，练不成不说，还容易练伤了身体。

    别的不说，光是跑步，人人都会，但是里面也是有许多门道的。

    【嗯，正好可以试验一下我之前的想法。】

    阴影里，李察眼中倒映的火苗不断地跳动。

    ——————

    练剑第一件事是什么？首先，你需要有一把剑。

    真剑就暂时不必想了，李察怕自己剑术未成，就先死于伤口感染。

    这个世界的医疗水平实在令人担忧，头疼脑热全靠身体硬抗。

    完善的医疗体系？那种东西就不要指望了，至少李察现在指望不上。

    李察决定先使用木剑练习，等剑术纯熟之后，再更换真剑练习。

    可是酒馆里，木剑是没有的。那能怎么办呢?

    没有刀，没有剑，自己给自己造吧。

    李察找来木板，画好图案之后，拿起菜刀，挥刀就是一阵“咔咔咔”的劈砍。

    半个小时后，李察得到了一根剑状木片。

    ……

    于是李察换成了原木，剖成两半之后，再次画好图案，又是一阵“咔咔咔”的劈砍。

    一个小时后，李察得到了一根剑型木棍。

    ……

    【不对，这是木棍，不是木剑，没有重心的变化，要是拿这个来练习，完全取不到练剑的效果。】

    “淦！”李察起身，一把将木棍摔在地上，木棍“咔嚓”一声断成两节。

    “呼——冷静，李察，你需要冷静。”李察平复着躁动的心情。

    【练剑是水磨功夫，练的是杀人技，拔剑就要分生死，轻浮急躁绝不可取。】

    李察当然知道自己内心躁动的原因是什么——越是了解这个世界，李察就越没有安全感。

    大海上的强者多如繁星，大多只凭自己的喜好行事，屠岛灭国，杀人取乐，只是寻常。

    在这个病态的世界，李察迫切地想要掌握足以保护自己的力量，不然，难道要寄希望于强者的怜悯吗？

    李察绝不！

    【我重活一世，可不是要做只蜉蝣，朝生暮死，随波逐流的啊！】

    “不就是把木剑嘛，难不倒我。”

    李察沉下心来，重新制作木剑。

    【首先，木剑的材料要选用坚硬沉重的木料，尽可能的接近真剑的手感。其次，劈砍的制作方式不对，应该顺着木材的纹理切削，否则木剑受力容易折断。而坚硬的木料也有助于雕琢。】

    一番思索之后，李察找到了合适的材料。

    红木岛虽然是以红木树而得名，但岛上也不是只有红木树一种。

    其中有一种叫黑沉木的树种，生长缓慢，终其一生，也只能生长到常人手腕粗细。不过木质坚硬，岛上的人通常用它来做各种工具的把手。

    【如果我没记错的话，酒馆后院的铁锹，使用的就是黑沉木。】

    想到就做，李察果断去后院取来铁锹，拔掉固定黑沉木的钉子后，卸下木楔，取出木柄。

    拿在手中细细打量，木柄中段因为常年使用，有略微弯曲的弧度。

    “嘿，天作之合。”

    李察拿了黑沉木就走，没注意到晚上出来起夜的乔恩，看着兴冲冲地提着根棍子的李察，嘴角微微抽搐……

    回到房间，李察没急着动刀，而是先打开了《剑道真解》。

    《剑道真解》里的记载的是一种“一刀流”剑术，是以无甲敌人作为想定基础的实战向剑术。

    在通过习练，掌握使用刀剑技巧之后，向敌人最为脆弱的地方，手指、颈动脉、咽喉、腰腹等处进行突刺和斩切，从而制服对手。

    流派主旨在于“在被斩之前斩杀对手”，而对于使用的刀剑，自然也有要求。

    李察根据图谱的描绘来判断，《剑道真解》上所使用的应该是打刀。因为李察之前有收藏刀剑的喜好，所以对于日本刀有所了解。

    图谱上佩戴时是刀刃向上，方便第一时间拔刀将刀刃面向敌人，是一种以步战为主要战斗模式的武器。

    而且刀身弧度并不大，且剑尖尖锐，兼具挥砍和刺杀的功能，形状介于中国传统的“刀”和“剑”之间。

    这些特征都更接近于打刀而非太刀。

    至于刀的长度，自然也是以挂在腰间，手臂可以自然拔出的长度为准。

    以李察现在不过1米2出头的个子，当然是先制作一把短刀为宜，等以后长高了，再随之更换。

    比划一番后，李察“胸有成刀”，拿起菜刀开始下刀。

    沉浸在木匠手艺中的李察不知道，属性面板中，原本已经被李察清空的技能栏，一个新的词条缓缓浮现：

    菜刀木艺雕刻lv1 ↑

    ......

