    周二。

    皮耶罗会在每周二的上午十点去那房子里面教温子清画画。

    安澜和陆翌然一大早就去了皮耶罗那里做准备。

    皮耶罗指了指放在一旁的书，还有iPad：“这些，就是我平时去里卡多那里需要带的东西。书主要是一些理论的东西，我会给讲一段，毕竟画画虽然是一个比较自由的事情，也还是需要一些基础的理论知识支撑的。”

    “iPad是我拿过去给他做图片赏析的。”

    安澜抬起眼来：“可是那方子里面，不是做了信号屏蔽吗？你的iPad带进去能用？”

    皮耶罗笑了笑：“是做了信号屏蔽，所以我都不带手机进去啊，带手机过去也没用。”

    “我带iPad进去，会提前在iPad里面下载一些图片，然后将图片拿进去让里卡多看。”

    “我教里卡多已经好几年了。最开始的时候，那里面的保镖还要稍微检查检查，看看我带进去的iPad里面有没有什么不该有的东西，后来一直没有发现，这么几年下来，他们应该对我也已经很放心了，现在基本上都不怎么检查了。”

    陆翌然点了点头：“嗯，倒是刚刚好。”

    安澜转过头：“刚刚好？”

    安澜问完才又似乎想起了什么，你昨天晚上专门让陈航坐飞机过来，就是为了这件事情？

    “嗯。”

    陆翌然低低应了一声：“我想着，他们既然在那里面做了信号屏蔽，手机iPad这类的电子设备，在那里面也只是一个单机玩具，他们应该也知道，所以不会太防备。”

    “所以我叫了陈航来，但是陈航来，具体是要做什么，就要看了。”

    “看先生在里面教温子清的时候，是什么样的情况，决定我们采取什么样的办法。”

    安澜有些不解。

    陆翌然才又转过头问着皮耶罗：“先生教里卡多的时候，会有人在旁边专门盯着吗？”

    “现在不会了。”

    安澜掀了掀眼皮，留意到皮耶罗说的是，现在不会了。

    所以，之前是会的吗？

    安澜倒是无比的庆幸，庆幸皮耶罗已经教了温子清好几年了。

    因为上了好几年了，所以他们才会对皮耶罗放松了警惕。

    不会过分的约束。

    这样一来，才比较有利于他们行事。

    “如果没有人盯着先生，那我们，可以做的稍微过分一些。”

    “我会在你的身上放置一个信号接收器，一个破坏信号干扰的东西，这样一来，那房子里面的信号干扰就会对你周围大概三五米之内的范围内失效。”

    “你可以利用你身上的电子设备联系到外界。”

    皮耶罗微微皱了皱眉：“可是，他们虽然对我带去的iPad不会太过关注，却还是会搜身的啊。你那两个东西，我要放在哪儿？要是被他们搜出来，那我可就完了。”

    “放心。”

    陆翌然朝着身后的吴文杰伸出了手。

    吴文杰连忙从包里拿出了一只手表递了过去。

    陆翌然接过手表：“那天我留意到，先生手上戴着一支这个品牌这个款式的手表，所以我叫人重新买了一支一模一样的，然后在这里面放置了我刚才说的那两样东西。”

    “你只需要戴着这只表进去便可。”

    “这只表和你之前戴着的表一样，他们不会细查，也不会发现问题。”

    皮耶罗和安澜都看向了陆翌然手里那只手表。

    安澜有些诧异，陆翌然是什么时候准备的这个东西？

    他们那天不过和皮耶罗见了一面，他就注意到了这么多细节？

    陆翌然未必也有些……太厉害了吧？

    安澜心里想着，皮耶罗也笑了起来：“有点意思，你挺有趣的，挺厉害。”

    陆翌然笑了笑：“多谢夸奖。”

    吴文杰又从身侧拿过来了一个袋子。

    袋子？

    这里面又是装着什么？

    陆翌然将袋子递了过去，皮耶罗有些好奇地接了过去，打开了那袋子，很快将那里面的东西拿了出来。

    里面放着的，是一件衣服。

    “这是我按照先生的身材和穿衣喜好买的一件衣裳，是一件短袖衬衣。我在这衬衫上也做了一些手脚，我在这衬衫上的扣子中，放置了微型摄像头和窃听器。”

    “待会儿希望先生过去的时候，能够穿上这件衬衣。”

    “这样一来，我们就可以随时的知道先生那边的情况，也要及时采取措施。”

    皮耶罗笑了起来：“你是里卡多的姐夫？”

    陆翌然的身子微微一僵，只下意识地看了安澜一眼。

    安澜只定定地站着，目光落在皮耶罗手中那件衬衫上，似乎没有听懂皮耶罗的话。

    陆翌然只飞快地点了下头：“是。”

    皮耶罗笑了起来：“挺好的，我之前还在想着，我这样帮你们到底是不是对的。毕竟，我也教了里卡多好几年，也大概知道，囚禁里卡多的人，是很厉害的人。”

    “我害怕，我们这次将里卡多救了出来，很快，那边的人就会找上门，将里卡多再次抢回来。”

    “如果里卡多再次被抢回来，那么，他们肯定不会轻易放过里卡多。”

    陆翌然连忙道：“先生放心，不会的。”

    “嗯，我刚说了，这是我之前的担忧，现在我不担忧了。你也很厉害，甚至比那囚禁了里卡多的人还要厉害，有勇有谋，厉害。”

    “我相信你，肯定能够保护好里卡多的。”

    皮耶罗拿着衣服站起身来：“我去换衣服，换好衣服，我就该过去了。”

    “好。”

    皮耶罗进了屋，安澜仍旧抿着唇没有开口。

    陆翌然刚刚占了安澜口头上的便宜，心情倒是极好，知道安澜是在担心，便低声宽慰着：“安心，不用担心的，我已经联系好了之前和我关系还算不错的，在意大利本地比较有名的势力。”

    “他们已经带了人过来帮忙了。”

    “我不会让今天这一场营救计划，出现任何的意外。”

    安澜点了点头，从刚刚陆翌然拿出的东西来看，陆翌然的确是做好了准备。

    只是，不知道为什么，安澜的心，却仍旧悬了起来……

