    “好卡片……”

　　我由衷的赞叹了一声，攻防血三大属一起加，太霸气了，这青铜兽是铁板型的怪物，防御力超过，所以卡片直接加了40的总防御力，这可比什么灵器、地器加的防御实在多了，毕竟，就算是地器，也很少有一口气加40防御的，并且，人家还加20的气血和15的攻击力，多靠谱的卡片啊！

　　将青铜兽卡片丢给了杜十三，我笑道：“十三用掉这张卡片吧，血防高一点，别差点又被青铜兽啃挂了。”

　　“嗯。”

　　杜十三扬手使用了卡片，防御力提升40，这样，我也不用在战斗中一直注意着掩护他，这实在是太累人了。

　　然后，看了看手中的深蓝è头盔，伸手一拂，属飞在了空中，顿时让大家不禁侧目，纷纷叫道：“好牛的头盔！”

　　【青刃头盔】（灵器?卓越★★★）

　　防御：800

　　防御：720

　　力量：+115

　　体力：+125

　　附加：提升使用者25的防御力和10的攻击力

　　卓越特反弹，有1的几率反弹全额伤害给目标

　　特青刃套装?头盔

　　需要等级：155

　　……

　　“嗯？青刃套装……”我沉了一声：“这九虎镇hún塔里，还会出铠甲套装吗？谁看过资料库的……”

　　无关风月道：“陆尘，确实有的，我刚刚翻过资料，九虎镇hún塔1-3层，出这种青刃套装，4-6层出什么不知道，7-9层又会出更加高阶的套装……”

　　我iǎn了iǎn嘴这青刃套装的属好强大，比你们有些人身上穿的龙刃套装还要强力，难怪都说镇hún之地里油水多，居然出灵器级的套装，果然没有让人失望啊，大家加油，争取多打几套青刃套装！”

　　“嗯，加油！”

　　有了套装作为动力，众人顿时战意高昂，这种青刃套装等级高、套装属不俗，是千金买卖的好东西，天纵里出的套装原本就少，高阶套装更是有价无市，而且这是155级的套装，非常适合现阶段的高等级玩家，其实用价值不可言喻。

　　……

　　前方，长廊慢慢的变广阔，像是一个大厅一般，何艺、鬼谷子月的队伍与我们并行推进，必须宰掉这里面所有的青铜兽，才能抵达最终的B所在地。

　　行会频道里，我问：“承风，你们那边的情况怎么样了？”

　　李承风道：“有个坑爹的机关阵，只过来了一百多人，其余人都不愿意再试了，后面，长生殿、圣域玫瑰的人跟了上来，我让大家去外面杀镇hún之地里的拾荒小鬼了，那里也ǐng有油水的，陆尘，你们那边的情况怎么样？”

　　“被机关阵坑爹了，只过来了190+人，现在正在杀青铜兽，大家加快进度，争取在B点那里集合！”

　　“好！”

　　……

　　再往前，前方出现了8个分叉口，不过，每个分叉口都通往前面的B点，所以也无所谓走哪条路了。

　　何艺道：“分开来吧，每个队伍进一条道。”

　　“嗯，分开杀，这样升级快点。”

　　“去吧！”

　　四个队伍分头而去，我们选择最靠右侧的甬道，大约30米宽的甬道，挤满了密密麻麻的青铜兽，嘶吼声此起彼伏，这让大家都非常的兴奋，这些青铜兽就意味着丰厚的经验，还有装备，那青刃套装可是让许多人都流口水的。

　　一路清理过去，踏着青铜兽的尸体，有了之前的经验，北冥雪每次引8个左右的青铜兽过来，我用冰旋领域，杜十三用水神来囚禁怪物，然后群杀，速度非常快，几乎不到两分钟就能搞定这些怪物，经验值飞速猛涨，就连划水的玩家也笑得合不拢嘴，这升级速度实在是太快了。

　　“啪嗒！”

　　一双泛着深青è光泽的战靴与幻魔石一起坠落在地，捡起来一看，果然，正是我们梦寐以求的青刃战靴，这么一来，我的包裹里已经有两件套装部件了。

　　一路推进，近两个小时的杀戮，经验暴涨了N多，我已然升了一级，抵达158级，不过依旧没有进入天空之城的等级天榜，NND，这些天，大家升级速度都太快了，都疯掉了，要追上，还是ǐng有难度的。

　　……

　　正杀着，忽然后方传来的声音，漂亮小蛮手提着匕首，倏地消失，空气中传来声音：“副盟主哥哥，我去侦察一下，似乎有人过来了！”

　　“嗯。”

　　队伍里有4个刺客，其中就包括漂亮小蛮，有刺客随行，一旦遇到野外P的话，把握也大多了。

　　我们一群人继续练级，让小蛮去侦察了，青铜兽的经验太丰厚，以至于一群人杀得脸è通红，一点也不会感到疲倦。

　　几分钟后，队伍频道里传来漂亮小蛮的声音：“副盟主哥哥，有人过来了！是烛龙的人，一共有……大约100+人的样子！”

　　“靠，烛龙过来那么多人？是谁带的队伍？”我问。

　　“紫晨曦，这是烛龙第一分盟的人！”

　　“知道了，小蛮跟紧他们。”

　　“副盟主哥哥，我们怎么办？”

　　“停止练级，宰掉这群烛龙第一分盟的人在说，卧榻之旁岂容他人鼾睡，我们在这里练级，身后就绝不允许有敌对势力出现，哼，紫晨曦居然跟我们走了同一条路，还真是天堂有路他不走，地狱无闯进来，大家停止练级，准备战斗！”

　　在我一声令下，几个龙曜铁骑纷纷上马，北冥雪等远程职业也做好了准备。

　　……

　　远方，声音越来越近了。

　　我飞速进入了遁地模式，笑道：“十三，带龙曜铁骑挡在前方，不要主动进攻，我和漂亮小蛮潜藏到后面，伺机偷袭，咱们前后夹攻，宰掉紫晨曦这群人！”

　　“好！”

　　遁地移动速度慢，不过我还是缓缓过去。

　　声音越来越清晰了，在甬道的微弱光芒下，赫然可见近70名蝰蛇龙骑游走在最前方，后面，紫晨曦一身jīng悍皮甲套装，手里提着一把幽兰è长弓，一脸谨慎，带着一大群烛龙第一分盟的玩家走了过来。

　　……

　　看着地上的青铜兽尸体，紫晨曦皱了皱眉头，道：“怪物已经有人杀了，看来情报没错，古剑hún梦的人确实走的是这条路，大家开始戒备，随时准备进入战斗！”

　　旁边，一个155级的魔骑士一骑红尘说道：“放心吧，根本可靠消息，古剑没有太多人进入机关阵，他们保存了实力，没有我们那么拼命，进入内围的人只有不到200人罢了，咱们不怕！”

　　紫晨曦嘴角轻扬，道：“哼，1000+蝰蛇龙骑强行冲阵，过来了不到100人，咱们付出了足够的代价，现在过来那么多人，也该让古剑hún梦尝一下轻敌的代价了，区区的两百人还想在九虎镇hún塔下去？做梦去吧，让后面的兄弟们跟上，500人的烛龙jīng锐，看古剑怎么吃得下去！”

　　一骑红尘看着前方的yīn暗视野，道：“古剑hún梦分开练级了，前面不知道是谁带的队伍，但愿是在水一方，直接灭掉他们的盟主，嘿嘿，狠狠的给古剑hún梦当头一击！”

　　一旁，一名刺客道：“盟主，我记得烛影盟主说过，在九虎镇hún塔内，最好不要主动招惹古剑，北境联盟的人可是在瞅着我们呢，我们一旦主动攻击古剑的话，会让烛影盟主动怒的……”

　　紫晨曦脸上掠过一丝嫉恨的神道：“烛影是有些懦弱了，一场国战打得他方寸大哼，古剑有那么可怕吗？照杀便是，有什么，后面的兄弟跟上了没有，组织人继续冲击机关阵，就算只有5的人过来，我们第一分盟一共3W人也能过来1500人，怕什么！”

　　“嗯，盟主英明！”

　　……

　　我听得目瞪口呆，这紫晨曦可真够铁血的，居然让自己人强行硬冲机关阵，那损失可想而知啊，除非是运气够好、速度够敏捷，还有牧师远程加血的人才有可能过来，NND，这小子真不拿行会里的成员当兄弟啊，凶残，极度凶残！

　　而且，烛龙第一分盟居然过来了500人，而我们这个小队只有50人，看来必须要以快打快了，不然，人数上我们吃亏，一旦正面迎战就可能要吃亏了。

　　“副盟主哥哥……”

　　yīn影中，漂亮小蛮猫着腰，像是一只正在准备猎食的漂亮小猫，笑的看着我，说道：“你跟我一起上？”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“我会用AE技能锁定那一群蝰蛇龙骑，你伺机出击，眩晕紫晨曦，配合我宰掉这货！听我命令，一起动手。”

　　“嗯，我知道了。”

　　……

　　当紫晨曦一群人越过我的区域之后，开始行动了！

　　“上！”

　　在队伍频道里大喝一声，我化为数道血è光芒破地而出，召唤鬼影分身和幻影狼王，指挥分身直接就是一个紫龙啸肆虐过人群，幻影狼王高高昂起了头颅，炼狱风暴在密集人群中爆发。

　　“糟了，被偷袭，这是折戟沉沙的队伍！”紫晨曦大惊失

　　不等他有什么反应，一道血光飘过，漂亮小蛮的伏击成功，将紫晨曦眩晕住了，紧接着，小蛮飞速走位，开启疾奔，脚下划出漂亮的弧线绕跑，匕首连续挥舞三次，切割着紫晨曦的气血！

　　我急速杀至，雷霆冲锋锁定紫晨曦，不给他醒来的机会，剑刃猛然突刺，烈刃斩吞没了紫晨曦的身体！

　　“轰轰轰！”

　　烛龙第一分盟的一群人都破胆了，紫龙啸+炼狱风暴两个AE技能覆盖，一群蝰蛇龙骑的气血都掉到了40左右，前方的yīn暗长廊中，杜十三带领几个龙曜铁骑快速杀出，也不知道到底有多少龙曜铁骑，当看到漂亮的黑暗弓箭手出现时，一群烛龙第一分盟的玩家更加是心都凉了。

　　一骑红尘心如死灰，看着前方，怒道腹背受敌，我们完蛋了，盟主真是太轻敌了啊，靠！”RF@。

