    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第八章  情报

    把‘沈浪’救下，将他收进小醉猫公会，李逸一直觉得，这是一件很划算的事情。

    无人能及的情报侦察，帮助李逸解决了不少难题，而现在，沈浪的一句话，又让李逸觉得，幸亏自己和此人是朋友，不是敌人。

    李逸让‘风云九哥’暗中收购‘王氏企业’的事情，他没有对任何人讲起过，包括他的几个女人在内。

    可‘沈浪’，居然能按照雇主提供的点滴信息，进而追查到自己身上，这是多么可怕的侦察能力？

    苏小萌，这个名字，如果不是‘沈浪’说出，李逸根本就不知道，这是风云九妹的真名。

    目前风云九哥还没醒来，想必是他让风云九妹出手，去收购王氏企业的股份。

    沈浪打来电话的意思很明显，询问李逸，是否将苏小萌就是风云九妹的事情，告知给王雷天。

    李逸回复：“多一事不如少一事，这件事，最好还是不要太透明的好。”

    沈浪会意，嗯了一声，挂断电话。

    李逸正在面对的是《众王之墓》副本，最后一道任务流程。

    任务流程规定，要将‘暗之帝王普拉多’释放出来的黑云，一片不剩的全部吸收，在用帝王之剑刺入它的心脏。

    手持帝王之剑战斗，会让移动速度和攻击速度减半一倍，身穿‘白板光辉套装’，防装’，防御力基本为零，穿戴这两件神器杀死暗之帝王普拉多，那难度，绝对不是一般的困难。

    最后这个环节，外人帮不上李逸的忙，倩儿跟着他进来，结果普拉多一招大吸血，就让倩儿直接倒地。

    李逸现在打的不是正常副本，而是副本任务模式，最后这个环节规定，不允许借助任何外力，只能依靠自己，所以就算李逸找满50个人的团队，下场也是一样。

    哧哧哧哧——

    暗之帝王普拉多的身体分散，变成片片黑云，布满整座大殿。

    李逸身穿光辉套装，手持帝王之剑，满场跑动起来。

    在身穿‘白板光辉套装’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，暗之帝王普拉多的黑云无法伤害到它，反而每吸收掉一片黑云，自身的血量上限就会提升一截。

    这个环节无法借助任何外力，神人模式不允许使用，佣兵不让招，宝宝不让放，李逸只能靠自己。

    从左到右，在从右到左，李逸跑了一大圈，场上的黑云数量也已经所剩无己了。

    不过在这个时候，有些黑云因为存在时间太长，开始消散了……

    失败!

    不允许一片黑云消失，要全部吸收到铠甲上面才能满足条件。

    李逸无奈的叹了口气，脱掉光辉套装，摘下帝王之剑，先前吸收到的黑云立刻被释放了出来，他也成功被策反，变成了暗之帝王普拉多的仆人。

    挑战失败，跑尸重来!

    满足不了条件，就算通关了也不算完成任务，而这个任务cd和正常副本一样，如果李逸不小心把boss给杀了，那不管他完成任务还是完不成任务，都只能等到下一个cd再打。

    所以，在未满足任务条件的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），最好的办法就是主动自杀，再次重来。

    “我弟弟来找我了。”

    在李逸重新跑回副本，将要进行下一次挑战的时候，倩儿m了他一句，随后下线了。

    李逸怔了一下，放弃挑战，下线。

    等到他跑下楼，推门进去，看到大男孩带着他的好友白洁，正坐在沙发上，和倩儿聊天呢。

    大男孩一看到李逸，立刻站起身：“哟，这位难道就是传说中的大陆第一箭神，暗翼吗？”

    语气有些不太友好。

    李逸毫不在意，面带微笑向大男孩伸手相握。

    大男孩是倩儿的亲弟弟，也是前世引起自己情绪失控的人之一。

    “你好，我叫白洁，咱们见过面。”

    大男孩没伸手，长相乖巧的小美女白洁大大方方站起来，握住了李逸的手，缓解了他的尴尬。

    一旁坐在沙发上的倩儿，狠狠的瞪了大男孩一眼。

    李逸也坐下了，大男孩瞪着他，白洁和倩儿手拉着手，低着头，一句话也不说，气氛有些尴尬。

    大男孩瞪着李逸，开门见山道：“直说了吧，我这次来，是带我姐走的，我老爸已经决定了，这个月底，就让我姐和王五成亲。”

    好几双眼睛都盯着李逸，包括倩儿在内。

    李逸笑了：“你姐走不走，是她的事情，如果她想走，我绝不会阻拦，不过，如果她不想走。”李逸的声音变冷了：“别说是你，任何人都带不走她。”

    倩儿低着头，没说话，只是抓着白洁的手，像摸小猫一样来来回回的抚摸，惹得对方一个劲皱眉。

    虽说被李逸影响到了，不过倩儿的骨子里，还是喜欢女人多一点……

    “女人太容易感情用事，所以呢，我不打算征求我姐的意见。”大男孩往沙发上一躺，道：“不管怎样，我都会带她走。”

    “想带倩儿走，你问过我没？”

    还未等李逸开口，娇娇气呼呼闯了进来，站在大男孩面前，双手插腰，横眉怒瞪。

    大男孩的眼睛顿时直了，站起身，热情的向娇娇伸出手：“你就是传说中的娇女王吧？你好，我叫大男孩……”

    “死一边去!”

    娇娇看都没有看他一眼，上前拉住倩儿，就往卧室里面拽。

    “只要有我在，谁也带不走你!”

    倩儿急红了脸，想要解释，一时半会还说不明白：“娇娇，不是那样，不是……”

    这时大男孩叫囔上了：“没意思，没意思，我姐夫一点都不生气，姐呀，我不想玩了。”

    娇娇瞪着大眼，心中满是疑惑：“姐夫？不想玩？”

    此时倩儿已经被娇娇拉到卧室门口了，急道：“我弟弟从小到大最听我的，我说一，他不敢说二，这次虽然是爸叫他来接我，可我不愿意的话，他绝不会逼我，刚刚他和你们，是在开玩笑……”

    “玩笑？”娇娇愕然，看了看李逸，又看了看倩儿，呆怔了几秒，气呼呼甩开倩儿的手。

    “敢情就我傻呀!”

    “砰!”

    娇娇自己进卧室，把门反锁上了。

    “嗨，亲爱的姐夫，刚刚发生的事情，请你千万不要生气呀。”

    大男孩满面堆笑站起身，上前搂住李逸的脖子，小声说了一句：“那个啥，你喜欢玩**游戏么？”

    “啥？”

    “我用白洁换你的娇女王。”大男孩一本正经的说道。

    ……

    

