    荣娴仙和明天磊一来一回统共花了不过半个多小时，他们在天鹰队的地盘上顺手收走了明天磊之前用惯了的铁匠炉，这本来就是他的东西，荣娴仙不知道明天磊亲手报仇之后是什么感想，。

    荣娴仙他们启程的时间比雇佣兵车队晚了半个小时，加上荣娴仙回城时崔烈特意放慢了速度，就这样，直到快到中午的时候，他们小队才追上了大部队。

    从崇州出发时那些一路同行的民间团体已经大多不见踪影，现在跟随在车队后面的这些队伍，大多数都是陌生人。

    荣娴仙他们缀在队伍的最后，中午休息时，前面雇佣兵车队快速的检查了车辆情况，简单吃了点东西，就紧接着启程了。

    雇佣兵车队那边训练有素，动作麻利，后面的民间队伍刚刚准备做饭，发现前面已经启程了，又赶忙收拾好东西出发了。

    荣娴仙见没有时间停留做饭了，在越野房车的开放式厨房的电饭煲里蒸了大米饭，在米饭里边包上蛋黄酱，鳗鱼罐头，肉松火腿肠，或者是沙拉酱，卷成手卷寿司，分发给大家，当做简单的午餐。

    这段时间在安全区内，为了不引人注目（也可能是懒或者让他们体验生活），荣娴仙没有单独整治过饭菜，崔烈蒋杰他们吃的都是食堂，吃不饱的时候就自己摸点儿肉干垫垫肚子，这会儿吃到大米饭，瞬间幸福感爆棚。

    明天磊在台靖安全区内吃的都是食堂里的杂面馒头，小咸菜或者是野菜汤，已经很久没有吃过大米饭了，洁白晶莹的米粒子散发着香喷喷的谷物香气，明天磊心中非常感动，看样子他之前是做出了一个非常正确的决定。

    虽然有雇佣兵车队在前面开路，依然有一些狡猾的怪物专门挑拣着后面的民间队伍攻击，现在这个时候还敢在外行走的民间队伍，大多都经历了不少考验，不管是团队配合，战斗力还是反应能力都有一些可取之处。

    这些落单的小型怪物撞到荣娴仙他们手上，也只有成为战利品这一条路可走，一下午的功夫，他们收获了一大两小三只怪物，那两只小型怪物尖嘴长牙，后肢粗壮，前腿略显短小，弹跳能力极强，较大的那只怪物直立行走，形似灰熊身披坚硬针状长毛，灰熊怪力大无穷，一掌就拍翻了荣娴仙他们前面的那辆车子，灰熊怪将目标对准了王启瑞所开的那辆车子的时候，被王林和夏凯合力斩杀，荣娴仙他们迅速的将怪物就地拆解，剥皮，取骨，取肉，再跟上前面的队伍。

    队伍一直快速前进，直到太阳落山了，天光暗了下来，才终于停了下来。

    雇佣兵车队选定的宿营地点是一片平整宽阔的草地，向右边走，大约一公里的地方，有一条宽阔的河流，蓝汪汪的河水，一眼望不见底，水面上不时有东西跳出水面，“啪”的一声溅起一片水花。

    荣娴仙他们选了一处靠近河边的位置，停好车辆，扎好帐篷，划出营地范围，准备晚餐。

    王林和夏凯去捡一些枯枝当柴火，明天磊和王启瑞在安装明天磊的工作台，蒋杰在搭建临时炉灶，荣娴仙在准备晚饭需要的食材，她的迷雾空间中的小河水，经过几次试验，发现确实无毒可饮用，而且清甜可口，蒸煮之后也没有任何杂质。

    “荣医生，果然是你，好久不见了。”叶蓝欣站在荣娴仙他们的营地范围边缘处，高兴的朝着荣娴仙打招呼道。

    崔烈正带着两个孩子在追逐玩耍，听到声音立刻看了过来。

    “荣医生，我是叶蓝欣啊，你还记得我吗？我们本来说好了，要互帮互助的，结果你竟然自己跑了，真是太让我伤心了。”叶蓝欣见荣娴仙看到他了，一点也不见外的直接向荣娴仙这边走了过来。

    “叶公子，好久不见，别来无恙啊！”荣娴仙当然记得这位京城来的叶公子了，这位行事作风还算光明磊落，团队实力不错，倒是可以来往。

    “别来无恙，别来无恙，哈哈，荣医生之前离开队伍，可是让我好一阵担心，生怕……”以后再也见不到你了。

    “荣姐，萱萱说饿了，有什么东西可以吃吗？”叶蓝欣话说了一半，就被崔烈打断了。

    叶蓝欣看着崔烈一手牵着一个孩子，后面的话也说不出来了。

    “妈妈，我们晚饭吃什么啊？”萱萱配合的问道。

    “给你做你最喜欢的肉丸子，好不好？”荣娴仙温柔的看着活泼可爱的女儿说道。

    “好啊，好啊，崔叔，我们上次吃的鱼味道不错，那边有条河，我们去抓鱼吧，这样一会就有烤鱼吃了！”萱萱指着不远处那条河说道。

    “天都黑了，今天不要去了，明天一早，再去抓鱼吧。”荣娴仙不赞同的说道。

    “那好吧！”萱萱你太情愿地低下头去。

    “叶公子，你们的队伍之前在前面吧，我都没注意你们在什么位置？你是怎么发现我们的？”荣娴仙感觉有些冷落了客人，赶忙把话题转到叙旧上来。

    “你这辆房车这么拉风，想不引起别人的注意也难吧！”叶蓝欣开玩笑的说道。

    “叶公子说笑了，怕是因为我们人少车少，才比较惹眼吧！比不得你们队伍人多车多，一看就兵强马壮的。”经过这一个多月的跋山涉水，特殊时期也没办法保养车辆，原本崭新耀眼的房车已经破旧了许多，除了看上去高大一些，也没有什么特别的，毕竟现在民间队伍里大型卡车货车也是屡见不鲜了。

    “荣医生的实力，别人不清楚，我叶蓝欣是知道的，可惜今天宿营地大家已经选定了，一时没办法调整，要不然，我一定把营地挪到你们这边来。”叶蓝欣一脸遗憾的说道。

    荣娴仙只是笑笑，并未答话。

    “荣医生，我们先前的约定还算数吗！”叶蓝欣把头凑过来小声的问道。

