
　　祖兵？

　　萧阳愣了一下，拿起断剑，仔细端详，这断剑，一直都给他非常神秘的感觉，明明破损不堪，但却极其锋利，而且存在的地方，也非常的诡异。

　　白云飞端详了一番萧阳手中的断剑，“这的确和祖兵气息相仿，不过却不如祖兵显得那么暴躁，应该是跟其损伤有关。”

　　姜神开口道：“我听家中老祖说过，这次西夏传承出土，且楼兰那边，也有传承被动了，莫非，这断剑，跟楼兰传承有关？”

　　萧阳点了点头，“返祖盟的人的确提到过这断剑与传承有关系。”

　　白云飞三人沉默半晌后，白云飞当先开口，“先前，我们只掌管世家，对于炼气者世界的事知道的并不多，不过这一次，家中老祖让我们持兵而来，也给我们说了一些秘辛，返祖盟一直在做一些生化实验，他们图谋的是什么，暂时并不清楚，他们所谓的造神计划的最终目的想要什么，谁也不知道，但这返祖盟，一直都在找寻先贤留下的各种传承，他们光从基因方面改造不够，想要从传承下手。”

　　姜神点点头，“开启传承，是需要某种媒介的，并非随随便便就能开启，这媒介是什么，老祖也不清楚。”

　　“你手里的东西，应该与媒介有关。”姬守一开口，“我们三人所知甚少，如果君王阁下你真的想要搞清楚这东西是什么，那就等这次事结束后，跟我们一起回一趟古地好了，老祖那里，应该有答案。”

　　萧阳思考一番，点了点头，“也好，那你们先休息，我先回去。”

　　萧阳跟三人告辞后，回到家中，进屋，却发现叶云舒并不在家。

　　萧阳打了个电话，发现叶云舒手机竟然是关机状态。

　　萧阳心头一沉，担心发生什么事，刚要吩咐人去找，别墅门被人敲响，敲门声很有频率，是属于光明岛的一种暗号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“进。”

　　房门打开，身穿一条米黄色长裙，身材高挑的刺峰出现在房门前，冲萧阳躬身，“夫人刚才自己定了机票，已经前往燕市了，现在应该正在飞机上。”

　　“她去燕市做什么？”萧阳疑惑。

　　刺峰摇了摇头，“不清楚，夫人并没有说。”

　　萧阳开口，刚要问什么，屋外一道喝声响起。

　　“萧阳，出事了，快来！”

　　萧阳听到这喝声的瞬间，身形一动，一个晃身，出现在屋外，就见赵极正站在院外，“地宫出事了！”

　　“地宫出事，跟我有什么关系。”萧阳好奇的看着赵极，“那不应该是你们九局的事么？”

　　“西夏那个后人杨兴夏闯进地宫，去拿传承，你说与你有没有关系！”

　　萧阳脸色一沉。

　　关于西夏传承这事，他虽然嘴上没说什么，但一直放在心中，杨守墓利用自己，破开西夏传承禁制，现在这传承，要是让那杨兴夏说拿就拿，自己岂不是太过憋屈了！

　　憋屈？

　　萧阳从当初*下刀取人性命的时候，就发过誓，绝对不能让自己再活成以往那憋屈模样！玄天让自己不要触碰传承，就是不想让自己解除传承封印，如今这西夏传承已破，自己再去又何妨？

　　“走！”

　　萧阳和赵极两人没有开车，以他俩如今的实力，凭借自己的速度，要比开车方便许多。

　　两人来到城郊地宫入口处，这地宫早就被官方彻底戒严，周围两公里都禁止人车通行，萧阳刚来到这里，就感受到充斥在空气当中的浓郁灵气。

　　地宫入口前，无数九局高手聚集于此，那进入地宫的入口，此时肉眼可见的灵气以井喷的形式往外冒出，饶是化形境的高手，此时都得穿着防护服，才不会被这些灵气所影响到。

　　赵极嘴里叼着一根香烟，目光凝重的盯着地宫入口的地方，“刚刚已经派人去王陵那了，入口被杨守墓封死，根本进不去，唯一能进去的，也就这里，不过现在的情况你也看到了，能进去的，只有少数，哪怕凝气境，在这种环境下，也支撑不了多长时间，现在能长待里面的，只有你我，那杨守墓，数十年一剑，一剑之威，格外可怕，咱俩不好对付，不过我有一个办法，能接他三剑，我需要你在这期间，拿下那个杨兴夏。”

　　萧阳点头，“好。”

　　“那走！”赵极喝出一声，也没穿防护服，嘴里叼着一根香烟，就朝入口冲去。

　　萧阳跟在赵极身后，消失在入口处。

　　距离银州数千里远的楼兰遗址。

　　天色彻底黑了下去，月光洒在一望无际的沙漠上，几道身影，就这么静立在沙漠当中，他们总共六人，形成一个六芒星的站位，每个人都沉默不语。

　　良久后，一人出声。

　　“银州那边，已经动身了么？”

　　“已经有人去了，这里的媒介在那朵仙莲身上，暂时无法对他动身，这一次，利用西夏传承，逼出仙莲，让媒介解封。”

　　“呵呵，一个小儿，当初让他拿走这东西，就是等待这一天，等媒介解封时，那东西，他就不配拥有了。”

　　“陆衍已死，他追随者虽多，但只有少数还能露面，大多人，已经遵守约定，闭了死关，现在没人能够保他。”

　　“凭他一人，大放厥词，挑战我返祖盟，实在猖狂。”

　　几人一人一句，声音当中，充满平淡，也充斥着强大的自信，他们就像是一个执棋者，在俯瞰一盘棋局，胜券在握，且大多的人，都是他们的棋子。

　　遥远的索苏斯弗雷沙漠，几道人影从沙漠深处缓缓出现，为首一人，身材瘦高，皮肤惨白，看上去就跟一根人形竹竿一样，看似弱不禁风，可仔细看，他身旁跟着的人，都落后他几步，看他的眼神当中，带着恭敬，但更多的，却是恐惧，包括那晚与东方行空等人大战的巨猿，也是恭恭敬敬跟在这瘦高男人身旁。

　　“呵呵，将根基安插在地狱牢笼旁，想借助地狱牢笼的力量，这萧阳，倒是有几分意思，他是怎么和下面那些人达成协议的呢？”瘦高身影，颇为好奇的眺望着这座钢铁之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1184章 一盘大棋免费阅读。https://xs.23sk.com 