    沈翔很郁闷，自己虽然多情风流，但也不是太无情，和他关系好的女子，他都是记得的。

    特别是眼前这种女子，他不可能没有一点儿印象！

    “阿白大人，你好歹说个能令人信服的理由嘛，总不能就这么直接让人改名！”胖掌柜低声道，他现在非常紧张，很担心沈翔会死在这里。

    受到生命威胁的是沈翔，但他比胖掌柜淡定多了，一副没事人的样子。

    “信服的理由，我刚才不是已经说了吗？你们想知道更加详细的？我才懒得告诉你们，总之，从今以后，你不能再用沈翔这个名字！”女子冷声道。

    “我就是要用呢？”沈翔微笑道：“大姐，你不把事情说清楚，我是不会答应你的。而且，我沈翔这个名字，现在可是很响亮的，不用多久，就是整个圣玄星的大名人啰！”

    “你……我就不许你用，你若是要用，我就杀了你！”

    女子紧握的白色长刀，忽然用处一阵白色气焰，充满杀势。

    “来啊，你来杀我看看！”沈翔哈哈笑道：“我看你根本就不敢，你还说有上面能战圣王，都是瞎吹牛的！”

    女子气急了，身上的气息不断涌出来，可把旁边的胖掌柜吓得半死。

    然而，沈翔一点都不害怕，依然淡定的坐在那里，还翘着腿。

    “大姐姐，我可是很心平气和的与你交谈的！”沈翔叹道：“我们总得彼此信任，才能达成协议的嘛！”

    “我刚才说过了，有一个很重要的人，他就叫沈翔。你不能和他重名！”女子再次说道：“这就是理由，我不允许其他人用这个名字！”

    “你叫阿白大人……你的名字有个白字？”沈翔猛然想到了什么，说道：“你的真名是什么？”

    “哼，你想知道我的真名？妄想！”女子说道：“我是不会告诉你的，总之，你今天一定要改名！”

    “等等！”

    沈翔有点眉目了，他开始努力回忆着。

    在他认识的女子中，有白幽幽、白星，但眼前的女子不可能是她们。

    白星、云珠和颜紫兰，她们三姐妹关系极好，对沈翔也有深厚的感情。

    沈翔之前和颜紫兰滚床单的时候，颜紫兰就向沈翔透露过，白星并不在傲世天地，云珠倒是在，所以她们两姐妹一直很担心白星。

    对于这点，沈翔也一直记在心里，白星当年就不在傲世天地，说出她应该在圣域或者神域之中游荡，前提是她还活着。

    白星是白虎战族的，她的实力非常强大，这种上古神兽，是不会那么容易死去的。

    沈翔想到了白虎战族，忽然又想到了一个小丫头！

    白珍珍！

    当年他曾经救下一只小白虎，后来随白幽幽姓，就叫做白珍珍，当时龙雪怡还各种给她起名字。

    沈翔救下的时候，这小白虎还不能化形，后来沈翔将他送到白虎战族之后，她化形成为一个小丫头。

    沈翔和她分别时，这小丫头哭得稀里哗啦的。

    分别之后，沈翔就再也没见过她了，也不知她后来怎么样！

    眼前这个女子，难道就是白珍珍？

    沈翔只是见过她小时候的样子，女大十八变，他也没可能根据小时候的模样就记得长大的样子啊。

    就在此时，忽然有两位老者出现！

    这两位老者实力极强强大，一位是圣王境的，以为是圣君境。

    “快保护沈公子！”胖掌柜喊道：“抓住那个女子！”

    这竟然是胖掌柜刚才暗中联系叫来的！

    龙临客栈隐藏着这两位强者，这倒也令沈翔感到颇为意外。

    两位老者马上出手！

    “等等！”沈翔忽然喊道：“这其中有些误会……”

    “你们别逼我……”女子后退了几步，手握的白色战刀，爆发出非常狂暴的道元圣力。

    那两名老者感受到这种道元圣力，脸色也变了变，不过他们并没有退缩之意。

    “小珍珍，住手！”沈翔忽然大喊一声。

    他这么一喊，女子整个人如遭雷击般愣在原地！

    也在此时，那两位老者要出手了！

    沈翔猛然唤出青龙屠魔刀，那股刀势令那两位老者暗暗心惊，他们也没多想，只认为这是符纹院给沈翔的东西。

    “这是误会！”沈翔说完，就将青龙屠魔刀收起来，笑道：“这位大姐姐是我认识的！”

    “两位老前辈，没事了，没事了！”胖掌柜连忙笑道：“有劳你们了！”

    “没事！”两位老者也都十分客气，然后眼神带着一丝敬畏看向沈翔。

    因为那把刀，在刚才吓到他们了！

    沈翔并不怕暴露青龙屠魔刀，他连自己的名字都不怕暴露，更别说一把刀！

    “胖哥，这里交给我吧！”沈翔笑道。

    胖掌柜看见白珍珍的样子，就知道沈翔认识这个女子的，因为白珍珍眼眶有些湿润了。

    这样一个女魔王哭，确实是认识的！

    胖掌柜也麻利的离开！

    “哥哥！”

    白珍珍连忙跑过去，抱着沈翔，稀里哗啦的哭了起来，就和她小时候与沈翔告别时哭得一样梨花带雨。

    她刚开始还有些不信的，但见到沈翔的青龙屠魔刀，她就无比肯定这是沈翔！

    “小珍珍，都怪我记忆太差，没想起来是你！”沈翔拍着她的背，笑道：“你现在都比我高大了呢，是个大美人！”

    现在的白珍珍，确实又高又漂亮，比沈翔高一个多头呢！

    白珍珍哭完之后，然后还高兴的笑了起来，笑得像是个孩子一样天真灿烂。

    “哥哥，我就知道你一定还活着的！”白珍珍抱着沈翔的手臂，嘻笑道：“我多年来，只要听见有人叫沈翔，就会去找那个人，没想到总算让我找着了！”

    “小珍珍，你没有乱杀无辜吧？你刚才可是很凶的呢！”沈翔笑道。

    “哥哥，我错了！我只是想吓吓你而已！其实，我很少逼别人改名的，但因为你的名气太大，我不希望有个大名人顶着沈翔这个名字。”白珍珍也有些愧疚道。

    “没事没事，咱们也算是团聚了！”沈翔捏了捏白珍珍的脸蛋，笑道：“那你以后可要做我的保镖，我现在太弱了！”

    “哥哥，我不要你的天珠，我做你一辈子的保镖，你没天珠的话，我还可以给你花。”白珍珍也笑着去捏沈翔的脸，笑道：“哥哥，你小时候挺可爱的！”

