    可惜，不带怕的。

    站着睡觉她完全可以啊，还可以运功，这点小事完全难不倒她。

    这一站，真的到了第二天早上。

    江阿姨过来做早饭的时候，都被吓到了，“小宝贝，一大早的你怎么在这里？”

    家里的人都知道，这小丫头是一只小懒虫，就数她起床最晚。

    “江奶奶，我做错事被罚面壁思过了。”

    “啊，站了一晚上吗？”

    小丫头瘪瘪嘴，“是的啦。”

    “你爸爸妈妈怎么可以这样啊，你还是个孩子呀。”

    小丫头摆摆手，“没事，没事，吃了江奶奶做的小笼包保证马上能满血复活。”

    “你这孩子，真的是惹人疼，我马上给你做，你要不要去休息会？都站一晚上了，怎么都够了吧。”

    “不了，好不容易站了一晚上，一定要让他们看到，不然就白费功夫了。”

    “小不点，人小心思倒是多。”

    大宝和二宝起来的最早，一起来就来看小宝，看到小宝还站在原地，心疼坏了，“妹妹，老爸真让你站了一晚上啊。”

    他还以为老爸就是吓人的，用不了多久，一定会让小宝回去休息的，哪里想到真让她站了一晚上。

    他们两个男孩子都没受过这种惩罚。

    小宝到底是做了什么天怒人怨的事情。

    “别和我说话，不想搭理你们。”

    “妹妹，我们错了。”

    “走开，走开，别影响我罚站。”

    大宝拉着二宝去了一边，二宝还有些小情绪，不想走。

    “好啦，让小宝站吧，这都站了一个晚上了，别让她前功尽弃了。”

    “那好吧。”

    慕南瑾和龙玥一直到了中午才起来，慕南瑾是真的累了，这些时日都没好好休息，一觉就睡到了中午，龙玥心疼她，就一直陪着他。

    这就可苦了某个心气高的小丫头，真的是整整站了十多个小时。

    “爸妈，你们怎么才起来啊，妹妹都站废了。”二宝道。

    慕南瑾幽幽看了一眼小丫头，“就是要让她长记性。”

    哪怕她自己有能力，那也不能忽视他们做父母的，有些事情必须要事先向他们报备，而不是自己做决定，完了之后还隐瞒一切。

    二宝撇撇嘴，气鼓鼓的走开了。

    慕南瑾走到了小丫头的身边，说道：“可以了，跟我过来。”｜

    “哦。”

    慕南瑾坐在沙发上，小丫头就站在他们的面前，慕南瑾直接问道：“气吗？怨吗？”

    小丫头摇头，特别认真的道：“老爸，我不气，也不怨。”

    慕南瑾怀疑的看着她，“真的？”

    “当然是真的啦，人家从不说假话。”

    “有点感悟没？”

    “有了。”

    “说说看。”

    “以后我再也不撒谎了，再也不瞒着你们了，哪怕我知道你们不会同意，我也会好好和你们说，我相信我的父母都是明白事理的人，一定能做出最正确的决定，我应该给他们信心的。”

    这小丫头，道理倒是懂一堆，可是每次都擅自行动，根本一点教训都不长。

    “慕嫣，我能相信你的话吗？”

    “老爸，能，一定能的，这次绝对能了。”

    她是真的习惯一个人了，上辈子她是作决策的人，这种事情在她看来就是个小事情。

    她习惯了自己就处理了。

    这种思想也不知不觉中带到了这辈子来。

    这点她想了很久，她也觉得自己该改变了，这辈子她有父有母，还有一大堆亲人，不再是那个孤家寡人，无依无靠的，她必须去接受目前的局面。

    “好，爸爸相信你。”

    小宝一下子就笑了，红着眼眶扑入慕南瑾的怀中，“老爸，我小腿肚好麻呀。”

    “该实诚的时候你不实诚，这种时候你倒是老实的很。”

    他以为这丫头不会这么老实的，结果和他想象的完全不同。

    “我这是认错态度良好，自我惩罚。”

    “但愿你知错能改。”

    “改，这次一定改了。”

    “再让我失望，我就不要你这个女儿了。”

    “别啊，老爸，你帮我揉揉我的腿吧，又酸又麻。”

    小丫头挤入慕南瑾和龙玥的中间，扭了扭身子，“老妈，你往那边挪一挪啊，我都坐不下了。”

    老妈真是太没眼力劲了。

    龙玥哭笑不得，这女儿真是绝了，公然和她抢老公。

    她还不能不答应，只能依照她的话做。

    只见她坐在沙发上，自顾自把小腿搭在了慕南瑾的腿上，慕南瑾认命的帮她敲了敲，又捏了捏。

    最后，小丫头窝在慕南瑾的怀中，软软的道：“爸爸，有你真好，我习惯了一个人做决定，但是我会慢慢改的。”

    慕南瑾捏了捏她的小脸，“好。”

    “那你不要封我的记忆。”

    “我刚才还没想到这个问题，你一说我突然想起来了，封，这次一定要封。”

    “别别别，老爸，你就当什么都没听到。”

    慕南瑾也只是吓吓她，“臭丫头，真有你的。”

    小丫头赶紧岔开话题，“老爸，这段时间我是真的想你了，我从来没和你分开这么长的时间，要不以后你去哪里都带着我吧，把我拴在你裤腰上。”

    “可以考虑。”

    “那你是最爱妈妈，还是最爱我？”

    “当然是你妈，这个没得说。”

    “哎哟，哼。”

    “不许撅嘴。”

    “我老爸都不爱我了，还不允许我有一点小脾气吗？”

    龙玥已经习惯了他们父女二人腻歪，大宝和二宝也是摇摇头，挤入了老妈的怀抱。

    陆遇白的手术定在了一周后。

    手术这天，大家都早早到了医院，陆遇白剃了头发，打了麻醉，安静的躺着，就这么被推进了手术室。

    安小北紧张的握着拳头，视线一直定格在手术门上。

    龙玥揽住了她的肩膀，“安子，不用担心的，我们要相信子矜。”

    “嗯，我相信，还好有你陪在我身边。”

    一连五个小时，手术室的门总算是打开了，苏子矜走了出来，摘下口罩，脸上露出了笑意，“没有辜负你们的信任，手术很成功，先观察24小时，只要没有发生感染就没问题，会清醒过来的。”

    慕南瑾幽幽的道：“总算有点用了。”

    “大哥，我要和你绝交。”

    “随便你，反正我兄弟多的很，不缺你一个。”

    “你们这群没良心的。”

    不一会儿，陆遇白被推了出来，脑袋被包了起来，整个人面色没有一丁点的血色，看着有些吓人。

    安小北脸上尽是担忧，苏子矜又道：“不用担心，做完手术的人都这样，等出院了慢慢养养就回来了。”

    “不会有什么后遗症吧？”

    “应该不会有，不过具体情况要等他醒来再看。”

    陆老夫人拍了拍苏子矜的肩膀，“苏家小子，干的好。”

    “陆奶奶，这里就数你最公道了，总算说了句公道话了。”

    “那是，我是什么人啊，我最爱瞎说了。”

    苏子矜委屈得不得了，“陆奶奶，连你也来欺负我，这个世界真的没爱了。”

    陆老夫人就是个活宝，能和小辈们都玩在一起，一群人嘻嘻哈哈的。

    “好啦，别在这闹腾了，这是医院，我送你回去吧。”陆伊人说道。

    “不孝女，看到你就心烦。”

    陆伊人翻了个白眼，“你再忍几天，我三天后就走人，保证不让你心烦。”

    陆老夫人瞪圆了眼睛，“死丫头，你又要去哪里？”

    “流浪去，行了吧。”

    “没良心，你到底是不是我陆家的人，陆家的事情你就全部交给遇白打理，你大侄子人现在还躺在医院里，你又想一走了之，你太没家族责任感了。”

    “行了，还家族责任感，这都什么年代了，少拿这些事情来束缚我。”