    蒋澈神色默然，没有回答陈静女的问题，只是淡淡的开口道：“赵雄歌是因你而来吗？”

    陈静女摇头：“不是，我只是知道他的动向，也知道他不会是你的对手。”

    有意思了。

    关于蒋澈的信息，还可以说是张高守有意或者无意之间透露给陈静女的。

    蒋澈倾向于无意，一来，陈静女这种聪明人极端擅长见微知著，一丁点小小的信息，她甚至可以推导出完整的真实的一切来。

    二来，如果张高守是有意透露了蒋澈的信息，那蒋澈方才跟张高守对话的时候，不可能一丝一毫都没有察觉到。

    陈如海开口道：“我们确实没有针对你的意思，甚至于，你是我们的第一合作对象。”

    蒋澈点头，却是没有多看陈如海一眼，而是视线重新落在了陈静女的脸上，淡淡的开口道：“不是不可以合作，但，我不喜欢被当枪使。”

    陈静女轻轻一笑：“目前局势复杂，谁都想做点什么，谁都什么都不敢做。”

    “但我想，你很清楚两个体系的淬体决，融合之后有很大的好处。”

    这是陈静女猜的。

    “赵雄歌的文曲淬体决已经到了你手上，对应的天权淬体决，你就不想要吗？”

    天权淬体决就在纪无霜的手上。

    “接应？然后背叛？”

    蒋澈冷冷开口道：“这样的事，我不会做的。”

    陈静女淡淡的开口道：“接应就是接应，我已经几乎掌握了将已有主的淬体决让别人也可以观看的方法。”

    已经掌握了不需要杀人就可以获得其他人淬体决的方法吗？

    蒋澈有些惊讶，但却只是半信半疑。

    陈静女似乎是看穿蒋澈的半信半疑，当即开口道：“信不信在你，但我确实不可能现在就告诉你方法。”

    “对于我来说，你属于是一柄双刃剑，在我没有确保你不会伤害到我们的时候，我对你有很大的保留。”

    “甚至于，不是没有可能考虑将你猎杀。”

    蒋澈：“说吧，你知道了多少关于我的信息？”

    都谈及猎杀了。

    那自然是对猎物了如指掌了，尤其是猎杀凶猛的猎物的时候，做不到了如指掌，不过是去送饭而已。

    就如同人类要猎杀猛虎，必然是对猛虎了如指掌，对其强势和劣势都清楚，而后避开其锋芒，针对其短处，才能猎杀。

    当然这是古时候的思维，对于现在的人来说，老虎已经不是凶猛的存在了。

    随随便便一个机器人，都能无损击杀老虎。

    “疑似时间加减速，这应该是你作为全人类前三苏醒的人获得的奖励物品。”

    “其次，你的心灵能力结界，不得不说你的结界运用方式，真的让人大开眼界。”

    能够利用结界达成半飞行的状态，这真的是一种奇思妙想。

    蒋澈点头：“还有呢？”

    陈静女：“我不知道。”

    真的不知道还是假的不知道？

    这或许只是陈静女玩的心理战术，但也可能是针对蒋澈知道了她是心理战术的第二层心理战术。

    虚虚实实。

    就比如空城计，那就是虚虚实实，哪怕你从三国演义了解过了空城计，知道空城计真的是空城。

    可你怎么知道你对面的对手，是真的用的空城计，还是利用你对空城计自以为的了解而设置的假的空城计？

    战场之上，瞬息万变，没有固定的计策，计策也绝对不是死的。

    但，

    蒋澈可以肯定，他的时间和结界融合的时间结界，绝对是在陈静女意料之外的能力。

    唯一的缺点，就是消耗太大，只能在最关键的时刻使用。

    “好了，说说你的完整计策吧。”

    蒋澈微微的笑着：“如果不告诉我你的完整计策，合作将无从谈起。”

    陈静女沉默：“我不喜欢把所有的心思说给别人。”

    “那合作就到此结束吧！”

    蒋澈掐断了这一次的视频通讯。

    心底闪烁着各种念头，最后却是笑了起来。

    如今的局势，大致上是唐镇手握六成机械军团，麾下可能已经累积到了十亿进化者。

    唐镇是明面上的最强势力，此人必定不会轻举妄动。

    越是强的势力，越是被所有人关注，但凡有丝毫失误，立马就是万劫不复。

    所以可以确定的是，唐镇既然没有自封共主，那他就会选择一直潜伏，一直等到其他人自相残杀的局面才会出手。

    其次则是北域大将军柯龙添，柯龙添这人没什么野心，甚至可以说是名副其实的墙头草，此人怕是早已经成了陈如海阵营的一员。

    但这对陈如海来说却不是好事，手底下最强势力是一个墙头草，局势一旦不对，柯龙添就会在陈如海的腹心中心开花！

    而后西州大将军郭大华，虽然已经年过八十，但仍然算是年富力强的年纪，此人野心勃勃又耐得住寂寞，愣是在西州那边驻守了四十年。

    而四十年时间，西州不说被他经营得固若金汤，也差不多了。

    其次如王飒飒、张梦龙、纪无霜等人，依靠荒土大陆内击杀的魔化兽王血肉，也招揽了不少人，但只能算是小股势力。

    最后则是蒋澈自己，四境绣衣使，这个不为外人所知的势力，几乎全部在他的手中。

    可惜，四境绣衣使已经不是初代共主那个时候的绣衣使了，绣衣使在四境都不受待见千年之久，很难说能有什么能量。

    汇聚起来，也不过勉强有着百万军力，就算加上一些受惠于蒋澈击杀的魔化兽王血肉的人，也难以凑足两百万军力。

    而如今的地球上，可是有着五十多亿人，且人人都是进化者。

    同时，

    蒋澈身处南州，南州的机械军团，全都在南州大将军邓拓的手中。

    邓拓此人在荒土大陆的时候几乎没有任何存在感，甚至于没有他击杀魔化兽王的全人类公告出现。

    这只有三种可能，其一，邓拓可能跟某一位击杀过魔化兽王的人是一伙的。

    其二则是王飒飒纪无霜这些击杀过魔化兽王的人，有可能是邓拓的人。其三，则是邓拓用其他办法达成了进化标准，是个真正城府极深隐藏在幕后的人物。

    蒋澈倾向于第三种可能性。

    蒋澈相信陈静女分析出来的全球势力不会比他分析出来的差，甚至要更加高明几分。

    可她的计划到底是什么？

