
    第1427章大夏战乱

    梦仙仙都气鼓鼓的鼓起了腮帮子。品书

    小丫头，你跟我玩心眼啊？

    她余光扫视苏浩，看他的表现。

    而苏浩则是眼观鼻，鼻观心，不言不语。

    后宫要失火，自己现在一句话不对，绝对起到连锁反应。

    “小公主，小公主，我当然最小的那一个了。”又在此时，玉儿再次开口，脸笑容甜美。

    随后扫过那些人，含笑道“哥哥能有你们几个这么爱护，我心很高兴。”

    说完，玉儿的脸，不见一丝的失落。

    “你不吃醋？”梦仙仙楞了一下，道。

    “既然选择了他，既然无法舍弃他，那只能接受他，以及他的一切，包括你们，我们好，他才会开心啊。”

    玉儿说完，脸色忽然一变，道“小心。”

    说完，身躯前，双手快速变幻手印，打出一道龙吼之声。

    原来是一只强大的鬼怪杀来，差点偷袭成功。

    玉儿虽然将其击杀，但眉心出现一丝淡淡的血迹。

    显然差点重创。

    梦仙仙几人都吓了一跳，那鬼怪的强大，她们匆匆一撇，若是真的攻击他们任何一个，必然九死一生。

    玉儿救了她们。

    梦仙仙几女，目光转移到玉儿身，看到她眉心的那道浅浅的血迹，心都是一震。

    苏浩则是快速靠近，关切道“玉儿，没事吧？”

    摇了摇头，玉儿道“我身有护魂法宝，没事的。”

    “好了，你们全部回去塔，我自己来，而且苏家危险，时间紧迫。”苏浩看着几女道。

    他的话威严，梦仙仙几人没有反对，几人靠近玉儿，一起回到了塔内，生疏感却是淡了很多。

    苏浩急速前行，烈焰笼罩全身，神魂绽放宝光，撞击来的鬼怪，全部如同飞蛾扑火，灰飞烟灭。

    在这般速度下，三个时辰后，苏浩出现在了下界，到了这里，他收起冥王尺，展动虚空大挪移。

    以他如今的修为，已经足以施展虚空大挪移，以前对他来说的千万里路，现在只是短暂之间而已。

    不过，苏浩并未直接赶往大夏，来到紫阳学府的时候，他放出了老院长的孙子于浩，以及官云，柳乘风，秦紫烟，陈若云等人。

    “各自回家看看吧，已经分别太久了。”苏浩笑道，这些人的亲人一定也在思念他们。

    “老大，还是你懂我。”官云狼嚎一声“各回各家，各找各妈，走着。”

    身形已经消失而去。

    其余几人对着苏浩抱了抱拳，也是快速离开。

    苏浩身形再度挪移，横贯数万里大地，出现在了大夏的空。

    “回来了。”

    萧无忌，林妖妖，夏小九，全部看着故土，目露出思念，离开时间说长不长，说短不短，分外思念。

    萧天龙更是如此，他九死一生，本以为再没有机会回来，没想到还能再看一眼这生养他的地方。

    “嗯？”

    忽然，几人眉头都是一皱。

    大夏竟然战乱。

    大夏，南楚，西秦，三国鼎力，多年相安无事。

    在苏浩离开的时候，大夏被灵溪宗掌握，成为唯一势力，国力鼎盛，远超另外两大国家。

    不过，他们并未开疆扩土，而是给另外两个国家留下了生存余地。

    但在三日前，西秦国一位少年横空出世，似乎觉醒异种能力，战力横推无敌，先是灭了南楚，兵强马壮之后，开始进犯大夏。

    而在今日，大夏之，许多高手，修为不增反减，领兵大将都是当场摔落马下，导致大夏溃不成军。

    西秦国在那觉醒少年带领下，步步进攻，直奔皇都。

    此时，道天扬，林如画，两大灵溪宗绝顶天骄，带领着残军败将，苦苦支撑着。

    道天扬，林如画的修为，皆是已经达到了法丹之境，而且是法丹巅峰，在大夏这样的地方，他们可以说已经是巅峰存在，超越了老宗主等人。

    但是如此，二人合力，却挡不住那手持金剑的少年，他的战力恐怖无双，一人当关，万夫莫开。

    “继续下去，大夏要彻底失守，名不聊生，苦不堪言。”林如画精致的容颜之，带着焦急之色。

    “该死的，那是西秦大hufa的儿子，本来只是普通天赋，不知道为何，变得如此强大。”

    道天扬额头也有汗水，身带着血渍，有些无力之感。

    “臣服，跪拜，饶你等不死！”

    西秦大hufa之子秦剑，年约十八，手持金剑，站在万军之前，指点江山，挥斥方遒，气势如虎。

    服，跪！

    不服者，杀！

    道天扬，林如画，狠狠握拳，却是感觉无力。

    “啊，我的血肉啊。”

    有人在身侧大吼。

    “虎将军！”

    道天扬焦急。

    苏虎，苏家优秀后代，战力恐怖，不弱于他和林如画，乃是名副其实的虎将。

    但不知为何，在指挥大军冲杀之，忽然摔落马下，一身修为，急速衰减，到了如今血气都在散去。

    这一点他根本无法阻止。

    甚至是不知道原因。

    大敌在前，虎将军又出现如此怪异之事，道天扬与林如画，真的有些无力为继。

    “臣服，跪拜，饶你等不死！”

    大hufa之子秦剑再度站出，气势更胜，他身后万军齐喝，号角冲霄，气势如虹。

    若有我从，大军如洪水冲来，淹没一切，横扫万千。

    大夏知道了绝望。

    但有先锋站出，大声高喝

    “护我国土，安我国民，纵然马革裹尸，不死铁血丹心，生为大夏军人，死为大夏军魂，战，战，战！”

    他的大喝，热血澎湃，引起残军败将附和，万人齐喝，声浪如潮战！战！战！

    “那杀！”

    秦剑目带着妖邪血光，杀心浩荡。

    手掌抬起，立即回下，马蹄踏动，万军冲杀，大战开始！

    “呼啦！”

    在此时，一阵妖风掀起，卷起连天沙尘暴，人仰马翻。

    秦剑面色一变，举目望去。

    妖风随之散去，在其出现一名男子，黑衣长袍，身材颀长，淡定的站在两军之间。

    但其双目，却是死死的盯住了心秦。

    显然，他属于大夏的阵营。

    不是苏浩还能是谁？
