    2000年6月4号，99/00赛季总决赛G4战日。

    虽然湖人面临横扫，总决赛出现了一边倒的赛况，但比赛十分激烈，进攻打得非常好，比分很高，所以收视率一直居高不下。

    而现在媒体又在炒作赵东要打破100分的单场得分记录，所以球迷对G4战的期待感十分大，关注度超高。

    傍晚，还没到进场的时候，斯台普斯中心外面已经人满为患。

    “四个带把的，怎么一个丫头都没有？”

    客队更衣室，赵东靠在衣柜上，手里拿着有些发烫的手机，嘴巴里念念有词。

    林赛的预产期是阳历八月二十号，奥运会之前他就可以升级了，刚才林赛打电话告诉他，怀的是四个儿子。

    赵家一直没有丫头，他其实很想要一个丫头，可惜林赛没有满足他的这个愿望。

    “老大，你说什么？”对面福特森好奇地问道。

    “噢，没什么。”

    赵东连忙收拾心情，问道：“丹尼，上场你拿到了14个篮板，表现不错，这场争取继续。”

    “当然，老大，你就看我的吧。”福特森拍拍胸膛道。

    能在大伤膝盖废了的情况下抓到14个篮板，他自己都挺满意的，这多亏飞龙老大教他的篮板球预判技术，否则身体废了的情况下是不可能的。

    如果今晚他能继续打出好的表现，休赛期相信能收到一份不错的合同，对此他很期待。

    “老大，今晚你破记录吗？”吉诺比利好奇地问道。

    所有人都望了过来，包括教练组在内，都是一脸的期待。

    赵东摇头道：“看机会，按正常战术打。”

    实际上，张伯伦的那场比赛，打完上半场也才拿下41分，他上场比赛上半场也拿下了40分，也就是说，打完了上半场之后，张伯伦也没有想到过会拿到100分。

    只不过那场比赛张伯伦的对手中没有奥尼尔，而现在他需要面对奥尼尔，那会消耗他大量的体能，想破记录真的不容易。

    但是，破，他是很想破的，他有那个实力，就看有没有机会，今晚的运气怎么样。

    昨天老尼尔森就和他谈过了，问他需不需要全队的配合，他拒绝了。

    在总决赛中，破百太难太难了，湖人宁愿让他的队友得分，也不会让他得分的，常规赛破百容易许多。

    八点，两队首发公布。

    尼克斯：赵东，福特森，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    湖人队：奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀。

    “湖人力保不被横扫，这说明湖人已经失去了翻盘的信心和决心，目的只是想赢一场。”

    TNT直播席上，史密斯说道。

    “还有一个，阻止飞龙得分破百。”巴克利精神振奋地道。

    贵宾间，湖人老板正陪着联盟总裁大卫斯特恩先生，尼克斯拥有赛点，斯特恩已经带来了总冠军奖杯。

    尼克斯老板詹姆斯道兰没有现身，这个有钱人看到赵东和林赛靠资本投机赚到了天量的财富，也一头扎了进去，现在随着美股持续下挫，正焦头烂额呢，哪有心事再管理尼克斯？总冠军已经吸引不了他了。

    比赛开始，赵东跳球赢了奥尼尔，尼克斯进攻。

    “防死他！”

    “无球包夹！”

    “别让他得分！”

    “别让他接球！”

    斯台普斯中心响起巨大的呐喊声。

    于是，赵东刚进入前场，湖人就对他实施了严密的防守，科比和大本贴了上来，对他开始了无球包夹，不让他接球。

    这难不倒他，他拉到外线，用移动速度甩下了大本，科比一个人就无法影响他了。

    拿到球，他的威胁性陡增。

    左翼三分线外，他准备靠近三分线，大本从左侧包抄而来，他突然向右一拉，持球向弧顶杀去。

    这时弧顶的吉诺比利跑过来两步，给他做了挡拆，挡下了科比。

    不过哈珀换防很快，挡在了赵东的前面，不让他突进去。

    但这难不倒他，一个极快的转身过人，他突了哈珀，从弧顶杀了进去。

    包括大本在内，湖人四个人在外面，里面只剩下奥尼尔，这一突进去，里面就是一片空旷，杀过罚球线，赵东冲着奥尼尔就飞了起来。

    “啪！”

    奥尼尔起跳封盖，直接冲着赵东就是一巴掌，后者脑袋上挨了一下，然后二人在空中撞在了一起。

    火星撞地球，赵东翻倒在了篮下，奥尼尔也不好过，被极大的冲击力撞翻，落地时急退两步，翻倒在地，又撞在了篮架上面，撞得篮架一晃，疼得他眦牙裂嘴。

    “噢！”

    “嘀！”

    在全场的惊呼声中，哨声也响了。

    “第一个球就这么激烈，奥运会快到了，赵东可别受伤了啊！”张合理担心地道。

    “起来了，赵铁人应该没事。”粟群嚷道。

    “鲨鱼，起来，你可别受伤，影响我这个总冠军的含金量。”赵东爬起来，冲着奥尼尔喝道。

    “怕你啊！”

    奥尼尔一瞪眼，马上爬了起来。

    第一个球，就决定了这场比赛的强度。

    赵东虽然知道破百的机会不大，但依然全力发挥。

    反正尼克斯就靠他的得分赢球，即便遭到湖人的无球包夹，他依然在这场比赛中火力全开。

    打完半场，他21投14中，命中率接近七成，加让10罚10中，轰下了38分。

    上半场的进攻，他都是冲击篮筐为主，加上快攻，效率很高，杀伤力很大。

    奥尼尔上半场就已经三犯，只打了16分钟。

    大本在奥尼尔下场之后，成为了赵东的冲击目标，也拿到了3次犯规。

    半场休息时间，巴克利分析道：“张伯伦那场比赛在上半场也只拿到41分，飞龙今晚还是有机会的。

    不过奥尼尔上半场只打了14分钟，下半场体能应该保持得很好，飞龙想拿到超过62的分数，将会非常困难。”

    “有点难度。”点点头，史密斯道。

    “有点难度？”

    巴克利哈哈大笑，道：“你把破百说成有点难度？这不是常规赛，这是总决赛，湖人若输了这场比赛，就会被横扫，如果再被飞龙破百，那么湖人将会成为联盟历史上最大最明亮的背景板，所以他们会尽一切可能，阻止飞龙破百的。

    我想说的是，我认为湖人今晚就算输了比赛，就算被横扫，也一定不会让飞龙破百的。”

    巴克利的话说得有道理，主队更衣室，菲尔杰克逊和所有的球员达成了一致，下半场对赵东进行更严密的包夹，甚至要维持三人包夹的常态，同时加强对持球人的防守。

    在这种防守下，赵东在第三节遇到了麻烦，仅得到了14分，三节砍下52分，基本上失去了破百的可能，除非末节轰下49分，才能破百，那几乎是不可能的，比破百的难度更大十倍。

    阻止了赵东破百，这也让湖人松了一口气，但是湖人也几乎失去了赢下G4战的可能，因为三节结束，尼克斯已经领先了16分，被横扫的可能似乎无法避免。

    虽然赵东的得分困难，但尼克斯却在其他的位置拥有了以多打少的局面，经常是四打三，甚至是四打二。

    季后赛表现不好的吉诺比利和马里昂得到了很多机会，爆发了一把，帮助球队取得了较大的领先优势。

    末节开始。

    因为赵东失去了破百的可能，湖人放松了对他的控制，力争翻盘。

    赵东不再控球，打无球，在左翼活动，这时球到了右翼斯塔克豪斯的手中，他才突然甩下大本，向篮下急速切入。

    斯塔克豪斯看到了赵东背切奥尼尔，立即传球，直接吊向奥尼尔的后面。

    “不好！”

    奥尼尔大惊，急忙转身回头，已经迟了。

    “砰！”

    一声巨响，篮筐被炸的同时，奥尼尔被一股巨力撞中，踉跄前扑数步，然后扑倒在地。

    “耶！”

    三千客场球迷高呼不已。

    主裁响哨，吹了被隔扣的奥尼尔一个阻挡犯规。

    这是奥尼尔第五次犯规。

    菲尔杰克逊陷入了选择困难，换下奥尼尔，湖人的内线将被赵东肆虐，不换，可能是同样的结果。

    他最终选择了不换，因为换下也没用，赵东已经开始发力，没有了奥尼尔的进攻，湖人就输定了。

    同时，他进一步看到了赵东的巨大威胁性，才刚刚放松了控制，第一个球就杀伤了奥尼尔，这是一个连一秒钟都不能放松的对手。

    “鲨鱼，看着我，看我是怎么罚球的。”赵东站在罚球线上，冲着黑脸的奥尼尔喊道。

    刚被赵东扣翻了，奥尼尔盯着赵东，眼睛里面有火。

    “砰！”

    第一罚不中。

    “切！”

    奥尼尔不屑地冷笑一声。

    “哈哈！”

    赵东大笑两声，解释道：“我这是模仿你的罚球，接下来是我的罚球，你看好了。”

    “你要脸吗？”奥尼尔喷道。

    “刷！”

    赵东用一个空心球回答了奥尼尔。

    “砰！”

    来到前场，奥尼尔鼓起余勇，在赵东头上扣了一个。

    赵东起跳封盖，也是被扣得险些翻倒在地。

    但他能感觉到，奥尼尔的喘息非常的沉重，对方的体能已经没多少了，打不动了。

    回到进攻端，赵东出人意料之外的进入了低位，正儿八经地打起了内线。

    他从左翼向篮下冲去，大本马上顶了上来，但他一个极快的下转身，绕过了大本，也绕过了刚到篮下的奥尼尔，拉到了篮筐右侧。

    这个时候，右翼持球的吉诺比利看到了他的位置，将球传了进来。

    赵东接球，后面被奥尼尔顶住了。

    这时大本从奥尼尔的下面开始包夹，这是跟着他的突破路线追了过来。

    他反应很快，砰的一声，运球之间，向上转身，避过了大本的包夹，两步就拉回到了篮筐的左前侧。

    奥尼尔马上调整位置，刚刚调整到赵东这边时，后者突然起身，他本能地起身封盖。

    “上当了！”

    就在他跳起来之后，发现赵东还站在地板上，就知道被晃了。

    “完了！”

    下一刻，他落回了地板，然后就看着赵东飞了起来，他想跳起来，但身体太疲惫了，反应慢了一拍，只觉眼前一黑，身体猛然地被撞得后退了一步，失去了二次起跳的机会。

    “砰！”

    赵东单臂暴扣，湖人篮筐被炸。

    “千万别吹！”

    这一刻，奥尼尔心中很惶恐。

    “嘀！”

    但是，让他失望了，主裁的哨声响了起来。

    “……”

    奥尼尔极为失望地望着主裁，看着对方打出了六犯的手势。

    结束了，他的第二次总决赛到此结束。

    第一次总决赛，他在魔术和便士哈达威搭档，被大梦为首的休斯顿马赛克队剃了个光头，而这一次，他又被飞龙率领的尼克斯剃了一个光头，这真的严重打击到了他。

    他是垂着脑袋下去的，看上去十分沮丧。

    巴克利叹息道：“奥尼尔太倒霉了，第一次碰到巅峰大梦，第二次碰到更强大的飞龙，两次总决赛都被横扫，可以说是倒霉透顶了，但愿总决赛不会成为他的噩梦。”

    史密斯笑道：“今年湖人的阵容比当年魔术的阵容更强大，但奈何碰到了历史第一人，效率之神不是那么好战胜的，在此我要劝沙克一句，把尿盆端起来吧。”

    巴克利哈哈笑道：“今天奥尼尔14罚4中，确实差了一点，远低于季后赛的罚球命中率，他以后应该有所改变，否则湖人很难赢尼克斯。”

    史密斯摇头道：“奥尼尔今天的效率明显低于上一场，我们应该看到，他的体能已经枯竭了，一直在苦撑而已，这也是他的罚球率比正常水准更差的原因。

    这个总决赛，我们可以称之为效率之战，是飞龙与奥尼尔之间的战争，但同样我们也可以称之为体能之战，因为没有体能，就谈不上效率。”

    巴克利接口道：“奥尼尔的吨位是他在篮下肆无忌惮横推无敌的利器，即使是飞龙也无法挡其锋芒，但同时也是导致体能不如飞龙的关键原因，现在，沙克，决定吧，你是否要减肥？”

    “减肥那对奥尼尔是一个天大的难题，比端尿盆的难度高十倍，不可能的。”史密斯笑嘻嘻地道。

    “嗷！”

    比赛结束的瞬间，斯台普斯中心响起三千客场球迷的欢呼声，以及尼克斯球员和教练组的欢呼声。

    “啪啪啪……”

    然后许多主场球迷也开始送出了他们的掌声。

    尼克斯球员将赵东抬了起来，接受球迷的致敬。

    随后，尼克斯连续第四个赛季，捧起了总冠军奖杯，而赵东也不出意外地连续第四个赛季获得了总决赛最有价值球员的荣誉。

    “恭喜赵东，四连冠，恭喜尼克斯，获得第六个总冠军！”

    TNT直播席上，巴克利高兴地道：“刚刚结束的比赛，飞龙拿下了69分，这是总决赛单场得分第二的历史记录。

    另外，在四场总决赛系列赛中，他相继轰下61分、62分、70分、69分，总共获得262分，场均65.5分。

    这是一个前无古人的数据，要知道在他之前，金贝勒创下了总决赛单场历史最高得分也不过是61分。

    这个数据，只有效率之神可以打出来，他是当之无愧的历史第一人。”

    “这是一个成神的总决赛，飞龙真正的成为了篮球之神，他必将雄霸一个时代，无人可敌！”

    情绪饱满的史密斯竭力嘶吼道。

    巴克利接着吼道：“接下来，如果联盟哪支球队还想夺得总冠军，那么，就只能去屠神，没有第二条路。”

    尼克斯在湖人的主场进行了简短的庆祝，就回到了更衣室。

    管理层已经准备了大量的香宾酒，进去之后大家一起来了一个香宾浴，然后沐浴之后，就离开了斯台普斯中心，去往洛杉矶一家顶级夜店，彻夜庆祝。

    赵东的手机响个不停，基本上是祝贺的短信。

    “艾微尔……”

    他没看短信，先打了电话回家，告诉林赛他过几天就回去，一直聊到车子抵达夜店，才结束电话。

    窝在夜店的沙发里，赵东打开了系统。

    G4战奥尼尔末节刚开始就被打下去了，得分没有上50+，任务应该是完成了。

    果然，打开一看，系统已经下发了奖励，他获得了第5块统治力碎片，和铁锤的铁脚踝。

    然后，第四次夺冠，他获得了第二块重置系统的碎片（一共四块）。

    看了一下未领取的奖励，有5块统治力碎片，两块重置系统的碎片，一次重伤复原的机会，一次天赋抽奖的机会。

    “系统，给我覆盖铁锤的脚踝。”他在心中说道。

    很快，随着一阵温热之后，覆盖成功。

    他起身摸了摸脚踝，好像没有变得更粗壮，活动了一下脚踝，原来有些发紧的感觉，已经完全消失了，其他就没什么感觉了。

    上次覆盖铁锤的膝盖时，也是这样的。

    一个赛季打下来，如脚踝和腕肩等关节都有发紧发酸的感觉，但他的膝盖从没有任何那种现象。

    现在覆盖了铁锤的脚踝，以后脚踝也应该和膝盖一样了。

    赵东活动了一下手腕，他暴扣太多了，现在有些酸软，觉得以后是否要减少暴扣，增加一些跳投呢？

    特别是常规赛，应该大幅减少暴扣，以跳投为主，这可以减少手腕关节的损耗。

