    除了宗主级别的实力，年轻人中也只有四大公子之一的幕公子可以看清场上的形式，其余所有弟子完全不清楚其中发生的事情。就连二十四俊才里面的那几位也是看不出具体发生了什么事情。

    “铁腿宗宗主最后关头终于赶上了，救下了小铁腿。”云无极最终说道。

    “但是似乎稍稍慢了一点点，小铁腿已经被秦宗主斩断一条腿。另一条腿虽然没完全斩断，但也是被斩到了一半。还是看着落地后的结果吧。”玖阳宗宗主赵志成解释的更加详细。

    但是偏偏云无极就讨厌他说话，可能是刚刚赵志成替秦叶说话的缘故吧。

    持续越一分钟的水柱渐渐下去，溅射到整个演武场上。普华宗宗主没有动手弹开水幕，其余所有宗主也没有动弹，任由着湖水蔓延到全身之上。这股水流也让在场的众人更加清醒。

    水幕下落，演武场上也露出了秦叶与铁腿宗两人的身影。此时秦叶气势全收，浑身上下没有了一丝气息。看起来完全像是一个文弱的书生一般，完全手无缚鸡之力。但是谁都无法小看这一位书生，玄师级别的宗主都感受到了秦叶的可怕。将他列入到危险人物名单之中！

    此刻秦叶并没有看着看着铁腿宗的两位，而是站着抚摸着银狼啸月。

    “啸月，刚刚也算给你出气了吧。虽然可能有些遗憾，不过目前也只能到此为止了。”秦叶语气中有些遗憾地对银狼啸月说着。

    在最后的关头铁腿宗宗主自损修为，强行爆发出最快的速度，将小铁腿救下。秦叶心中也略有遗憾，此刻浑身的玄气也被他幻龙拔剑术给抽空了。突破玄士六重就消耗了大量玄气，还没有续满就连用大招，身体也是吃不消的。

    “嗷嗷！”银狼啸月叫了两声，在与秦叶交流着。它的嚎叫在其他人眼里就是普通的狼嚎，完全听不出什么两样，但落在秦叶耳中就不一样了。

    “你满意就好，不满意的话我们还有下次。记住任何人欺负你都不成，只要有我在！”秦叶对银狼啸月交流着。将在场的其他人都当作空气一般，完全忽略。用王之蔑视四个字形容最为恰当不过。这就是秦叶的风格，要不我就不做，做了我就做到底！

    银狼啸月听完后亲昵地蹭了蹭秦叶的头，虚弱的狼躯似乎也恢复了一些力气。

    “你回去休息吧，好好养伤。这是对你的奖赏！”秦叶将手臂处划开一道血槽，鲜血溅落到银狼啸月口中。银狼啸月吸收后立刻精神了数倍，高高兴兴地回到啸月幡内。

    秦叶的血液不但含有无数玄气，更是带有特殊的精华。他的这一个动作虽然看似潇洒，但也为日后埋下了祸根。众位宗主见到秦叶的鲜血居然有如此功效，全部为之动容，不能平静。内心各自打着自己的算盘。

    “秦叶，我要你死！”铁腿宗宗主抱着小铁腿的身体，双目猩红地看着秦叶，似乎走火入魔了一般。

    怀中的小铁腿已经惨不忍睹，完全没有了最初的神采与威风。此刻面部苍白，脸上没有一丝血色。上身表面还在冒着黑丝丝的玄气，从外表看整个人完全被烧焦了，浑身上下全部都是鲜血。

    看样子上身很惨，但同下身比起来还是要好许多。小铁腿的下身仅仅剩下了一条腿，另一条腿仅仅被一根大筋连着，勉强没有掉下。体内的内脏更是全部破裂，即使被治好，此生也就是一个废人了。完全止步在了二十四俊才外。

    铁腿宗宗主抱着小铁腿，如同亲生骨肉一般。瞬间老泪纵横，完全不能自己。将仇恨完全放到了秦叶身上。

    看着铁腿宗宗主的表情，秦叶连连冷笑。心道这次你体会到痛处了吧，当小铁腿伤害我银狼啸月，我又何尝不痛！

    “铁宗主，莫要忘了这里是普华宗的地盘！”看到即将发飙的铁腿宗宗主，普度终于开口说话。

    当他说完后，铁腿宗宗主身上的气势立刻消失不见了。扭过头去也不再看秦叶，抱着怀中昏迷不醒的小铁腿以及那一条残腿向回走去。转过身体的一刹那，铁腿宗宗主瞬间苍老了二十岁。

    可怜之人必有可恨之处！这句话用在铁腿宗宗主身上再恰当不过。想要在紫云宗宗主面前表现一番，争得头功。结果葬送了自己徒弟的大好前程。同时自己为救徒儿，强行逆转玄罡，身体极大受损。此刻跌落到玄师五重，需要好久才能修养回来。

    “普华，将我普华宗的圣泉液拿来，给小铁腿清洗清洗伤口。把另一条腿也给接上。”普度宗主看着无法直视的小铁腿，对身旁的一位小眼睛的老者说道。

    “是，宗主！”普华说完带着铁腿宗宗主，下去给小铁腿治伤去了。

    演武场上秦叶还站立当中，这一次他并没有走下台。目光直视紫云宗的云无极与云不悦。当与云不悦对视时，二十四俊才内排名十六位的云不悦目光居然躲避。我在二十四俊杰内排行十六，我有我自己的底牌，凭什么连看他的勇气都没有。想到这云不悦抬起头来，但发现秦叶目光早已暼过去看其他人。

    随后秦叶扫视一一玄士。当看到齐烟钰时眼神流露出片刻的柔情。不过接着被幕公子充满敌视的眼神所吸引了。虽然他是四大公子之一，但秦叶毫不畏惧地迎上了他的目光。

    “还有挑战我秦某人的吗？我秦叶今日都接下了！”秦叶的话充满了战意与杀意。很显然是在针对云不悦。

    面前的宗主觉得秦叶此刻已经是强弩之末。刚刚的突破以及接连使用消耗大量玄气的招式，早已将秦叶身体抽空。但是被秦叶的目光看到后却没有一人敢派弟子挑战。除了二十四俊才重排在前面的几位尚有几分战意，其余更没有一人敢上台挑战。

    云不悦看了看师傅云无极，云无极摇了摇头，示意他不要动手。讲道理来说秦叶应该没有什么战斗力了，但是看秦叶的表情似乎没有任何变化。跟没受伤完全没有什么两样。

    云无极可不敢再拿自己的徒弟做赌注。小铁腿刚刚的惨状让他觉得触目惊心，这个秦叶发起疯来完全不顾任何后果。什么玄师玄灵，在他眼里什么都不是！尤其是面对紫云宗的弟子，恐怕不会像云不悔那样留手，上来就会痛下杀手。

    “精彩，秦宗主刚刚的表现真是精彩。本宗主在已经好久没有看到过这酣畅淋漓的战斗了，只不过下手再轻一些就更好了。”普度对着台上的秦叶说道。刚刚秦叶出手确实重了，普华也提了一句。

    “普宗主有所不知，不是我下手重。而是小铁腿太强了，强大到不得不让我全力以赴。刚刚差点一腿把我踢死，众位宗主都是有目共睹的。最终出手实在收不住了，还请普宗主不要见怪。”秦叶对普度说道。语气十分的谦虚，事情好像真如同秦叶说的一样。

    好一张伶牙俐齿。秦宗主不但修为出众，嘴皮子功夫一绝。虽然一些宗主想要反驳秦叶，但也无从下口。因为秦叶说的事情完全有道理，让他们挑不出任何错误来。

    做人必须有理！秦叶是个文明人，从来都占着一个理字。

    “哈哈。”普华宗宗主听完秦叶的话大笑道。在四十多位宗主面前，堂而皇之地动手杀人。到头来还满身是理的恐怕只有秦宗主能够做出来。

    “既然没有人挑战秦宗主那么今日比赛的第一就落到秦宗主手中了。虽然秦宗主是一宗之主，但年纪毕竟没到二十岁，也是青年俊才。这是三枚九窍龙丹，还请秦宗主笑纳。”普度拿出一个黄皮葫芦，随后抖手飞向秦叶手中。秦叶扬手一接，放出怀中。

    “多谢普宗主抬爱，秦叶在这里不胜感激。”秦叶也毫不客气，接过九窍龙丹后，就想下演武场，回到自己的座位上。

    但是秦叶脚步刚刚挪动一步，脸上立刻发生了变化。一口鲜血喷到了演武场上，勉强在宝剑的支撑下秦叶没有倒下。

    今日强行突破本身就十分冒险，中途又遭受到小铁腿的强行打断。秦叶险些走火入魔。虽然最终顺利突破，但是体内还是受了非常严重的内伤。

    刚刚收拾完小铁腿后秦叶强作支撑。但是他不能露出受伤的表情，哪怕是一丝丝都不可以。在场的宗主各个都是人精，如果被看破，立刻会有人上来难为自己。所以秦叶没有挪动身体，同时扫视着所有的人，口中更是叫嚣道。

    秦叶就在赌没人敢上台，果然赌赢了。

    他果然身受重伤，早知道让不悦上去了！云无极此刻连连拍打着自己的大腿，后悔着刚刚自己所做的决定。这是他这一生最为愚蠢的决定。

    “秦叶，你没事吧？”一道靓丽的红色身影飞身上到台上，扶住了摇摇欲坠的秦叶。当幕公子见到齐烟钰上去后，脸色难看至极。他刚刚解开齐烟钰身上的禁锢，连一句话都没有说完，齐烟钰就跑上前去扶住其他的男子。莫说是幕公子，是个男子都会火冒三丈。

    秦叶看着这道身影，摇摇头。口中虚弱地说着：“我并无大碍。烟钰，好久不见！”

