
戚桐伟原本挺不把龙华池放在眼里的，可当龙华池说出这样的话，不禁让他有点刮目相看。

在戚桐伟现在看来，龙华池是有些魄力的，肯定是这小子看出了他的自信，想要大赚一笔。这个世上，想要赚钱，一来得投资，二来得有眼光，这小子的眼光看来挺准。

既然龙华池都这么说话，戚桐伟点了点头，说道：“世侄有这种想法，那不妨跟家里商量一下，如果家里不同意，那这笔差钱我来给你补上。”

“好、好......没有问题......”龙华池马上笑呵呵地说道。

他们这边商量计划，张禹则是以不变应万变，他就是想看看，自己抛出去的这个数字，对方敢不敢接招。

下班之后，张禹前往东海明珠小区，昨天答应了夏月婵过去，结果因为潘云的事情给耽误了。自己怎么也得去一趟，等安抚了夏月婵，自己就得回家交公粮了。

次日。

镇南区区长办公室。

镇南区的区长名叫厉君傲，在镇海市绝对是响当当的一号人物。

不过今天的他，脸色十分难看。

他刚刚从市政府回来，挨了一顿萝卜大棒，原因自然是出在兴业矿产集团上面。老总鲁浩瀚自杀了，廉政督察局少不得要汇报给市领导。这家国企归镇南区下属，出了这么大的问题，他这个区长，少不得要背上一个监管不力的罪名。

“当当当......”

这时候，门外响起了敲门声。

“进来！”厉君傲没好气地来了一句。

房门打开，一个五十来岁的男人走了进来，“区长，你找我。”

进来这位，乃是镇南区廉政督察局的局长钟宪纲。

一看到钟宪纲进来，厉君傲是直接伸手指点，愤愤地叫道：“你是怎么做事的？兴业矿产出了这么大的问题，你们廉政督察局都不知道，平常都不干活吗？”

廉政督察局的局长在区里一向属于重要干部，任何一位领导，没有说会指着廉政督察局的局长说话的。

但厉君傲是一个另类，他向来不管那一套。

钟宪纲被指着鼻子教训，脸上满是尴尬，他随即苦着脸说道：“区长，我们局里也没收到关于兴业矿产集团的举报，根本不知道情况这么严重。”

“一句不知道就完了！你给我过来！”厉君傲又是指着钟宪纲厉声说道。

钟宪纲刚进门就挨了骂，根本没敢往里面走。现在听了这话，才小心谨慎地来到厉君傲的桌子前。

任何一个廉政督察局的局长到了区长办公室，那也得有座位。

可现在，钟宪纲根本没这个待遇。他小心翼翼地说道：“区长，有什么指示......”

“指示？”厉君傲眉毛一掀，大声质问道：“我问你，你这个廉政督察局的局长想不想干了？”

区长是区里的一把手，权力那是相当的大，公安局都可以直接给轮岗，调到同级别的政法单位。但是，正常情况下，区长是没权力动廉政督察局的局长的。

不过，厉君傲有这个本事，加上正好刚出事，用这个由头想把钟宪纲给换了的话，简直是易如反掌。

“当然是想干了......”钟宪纲是看出来了，这个大区长应该是在市领导面前吃了苦头，否则的话，不能火气这么大，跟吃了枪药一样。所以，他十分的小心，不得惹厉君傲发火。

“想干就给我好好干！”厉君傲又伸手指向钟宪纲的鼻子，怒声叫道：“你现在给我听清楚了，从今天开始，把镇南区的国企给我从头到尾的查一遍，发现谁家出了问题，立刻给彻查！”

“是是是......”钟宪纲赶紧唯唯诺诺地说道。

“还有，要是镇南区的国企再有一家出了问题，别等着我发话，自己写辞职报告吧！”厉君傲强硬地说道。

“放心、放心......我保证......一定全力彻查，一定不会再出任何问题......”钟宪纲脑门子上都见汗了。

他知道，这位大区长绝对是一个霸道的主儿。虽然也有背景，但也是实实在在干上来的，而且极为强势。不说以前的事儿，就说厉君傲在镇南区当副区长的时候，硬是从最末尾的副区长，力压了第一副区长。

等厉君傲当了第一副区长，区长都不管用了，除了市领导之外，在镇南区没人能镇得住他。等厉君傲当了镇南区的区长，那就更不用说了，在镇南区更不用看任何人的面子了。

“行了，那回去吧，有什么事，马上向我汇报！”厉君傲说完，直接摆了摆手，示意钟宪纲可以出去了。

钟宪纲这算是勉强松了口气，但他没有立刻出去，而是小声说道：“区长，我觉得鲁浩瀚的事儿，有点蹊跷。”

“我知道，肯定是有人通风报信，要不然他怎么就自杀了！”厉君傲说道。

“我说的不是这个......”钟宪纲低声说道。

“不是这个......”厉君傲沉吟一声，随即疑惑地看着钟宪纲，“那是什么？”

“鲁浩瀚不管怎么说，也是咱们镇南区的国企老总，轮也轮不到他们镇东区的人来查吧......”钟宪纲一脸神秘地说道。

“褚臻焕不是升为市廉政督察局的副局长么，他来查应该也没问题呀。”厉君傲说道。

“是......”钟宪纲点了点头，但看得出来，他多少有点嫉妒，他随后认真地说道：“他是升市廉政督察局的副局长了，可没有道理说让镇东区的警察帮忙破案吧。他不找镇南区的警方，或许说是信不过，那为什么不找市局的，偏偏找镇东区的，这里面肯定是无私有弊。”

“怎么讲？”厉君傲直勾勾地盯着钟宪纲。

厉君傲的双眸好似苍鹰的双目，被他这么盯着，钟宪纲的心里都打怵。

钟宪纲小心地说道：“你想呀，眼下镇海市的一个区将要被升为计划单列特别经济区。眼下镇海市的各个区都在使劲，想要挣到这个名额。但谁都知道，咱们镇南区的经济最为发达，区长你行事雷厉风行，乃是镇南区经济发展的统帅，若没有你，镇南区不可能发展的这么快，更不可能有今天......所以说，这个计划单列特别经济区的名额非咱们镇南区莫属......可是呢，温琼刚刚当了镇东区的代区长，镇东区不管是面积还是人口，还有经济水平，根本就不够成为特别经济区的标准，结果可好，硬是靠关系划了一些地皮给她......现在，他们镇东区警方又插手咱们镇南区的事情，意图何在，简直是司马昭之心呀......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5784688"  chaptername="第1045章  厉君傲（第九更）">加入书签</a>
</div>
