    听到这话，楚灼等人心中微动。

    他们从玄渊那儿知道，玄渊救下的那几个半妖都在这里，金瑚便是其中一个。据说后来也是金瑚作主，带玄渊去偷地心灵水，选择来黑棘林，也是金瑚出的主意。

    小乌龟作为一只外来龟，胸无大志，每天的愿望便是吃饱喝足等主人和老大来找它！对天之河除了大概的印象外，天之河中有什么它是两眼一抹黑，啥都不知道的，自然选择听半妖的，跟着来黑棘林定居等主人。

    可以说，作为一个半妖，这金瑚聪明得不可思议，有勇有谋，若非受制于半妖的限制，只怕他搞事的能力是翻倍的，说不定连四个镇河尊者也能被他干翻。

    楚灼从来不会小瞧任何一个聪明人。

    纵使是作为一个实力低下又柔弱的半妖，也是如此。

    金瑚看得出这群人中，作主的还是楚灼，所以他第一个问的也是楚灼，从这点就能看出他的洞察力。

    楚灼在他的注目下，微微一笑，说道：“我大概知道一些，这地心灵水是一种阴属性的灵水，听说极为稀少，金瑚公子能将它送给玄渊，我也是十分惊讶的。”

    虽说半妖实力低下，无法承受地心灵水，可也能用地心灵水作其他用，并不一定要送给一只玄龟。

    金瑚面露苦笑，说道：“其实我当时也没办法，与其便宜其他妖修，不如送给玄龟大人，也算是还它恩情。”

    楚灼哦一声，心里却不太相信。

    如果先前没有见过金瑚时，她确实也这般想，毕竟半妖过于单纯，就算精明外露的伏青，也多少保存着半妖的天真单纯。但金瑚不同，他确实足够聪明，她可不相信他是为还玄渊的救命之恩才带它去取地心灵水，这也是一个原因，但却不是最重要的。

    金瑚看一眼楚灼，虽然是在水里，依然感觉到自己硬生生地出了一身冷汗。

    已经很久没有哪个修炼者能给他这般大的压力，这女修明明没做什么，但她的眼神，总让他觉得她看透自己的所做所为，让他忍不住苦笑。

    面对一个修为高且聪明的人，除了坦白外，没有第二条路可走。

    金瑚很快就有决断，继续道：“相信大人也知晓我们半妖是如何来的。天之河里，随处可见半妖，他们将我们半妖当成奴隶，需要却不重视，可能在他们心里，半妖连一件物品都不如。也因为他们这种态度，所以半妖也容易知道那些贵族们的事。”

    听到这里，楚灼已经明白金瑚的意思。

    诚如她先前感慨的那样，半妖就像水灵域中的基层劳动者，哪里有需要哪里就有他们。更妙的是，修炼者们并不将他们当一个需要尊重的整体看，半妖在他们心里，就像一只可以随便捏死的蚂蚁。

    人在做重要的事情时，会对蚂蚁防备么？

    也不怪“蚂蚁”将他们的秘密都摸清，却无一人注意。他们笃定，胆小的半妖没那胆子做什么。

    “晚辈以前伺候过邑洲城的一个星灵境的贵族，从那贵族口中得知地心灵水的存在。据说这地心灵水十分稀少，是邑洲城的贵族发现的，他们准备献给四位镇河尊者。晚辈对地心灵水所在之地略知晓几分，带玄龟大人绕另一条路，趁守卫的妖修不注意时，让玄龟大人将地心灵水偷走……”

    接下来的情况，就像玄渊说的那样，将地心灵水偷完后，金瑚当机立断怂恿玄渊去黑棘林，在这里隐藏起来，直到楚灼找过来。

    楚灼等人听罢，为这金瑚的胆大包天不可思议。

    那可是为化神境修炼者准备的东西，他竟然一不做二不休，带一只贪吃的玄龟就这么偷走了。不仅成功了，还能全身而退，一伙人安全地隐藏在黑棘林中，冷眼旁观外界变化。

    看来半妖并非像外界说的那般，胆小又弱智。

    “我听邑洲城的贵族说，他们准备等水灵节过后，就将地心灵水送上去。再过几天后，他们应该就会发现地心灵水不见的事情，只怕到时……”金瑚欲言又止。

    只怕到时候连那四个等着接收地心灵水的镇河尊者都要惊动，届时天之河迎来的动荡可想而知。

    楚灼瞅瞅这个胆大包天的半妖，见他虽然面有迟疑，却半不后悔自己所做的事，心里忍不住再次感叹。

    那些修炼者对自己创造出来的半妖没有丝毫的同类之心，也莫怪在弱小的半妖手中翻船。

    特别是那邑洲城，更要面临四个化神境尊者的怒火，处境堪忧。

    “晚辈并非是利用玄龟大人，只是当时玄龟大人恰好就在附近，玄龟大人也需要，所以……”金瑚紧张地舔舔嘴唇，生怕楚灼几人误会他的用意。

    他确实有其他的心思，可却没想过要用在救了他们的玄龟身上。

    如今和他们说这个，也是想让他们知道天之河即将到来的动荡，好让他们做好准备。

    “你们也真是大胆。”万俟天奇上上下下地打量金瑚，脸上的神色有些微妙，忍不住问：“不是说半妖胆小无能么？你和伏青都不像啊。”

    伏青的脸蛋浮现几丝红晕。

    金瑚淡然不失恭敬地道：“前辈过誉，半妖虽是用换形丹强行转化，但在转化之前，我等的修为和等级也并不相同，对换形后也会有些影响，并非所有的半妖都是蠢笨如斯。晚辈不知道自己转化之前是怎么样的，对此并无记忆，但转化成半妖后，晚辈知道半妖所受到的不公平命运，晚辈也并未恨什么，若非换形丹，我们也不会拥有人形、拥有记忆和感情……”

    “只是，若是可以，晚辈不希望将来有更多的半妖同我们这般，经受磨难。如果世间没有半妖，该有多好？”金瑚轻轻地说。

    他身后的伏青和忧慈想到半妖经受的命运，也忍不住红了眼眶。

    玄影和幻虞、火鳞安静地看着他们，难得没有说什么。

    楚灼和碧寻珠这会儿也听明白金瑚的意思，他们对视一眼，没想到金湖的希望是这样，虽然有些棘手，但比让他们改变半妖现在的命运要容易得多。

    金瑚直接希望世界上再也没有半妖这样的存在。

    看伏青的神色，似乎也如此希望。

    半晌，楚灼道：“你的意思我明白了，只是我们也不知道那换形丹是如何炼制的，如果能弄到换形丹，倒是可以让阿奇研究一下。”

    万俟天奇双眼一亮，忙不迭地说：“世间万物，相生相克，灵丹也是如此。换形丹是灵丹的一种，如果能弄清楚换形丹的丹方和成份，说不定能让化形后的半妖少受点苦。”

    金瑚听得双眼发亮，不过只是一瞬间，他的双眼又恢复黯然。

    “换形丹掌握在天之河底的各个水城中的贵族手里，每年天之河的汛期，他们会寻找一些漂亮的未开智妖兽，将它们集中起来喂换形丹。成功换形的妖兽会被带到各个城，或者是卖给陆地的修炼者，换形失败的，则将它们丢到赤水域那边，任他们自生自灭……”

    说到这里，金瑚脸上露出一种厌恶兼杂怜悯的神色，更多的是麻木。

    “你们知道炼制换形丹的修炼者么？”万俟天奇问道。

    金瑚摇头，遗憾地道：“换形丹来历不明，那些贵族未曾透露过，晚辈也不得而知。”

    楚灼和碧寻珠又对视一眼，都觉得这换形丹来得有猫腻。

    他们又和金瑚聊了会儿，不管谁问的话，金瑚都老老实实地回答，没有一丝隐瞒。

    直到话题告一段落，金瑚和伏青等看着楚灼等人，等他们一个答案。特别是金瑚，明明在水中感觉不到温度，却生生从手掌心中感觉到热汗的湿润。

    他很紧张。

    从伏青那里得知楚灼等人为寻玄龟而来时，他就知道机会来了，只是他却不确定，楚灼这些人会为玄龟做多少，地心灵水对他们的诱惑又有多少。甚至可能，他们得了地心灵水后，并不将他们放在眼里，一走了之。

    不管结果如何，他已经尽力。

    他知道自己无法改变半妖的命运，活下来的半妖会继续受苦。但他觉得，既然半妖被换形丹制造出来受苦，何不让半妖从此绝迹。

    比起做一个有灵智有记忆的半妖，相信那些妖兽宁愿做一个没有开智的普通妖兽，像所有的妖兽一样，在天之河中平平淡淡地过一生。

    或许将来机缘巧合之下，能开灵智呢？

    没有被换转形，妖兽们拥有无限的可能。而被迫转形后，却只有成为半妖的唯一结果。

    万俟天奇看看楚灼，又看看封炤和碧寻珠，暗暗吞咽口唾沫，说道：“楚姐，不如先弄些换形丹给我研究一下，你觉得如何？”

    所有人转头看向他。

    看得他紧张不已时，火鳞第一个响应，“很好啊，这事就交给我和幻虞吧。”她笑眯眯地看向幻虞，“小五，你说是不是？”

    幻虞也觉得半妖很可怜，虽然有些害怕，但也没拒绝。

    玄影好奇地问，“是要去城里抢么？”

    “抢什么？我们这么有文明的妖修，怎么会做这种事？”火鳞矜持地说：“当然是直接去取。”

    那不也是抢？玄影不知道这有什么区别，他道：“如果有需要，我可以帮忙。”

    “玄影就不用去了，以免打草惊蛇。”楚灼开口道，“这事就交给火鳞和幻虞吧。”她明白火鳞的打算，再加上个会幻术的，要是操作得好，说不定整个城都让她们来去自如。

    火鳞和幻虞笑眯眯地应了。

    接着楚灼又对碧寻珠道：“寻珠哥，我这里也有些事要麻烦你。”

    碧寻珠从楚灼开口时，就知道她要做什么，十分干脆地道：“你说吧。”

    楚灼朝他笑了笑，然后嘀咕一通，她的声音没有隐藏，在场的人和妖都听得一清二楚，金瑚几个半妖脸上露出又惊又喜的神色，伏青和忧慈激动得差点忍不住捂住嘴。

    直到将所有的事情暂时安排好后，楚灼抱着趴在她腿上的小妖兽起身，对金瑚道：“我说过，我们会帮你的，我们会尽自己的努力，但能做多少，暂时不能给你保证。”

    金瑚赶紧起身，恭敬而严肃地说：“谢谢，您是我们第一个能清楚地感觉到善意的人修，我们很感谢你。”

    楚灼眨了下眼睛，反应过来，“你们能感觉到修炼者的善恶？”

    金瑚眼眶微红，轻轻地应一声，脸上多了几分笑意，“是的，这是我们半妖的天赋，许是上天可怜我们，让我们转换成半妖后，能直观清晰地感觉到众生的善与恶。”

    楚灼终于回味过来，明白为何那些半妖总爱偷瞄她，原来是这样。

    亏她先前还以为自己长得柔柔弱弱的，被半妖当成同类了呢？原来是误会了。

    既然是个误会，楚灼倒是没放在心上，朝他们笑道：“原来是这样，你们不必如此，其实这世间对你们抱持善意的众生灵也有很多，像海兔，还有我这些同伴，他们都对你们没有恶意的。”

    金瑚微笑道：“您说得对，我知道并非所有修炼者都是恶意的，但您不同。”

    “我怎么不同？不都一样么？”楚灼好笑地问。

    万俟天奇等人也看过来，纷纷说道：“难不成是因为楚姐看起来很纯良？玄影不是更纯良么？”

    “对啊，幻虞也是胆小如鼠，你们一定不会怕她。”

    幻虚不高兴地说：“我比他们胆子大多了。”

    金瑚微微一笑，欲要解释，却不知从何解释起。半妖的天赋很直观，他们能感觉到楚灼身上与其他修炼者不同的善念，这种善念，能让妖兽下意识地选择相信她。

    如果不相信她，只怕她身边也不会跟着这么多妖修。

    金瑚心里明白。

    说得差不多后，楚灼便告辞离开。

    她对金瑚道：“我们接下来会很忙，如果有什么事，可以通知我们一声。”说着，给他几块烙印自己灵识的传音石。

    金瑚恭敬地接过，将他们送出门。

    门外，只见活泼的海兔姑娘身边围着几只半妖，其他的半妖除了留在崖壁前的，还有一些在红刺果林里摘红刺果的半妖。

    红刺果是半妖的食物之一。

    看到他们，海兔欢快地跳过来，脸上的笑容格外灿烂，“玄龟娘，我将你给的东西都发给他们了，你真是好人，还送他们灵丹和灵果，他们都很喜欢呢。”

    半妖们一脸感激地看着楚灼，附和海兔的话，拼命点头。

    楚灼笑道：“也不是什么好东西，你们收下便是。”确实不是什么好东西，都是万俟天奇以前炼的低阶的灵丹，连玄渊都不爱啃，楚灼便拿它当人情，给那些受伤未愈的半妖用。

    楚灼他们和半妖道别后，由金瑚、伏青送他们出去。

    金瑚将他们送到红刺果林外，看着楚灼欲言又止，最后忍不住道：“几位前辈，不如让伏青跟着你们吧，她比较机灵，对天之河比较熟悉，可以帮你们打探消息。”

    楚灼想到半妖的消息网，觉得身边带着只半妖也不错，便应下。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

