    得到系统的确认之后，麦格直接原地躺下，任凭系统磨破嘴皮，也懒得再看旁边那堆榴莲一眼，反正这技能学会了也没用，爱咋咋地。。

    过了一会，榴莲空间消失，麦格出现在厨房中。

    “呵，和爸爸斗，你还嫩了一点。”麦格嘴角微挑，向着揉面台走去，各种材料已经备齐，一旁还放着一个金黄的大榴莲，刚一靠近，便能够嗅到一股香浓馥郁的榴莲香味，虽然麦格刚从榴莲空间里出来，但依旧被这香味惊艳到。

    麦格吃过山猫王榴莲，比普通金枕榴莲在口感和味道上的确都要更胜一筹，但香味和这个榴莲散发出来的香味相比还是差了不少。

    洗手，换上厨师服，麦格活动了一下手指，抓过那个榴莲，少一用力，已经开了一个小裂口的榴莲便被他掰开。

    浓郁的榴莲香味顿时扑面而来，姜黄色榴莲肉十分饱满，成熟的恰到好处，让人忍不住想要咬上一口。

    “果然十分完美。”麦格点点头，忍住了吃食材的冲动，这种不专业的行为当然不能出现在她这样优秀的厨师身上，将榴莲肉取出备用，刀滑过榴莲肉，取出里边的银币大小的核，果肉几乎占据了所有。

    做披萨，最复杂的部分是揉面，如何能让面团变得符合要求，这就非常考验厨师的手法和技艺了。

    所以，麦格选择了揉面机。

    倒入面粉，按照比例倒入水、干酵母……然后一键启动。

    至于系统让他用手揉之类的话，全部被麦格当做了耳边风。

    时代在进步，机器作为人类的好帮手，具有高效和稳定的优势，这虽然是备选方案，但显然这个方案更得麦格的心。

    麦格之前测试过，用系统出品的揉面机进行揉面，效果与高级别的手揉接近度可达99%。

    虽然油条他还是坚持手揉，但做披萨，他决定选择用机器揉面，用看起来更西式的做法来对待这份西式甜品。

    烤制一份美味的榴莲披萨，对于火候也相当讲究，不过用的是烤箱，所以只需要调控好时间和温度，便能精准的做出一份合格的披萨。

    麦格开始按照脑海中的步骤练习做披萨，他已经预感到这将是一个不眠的榴莲之夜。

    ……

    洛都，宫殿。

    高塔之上，穿着华服的安德烈遥望着西南方向，眉头微皱。

    “陛下，恶魔群岛乱成一团，内部纷争四起，恐怕已经无法齐心对外，与我们的联盟估计也难以延续。风之森林更是四处造反，光是处理内部混乱便足以让他们焦头烂额。我们是否需要重新寻找可靠的盟友？”一位老臣站在他的背后，恭敬道。

    “非我族类其心必异，洛斯帝国从来都没有真正可靠的盟友，不过是些互相利用的狐朋狗友而已。”安德烈有些嘲讽的笑了笑，“不过，我倒是有些好奇，是谁在搅动局势。是亚历克斯和伊琳娜？还是混乱之城那些不安分的家伙？”

    “据查，当日亚历克斯和伊琳娜的确出现在恐惧恶魔岛，而且亚历克斯利用诡异的雷电魔法，杀死了巴希尔。不过他们应该是为了解救精灵去的，那些精灵被带回了混乱之城。无证据表面他们与深渊恶魔族和烈焰族的战斗有关。”那位大臣答道。

    “既然他们在恶魔群岛，以伊琳娜的性格，怎么可能不掺一脚。没有证据，才是最可疑的证据。”安德烈冷笑道。

    “这……”那位大臣一愣，斟酌着道：“那我们是否要告知烈焰恶魔族和深渊恶魔族，如果他们两族停战，主战联盟可能还能重组。”

    “既然没有证据，你拿什么告诉他们？”安德烈转过身，看着那大臣有些嘲讽的问道，“而且，两族已经打成那个样子，知道因谁而起已经没有意义，他们只需要知道他们的族长是死在对方的手里，那便足够让他们打上几年了。”

    那大臣有些惶恐的低头。

    “洛斯帝国不需要盟友，只要巨龙不下龙岛，这世界，早晚都是我的。”安德烈冷声道。

    ……

    精灵族驻混乱之城大使馆。

    “这是族长让我转交给你的信，我们家族已经站在覆灭的路口，希望你能够做出一个恰当的选择。”英格威将一封信交给布卢尔，然后专色离去。

    布卢尔看着信封上熟悉的字迹，在门口站了一会，转上关上门。

    房间的书桌上点着一盏油灯，卧室里放着一大一小两张床，安娜躺在小床上已经入睡。

    布卢尔轻声走到书桌前，伸手在信封上一点，一道淡金色的光芒闪过，信封外的一层金色光膜随之消失。

    他打开信封，抽出了里边的淡黄色信纸。

    “布卢尔，已经许久没有听闻你的消息……”

    一刻钟后，布卢尔放下了手中的信纸，眉头微皱，陷入了沉思。

    窗外的风突然把窗户刮开，一阵冷风吹了进来。

    布卢尔挥了一下手，窗户重新关上，摊开的信纸也被他揉成了纸团，然后化为无数碎屑落在了桌上。

    一封家书，一份委托。

    家族的存亡，压在了他的肩上。

    布卢尔有些自嘲的笑了笑，他什么时候开始有这样的能耐了，他可是那个让他父亲觉得蒙羞的没用的儿子。

    ……

    精灵族，布鲁斯特家族领地。

    一座城堡中，艾略特看着穿着一身华服，站在窗口的莎莉，声音低沉道：“莎莉，你应该听从海伦娜大祭司的话，取消与布卢尔的婚约，精灵女王是不需要丈夫的，这会让你的权利被分散。”

    莎莉转过身来，看着艾略特道：“是吗，我记得这场婚约是当初父亲为我定下的，你说布卢尔是一个非常不错的选择，嫁给他，我能得到幸福。”

    艾略特一噎，表情略显不自然道：“那……那是因为当初家族局势困难，不得已才让你与布卢尔联姻，他不过是一个软弱无用的家伙，如何能配得上你。明日我们便去贝比利家族退了这场婚约，在你正式册封公主之前，必须和他们划清界限，如果他们胆敢反抗的话，大祭司会帮助我们灭了他们家族，他们本就在剔除名单之上。”

    “不，我是不会解除这场婚约的，我觉得布卢尔是一个勇敢的精灵，我愿意嫁给他。”莎莉看着艾略特，表情平静道。

    艾略特脸上怒容隐现，声音也是加重了几分道：“莎莉，为了家族的利益，你必须解除和布卢尔的婚约，他和你根本不是一个世界的精灵。”

    “我的事，不需要你来做主。”莎莉声音也是变得清冷。

    “你！”艾略特扬起了手。

    莎莉冷眼看着他，不闪不避，冷声道：“三天后我便是精灵公主，父亲，记住你的身份，这婚约，我是不会解除的。”

    艾略特举在半空中的手微微颤抖，最终还是放了下来。

    莎莉从他身边走过，消失在门口。

