
　　苏丽蓉最后哭着睡着了，沈若先将她放在沙发上，然后在洗手间拿了干净毛巾，打湿温水后，回到客厅，给苏丽蓉擦了擦脸。

　　从顾笑煜出事后，她已经连续两个晚上没有睡过觉了，此时早已疲倦不堪，陷入了沉睡中。

　　沈若和保姆一起将她送回了房间，放在床上。就在沈若要离开的时候，床上的苏丽蓉突然发出一声凄厉的尖叫，嘴里大喊：“好多血，好多血，笑煜……”

　　沈若紧握住她的手，知道她是做噩梦了，想将她叫醒，又怕叫醒她后，她又会睡不着失眠。最后她像哄小家伙一样，轻轻拍着苏丽蓉的背，“没事了，笑煜哥已经救过来了……”

　　在不断的安抚中，苏丽蓉总算安静了下来。

　　沈若直接就留了下来，躺在苏丽蓉的身边。

　　半夜，沈若也做起了噩梦，梦到穆容廷被关在了一个黑漆漆的小房子里，身上到处都是伤痕，奄奄一息地躺在地板上。

　　她想将他扶起来，但却被他推开，说自己成这样，都是被她给害的，看她的眼神充满了埋怨和恨意。

　　沈若醒来时，枕头上都是湿的，她抹了一把脸，也都是泪。扭头看了眼身边熟睡中的苏丽蓉，她轻手轻脚地下了床，进到卫生间，扭开水龙头，洗了个冷水脸。

　　想到梦中的场景，沈若的心脏一阵阵的抽痛。

　　“穆容廷，你到底在哪里？”

　　此时的穆容廷处境虽没有像沈若梦中那么凄惨，但也好不到哪去。杨思彤为了让他听话，故意饿着他，甚至连水也是不给一口。

　　她这么做，就是要让穆容廷屈服，要让他知道，现在他只有讨好她，听她的话，才能活下去。

　　杨思彤还找了一本叫《爱上绑架者》的书，这书中就详细说了一个女人被绑架后，最后反而爱上被绑架者的故事。这女人之所以爱上绑架者，是因为患上了一种叫斯德哥尔摩综合症的病。

　　斯德哥尔摩综合症产生的原理是：人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。

　　时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是绑架者对他的宽忍和慈悲。对于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

　　最后，造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

　　杨思彤现在就是要让穆容廷一步步的患上斯德哥尔摩综合症，让他彻底的爱上她。

　　房间里，穆容廷用手将整个房间都摸了一遍，记住了房间里每个物件的摆放位置，现在他能准确地找到窗户的位置，但是窗户早就被杨思彤用厚木条给封住了，他想从窗户爬出去，是不可能的。

　　但是他大多时间还是会待在窗户边，从狭窄的空隙中，将手伸出去感受凉风吹拂，人都向往自由，尤其是他这种生性不羁的强者。他是草原的雄狮，而不是被关在笼子里被人圈养的狗。

　　失明，还被一个女人给囚禁了，对一生要强的穆容廷来说，简直是奇耻大辱。

　　所以，就算现在饿得头晕眼花，胃一阵阵痉挛的抽痛，他都没有选择找杨思彤要吃的，他就算饿死，他也不会卑躬屈膝的去求她。

　　杨思彤一直等着穆容廷求她，但是整整两天过去了，穆容廷甚至都没有开口说一句话，她都要怀疑他是不是不仅失明了，还成了哑巴。

　　杨思彤决定好好刺激下他，当天晚上就煎了一块香气四溢的牛排，站在门边，隔着一扇门，对穆容廷说：“穆哥哥，我煎了牛排，很好吃哦，只要你求我一句，我就给你吃。”

　　她将牛排放在门下面，让牛排的香味，顺着门缝飘散进去。

　　“滚！”

　　几秒后，从门内传来一道冷厉无比的声音。

　　杨思彤气得脸都扭曲了，哼了一声，“穆哥哥，你可真不识好歹，算了，你要是不吃，那就继续饿着吧！”

　　说完，她就将装着牛排的盘子拿了起来，气呼呼地转身离开了。

　　看样子他是还没饿够，今天也不给他饭吃，她就不信了，不能让穆容廷屈服。

　　回到餐厅，她拿着餐刀切开鲜嫩多汁的牛排，一口口的吃掉了那块牛排。

　　放在桌上的手机响了，她拿起来，是他爸发来了视频通话，她没接，而是换成了语音通话，她欺骗她爸出国散心，时差和国内相差了十几个小时，要是被他爸发现她这也是白天，肯定会发现她说谎了，根本没出国。

　　所以，她不敢接通视频，只能语音聊天。

　　“爸，怎么这个时间给我发视频啊，我在睡觉呢。”她故意嗓音装出刚睡醒时的样子。

　　杨昌明却不是那么好忽悠的，“睡觉怎么不敢和爸爸视频啊，小彤，你是不是又泡酒吧去了？告诉你啊，少在酒吧混，也不许和老外乱来。”

　　“哎呀，爸你可真啰嗦，我才不会和那些老外乱来，爸，我要睡了，你把我美容觉都给弄没了。”

　　杨思彤正准备挂掉通话时，杨昌明突然说道：“我从市警察局那得到一个消息，穆容廷失踪了，现在他的手下和他的好兄弟卫景、顾一洐在疯了一样的找他。但是三天过去了，却连他的影子都没找到。”

　　杨思彤身子瞬间紧绷了起来，故意表现出焦急的样子，急声问道：“穆哥哥失踪了？他为什么会失踪，爸，你快告诉我。”

　　“听说被一个黑衣女人带走了，小彤，你现在真的在国外吗？可别骗爸爸。”

　　杨昌明的最后一句话，让杨思彤额头冷汗直冒，她爹不愧是常年在官场混的，太敏锐了，或许是他太了解她。喜欢一样东西，就会不折手段的得到。

　　现在穆容廷突然失踪，她这边又突然出国，可能就引起了她爸的怀疑，才会试探她，她爸可真是个老狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第347章 顾笑煜，你一定会爱上我的免费阅读。https://xs.23sk.com 