    <!--go-->    第二天，王轩打开电脑，登陆盛世中文网作家后台，首先看了眼《天龙八部》的后台数据。

    不出王轩所料。

    收藏很少，点击不到上千，推荐票更是寥寥无几。

    新人新书，没签约，没上推荐，自然也没什么曝光度，数据能好才怪呢。

    王轩又打开书评后台，发现评论也是寥寥无几。有限的几条评论，还几乎全是喷书的。都说主角太圣母了，看不下去。

    王轩没理会，虽然他也觉得《天龙八部》前期对段誉的描述确实有些圣母。但综合全书来看，段誉就是那样的性格。所以王轩没打算改。

    让王轩诧异的是，后台居然没来签约站短。签约标准那么高的吗？还是编辑还没审稿？

    不管了。王轩倒是不担心《天龙八部》的签约问题，无非就是早点晚点罢了。

    王轩将第三回的几个章节上传，再次退出了盛世中文网。

    另一边，盛世中文网三组编辑部。

    几个编辑正在审稿，子雅也是其中一员。

    不过其他编辑的稿件来源大多是邮箱，子雅却只能从新入库的小说中寻找。

    没办法，她是个新编辑，刚大学毕业，两个月前才加入的盛世中文网编辑部。相对于其他老编辑，她手中并没有作者资源，想签书就只能自己到书库中寻找。

    但凡从事过网文编辑这行的都知道，老作者大多会先投稿内签，直接上传到书库的很少。也就意味着，书库中的新书大多是一些新人作者所写。

    网文门槛低，想写好可不容易。新人作者很多都是一时兴趣就动起了写小说的念头，甚至连大纲细纲都不会做，写出来的小说自然也让人不敢恭维。

    从早晨到现在，子雅已经审核了不下二十本书，可谓头昏眼花，却连一本能够过签的新书都没有。

    幼稚....想当然自以为是...拖拉...几万字没看到半点正题...三观不正...文笔超烂....

    什么样的都有，就是没有一本能够过签的。

    太难了。

    网文编辑清闲，还有双休，有五险一金，福利待遇非常不错，基础工资虽然一般，但大头在奖金。只要手下作者出了成绩，奖金可不少，可流动性非常大，以前子雅不理解，现在总算明白了。

    相比于老编辑轻松就能从作者资源中签下不少新书，新人编辑着实不容易。签书难，想出业绩更难。手下都没有几本能过签的书，又哪来的业绩？

    没业绩意味着没有奖金，基础工资能养活自己就不错了。又有几个新人编辑能坚持得下去？

    不过子雅并不气馁。

    她还年轻，熬得下去。编辑这行得熬，谁都是这样过来的。

    主要她生活上没有什么压力。家里虽不阔绰，但也算得上中等家庭。父母对她要求不高，能养活她自己就行了。

    而且她是真心喜欢网文这个行业。早些时还动过写小说的念头，实践之后发现自己不太适合罢了。

    “算了。放弃幻想，继续战斗！”子雅给自己打气，继续审稿。书库中还有五十本新书，她还不信签不下来一本。

    不过这次子雅不打算从头到尾看下去了，而是先筛选类型。她先筛选了现时最热门的都市兵王和异界冒险类型，这也是现时最容易出成绩的类型。审完之后却发现辣眼睛。

    “这写的都是些什么玩意？”子雅自己都想化身喷子了。就说这异界冒险吧，千篇一律的穿越到废材身上，然后开挂逆袭，或者遇到老爷爷，或者觉醒天赋血脉，或者捡到逆天神物，关键还三章不离女人....

    啧，子雅不用看都知道后面会是些情节，无非就是收神宠、开后宫、成为异界主宰之类….真是一点新意都没有。

    接着子雅又审了几本游戏文，这也是第三大热门类型，可惜还是没发现一本能让她眼前一亮的小说。

    “看来只能在冷门题材中找了。”子雅心说。

    看了眼书库里新入库的冷门类型新书，算上已经审核的，一共才18本，也是够惨的。

    没审核的还有8本，子雅按照顺序阅读下去，很快就完了七本。

    淘汰！

    淘汰！

    还是淘汰！

    就剩最后一本了。估计要全军覆没，因为最后一本居然是武侠，武侠在整个网文界算是非常低迷的一个类型，很难出成绩。

    而且，这最后一本小说书名也不咋样，叫《天龙八部》。

    光看书名谁知道写的是什么啊？一点吸引力都没有。连取名都不会，这作者绝对是新人中的新人，子雅已经不抱希望。不过出于职业素养，还是点开了《天龙八部》的书籍界面。

    然后她就看到了《天龙八部》的简介：武侠尽头谁为峰，一见天龙终成空！

    “咦，这简介还挺不错的啊，虽然有些狂妄，但倒是非常符合网文的风格。”子雅心说。

    打开书籍，子雅开始审稿，首先映入眼帘的是第一卷的卷名及其介绍。

    少年游

    青衫磊落险峰行，玉璧月华明。马疾香幽，崖高人远，微步觳纹生。

    谁家子弟谁家院，无计悔多情。龙吟虎啸，换巢鸾凤，剑气碧烟横。

    “这是词吗？”子雅惊讶了，小声跟着念了一遍，越发觉得这首词非常不错。她大学读的就是汉语言专业，在她看来，这首词已经堪比古代那些大家。

    “不会让我碰到宝了吧？”子雅心道，心中第一次有了期待。

    她迫不及待的点开第一章，本想浏览一下内容，发现章节名居然叫“青衫磊落险峰行”之后，又退了出来，匆匆扫了下已更章节的章节名。

    果然，第二回章节名都是词里的内容。就是不知章节内容是否相符。若是相符，那这作者简直不要太牛掰，文学素养高得吓人！

    ……

    子雅接着审稿，看完第一章之后却皱起了眉头，往下看眉头越皱越紧。

    花了将近一个小时，子雅终于将所有更新的章节看完。她得承认，这作者的文笔非常不错，文学素养真的很高，章节名不是乱取的，与章节内容非常贴合。

    比如第一回青衫磊落险峰行，作者用了6个小节来描述，大体情节可以这样概括。

    无量剑东西宗在无量山比武斗剑以获取接下来五年在剑湖宫居住的权利。

    少年段誉跟着马五德上无量山，在看热闹的过程中忍不住多嘴，以至于得罪东宗掌门左子穆遭遇险情，被在梁上嗑瓜子看热闹的钟灵所救。

    在对峙过程中，恰逢神农帮找上无量剑宗火拼，左子穆无暇顾及段誉二人，且忌惮钟灵手中的闪电貂，只能任由二人离去。

    可段誉见死了人，居然动了恻隐之心，打算去找神农帮，劝他们打消与无量剑宗火拼的念头。

    钟灵劝说不动，又不放心段誉，只能和段誉一同前往神龙帮劝架。结果没谈拢不说，二人还与神龙帮起了冲突。因技不如人，钟灵和段誉被神农帮制服。

    但神农帮帮主司空玄也被钟灵的闪电貂咬伤，七日内必须服用解药，否则会毒发身亡。

    不得已，司空玄只好扣留钟灵，强行给段誉服用断肠散之后放他下山，逼他在七日内找来解药。

    这就是第一回“青衫磊落险峰行”讲述的大体内容，与章节标题非常吻合。青衫指的是段誉，后者在文中就是一身青衣，险峰当指无量山。

    而第二回讲述的是段誉在前往万劫谷途中遇险跌下山崖，误打误撞破了无量剑影的秘密。原来，无量山崖底有块玉璧，崖底之内，曾经竟有一对师兄妹在此生活，师兄叫无崖子，师妹叫李秋水，无量剑影实乃二人平时在崖底练功，人影映上玉璧所致。

    在寻找出路过程中，段誉发现一个宫装女子玉像，一时惊为天人，视其为神仙姐姐，为其着迷，几乎到了痴狂的地步。对于玉像本人留下的话语，段誉近乎没有抵抗能力，唯有遵从，谁想居然误打误撞获得逍遥派武功秘笈，习得北冥神功和凌波微步，之后逃脱升天。

    段誉出了无量山之后，直往万劫谷，想找钟灵她父母去救钟灵。却不想号称“俏药叉”的钟夫人甘宝宝居然是段誉他父亲段正淳的老相识，还曾经有一腿。甘宝宝想随段誉去救钟灵，钟万仇却吃干醋横加阻拦。

    眼见亲自去救女儿看来是行不通了，甘宝宝只好在纸条上写下钟灵的生辰八字，将其交给段誉，要其去找段正淳救钟灵。

    段誉虽然疑惑，但心系钟灵的安危，只好快马赶路回大理找其父亲段正淳。

    这就是第二回的章节内容，同样与章节内容非常相符。而且这第二章可比第一章精彩不少，段誉跌下悬崖偶得奇遇习得精妙武功也符合网文的套路。

    而第三回，讲述的段誉在去大理找他爹段正淳救钟灵的途中又出了意外，他借了匹马，大理姑苏王家的杀手把他错认为马的主人致使其被追杀。好不容易将杀手甩掉之后，段誉又因心系马的主人安危选择掉头回去通知马的主人。

    马的主人是一名黑衣女子，名叫木婉清。

    两人遭遇杀手，且战且逃，甩开杀手之后在路上又偶然碰到灵鹫宫的人。一番险斗之后，二人将灵鹫宫的人杀掉，换上后者的斗篷去神农帮救钟灵。没想到神农帮把他们错认为灵鹫宫圣使，对他们的话言听计从。

    二人趁机救出钟灵，顺带还得到断肠散解药，可惜却没有效果。

    为防神农帮帮主发现解药有假，自神农帮出来之后，三人快速逃离，可惜路上再次遭遇姑苏王家的杀手。木婉清逼钟灵离开，带着段誉与杀手拼杀，一番打斗之后虽然将杀手暂时击退，自己也受了伤。只能继续逃亡。可惜，无量山中山路迂回盘旋，东绕西转，难辨方向，一时之间二人竟然找不到出口，只能被困山中。

    这就是第三回讲述的内容，可谓一波三折，非常精彩。

    就是.....

    想了想，子雅还是打上了个“可以签约”的标记，然后直接通知签约编辑给作者后台发送签约短信，挂在她名下。

    这一举动，很快就让编辑部的同事知道了，纷纷劝说。

    “小雅别冲动啊，《天龙八部》这本小说开头我也看过，剧情可以，文笔不错，就是主角不讨喜，不然我早就提签了。”编辑枫叶道。

    “对啊，我也看过。那本小说的主角段誉，实在让人不敢恭维，不自量力、作死、婆婆妈妈、还有一颗圣母心，评论区都是喷主角的，小雅怎么想着签约这本书？”编辑果冻道。

    “那本小说我也看过，主角段誉确实不咋样，网文圈最毒的那种类型。”编辑红尘道。

    “还有一点，这本书三章不离女人，目前才更了三回就已经出现了两个女人，且都跟主角暧昧不清，还有个神仙姐姐的玉像，我估计又是一篇种马文。关键还是武侠，武侠有多凉想来大家都清楚吧？”编辑司空补充了一句。

    “你们都不看好这本小说吗？我觉得作者文笔很好啊，文学素养一流。”编辑青龙插了一句。

    “文笔好有什么用？刻画的主角不行，读者可不会买账。”编辑山猫反驳。

    “对的。网文是最不要求文笔的存在，只要作者能够表述通顺就行。情节才是王道，所谓爽文一时爽，一直爽文一直爽！”编辑酒鬼附和。

    “这话我只能部分认同。情节确实是王道，但情节和文笔可不冲突，是可以同时存在的。同样的情节，好的文笔肯定能加分不少。”编辑青龙反驳。

    “既然如此，你怎么不签下那本书？”编辑酒鬼反问。

    “想过。但我打算观望一下，视后续情节再决定是否给予签约。”编辑青龙回应。

    “那不就得了？选择观望说明你也不看好这本书。而且你是老编辑，手头上的资源多，浪费一点无关紧要。小雅不一样，她是新人，刚入职不久，资源有限，浪费在这么一本小说身上，不值得！”编辑山猫道。

    “也是。”编辑青龙点头，不再说话。

    而子雅在一旁差点听傻了，瞬间感觉压力山大。

    她突然发现网文编辑流动性大的另一个原因。对新人编辑而言，老编辑前辈们业务能力太强了，手中一大堆老作者资源不说，对新生作者资源也绝不错过。

    好比《天龙八部》，这本书已经是她在众多新书中淘出来比较好的一本了，花了不少时间，谁想竟也是剩饭残羹，是其他编辑淘汰下来的。

    其他编辑对《天龙八部》的评价可一点没错，子雅在审阅《天龙八部》这本书的时候，也觉得作者对于主角段誉的刻画是个败笔。这也是她之前审稿的时候眉头皱起的原因。

    ......<!--over-->

