    顷刻，苏毅一行人抵达城门口。

    还未翻身下马，一位披甲大汉就迎上前来。

    他笑意满满，显得非常热切，躬身作揖道：“刘使君，在下迎接来迟，恕罪，恕罪。”

    刘备把的卢马的缰绳交给身后士卒牵着，快步上前，道：“蔡将军免礼，恕我来迟。”

    原来，他就是蔡瑁。

    蔡瑁出身豪族，姑母是东汉太尉张温之妻，长姐与二姐先后嫁给黄承彦与刘表成为继室。

    初平元年，刘表单骑入荆，当时江南宗贼兴盛，社会动荡不安。

    蔡瑁和南郡蒯越、蒯良一同协助刘表平定荆州。

    仕奉刘表期间，历任江夏、南郡、章陵等诸郡太守，被刘表任命为“镇南将军军师”。

    与蔡瑁寒暄结束后，又有一青年走上前来，对着刘备行了一礼，说道：“今九郡四十二州官员，俱已到齐，父亲气疾发作，不能行动，特请叔父待客，抚劝各地官员。”

    “备本不敢担此重任，但景升兄有命，不敢不从。”刘备还了一礼，应道。

    苏毅打量着这名青年，从他的长相年龄与所说的话判断，此人应该是刘表的长子——刘琦。

    “刘使君，请入城。”

    “叔父，请。”

    接着，一干人进入城中，朝大会所在地走去。

    路上，苏毅走到刘备身侧，低声说道：“主公，还需小心谨慎。”

    “蔡瑁出郭迎接，意甚谦谨，况且二位公子也在，怎会有事？”刘备笑着摇摇头。

    “防人之心不可无，蔡氏一族欲扶持刘琮上位，主公已成他们路上最大的绊脚石，蔡瑁掌荆州军务，狼子野心，昭然若揭，今日之会，早已暗藏杀机。”苏毅语速飞快的说道。

    刘备微微一愣，思索片刻，对苏毅说道：“言之有理，我自会小心应对。”

    少顷，众人抵达州衙。

    刘备命人将的卢马牵入后园拴系。

    大厅正中央，金黄的稻穗颗粒饱满，高高地摆放在香案上，象征着丰收之年，穰穰满家。

    众人对着稻穗，依次而拜。

    而后，刘备坐入主位。

    刘琦、刘琮两位公子两边分坐。

    下首依次是各地文武官员。

    丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，好不热闹。

    赵云则披甲挂剑，侍立于刘备身侧，片刻不离。

    忽然，蔡瑁举着酒杯来到刘备案前，对着赵云说道：“文聘、王威二人已在外厅另设下宴席，赵将军何不前往共饮？”

    赵云面无表情，沉声道：“某不会饮酒。”

    蔡瑁脸色微微一变，又对刘备说道：“刘使君，众将官欲与子龙将军同饮，你看如何？”

    刘备笑着说道：“子龙，且听安排，入席就是。”

    “遵命。”

    见刘备发话，赵云这才起身前往外厅。

    苏毅脸色微微一沉，赵云被蔡瑁支走了。

    刘备啊刘备，赵云是你的贴身大保镖，你怎么随随便便就让他离开？苏毅心中高呼道。

    赵云刚走，刘琦、刘琮两位公子又上来敬酒。

    刘备自是乐呵呵地端起酒杯。

    早把苏毅的警示忘却脑后。

    苏毅环视着厅内，正思索间，忽然注意到，有一人正面带焦急地看着刘备。

    此人莫非就是伊籍？

    此刻酒至三巡，苏毅心头一动，端起杯中酒，走到伊籍身侧。

    厅内嘈杂，人声鼎沸。

    苏毅目视伊籍，低声说道：“蔡瑁可是要设计杀害我家主公？”

    “你怎会知晓？”伊籍大惊，左右看了眼四周，低声道：“此处人多眼杂，不便说话，速请玄德公至后园相见。”

    苏毅心头一惊，急忙返回刘备身边，附耳低声说道：“请主公更衣。”

    刘备抬头看了一眼苏毅，立马会意，当即起身对刘琦以及周围官员说道：“我去更衣，片刻即回。”

    “叔父请自便。”刘琦应道。

    顷刻，苏毅引着刘备来到州衙后园。

    “蔡瑁设计害君，城内已暗伏五百刀斧手，城外东、南、北三处，皆有军马守把，惟有西门可行，君宜速速离去。”伊籍一边说话，一边四处观望。

    刘备大惊，看向苏毅，道：“悔不听怀恒之言。”

    苏毅大步流星，将的卢马牵到刘备身前，急促地说道：“主公速走！”

    趁着刘备翻身上马的功夫，苏毅又将州衙后园的小门打开。

    “怀恒，你也快快跟上。”骑在马上，刘备忙对苏毅说道。

    “我随后就来，时间不等人，主公先走。”苏毅重重地拍了一下的卢马，马儿嘶鸣一声，迈开四蹄载着刘备飞速离开。

    刘备离去，苏毅思量道，如今襄阳已成险地，不宜久留。

    万一蔡瑁杀不死刘备，要拿自己出气，那可就槽了。

    “谢过先生，我随我家主公先走一步。”苏毅信步走到伊籍身前，抱拳说道。

    “希望玄德公能够平安逃过此劫。”伊籍望着刘备离开的方向，陷入沉思。

    苏毅顾不得其他，在后园寻了一匹马，也朝西门而去。

    骏马奔驰，路边的景物飞速向后移动着。

    西城门处，有一门吏挡路。

    苏毅不作理会，快马加鞭飞奔而出。

    的卢马的速度极快，苏毅一时追赶不上。

    这个时候，苏毅在想，如果刘备是假仁义，那么伊籍作为荆州幕宾，为何要冒着风险，几次三番伸出援助之手？

    而且，自从刘备来到荆州，就有众多本土豪杰前来投奔，这其中，定然是有一些缘由的。

    如果单单仅靠人格魅力，又能够做到此等地步吗？

    苏毅有些想不通，他也不愿意去多想了。

    划水摸鱼，搞钱享乐！不要忘记自己的初衷，苏毅心中再次提醒自己。

    “休教走了刘备！”

    阵阵呼喊声惊醒了正在沉思的苏毅。

    扭头一看，城西方向烟尘大起。

    蔡瑁全身披甲，手持兵器，引着数百名骑兵正在追赶。

    苏毅忙加紧马腹，控制着马儿加速前行。

    忽然，前方不远处出现一条三丈宽的河流。

    急湍甚箭，猛浪若奔。

    寻常人根本无法渡过。

    就算是骑着高头大马，也绝对无法横跨。

    “刘备休走！”

    “不可放走刘备！”

    身后，追杀声逐渐高昂。

    苏毅看到了溪边的白马，以及白马上的刘备。

