    夜煞见状，正要上前处理这个胆大包天的女人，却被霍景深一个眼神阻止了。

    他扫了眼攥着自己袖口的小手，无波无澜地开口道：“我对你们的家事没兴趣。”

    言外之意，刚刚发生的事，他不会跟余仲谋多说。

    云清却不在意这个，反正刚才的事又不是她先动手的，捅到余仲谋面前去也无所谓。

    她迟疑着问，“我们……是不是见过？”

    女人的声音，跟他的霍太太也仅有三分相似。

    霍景深觉得自己可能是想念云清想疯了，对一个算不上像的陌生女人，居然都会动恻隐之心。

    他薄唇吐字：“松手。”

    冷冰冰的两个字，没有丝毫温度。

    跟云清记忆里那个男人温柔宠溺的声音截然不同。

    她眼底淌过一丝失落，收回手，“抱歉，你很像我……”

    男人显然没兴趣听，不等她说完，已经迈开长腿直接走了。

    云清轻眯着眼，看着男人宽肩窄腰的背影，他穿着烟灰色的高定西装……要是换成黑色，这个背影跟她这段时间梦到的那个人，倒是很像……

    可他这态度，摆明了就是不认识自己。

    而且，她那个渣男老公是十二洲君盟殿的老大，这可能性貌似也有点低。

    可是……

    云清摸着自己仍旧隐隐作疼的心脏，狐疑地皱起眉。

    那她这扑通乱跳，还突然难受的心脏是怎么回事？

    身体的本能反应骗不来人。

    云清摸了摸下巴，暗自琢磨：有点低，貌似也不是完全没可能……

    ……

    F国。

    此时还是深夜。

    宫夜冥站在那一大片玫瑰花田旁，弯身，折下一支。

    月色下，他那张俊美妖冶的面孔散发着森森冷意。

    “宫先生！”明人快步走过来，低声道，“已经查到了，那天从码头出去的只有一艘偷渡船。根据船长交代，最后开船的时候，的确跳上去一个女人，就是云小……”

    他觑着宫夜冥的脸色，立即改口，“……是太太！”

    宫夜冥闭了闭眼睛，寒声问：“船开去哪儿？”

    “是去十二洲的。”

    十二洲……

    那是宫夜冥从未踏足过的地方——传说中的十二洲。

    异域国度的势力都不曾涉及那一片领域。

    可现在，他的小未婚妻逃过去了。

    宫夜冥丢掉手里的那支香槟玫瑰，月色下，银眸阴冷而疯狂，闪烁着偏执入骨的幽光。

    “备专机，去十二洲！”

    “宫先生。”明人忍不住说起另一件事，“之前码头那场爆炸中，没找到霍景深的尸体，他很可能还没死……万一他先找到太太……”

    “呵……”宫夜冥冷笑出声，“你觉得，他认得出来吗？”

    他可不止给云清洗掉了记忆那么简单。

    别说霍景深没死，就算他死了，乔家那些人也不会轻易相信云清已死，尤其是莫北舟！他肯定不会放弃寻找他的小师姐！

    而宫夜冥要的，是跟云清重新开始，只有他们两个人！

    所以，他连云清的容貌也一块儿改了。

    不，或者说，他只是让云清恢复了从前的外貌。

    当年蓝水心为了保护云清，不止洗去了她的记忆，抑制了她体内超级基因的，同时还改变了她的外貌……可如今，云清体内的超级基因觉醒，再加上宫夜冥高超的整容术和药剂的三重作用。

    如今的云清，已经回复成了她原本的模样……是他记忆里，乔卿卿的模样！

