
　　“本君第一次见你，你能与始神比肩。一直将你当做神界最大的威胁。”

　　紫薇帝君见到陆怀姜之时，便知晓他能颠覆三界。

　　这些年一直兢兢业业守护三界，一直追查陆怀姜的行踪。

　　哪知道他却无心事业，认认真真把自己搞成了恋爱脑。

　　陆怀姜垂眸看着花蕊中沉睡的江怀鹿，声音也不由压低了几分。

　　“你若专心事业，这三界，也许就没神界什么事了。”紫薇帝君对陆怀姜的心情很矛盾。

　　他既开心于陆怀姜放弃了这大好的前程，免了百姓危难。

　　他另一方面又唾弃陆怀姜，为他的不争气感到郁闷。

　　对方无心事业，专心谈恋爱。

　　自解毕生修为，放弃一切。随手就能颠覆三界，成为三界至尊的强者，为了个女人变得如此卑微。

　　他整个人都很矛盾。

　　陆怀姜却是静静的看着他：“她一人，可比三界重要。”

　　帝君不置可否，一人比三界重要？

　　帝君微微摇头。

　　他作为执法神君，三界律法放在比自己还要重要的位置，他永远也不会有让人高于三界律法的时候。

　　陆怀姜似乎猜到了他的想法：“以后你就会发现，有人比你比三界更重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫薇帝君轻轻嗤笑一声，语气中的才嘲弄丝毫不加以掩饰。

　　“陆呦呦吗？那整日只知道吃，走起路来摇摇晃晃的胖娃娃？”

　　陆怀姜莫名的想起自己曾经说过的一句话：“我是图她满身肉，以及那手短脚短的矮墩墩吗？”

　　“帝君你高兴就好。”陆怀姜说完头也不回的走了。

　　前车之鉴，过来人的忠告你不听，那别怪我。

　　紫薇帝君却觉得好笑。

　　堂堂邪神恋爱脑也就罢了，还试图让他这个三界执法者也成恋爱脑？

　　他抚育陆呦呦，是因为暂时她无人可以托付。

　　他娇纵她，不过是因为怜惜她年幼受了太多苦。至于三生石，在陆呦呦长大以后，他会亲自给她挑一个乘龙快婿，亲手斩断这情劫。

　　他从不觉得有什么困扰。

　　陆怀姜所说之事，在他身上永远不会发生。

　　正想着，便听得陆呦呦带着哭腔的声音响了起来：“呜呜呜呜……”

　　帝君赶过去时，便瞧见她午睡的床上撒了地图。

　　“我不是有意的，我忘记了，我喝了太多水，我不是有意的。别人会不会笑话我尿床啊？”

　　帝君急忙上前将她抱起来：“不会，不会，谁敢笑话你。”

　　陆呦呦抽噎着哦了一声，然后挂在帝君身上不肯下来。

　　不过是个三岁奶娃娃，这么娇娇软软的一团，怎么会有那般强大的能力呢。

　　他一点也不信。

　　只是也加快了给陆呦呦寻觅良人的进程。

　　他要守护三界，无心风月，这场情劫注定要失败的。

　　陆怀姜日日蹲守在仙草旁，终于哄得那小人儿喊了一声姜姜。

　　这声姜姜听得陆怀姜喜极而泣，当场给她表演了一个猛男落泪。

　　可小姑娘又嫌弃的很。

　　好在她虽然重新生灵，但许多习惯依然不曾改变。

　　陆怀姜当着她面啃羊腿时，她那吸溜吸溜的口水依然如此大声。

　　哈，还是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1288章 还是原来的她免费阅读。https://xs.23sk.com 