    白茫茫的世界中，楚河出现在这里。

    如今的永恒之塔依旧不完善，只有一块时空之碑，导致了这里只能具现时间和空间法则，其他的并不能。

    但这一点并不急。

    反正大多数的位面商人，都付不起进入这里修行的代价。

    即使的主神聊天群中的叶凡等人，也同样付不起。

    没看到风云无忌，早就准备过来一次，但因为凑不齐法则结晶，这么长时间，也一直没有来过吗？

    只要日后，找到剩下的两千九百九十九个道碑，就能够组合成九级至宝，‘三千大道碑’，到时候，万般法则，无穷大道，都可以具现出来了。

    “不能什么时候能够找到下一个道碑！”

    下一个，或许是什么杀戮死亡之碑，蕴含杀戮和死亡法则，或许是生命火焰之碑，蕴含生命和火焰法则……

    具体是什么，楚河不知道。

    但关于三千大道碑，他心中也有了大概的方向。

    基本上，就在当初从天外天落向神界大陆的那些神物碎片中，毕竟，楚河的这块，当初也是被人误以为是神物碎片，其实，却是一个完整的神物。

    “那些神物碎片，绝大部分被龙魔之主暴力抢夺去了。”

    “其余的，除了少部分坠落下界，剩下的都在各个主宰、至尊的手里，少有人知。”

    “等获得了七级的天地神火之后，下一步，就是谋划这些神物碎片了。”

    至于龙魔之主。

    先放一边。

    等主神升到七级，自然可以轻松的制裁这货。

    甚至，运气好的话，还不用如此麻烦。

    ……

    “主神，位面广场中的那些黑市交易，你是不是早就知道了。”

    “恩。”

    “为什么没有对我说？”

    “因为没什么影响。”主神道：“不管他们能从中赚取多少的灵石，但最终，还是会花费在主神殿的种种项目上。”

    “他们毕竟是少数，比起基数众多的低级位面商人来说，不值一提，依旧影响不了日常的收入。”

    “而且，凡事有利就右弊。”

    “他们虽然变相的破坏了规则，但同样的，也带动了大量的交易，带动了更多的青铜会员，让位面广场更为繁华。”

    楚河闻言，暗暗的点点头。

    虽然主神殿这边看上去少赚了点，但事实上，这种地下交易，能够达成的毕竟只是少数，但却会吸引了更多没有成为会员的人，开通会员。

    光是会员费，就赚了足够多。

    人数多了，位面广场才足够活跃，他们的确赚了，但从成为会员那一刻，他们就是主神殿的一份子，他们越强，也就代表了主神殿越强。

    “也罢。”

    “反正基础能量什么，目前我们也不缺。”

    楚大老板思考着，“不过，像他们这样，暗暗拉人的行为，却有些不太适合，破坏位面广场的形象了。”

    “既然黑市无法避免，不如，就开辟一个区域，让这个黑市维持下去好了。”

    “但同样的，也要增加一些店铺那边的福利，不然都去黑市了，没人在广场中开店，我建造的那些心血不是白费了吗？”

    如何平衡。

    自然不用楚大老板烦心，主神会处理的比他更好。

    “就开通一个区域当做黑市吧，就叫做贸易市场，同时，商店那边，多增添一些福利，让那些开店的商人们走精品路线，来吸引人流。”

    “我会处理好的。”

    主神淡淡道。

    这对它来说，只是小事一件。

    楚大老板点点头，旋即闭上了眼睛，开始自己的修行来。

    他要花费点时间，将此前的永镇仙魔，这门神通给修行好，不说圆满，起码要达到小成。

    而另一边，第七层的修行空间中。

    大黄正长大嘴巴看着空间中密密麻麻的时间和空间法则具现，那种种奥秘，就如同剥了衣服的美女一般，赤果果的呈现在他的眼中，让他看花了眼。

    “真的可以领悟法则？这么吊？”

    这种手段，即使他的家乡科莫宇宙也没有啊。

    要知道，他的家乡中，光是九级混元就有近百之数，超越混元的也有不少，无比强大，更是征服了其他的宇宙，在那片混沌世界中，称霸一方。

    “这个老板……”

    大黄忍不住抓了抓那一头金灿灿的长发，觉得好无语。

    明明就是一个神魔境的家伙，为什么比他平顶星第三十二代牛魔王还吊，真的是好气人。

    ……

    外界。

    一秒钟过去后。

    楚河和大黄二人再次出现。

    “怎么样，感觉如何？？”

    楚河笑吟吟的看着大黄，一副高深莫测之态。

    大黄心中无语，耷拉着脑袋，虽然不想承认，但心中却是服气了。

    同样，这神奇的地方，也让他有些期待，在那里修行、感悟法则的速度，实在是太快太快了。

    即使他不精通时空法则，短短的一天下人，也大有收获。

    不过他的道，是五行、阴阳、破灭、造化、死亡、生命等等法则融合开辟而成，目前，很是圆满。

    尚未发现什么缺陷补充，所以，也不知道下一步要融合什么法则，还在摸索之中。

    不然他就不是大罗，而是准圣了。

    “老板，那里除了时空法则外，还能够具现其他的法则吗？”

    “暂时不行，还未开通。”

    楚河道。

    如果是对于其他人，他自然不会这么说，但对于大黄，他直接说了实话，反正这也不算什么大事。

    “那到时候开通之后，我还能再进去吗？”

    大黄眨巴着眼，金灿灿的眼瞳中露出了无比期待的神色来。

    如果可以的在进入的话，即使不知道自己缺少什么法则，一个个的尝试，总会有发现的。

    到时候，他就是八级了。

    即使性子惫懒的他，也不禁一阵期待。

    “那就要看你到时候的表现了！”

    楚河大笑着说道。

    大黄心中无语，但嘴巴上却义正言辞的道：“一定不会让老板失望的。”

    “走吧，先回主神殿！”

    “到时候，拉你进入主神聊天群，熟悉熟悉。”

    他也想去主神聊天群看看，好久没去了，他那个‘科学神教大护法’的小号，也是时候透透风。

    顺便，也了解一下，最近群成员的情况。

    至于之后。

    楚河心中，又忍不住升起了那个想法来……

    