    狮子湖堡酒店的房间超级好订！

    这边韩盼盼刚刚确认完房型，就马上来了酒店客房确认信息，速度快的惊人。

    过了安检，坐上列车，

    韩盼盼习惯性地掏出耳机，将马尾散开，椅靠着椅背上准备睡一觉。

    程妍则是掏出手机, 准备看看追更的小说。

    车厢上的人很少，一整节车厢算上她们两个只有十五、六个人，空气中安静的吓人。

    车窗外的风似乎更大了，天也阴沉的不成样子。

    浓密的黑云一层压着一层，偶尔只有闪烁的雷电刺破了乌云，从天际中高高打下，随即传来骇人的轰隆雷鸣声。

    豆大的雨水打在减速玻璃上, 直接在窗户上拉出了一条横线，透过窗外可以看见远处的树木被风打的左摇右晃, 电线杆子也在剧烈晃动，仿佛有什么不好的事情要发生一样。

    “这天气真吓人……”

    程妍看着窗外，莫名打了个哆嗦，总感觉今天怪怪的，似乎要发生什么神秘而危险的事情一样。

    “也许到酒店就好了。”

    程妍看了看早就呼呼大睡的同伴，又看着外面好像闹妖怪一样的暴雨天，干脆眼不见为净，也将手机放在包包里，靠着韩盼盼的肩膀睡了过去。

    ……

    这一觉，程妍睡得头晕脑胀，一直不踏实。

    不知道什么时候，她感觉胳膊上被人碰了碰，紧接着就听见同伴的声音响起：

    “妍妍，别睡了，马上到枣门了~”

    韩盼盼略带兴奋的声音在耳边响起。

    程砚好奇的抬头一看，只见窗外的暴风雨和电闪雷鸣都一扫而空, 太阳高高的挂在天上, 天气简直好的不得了！

    看见阳光, 程妍原本不安的坏心情瞬间一扫而空，

    等到火车到站，

    韩盼盼拉着程妍走下列车，像个小导游一样走在前面，至于车站旁卖雨伞的仓买她连进都没进去，

    由于枣门市火车站里面直通地铁站，

    所以两个人下了列车，直接就在车站里面乘坐了3号线，过了大概30多分钟的功夫，就听见地铁的报站声响起：

    “列车运行即将达到狮子湖堡站，请前往狮子湖堡酒店的乘客做好准备，依次从右侧车门下车”

    韩盼盼听到声音刚要站起，可是回头却看见程妍很是萎靡的坐在原地，看上去脸色很不好的样子。

    “妍妍，你晕车了？咋脸色这么不好？”

    程妍难受道：“可能是淋了雨又吹了风，有点感冒，我现在头有点疼。”

    听到同伴感冒, 韩盼盼有些着急, “咱们先出去，一会儿我去给你买盒感冒药，你吃上就好了。”

    “嗯嗯。”程妍点了点头，扶着栏杆站起身，跟着韩盼盼走出了地铁车厢。

    说来奇怪，

    刚一走出车厢，一阵凉风不知道从哪里窜了过来，

    直接吹在两個女生身上，吹得她们两个一起打了一个哆嗦。

    “阿嚏！”程妍忍不住打了一个喷嚏，双手情不自禁的抱住肩膀，样子看上去更冷了。

    “奇怪，枣门的地铁风怎么这么大！”

    韩盼盼忍不住嘟囔了一句，拉着程妍快步走向出口处的电梯。

    随着电梯的不断提升，两个人的位置越来越高，阳光带来的暖意洒在身上，让人莫名的舒服起来。

    走出地铁，眼前是一片巨大的广场，

    在广场的正中间，一扇巨大的玫瑰色大门静静在翠绿色的树木中敞开，几十只白鸽在广场的中心低头啄食着小米，

    瞧见来人，鸽子们仍然在闷头吃着广场中心的小米，

    偶尔有几只无聊的扑闪着翅膀飞到了金色的狮子路灯上，歪着头俯视了一下广场上的人群，旋即飞起的身影消失在远处的奶油色的城堡塔尖上。

    “盼盼，咱俩是不是走错了？这也不是酒店啊！”

    程妍擦了擦鼻子，有些惊讶的看着天上又飞回来的鸽子。

    在她以往的认知里，通常是打车去了某个酒店之后，基本上就会直接停在酒店的大门口，

    可是眼前所在的位置不像酒店，更像是个私人庄园的花园大门。

    “没错啊，导航上面就是这么写的。”

    韩盼盼也有些傻了眼，她掏出手机打开导航地图，

    “上面写了出地铁1号门大概走378米就是酒店……可是这咋连个门都没有？”

    就在程妍和韩盼盼两个人的小脑袋凑在一起，手指扒拉着手机屏幕，一起研究狮子湖堡酒店到底是怎么个路线的时候，

    玫瑰色的栅栏门旁，两名穿着很是正式的年轻人也在打量着程妍和韩盼盼。

    “你说她俩是不是住店的？”

    门童小高哥双手在身体前交叉，侧着头，小声的开口。

    “我感觉像，你看她俩的大背包，明显是旅行包，”

    门童小胖哥不确定的开口：“要不咱们再去问问？”

    “行，问问。”门童小高哥一咬牙，向着程妍和韩盼盼两个人走了过去。

    也不怪两个人忐忑，

    狮子湖堡酒店内部的布置虽然庞大而精美，可是也意味了外在构造上就不同于其他的大部分酒店，在大门的设计上很有迷惑性，

    就算是酒店的员工，在第一次从广场方向进入的时候，也以为这是某个有钱人的私家花园小别墅。

    所以有不少顾客在下了地铁之后，会在广场上有些晕头转向的情况。

    虽然陈见海表示这个问题已经找了施工队，会在今晚上解决，明天早上就能在广场上出现醒目的指示牌，

    可是白天的接待工作还是要做的。

    门童小高哥和小胖哥两个人没有办法，只能依靠一双敏锐的双眼时刻紧盯着广场上的人群，

    只要感觉像是要住店的顾客，就去主动跑上去问问。

    门童小高哥在两个女孩面前恰当的位置站定，随后脸上露出温和的笑容，开口问道：“您好，请问两位是要住狮子湖堡酒店吗？”

    下一刻，两双警惕的目光直勾勾的盯着他。

    门童小高哥毫不犹豫的掏出自己的员工证，接着侧身像是接引一般的伸出右手，指着身后的大门，热情地开口道：

    “您好，这里就是我们狮子湖堡酒店，”

    “两位如果要入住的话请从这里进店，如果不放心的话，可以拨打一下网站的前台电话进行询问。”

    程妍和韩盼盼互相看了一眼，又看了看眼前的玫瑰色大门，

    虽然心中还是有些怀疑，但是导航和网站上的入口介绍确实是这里，于是韩盼盼点了点头，开口道：

    “我们在网上定了房间，今天入住。”

    门童小高哥马上热情的开口：“请跟我来，我带您二位进酒店。”

    说着，门童小高哥向着门童小胖哥挥挥手，小胖哥马上跑了过来，在征得二人同意后，主动将韩盼盼和程妍的背包接了过来，领着二人向玫瑰大门走去。

    他原本就有些胖，之前朗艾酒店、小岛酒店的员工服基本上穿着都很亲和舒适。

    谷賵

    不过由于酒店风格与经营主题不同，所以陈见海在员工服的选择上也做了一些变化。

    虽然员工服还是以舒适贴身为主，

    但是在款式的设计上还是偏向了西装类的设计，虽然穿在身上挺括而有型。

    但是对于小胖哥就属实有些不太友好了，

    嘟囔囔的小肚子被腰带勒出了上下两个小半截，

    再加上眼前若隐若现的中世纪城堡，

    程妍瞅了半天，忽然偷偷拉着韩盼盼的袖子，小声道：“你看他俩像不像美女与野兽里面的烛台先生和时钟管家？”

    “嗯？”韩盼盼瞥了一眼两个人的背影。

    两个人一高一矮、一胖一瘦，

    原先还不觉得，可是此时听到了程妍的话，代入感和画面感瞬间涌入脑海。

    韩盼盼顿时眼睛一亮，随后兴奋地疯狂点头，甚至还掏出手机偷偷的给门童小高哥、小胖哥的背影来了一张照片。

    推开玫瑰色的栅栏大门，眼前是一处极为幽静华美的蔷薇小路。

    明媚的阳光透过藤蔓和树叶，斑斑点点的洒落在石板路上，两侧稚嫩的蔷薇花香顺着风飘向前方，在道路的尽头融进了湖水中的城堡倒影中，

    “这条小路是酒店的蔷薇迎宾花路，前面那个城堡就是我们的狮子湖堡酒店了。”门童小高哥指着道路尽头露出的城堡一侧热情开口。

    “你们酒店是因为建造在湖边，所以才叫湖堡吗？”程妍好奇的踮脚瞅了瞅，开口问道。

    “是的。”门童小高哥微笑道：“本来我们的酒店应该叫狮堡酒店的，但是因为酒店的前面绕着这面翠湖，所以才改名叫了狮子湖堡酒店。”

    “等走过了蔷薇迎宾花路，等走到湖边，就会有船接你们直接进城堡。”

    韩盼盼眼睛一亮：“坐船进城堡？这么酷！”

    这么新奇的入住方式她还从来没有听说过！

    “坐船其实不算什么的，”门童小胖哥很有礼貌的开口：

    “不知道你们在这里要住几天，但是如果有时间的话，你们两个可以去旁边的镇子上走一走。”

    “镇子上有一家松鼠二手书店，从那里进入酒店的感受绝对想不到，十分值得体验一下！”

    听到这，门童小高哥连连点头，强烈推荐道：

    “这个绝对是要感受的！”

    “真的，有时间真的一定要从松鼠二手书店里面走一趟，经历真的是太美妙！”

    “哎呀，如果不是怕影响你们的体验，我都想跟你们剧透了！”

    看着门童小高哥一脸想说又强忍着不说的样子，韩盼盼和程妍乐了。

    “真的体验有那么好吗？比坐船还好玩？”韩盼盼笑着问道。

    “相当好！”两个门童小哥一起重重的点头。

    “哈哈行！那我们找机会一定去走一圈。”

    ……

    这条蔷薇花路并不是很长，

    韩盼盼、程妍两个人与门童小哥闲聊之中，走了大概4、5分钟，就到了花路尽头。

    一瞬间，眼前的景色豁然开朗。

    月牙型的翠湖像一块翡翠镶嵌在蓝天白云之下，绿草成荫、树冠如伞，奢美华丽的狮堡酒店静静的倒映在湖水之中，映入眼帘的优美画面瞬间让人心旷神怡起来。

    再仔细看去，还能看见时不时有花栗鼠在草丛中开心的穿梭，白色和黄色的蝴蝶低低的飞着，草籽的清香蕴含着湖面的清凉，瞬间让烦躁的情绪都安静下来。

    在挨着蔷薇花路的一侧，有10艘雕琢精美的四人位木船停泊在一旁，

    看见程妍和韩盼盼两个人，马上就有员工主动过来交接，从门童小哥们的手中接过行李，放在旁边的运输马车上，沿着边缘的松鼠马车路被送去酒店。

    “您好，请上船。”

    划船员工伸出胳膊，在木船上热情地接引着程妍和韩盼盼两个人。

    颤颤巍巍的坐在小船上，两个女生左看看右看看，目光中全是惊奇。

    “这个酒店好漂亮啊！”

    韩盼盼赞叹了一声。

    “是啊，而且小动物好多！”

    程妍好奇的张望四周，由于湖面极大，所以小动物很多。

    白天鹅、黑天鹅、鸭子、鸳鸯等等鸟类都会不时不时地在湖水中穿梭嬉戏，瞬间将平静如镜的翠湖瞬间点缀出了生机勃勃。

    而不知为何，刚一上船，程妍就被湖中的黑天鹅吸引住了。

    在狮堡酒店的奢美背景下，黑天鹅扬着优雅的脖子，柔亮顺滑的翅膀拢在身体两侧，在湖面上缓缓的游动。

    湖水的涟漪一圈圈在它们身后荡漾，就像是魔法世界里被诅咒变身的王子一样，仿佛只等待着真爱之吻就能重新变回人形。

    就在程妍尽情的沉浸在自我的魔法世界里的时候，

    忽然下一刻，

    湖面中的两只黑天鹅不知怎的越游越近，越游越近，

    就在程妍以为它们两个要撞到一起的时候，忽然程妍瞪大了眼睛，

    “？黑天鹅亲嘴儿了？？！！”

    “哪亲了哪亲了？！”

    韩盼盼听到“黑天鹅亲嘴儿”马上来劲了，抬起头四下张望。

    “就在那！”程妍激动的指着湖中心，

    只见湖面上的两只黑天鹅嘴巴轻轻触碰到一起，像是恋人一样在亲吻，接着纤细的脖颈微微下弯，额头抵触着额头，远看就像是一个“心”型，简直是从画中飞出来的一样。

    “我的天，我长这么大还没见过黑天鹅亲嘴儿！”

    韩盼盼赶紧掏出手机，咔嚓咔嚓地将湖面中的黑天鹅拍了几张照片。

    程妍也是激动的掏出手机，

    可是她刚想拍照，就忽然一阵风从湖面上吹了过来，激的她打了好几个喷嚏。

    “阿嚏！阿嚏，阿嚏！！”

    “您是感冒了吗？”

    划船员工见程妍鼻头红红、还用纸巾擦鼻水的样子，关心的开口。

    “是有点被风吹着了，请问这附近有药店吗？”程妍问道。

    “药店有的，但是在酒店后面的镇子里，您去买的话可能不太方便。我让前台为您准备一些药品好吗？”

    “那可太好了。”程妍顿时心情一松。

    来的时候她就觉得身体不太对劲，正愁着酒店附近远离市中心，不方便买药，

    没想到酒店里面竟然有！

    听着划船员工在对讲机里联系药品，程妍再次抬起头去看向湖中心的黑天鹅，

    “欸？”

    “怎么不见了？”

