
　　第532章

　　“传说中的厨具……”

　　凯由忍不住朝思暮想。

　　在七年前传说中的厨具虽然各具奇能，但是跟IGO那些东西相比就天差地别。

　　但是七年前世界融合，传说中的厨具发生剧变。

　　三大人间界以1号人间界为主体，其中更有传说中的美食界，美食的力量渗透进两个人间界，八件传说中的厨具发生异变产生了一种奇异的进化。

　　原本的传说中的厨具，一起做出的料理能够长生不老。

　　慈禧心动夺走，但是想长生不老的何止他一个。

　　几个皇亲国戚联起手来，差一点就把慈溪给杀掉了，慈溪虽然没死但是当时跟死没区别，结果慈禧的御用厨师用传说中的厨具制作的料理轻而易举的救活了慈禧。

　　治愈他的厨心，需要足够强大的死亡之力或者是生之力。

　　如果传说中的厨具烹饪的料理真的具备了强大的生之力，那么长年累月食用传说中的厨具烹饪的料理，水滴石穿是不是能治愈他厨心上面的伤势。

　　这已经是他最后的希望，无论能不能行都要试一试。

　　正准备放出两个人质给她们喂点吃的，凯由的后脑被轻轻戳了一下，然后无论他怎么挣扎都无法控制身体，甚至就连本能的呼吸都停止了，他一下子明白自己被人麻醉了。

　　是谁？

　　凯由无比迫切的想知道是谁，就算是死他也要死个明白。

　　然而他这临死的愿望也只是奢望，他只能清晰的感受到一把刀在他身上比划，然后还有滑腻腻的柱状舌头在他身上舔来舔去，最后刀身切进他的体内开始扒皮拆骨。

　　“厉害……”

　　赵牧看着尼特罗纯熟的动作惊为天人。

　　扒皮他也很擅长，但是解剖人体这么顺溜的还是第一次见，不久前抓的龙厨师被尼特罗吃掉以后，尼特罗不到一天时间就恢复到巅峰，这简直比他知道的任何人间界幻想食材都要厉害。

　　这也难怪，远古的蓝色尼特罗会给人类注射美食细胞发展远古的美食文明。

　　人类本身欲念深重，而尼特罗正是食欲具现化诞生的。

　　有了美食细胞的人类什么都吃，为了进化美食细胞不知道要吃下多少美食，美食星球注射美食细胞的人类一个个就跟唐僧肉一样吃一口都是大补。

　　可惜他没这么重的口味，只能便宜荤素不忌的尼特罗了。

　　凯由唯一完好的头部，虽然看不到身体但是能感受到身体被分解。

　　虽然看不到背后，但是超听觉和超嗅觉能够让他清晰的感受到自己的身体被人做成料理在背后吃掉，这种屈辱和绝望让他根植于灵魂中的绝望彻底爆发出来不断酝酿的越来越强大。

　　直到最后，凯由最后的意识就是自己的头被一口吃掉。

　　赵牧抽走凯由的灵魂，已经完全变成黑色的灵魂散发着璀璨的光芒。

　　灵魂有很多种，普通人的灵魂是灰色，那些心中向往光明充满正面信仰的灵魂是金色，那些饱含绝望和痛苦死亡的灵魂是黑色，后两者无论哪一种都胜过灰色。

　　赵牧揉捏着灵魂，通过瞳术篡命对这个灵魂进行修改。

　　还有不到两年他就要离开，再次回来这个世界至少也是几十年后了。

　　这几十年，光是留一个阴影分身可不保险。

　　相隔超维世界，他留守在这里的阴影分身实力提升不会很快。

　　毕竟这是美食的世界，而阴影分身没有美食细胞。

　　所以他准备给阴影分身留下一些棋子，凯由就是其中一个棋子，他会以凯由的灵魂为主体融入深渊魔虫，让凯由完全自由发挥成为一个疯狂的复仇者。

　　需要用他的时候，随时能通过对深渊魔虫的控制和灵魂中的后手进行操控。。

　　不需要的时候，就让凯由放飞自我。

　　灵魂彻底黑化，最适合跟深渊魔虫这种带有深渊力量的存在融合。

　　捕捉了凯由的灵魂，先是搜索大脑中的记忆，然后强行剥离他的厨心。

　　其实修复厨心空间，最简单的方法就是完全剥离废掉厨心空间重修。

　　由于厨心和厨艺融合，完全废掉厨心空间等于重新开始，除了身体还能残余肌肉记忆，大脑中任何一点关于厨艺的知识都会随着厨心空间消失，但是以凯由的天赋重新开始不用几年就能恢复过来。

　　厨心空间被梦界分解融合，里面的赵梅丽和刘金铃正昏昏欲睡。

　　两个人的右手都包着医生芦荟，这种特殊的幻想食材虽然不能吃，但是对于外伤、烧伤、冻伤等伤势有神奇的功效，这是能让坏死的细胞逐渐得到治愈的天然绷带。

　　赵牧放出血肉魔盒，血肉触须缠绕很快给她们重塑右手。

　　治疗过程，二女清醒过来。

　　“你是谁？”

　　赵梅丽惊呼道，看着缠绕在手臂的血肉触须吓的不行。

　　“颜值是有点低。”

　　赵牧看着血肉魔盒赞同地说道。

　　“谁问你这个了。”

　　赵梅丽怒声道。

　　“你就是这么对待救命恩人的，看看她多安静。”

　　赵牧指指刘金铃淡然道，“简单来说我和凯由有过节，所以顺手就把他给弄死了，然后顺手救出你们，不过凯由死前说过一些有趣的事情，他说刘昂星会拿传说中的厨具来交换你们。

　　刘昂星跟凯由做交易，以他们两个的仇怨得手后不会留你们性命。

　　我说我是你们救命恩人，这句话没错吧？

　　我对传说中的厨具也有点兴趣，作为你们的救命恩人，刘昂星用传说中的厨具报答我这完全合情合理对不对，所以接下来这段时间只要你们不要恩将仇报的逃跑，我就不会限制你们行动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们不会逃走。”

　　刘金铃看着赵梅丽满脸不岔左手一把捂住她的嘴。

　　虽然从心里，她心里也很不高兴。

　　但是她知道，如果真的是这个人杀了凯由，那的的确确是救了她们的命，能杀了凯由实力未必会比弟弟差，激怒了此人不止她们会再次被囚禁甚至会给小当家招惹一个强大的敌人。

　　救命之恩用传说中的厨具报答，无论站在任何角度来看这都很公平。

　　“不知道能不能联系一下小当家告诉他我们安全了。”

　　刘金铃小心的问道。

　　“当然没问题。”

　　赵牧笑道。

　　别看他杀人无数，其实他一点也不喜欢杀人，但是没办法，只要能提升实力任何事情他都会去做，这两个普通人类女子根本没有被他杀的价值，只要别给他找麻烦他还是很好说话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第532章 吃人的尼特罗免费阅读。https://xs.23sk.com 