    “土遁·四象镜转之术！”

    四面光滑圆盾缓缓升起，将末吉包围。

    “映雪，给我争取点时间。”

    这次来雨之国，他是做了两手准备的。如果单独见到带土或者绝，他就悍然出手将其消灭。无论先见到半藏或者佩恩，他都可以根据对方的态度选择联手或者将其杀之。

    很明显佩恩不想主动和他见面，所以他拜访了半藏。而绝一定会关注他这个私下与半藏见面的雷影，这就给了他处理掉绝的机会。

    他不想和大筒木辉夜那种级别的对手战斗，提前将危险扼杀就是最好的办法。只要没有绝，剩下的问题都可以交给时间去解决。

    日向映雪注视着远方，摆着柔拳架势守护在末吉身前。她是末吉的侍女也是雷影护卫，现在正是体现她价值的时候了。

    在白眼的视界中，六个穿着黑色长袍的人影正疾速奔来。这六个人高矮胖瘦各不相同，但是动作整齐划一，像是一个人一样。而且在映雪出色的视力观察下，隔着数百米远她就发现了这六人有着一模一样的紫色眼睛。

    在来雨之国之前，末吉就跟她讲过晓组织各人的情报。其中最难对付的就是首领佩恩，他拥有凌驾于众多瞳术之上的轮回眼。而且在佩恩出现的时候，小南一定会跟在他身边。

    一一回忆起轮回眼的每一种能力，她心中冷哂，六个人共享视野又怎样，我的白眼也很强！

    总之先挡住一个！

    在瞬身术加持下，百米距离眨眼即至。

    最前面的橘发青年近在咫尺，映雪不顾其他人，当先一指点向目标。

    换做平时，即使上忍也很难防御她的速攻。但是面前的敌人很明显不是一般忍者。

    映雪的指头刚伸到对方身前半尺，就难以寸进。并且强大的回弹力量瞬间折断了映雪的食指，不可抵御的冲击波将她推飞到十几米开外。

    映雪强忍着没有惨叫，避免让末吉分心。她面容冰冷的站起来，硬生生把折断的手指掰回原位，而纤细白嫩的食指已经肿胀如同胡萝卜。

    “我要认真了。”

    末吉告诉过她佩恩天道的能力和弱点，不过她还是小看了对方的实力。原来世界上真的存在绝对无法对抗的力量。

    佩恩天道无表情的问了一句：“绝在哪？”

    六名轮回眼傀儡只是站在那，就给映雪造成极大的压力。

    现在我能做的，只有这样了！

    映雪不顾手指剧痛，瞬间完成结印。一层柔和的青玉光芒将她全身覆盖。

    “阴秘术·月下美人！”

    在强大的查克拉加持下，受伤的手指也得到恢复。

    她重新摆起柔拳架势，清冷的嗓音回应：“那个人已经死了！”

    佩恩天道的眉头紧紧皱起，表情僵硬的说：“用你们的命给绝陪葬吧。”

    佩恩六道纵身冲来，有的跳上半空，有的从两侧夹击。映雪的白眼没有视野盲区，素手轻扬，雪白袍袖翻飞间，像一朵盛开的莲花，三十几道青玉掌影破空而出。

    这一招千手观音似的连续技，着实让佩恩开了眼界。修罗道、地狱道、人间道、畜生道，四大傀儡接连遭受重创，无不筋断骨折。被秘术强化过的柔拳，每一击都是必杀。

    唯有饿鬼道自动吸收了破空而至的青玉空掌，接近映雪面前。

    映雪心知对付饿鬼道不能力敌，足下发力躲开饿鬼道的擒拿大手。刚离地不足半米，身躯突然不受控制的向前漂移。

    “万象天引。”

    佩恩天道神情冷漠，轻抬起右手，从衣袖中伸出一根尖锐的黑色金属棒。

    “哼！”映雪瞪着佩恩天道，眼看着自己就要被黑棒刺穿，手掌募地击打在黑棒上！

    乒——的一声，黑棒被一掌打成两段，尖锐的棒尖斜插到地上。

    佩恩目光凝重，不等映雪下一击打中自己，身上又升起斥力，将映雪狠狠弹飞。

    映雪于半空就做好受身，平稳的在地面滑行一段距离卸力。她看了眼白袜上沾染的尘土，素爱干净的她把心里的不满全摆在脸上了。

    另一边，被狠揍一顿的地狱道艰难的召唤出阎王，几个受伤严重的六道傀儡自动爬进去，身躯经过阎王的修复焕然一新。

    修罗道右臂变形，向映雪射出六发飞弹。

    飞弹托着白色尾焰破空而至，映雪用瞬身术躲避。

    不等她站稳脚跟，本来空无一物的后方，半空突然伸出一条滑腻长舌。

    要是被这东西缠住或者舔一下，映雪宁愿自己被剥掉一层皮。她不顾查克拉大量消耗，施展出范围威力加强版的回天。

    啪——

    油腻的舌头被玉碗状的回天搅得粉碎，一条七八米长的巨型变色龙在剧痛难忍下现出身形。

    饿鬼道瞅准机会，不等回天结束，自己就合身扑上。盈盈青光在饿鬼道身边扭曲，逐渐被吸收，转变为饿鬼道自己的力量。

    映雪扬起下摆，借着最后一丝旋转的力量将长腿炮弹一样行扫向饿鬼道脖颈。

    饿鬼道刚得到查克拉强化，举起胳膊硬抗了映雪不含查克拉的超重腿。

    人间道和畜生道分别持着黑棒杀来，映雪躲避不及，雪白和服被划破，伤口渗出鲜血染红上衣。

    这时修罗道又挥舞两把电锯劈砍而下，映雪不得已再次施展回天自救。

    电锯与回天发出激烈碰撞，刺啦刺啦的电火花乱射。最后还是电锯率先报废，映雪及时抽身后撤。

    然后又被天道的万象天引甩向修罗道新变出来的长剑。

    纵使映雪有天大本事，在轮回六道夹击下也显得捉襟见肘。眼看就要毙命在修罗道手里，斜刺里突然飞来一把短剑，剑芒闪烁中将修罗道脖颈刺穿。

    “辛苦你了，映雪。”

    远处传来末吉沉稳的嗓音，“我的术准备好了。”

    “终于出现了，雷影。”天道仍旧无表情的说着，“绝在哪里？”

    “在我这里，想要就来抢吧。”末吉勾起嘴角，松开紧握的左手。一颗黑色星辰缓缓升上天空。

    这熟悉的景象让佩恩勃然色变，难道是地爆天星？可是雷影没有轮回眼，不可能会这个术！

    很快，末吉给出答案：“迎接黑暗吧，要素封印，大暗黑天！”

    荒芜的戈壁上，一轮漆黑的太阳冉冉升起。

    黑雾从远方向内蔓延，漆黑的夜幕缓缓遮蔽了大半天空。

    以黑暗扩散的速度，一分钟内就会将此地变为无光的世界。

