    没准备的两个警犬训导员没想到自家进后居然会突然像是发疯了一般，只能是被动地跟着警犬跑，简直是警犬拉着警犬训导员在跑了。

    那两个警犬训导员也是惊奇，平时这警犬都是安安静静，听从命令，这么一到李哲这就变了，不过想想，这批警犬是李哲训练出来的，也就不足为奇了。

    李哲也是蹲下，摸了摸这两天警犬的头，柔声说道：

    “去地里好好闻闻，看看是谁想下的毒。”

    那两条警犬听懂了李哲的话，立刻就转头向那蔬菜地里跑去，左闻闻又闻闻，差不多将整片蔬菜地都闻了个遍。

    其实，警犬训导员心里也没谱，这百草枯的味道实在是太刺鼻了，有着百草枯的味道在，别的味道全都能被遮盖下去，别说细微的人的味道了，牵着两条警犬在田里走，他们鼻子里全是百草枯那刺鼻的味道，完全闻不到其他味道，所以他们也是不知道，自家这两条警犬能不能完成任务！

    忽然，在蔬菜地里的两条警犬都是同时吠叫了起来，李哲和湘筱筱还有那带队警官都是眼前一亮。

    这警犬吠叫说明他们从这刺鼻的百草枯味道中闻到并且分辨出了人类的味道！

    李哲也是松了一口气，要是这两条警犬不行的话，那就只能出动大黄和大黑这两个憨货了，那到时候就是自己自行来解决这件事了。

    毕竟这种事还是交给警方来处理的好！自己自行处理的话会麻烦很多。

    在这两条警犬分辨出人类的味道之后，由两条警犬带着继续往前走，越往前走，百草枯的味道越来越小，这也意味着人类的味道在警犬的鼻子里将会变得更加明显。

    果然，在缓慢地往前走了一段距离之后，那两只警犬带路的速度也就快了起来，到最后更是根本不用停下来继续分辨味道，直接一路狂奔了。

    一众警察干脆将车开过来，紧紧缀在警犬后面，到最后竟是到了江城一个废旧的修车场内！

    这废旧修车场是原本江城一家大型汽车修理厂的厂址，后来因经营不善倒闭关门了，老板带着铺盖卷和钱跑了，把个这么大的修车厂仍在这里不管了，员工拿不到工资又找不到老把板，把修理厂里能拿的东西都给拿了，后来渐渐荒废，被一群小混混给占据了。

    那两只警犬到了这个废旧修车场便不再继续往前走了，意思就是嫌疑人就在前面这座废弃修理厂内。

    在前面的两个警犬训导员和后面的刑侦队带队警官还有湘筱筱对了一个眼神，都是开始紧张严肃起来。

    那刑侦队带队警官把手一挥，后面跟着的刑侦队员便四散开来，将这个废旧修车厂给包围了起来。

    一众人等慢慢地向着那废旧的修车厂厂房逼近，果然等到距离不足几米的时候，李哲的耳畔已经听见里面有几个小混混的喝酒打牌的呼喝声了。

    湘筱筱还有那刑侦队带队警官显然也是听见了里面的动静，都是更加警惕小心起自己脚下的动作来，以免被里面的人发现了端倪。

    到最后，全部警力都已经部署到位了，带队警官掏出腰里的手枪，把手一挥，便带头冲了进去，其他警员全部都尾随其后，湘筱筱和那两个警犬训导员也是跟着冲了进去。

    李哲本来是懒得进去的，这么多警力抓几个小混混还不是手拿把攥的事，但看见湘筱筱冲了进去，没办法只能是跟在她身后，怕她出什么意外。

    湘筱筱看见原本还一副事不关己样子的李哲也跟着自己冲了进来，知道他是为了自己从进来的，心下不由得感动，一股暖流流过。

    抓捕行动自然是顺利成功，这废旧修车厂里的聚集着几个江城的小混混，平日里无所事事整日就在江城大街上闲逛，干些小偷小摸的违法勾当，这废旧修车厂算是他们的一个据点了。

    本来昨天晚上刚刚帮人干了个轻松的活计，就拿到一笔丰厚的报酬，几个人买了些酒肉正在里面庆祝呢，没想到一大群警察就荷枪实弹地冲了进来。

    他们平常也就是感谢小偷小摸的勾当，进街道派出所也是常事，可是现在这波警察手里全都拿着手枪，黑魆魆的枪口对着自己等人，一下子就慌了神，只能是蹲在地上把手举的高高的，一动也不敢动！

    “警察同志，我们干什么了，要劳动这么多警察同志来招呼我们兄弟，还拿着枪，您可小心点别走了火。”

    这群小混混的头大着胆子问道，自己兄弟几个最近还真没干什么出格的事，小偷小摸能犯得着出动这刑警队？就算是街道派出所的民警也能把咱这哥几个给治咯啊。

    难道是昨天晚上干的那事？

    那更不可能了啊，哥几个就是帮人给别人地里撒了点百草枯，那点蔬菜能值几个钱。

    估计还不够哥几个去有钱人家摸一趟的钱多。

    只不过那人给的报酬是真挺多，那家的菜地也挺多的，百草枯都费了好几瓶。

    “不会是哥几个撒了百草枯的菜吃死人了吧，不会啊那百草枯味道那么大，谁会吃啊？”

    那领头的小混混不由得心中暗暗想道，努力回忆自己这些天干没干什么违法犯罪的事，待会也好老实交代争取宽大处理啊，他们这哥几个平时就是大错不犯小错不断，街道派出所的民警拿他们也没办法，顶多是拘留个几天教育一下就是了，可这几个滚刀肉进拘留所跟回家似的根本不管用啊。

    只不过今天这刑侦队的动静还真把他们给吓坏了。

    那带队警官听到那领头的小混混发问，也是冷笑了一声，早知道这几个小混混这么老实，完全没有反抗的意思，还搞得自己等人紧张兮兮的，浪费情绪收起了自己的手枪说道：

    “干什么了？你自己心里不清楚吗？昨天晚上干什么去了，你自己说！”

    这混混头目心下就是一惊，还真是昨天晚上那事，可也不至于啊这么大阵仗，看着这周围一大群的刑侦队警察，可不比街道派出所民警那般好说话，感觉就倒豆子般坦白从宽了：

    “警察同志，不至于吧我们哥几个不就是往人菜地里撒点百草枯吗，用得着劳驾各位刑侦队的同志？我们这顶多属于民事案件吧。”

    那带队警官看着混混头目还算是坦白，好笑着说道：

    “嘿，你还算是门清，总之昨天晚上的事儿是你们几个干的是吧。”

    那混混头目被他这么一说还有些得意起来，自己进派出所那都是家常便饭了，普通的法律知识也算是知道了一些，自己兄弟几个干的那点事根本不归刑侦队管，人家一般都是管那些大案子什么的，说白了他们兄弟几个还不够格，入不了人家的法眼。

    肯定是抓错了，待会估计又是给自己哥几个送到派出所去，那地方自己熟啊。

    随后刑警队的警察也在这废弃的修车厂角落里找到了还没用完的半瓶百草枯，人证物证齐全。

    “带走！”

    刑侦队带队警官可不和他在这磨牙，直接就吩咐手下把这几个小混混全都拷了起来，带回去慢慢审。

    李哲见抓到了肇事者，也就懒得再跟着了，这件事交给警方就行了，自己只要安心在家等结果，再说了家里那些蔬菜自己还得加紧再种出一批来，不然下个月就断货了。

    警犬科的任务也算是完成了，湘筱筱也要和那两个警犬训导员带着警犬回警犬基地了，只是刚和李哲见面又要分开，心中不免也有些不舍，这个死人自己都要走了也不知道说些什么……

    看着湘筱筱上车时的那个幽怨眼神，李哲心里也是五味杂陈的，目送湘筱筱的车走远之后，才沿着小路回到了自己的家里。

    ……

    刚开始这几个小混混还无所谓，去派出所还有刑侦队的车送过去，那还不美滋滋。

    只不过随着时间的推移他们就发现不对劲了，这根本不是去派出所的车！

    “警察同志，咱们不是去派出所嘛，好像走错路了吧！咱们这是去哪啊？”

    那坐在前面的刑侦队带队警官冷哼一声：

    “没走错，去哪？去刑侦队！”

    这下混混们都慌了啊，进了刑侦队哪还有的好？混混头目赶紧说道：

    “警察同志，我们哥几个干的这事让派出所处理就行了，顶多我们陪人家钱就是了，干嘛要去刑侦队啊。”

    “让派出所处理，还陪人家钱？你们知道你们几瓶百草枯下去人家损失了多少吗？几百万！”

    几百万！

    这三个字轰的一声就在几个混混的耳朵边上炸开了，这么可能那几亩地的蔬菜就值几百万？

    可这警察肯定不会骗自己哥几个啊。

