    吕尘和极，赵日月的交流可都被人看在眼中。

    虽然具体的内容别人不是很清楚，但这三人的悄悄话也是让很多人都提起了兴趣。

    尤其是对吕尘的好奇！

    好端端的怎么会引起两个人的注意呢？

    这是因为什么呢？

    所有人脑子里面都冒出来了这样的想法。

    奇了怪？

    但是之后他们又看到了怒气冲冲的走了过来。

    这其中的某些小问题他们也是跟着烟消云散了。

    搞了半天，吕尘不仅没有后台，指不定还要多几个对头。

    这就是让某些人笑的很开心了。

    尤其是千仞雪和龙潜。

    这两人毫不掩饰的轻笑了起来。

    “看来你这个人天生就是招人嫌，走到哪里都能惹到一些人，这算是你的天赋吧？”

    龙潜很是鄙夷的嘲讽道。

    吕尘没有搭理这番话，自顾自的往前走。

    千仞雪怎么会放弃这么好的机会呢？

    “赵日月和极这两个人和我们可不一样，如果他们想要杀你，那你绝对没有半点活下来的可能，要知道他们两个的背景和实力可以随意捏死你这样的小人物！所以你得罪了他们，那你就等死吧！”

    千仞雪说完这番话，她整个表情便是有一种说不出的畅快，给人一种大仇得报的感觉，恨不得直接大笑三声。

    吕尘听完这话的刹那，以他这幅暴脾气，他还是没忍住，“我死不死和你可没有关系，你有这个功夫我劝你还是好好惦记一下你自己吧，可别又被轰出来了，你死不死的无所谓，可别又拖累了我们所有人！”

    戳人脊梁骨，吕尘做事情还是比较有分寸的。

    要说就要说最恨的。

    刚刚还想笑的千仞雪，表情瞬间就耷拉到了极点，当真是有一种说不出的愤怒！

    但是两人还是没有打起来。

    这让吕尘也是有那么一点小小的失望，他甚至都已经做好了动手的准备，结果这都没有打起来？

    千仞雪还真是能忍？

    否则的话，他心中一肚子火也能趁机发泄一下！

    牧温韦看着情况好像变得稳定了不少，他这才悄咪咪的凑到了吕尘身边，“刚刚他们找你想干嘛？”

    一看到这个人，吕尘直接横了一眼过去。

    “你还有脸过来？”

    牧温韦很是尴尬的笑了起来，“这不还是有点虚吗？要知道这两个人的实力可是强的离谱，他们来找你，我待在哪里算什么事情？这两人要是一开心，直接把我给捏死怎么办？”

    吕尘眉头一皱，很是不解的反问道：“别人都说你有和这两人一换一的本事，你竟然这么怂？真的假的？”

    牧温韦连连摇头，直接否认了这个说法，“什么乱七八糟的传言，我要是有这么厉害，我能输给你？你也不想想现在的情况，我会是这样的人物吗？”

    吕尘听完便是有点嫌弃的冷哼了一声，极为不爽的说道：“他们找我，自然是来找我麻烦的，所以你觉得呢？”

    这话还没有听完，牧温韦又是不由自主的远离了吕尘两步，整个表情那叫一个尴尬谨慎。

    “他们找你麻烦？那我可得事先说好，要是这两人动手的话，我可没有信心能拉你一把，顶多就是帮你收尸...”

    牧温韦一下子就和吕尘保持了一个极为友善的距离。

    吕尘听了便是不停的干笑了起来。

    你还真是个好朋友！

    .......

    在两人的嘀嘀咕咕的扯淡下，一行人便是不知不觉的来到了目的地。

    当白光笼罩的那一刻，四周的温度再一次暴涨了起来。

    而第一次看到火麒麟的牧温韦，自然也是流露出了和吕尘一样的震惊神情。

    同样的，他也是被四周的炙热所吓到了，有一种极为不舒服的感觉。

    这时候他才意识到这个所谓的考验可能非常的难！

    然而还没有等他询问一句，火麒麟便是直接冲到了他的面前。

    用一个极为粗狂的声音嘲讽了他一声。

    “又来一个？只不过这个好像有点不怎么样？”

    如此近距离的接触，瞬间就把牧温韦新换上的衣服给烫燃了起来。

    一下子就把他吓得手忙脚乱了起来。

    不过好在火麒麟之后便是没搭理牧温韦了，而是转头看向了一旁的吕尘。

    “又见面了，这一次你打算第几个进来？”

    古怪而又不正常的问题。

    只不过吕尘还没有回应这个问题，火麒麟便是直接往后退了几步，一道狂风瞬间而起。

    四周的火光便是在这一刻同时旋转了起来。

    火海又一次翻涌了起来。

    和之前一样的火龙卷便是出现在了众人的面前。

    所有人全都感受到了一股极强的压力，一个个都是往后退了起来。

    唯独千仞雪！

    深思之后，千仞雪非但没有后退，而是直接朝着火龙卷走了过去。

    作为已经失败过一次的人，现在又成为了第一个挑战的人。

    这一次她绝对不能再输了！

    抱着如同是必死一样的决心，千仞雪直接冲了进去。

    火龙卷刹那间便是膨胀了一截，紧接着便是紧缩了一下，之后便是一股股炙热的火焰从中蒸腾而去。

    所有人都感受到了其中的厉害！

    ......

    这一个过程持续了很久，对于外面那些人来说可是有那么一点小小的紧张。

    因为千仞雪要是又失败了，那这一切可不就等同于是白费了吗？

    所以他们可能要比里面的千仞雪更加紧张。

    这一等便是小半柱香！

    吕尘极为不耐烦在那里轻敲手指，这个时间未免也太长了吧？

    作为曾经尝试过的人，吕尘可不觉得自己持续了那么久？

    要知道他之前还想待更多时间来着，结果莫名其妙的被人给赶了出来。

    正当吕尘想到这里的时候，火龙卷突然膨胀了一截，不管是火焰还是声势全都是暴涨了一大截。

    看戏的那些人顿时就被吓得后退了好长一段距离。

    与此同时一个人影也是从中冲了出来。

    虽然浑身都是透露着狼狈，但这一次千仞雪脸上的表情是兴奋的，是开心的。

    众人看到这幅表情的时候，也都是知道千仞雪成功了。

    紧接着所有人的目光可都是看向了毫无紧迫感的吕尘。

    下一个便是吕尘！

