    “赵公子！你这首词，能干得过方义孺么？”

    一开始赵昊还以为这些百姓都是看见宣传单上的《女驸马》特意来应援的，听到这句话才反应过来，原来这些人是憋不住，想来问问能不能干四国文人的啊！

    不愧是荒国百姓，只要碰见不爽的事情，脑袋里第一件事情就是干！

    他特意在家憋了这么多天，是在抄《西厢记》的不假。

    但抄《西厢记》只是顺便，而不是他憋在家的目的。

    他憋在家就是为了让荒国百姓窝火，他们越窝火，自己的月圆盛典就会越赚钱。

    只不过他也没想到荒国百姓竟然这么迫不及待。

    连中秋都等不到，就专程来堵门询问了。

    赵昊毫不怀疑，只要自己点头，荒国百姓就会把之前来自四国文人的嘲讽，成倍地还回去，毕竟荒国百姓从来不受委屈！

    何乐而不为呢？

    他微微皱眉，苦思冥想了好一会儿，疑惑地问道：“方义孺是谁？”

    众人：“……”

    好家伙，人家就差在你们镇国府门口拉粑粑了，你连人家是谁都不知道。

    有人小声提醒道：“方义孺就是那个晋国秀才！”

    他一脸疑惑：“安？”

    那人解释道：“他是镇国府前几日请的先生。”

    “安？我家也需要先生？”

    “你忘了？就是被你和神武大将军一人一耳光，牙都被打掉的那个！”

    “想起来了！”

    赵昊一拍脑门，不由埋怨道：“你早这么说不就完了么？放心，改明儿我把他吊起来打！”

    众人这才露出会心的笑容，心想赵昊不亏是荒国第一纨绔，恶心人真有一手的。

    前些天他一直在镇国府没出门，众人还真有些担心他真的萎了。

    看到赵昊还是这么狂妄，大家终于放下心来了。

    赵昊冲众人摆了摆手：“中秋之后，我们茶楼就正式开张了，不仅每天都能听完整的《女驸马》，还有《西厢记》供大家取乐，还望大家多多捧场！”

    说完便挥了挥手，笑呵呵地离开了，只留下了窃窃私语的众人。

    “女驸马终于要离家园了，给我等得急的啊，前半场都快看腻了！”

    “这些天心悦茶楼对岸那么挤，很多人连一场都没看到，你是怎么做到的？”

    “我啊！我在岸边的树上挂了两天。”

    “啊这……”

    “唉！等他们正式开张，再听戏估计就要钱了！”

    “咋？你还想白嫖一辈子，脸那么大呢？”

    “不说了，中秋不远了，我要先去河对岸占位置了！”

    “就是，估计这是唯一的一次能够不要钱看完《女驸马》的机会！”

    “呵呵，对岸？狗都不去！”

    “难不成你想重金买雅座？”

    “没钱！但我觉得，现在最应该去的地方是白马会馆！”

    “就是啊！四国那些孙子这几天都嚣张成什么样子了？走去打他们的脸！”

    “走！”

    ……

    白马会馆。

    这些天方义孺快累垮了，每天在镇国府门口从早上呆到晚上，虽然能做的事情只有叫嚣与赵昊斗诗，但毕竟一把年纪了，每天回来都腰酸背痛。

    所以，他今天决定给自己放个假，顺便来白马会馆处理一下订单。

    毕竟中秋佳节马上就到，是时候冲一下业绩了。

    忙碌了一上午，他刚坐下来喝了一口茶，就听到外面一阵嘈杂。

    他随手拦下了一个年轻人，面带不悦道：“何人在外喧闹？”

    这些天，有那四十多首诗傍身，这些天他言谈举止都带着一丝傲气。

    那年轻人敬畏地看他了一眼：“都是荒国人，说要让先生你出去斗诗！”

    “斗诗？”

    方义孺眉头一拧，随即轻蔑笑道：“怎么？那些荒国人又觉得自己行了？老夫今天没去堵镇国府的门，他们倒来堵老夫的门了？”

    但他很快就意识到了不对，荒国人脑袋都比较憨，向来得理不饶人，但是没理的时候一般都会苟住不说话。

    可现在……

    他连忙问道：“赵昊作出诗了？”

    “作了！”

    年轻人点点头，又摇了摇头：“但没完全作！”

    方义孺有些不耐烦：“到底作没作！”

    年轻人被骂得有些不开心，干脆直接从怀里取出宣传单：“你自己看吧！”

    说罢，就直接离开。

    “这年轻人，懂不懂尊重长辈啊！”

    方义孺隔着老远骂了一句，然后看向宣传单，看到最后一句的时候，顿时瞳孔一缩。

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    “啊这……”

    他忽然有些心慌，他可是一个文人，怎么可能品不出这一句的意境？

    中秋团圆之际，无论是中原五国驻荒做生意的商人，还是荒国那些子女镇守边疆的空巢老兵，杀伤力实在大到没边了。

    况且就算只看这一句，经典程度丝毫不下于“暗香浮动月黄昏”啊！

    赵昊不是已经才尽了么？为什么还能作出如此经典的词？

    他本来想着“暗香浮动月黄昏”已经稳赢了，现在看来……

    如果赵昊这阙词，还有一句不下于最后这一句的句子，那自己恐怕就真的输了。

    这要是输了，那自己岂不是……

    想起那五千金和价值两千八百金的订单，方义孺一时间如坠冰窖！

    他浑身无力地坐在椅子上，将脸深深地埋在双手之间。

    而那些曾经跟他一起去镇国府门口耀武扬威的四国文人，如今一个个对他避而远之，生怕被搅进这件事情。

    虽说这件事情事关中原四国的利益，但最丢脸的还是晋国，其他国家除了魏国以外都不与荒国接壤，还有什么好怕的？

    过了好一会儿，方义孺才站起身来。

    “敬远！”

    “敬远在哪！”

    “二爷爷，来了！”

    方敬远连忙跑过来：“您有何吩咐？”

    方义孺将宣传单塞到了他的手上：“去！给二爷爷订一个雅座！”

    “好嘞！”

    方敬远连连点头，却始终没有挪动脚步。

    方义孺瞪他了一眼：“你还在这愣着干什么？”

    方敬远摊开手掌：“钱啊！”

    怒气顿时从方义孺脸上消失不见，取而代之的是一副讪讪的笑意。

    “二爷爷刚作了一批诗，现在手头没多少钱，你先帮二爷爷垫着，到时候双倍奉还！”

    方敬远犹豫了一会儿，只能点点头道：“行吧……”

    虽然门外荒国百姓的指指点点让他如芒在背，但也只能硬着头皮出去了。

    目送方敬远离开，方义孺脸上不由浮现出一丝戾气。

    五千金！

    价值两千八百金的蛇女！

    现在这蛇女的订单在桂公公哪里压着，在赎回订单之前，即便这蛇女到了，也只是寄存在自己这里，并没有处置的权力，而且还要按天付照看费。

    不过只要自己赢了，就能向方家本家申请一大笔钱。

    到时能把订单赎回来，就还有进麟羽阁的资格！

    虽说以方家名义订购这蛇女的时候才两千八百金，但拍卖出去至少也能翻一倍。

    这蛇女并非是化形的蛇妖，而是具备微薄蛇妖血统的人族，容貌极其艳丽，身躯更是柔若无骨。

    在大汉神朝分崩之前，晋国现在的皇室便是老牌贵族，一直都牢牢占据着神都，自然全盘接管了深宫豢养的那些奇特物种，很少被外人所知。

    凡是知道的，都是大汉神朝时期的老牌贵族，都把蛇女视作大晋风流的产物。

    如果不是为了跟那个神秘人物搭上线，蛇女这种东西，甚至都不可能踏入荒国的疆域。

    若这次输了……

    以后的日子恐怕就不好过了啊！

