    四万多人的体育场，大过年的坐满了人，昆明足协的工作还得很得力的，拓东体育场外墙上挂着一条大标语：普通票三十！能看到王艾！活的！

    昆明足协干部在王艾面前左遮右挡的，奈何王艾个头高，一抬头就瞅见了。再看有点不好意思的足协干部，王艾咧了咧嘴，就听人家解释：“过年了，大家都忙，准备年夜饭啊，接待客人啊什么的，这比赛气氛不太好弄，这个，请您包涵。”

    王艾一晃脑袋：“没事儿，我不是开不起玩笑的人。再说了大过年的，人家来看我们踢球，开我几句玩笑怎么了？我还得感谢昆明人民捧场呢。”

    接待的足协干部冲王艾拱了拱手，这年头地方足协的工作不好做，日子也不好过，全指着操办点大赛赚点门票呢。过年办比赛有好有坏，放假了老百姓可能比上班还忙，怎么把球迷挑唆的扔下老婆孩子跑来看球，是真的动点脑筋。

    涮一把国家队的头号球星，也是没办法的事儿。

    操办这事儿的时候没提前和王艾说，打算造成既定事实：反正你乐意不乐意，我们钱也收了。派到车前边接待的这位，就是给王艾当撒气桶的。没想到，头号球星果然和传说中的一样，一点架子也没有，你开他玩笑，他也不在乎。

    死中得活的这位陪着王艾往前走，一边走还一边恭维：“您是真平和啊，不像有的明星，那脾气才大呢，稍微差一点就翻脸，得伺候的比祖宗还小心呢。”

    “呦？您不是足协的吗？还能接触到其他行当的？”

    “用我们的场地，有时候就得过去帮忙。”

    “嘿嘿。”王艾没好意思喷别人，只是说：“我跟他们不一样，我也是足协干部，咱是一家人，和熟人怎么耍大牌啊？您会么？”

    这位干部正心情好，于是也和王艾开玩笑：“不会，要会我也是大明星了。”

    到更衣室门口双方握手道别，王艾赶紧的进去换衣服? 片刻后大家一起走出球员通道? 体育场里的喧嚣声立刻灌了满耳朵，大家抬头看、扭头看、回头看? 看向哪里? 哪里红旗招摇。

    不得不说，这样的气氛非常容易点燃球员的情绪? 包括王艾、老白、老孙他们这些不管大牌小牌的，一律乐呵呵的向附近的球迷挥手后才跑进场地。

    今天被安排首发的是守门员宗磊? 中卫李玮锋、罗彤亮? 双边后卫孙继海、张永海，中场菱形站位，后腰郑智，前腰王艾? 左边卫肇俊哲、右边卫李铁? 双前锋一高一快标配：白广海、曲波。

    全海外球员！

    就这，还有赵旭日、陈涛、郜林、冯潇霆、曾诚、蒿俊闵、董方卓等人窝在图宾根没回来呢。

    热身结束等待开赛的时候，王艾偶尔这么一扫，发现几乎全是经他手送出国的，一时间感慨万千? 老怀大慰：这他么才叫“我”的中国国家队！

    再一瞅替补席上的邵佳一、徐云龙、韩鹏、周海滨、杜威、张耀坤等人，王艾心中一阵嘿嘿? 邵佳一和徐云龙就算了，一个在外一个老? 可是以韩鹏为首的正当年的……让你们不动弹，让你们懒！以前说了你们不听? 现在信不信？再不出去? 以后国家队你都进不来！不用多? 等今年奥运会踢完了，国奥队那帮小子集体升级以后，连曲波、李铁都危险，何况你们？

    几年前一直游荡在国家队边缘的不少人，现在都没了，中国足球成绩好了，盘子大了，可盘子再大也是有限的，你进不来国家队，你的广告代言就得打折！许多曾经和王艾并肩作战的人，现在的收入水平连王艾的百分之一都没有。足坛虽然有钱，但也是资源高度集中的地方。

    还有几分钟开赛，刘春明走到更衣室的地当间，中等身材的他一手插兜，一手摆着：“今天是过年，我知道大家的心都飞了，但是接下来这90分钟，大家必须得稳住。我们过年，叙利亚队可不过年。现在时间是下午一点二十一，这个点儿呢，千家万户都在准备年夜饭，都聚在客厅里热闹闹的聊天看电视。把我们的比赛安排在这个时间段，是让我们给全国人民送一份新年礼物。”

    说到这，刘春明突然看向王艾：“你们呢，金球奖的金球奖，金靴奖的金靴奖，这些年捞了成千上万的，那都是普通球迷一点一滴给你攒的，那也是你们的本事。可今天呢？要是踢不好这场比赛，就等于给全国人民添堵。所以，平时的比赛就算了，我也不会那么要求你们，但今天，你们一定要赢，还要赢的漂亮！”

    老刘接手国家队以来，一直存在感不高，因为资历问题还有身份问题，所以不少人不怎么服气，然而此时此刻老脸一板，语气肃然，令热闹闹的更衣室为之一静。

    朱和元此时打圆场：“叙利亚队的实力大概也就是德乙中下游，我们的实力应该在德甲中游，我们还有主场优势，所以取胜是大概率的，大家不要有什么心理负担，是吧刘指导？”

    刘春明闻声点了点头：“我们要有取胜的明确目的，但比赛打起来还是要讲究方法，大家不能因为激动就忘记了你们的战术素养。大头、大亮，大智，你们就不要上前了，保护住球门，把进球的任务交给其他人。”

    李玮锋、罗彤亮、郑智严肃点头。

    老刘看向肇俊哲和李铁：“你们俩要注意给继海和永海协防补位。”

    见两人点头，老刘又看向白广海和曲波：“你们该干什么不用我说了吧？”

    一个英超、一个德甲，两大前锋沉默的点点头。

    最后老刘看向王艾：“你最近的状态不太对劲，我不知道你是什么原因，我也没工夫问你。但是队医告诉我，你的身体一点问题也没有。在意大利，你怎么泡、怎么混我管不着，但是今天在这儿，你必须给我卖力气。”

    王艾偷偷出了口气，冲着刘春明用力点了点头。

