    再一次醒来的伍月差点被一阵强烈的阳光晒化。

    烈阳的刺激让她不禁眯起了眼睛，眼角甚至控制不住的溢出了几滴泪水来。

    就像是长时间不见光的人突然暴露在阳光下似的。

    一阵沉重的脚步声快速靠近，随后是一个略显急促的声音在队伍前方响起：“族长，前面就到雪虎部落了。”

    男人的声音带着狂喜，周围的人也因为他的这句话而躁动起来。

    雪虎部落？

    伍月调动着原主仅有的微量记忆，这是极地森林实力最强大的猛兽部落之一，拥有强大的兽人战士。

    伍月所在的小部落大多是纯人类，连个半兽人都没有。

    而此时他们这个小部落正因为食物短缺，要用一些部落族人交换食物，她正是被交换族人中的一员。

    感受着身体的无力，伍月不由的抬头看了看蔚蓝的天空，所以说老天爷，我过来难道就是为了当个卑微的奴隶？

    要不要这么草率，你敢不敢给我个正常些的身份？

    一群赤身果体的陌生纯人类不带任何遮掩的走过来，自然是被雪虎部落的半兽人拦在了外面。

    手握石枪的雪虎族半兽人目光冷漠：“你们是干什么的？”

    伍月昏昏沉沉的脑袋耷拉在身前男人的肩膀上，微眯着眼睛看向前方那有着白绒绒的虎耳和长长虎尾的雪虎部落半兽人战士。

    原本没什么神采的眸子瞬间亮了几分。

    没办法，帅气的半兽人战士真的是第一次见，总要抓紧机会多瞄上几眼的，万一自己这弱鸡身体没被看上，就没机会近距离观赏了。

    中年壮汉连忙谄媚的上前几步：“尊敬的雪虎族战士，我们是远处的小部落，因为没有食物了，所以想用族人交换一些...您看...能不能帮忙问一下，有没有需要奴隶的大人...”

    奴隶...

    帅气的半兽人挑了挑眉，今年的冬季太冷了，草棚中的奴隶冻死了很多，前几天他还听一位大人说要交换些奴隶，没想到就有部落送上门来了。

    “你们在这里等着，不要乱走，我去问问大人们。”

    说罢，转身就离开了，身后的虎尾随着他的走动摆动着，看的伍月眼神越发的亮了。

    另一个半兽人立刻走上前来顶替了刚刚离开那个半兽人的位置。

    半兽人战士并没有让壮汉他们等待很久，一阵脚步声传来，刚刚离去的半兽人战士已经回来了：“你带着这些人进来，大人们要亲自挑选。”

    壮汉闻言立马谄媚的笑着连连躬身：“是是是。”

    转身对着身后的族人们挥了挥手：“走吧，都小心些，别冲撞了兽人大人们，要不然我也保不住你们。”

    说罢绕到队伍后面，以迅雷不及掩耳之速将一团干草塞进了伍月的口中。

    月动不动就犯病，还是塞住的好，免的一会儿冲撞了兽人大人们，给他们部落带来灾难。

    还在偷瞄半兽人战士的伍月被男人这骚操作震惊了，尼玛的，啥情况啊，为啥单单给她嘴里塞干草？

