    第254章谁是真正的凤女

    大年初二，北齐世子派小书童云安送来了一份礼物，正是先前百草诗看到的那幅画。

    这是准备认亲的节奏啊，百草诗决定到时候带回去给母亲看，收到了系统空间里。

    大年初三，杜仲和丁香回来了，两个人变得很本分。

    奇怪的是,真一楼好几日都没出现，就连东市的灯笼店，也没个人影。真的是来无影去无踪。

    正月初五，折羽带着百草诗去逛庙会，庙会在香积寺附近，好生热闹。

    接下来几天亦如此，白天折羽带着百草诗游历焱京知名景点,品尝美食,晚上百草诗攻关新型药物。

    大概这几天游览太累了，折羽揽着她入睡，再没有其他了。百草诗松了一口气。

    大年初十时，她又去了一趟段少仪处，得到了两个人的肯定回答。

    一起去宛州。

    百草诗大喜，总算功夫不负有心人。

    与此同时，栩王府，折羽正在和真一楼商讨事情。

    “这些日子，我隐秘地将太傅家附近的民居都走访了个遍，也秘密地询问了几个焱京老人，得到了一些信息。”真一楼说道。“当年北齐南苑王应该是金屋藏娇。也许，是身为质子的敏感身份，又也许是出于对女子的保护，他并没有对外公布女子的身份。”

    “其中有一户老焱京人家，曾在腊月里飘雪的一天，看到了世子府出入的一辆马车。马车上下来的女子，已然显怀。不过他们也没多想，谁会去关注一个异国质子的行踪呢？”

    这个被北齐南苑王小心翼翼保护的女子,到底是谁？折羽心里打了个问号,又问：“那个焱京人有没有说，女子当时看起来像……几个月？”

    一般来说，女子怀孕五个月后就会显怀。但也和家境条件、孕妇的营养、身体自身状况有关系。

    真一楼摩梭着下巴，道：“巧了，那个焱京人自己媳妇生了两个孩子，所以他对女子怀孕后身材有一些了解。看当时情形，可能七个月。”

    腊月里怀胎七月，那么小孩子的生日应该是二月。

    而百草诗的生日，是六月。

    差了四个月，百草诗可能不是北齐世子要找的人。但也不排除，诗诗的母亲改了她的生日。

    对于这件事，折羽并没有交代太多，真一楼并不是完全了解，“你让我费尽心思查这些，到底是为了什么？”

    真一楼是值得信任的，也是墨非战安排在他身边最得力的左膀右臂，所以没有什么不能说。“北齐世子在找当年流落在焱京的妹妹，他主动找上了诗诗。”

    “诗诗？”真一楼的眼睛亮了下,八卦之心抑制不住,“难不成她还真是金枝玉叶的小郡主？北齐世子凭什么断定诗诗是他妹妹呢？”

    “容貌，诗诗的容貌颇为像世子知道的一个故人。”

    真一楼“哦”了一声。

    折羽目光望向空明之处，踱着步子，说道：“十八年前的二月，焱京有异象生。渡尘大师一卦占天下，说西朱雀大街有凤女诞生，未来将掌凤印。”

    “你说什么？”真一楼显然被这个消息震惊。他自然听说过，关于沈黎请天命凤女的种种传说，还说她额头生来带胎记，像展翅欲飞的玄鸟。

    折羽继续说道：“可是异象发生的时间，和沈黎请的生辰不贴合。沈黎清今年二十岁了，早了两年。”

    “依你的意思，这是沈家李代桃僵？或是为了富贵，撒下了瞒天大谎？”真一楼只觉得，故事来的比话本子还跌宕离奇。

    折羽晃了晃食指，否定了他的看法，“沈太傅是什么人，朝臣之中，他已经是一人之下万人之上，断然不会为了这种可能断送沈家基业的事而撒谎。要知道，自从渡尘大师的卦言出，全天下都在盯着沈家，盯着沈黎清。”

    这里面一定有什么误会。

    “那渡尘大师何以判断沈黎清就是天命凤女？”真一楼问道。如果根据他们的推测，南苑王的女儿在完全吻合的时间出生，两家距离又那么近，或许这个小郡主才是真正的天命凤女。

    对此，折羽也无法解释。

    “这样吧，我明日走一趟香积寺，问问普济大师。他或许可知一二。”

    “那你，要带上诗诗一起去吗？”

    一旦事涉天命凤女，必是带着阴谋论或者血雨腥风，折羽并不希望百草诗参与其中。

    “不带，我自己去问。真一？”

    “什么？”

    “接下来的日子，如果我不在她身边，务必帮我保护好她。”折羽很郑重地交代，并且行了一个叉手礼。这代表最高礼节。

    真一楼连忙扶着他，有点诚惶诚恐，“你你你……不用这样的，诗诗也算是我的徒弟嘛，我护她本就是天经地义。”

    下一秒，折羽立刻变脸。“我怀疑，你是趁机占我便宜。诗诗不是你徒弟，从来都不是。”

    如果诗诗是真一的徒弟，那折羽的辈分岂不是跌到尘埃里去了？

    真一楼挠挠后脑勺，嘿嘿笑了起来。做折羽的长辈，不要太得意哦。

    正月十一，折羽一个人上了香积寺。

    前几天他才和百草诗来逛庙会，这次再来，感觉又有不同。寺庙外围依然很多人，喧嚣不绝，又充满了人间烟火气。

    折羽设阶而上，向着寺里走。

    寺里的僧人都认识他了，见面必施礼。

    “麻烦通秉一声普济大师，折羽求见，愿手谈一局。”

    能和折羽手谈，现在在焱京绝对是荣耀的，因为前不久，他才大败宋国摄政王。

    僧人小跑去禀报，片刻功夫就回来，“普济大师请公子前去山顶。”

    山顶有棋枰，天地皆为陪衬。

    折羽行了佛礼，再登檀香山。

    山顶上，普济大师和其弟子阿难都在。

    “折羽施主，你来了。”

    折羽双手合十，与普济大师见礼。“大师两度搭救之恩，一直还未正式道谢。”

    “阿弥陀佛，这是因为折羽施主与本寺有缘，佛家愿渡有缘人。折羽公子请。”

    “大师请。”

    两个人在棋枰旁坐下，按照辈分，普济执黑子先下，折羽白子后下。

    “其实，折羽你棋艺精湛，老衲连摄政王都赢不了，更何况是你？”

    这算是正面揭示当日与摄政王对弈的结果了。

    折羽笑道：“大师，我窃以为棋道如天道，今天主要是想向大师请教，天之道。”

    (本章完)

