    “就凭托天部落，也想覆灭冥血岛？狂妄！”

    “就凭托天部落自然不行，不是打算雇佣修士协助吗？”

    “雇佣？就这么点仙晶，也想雇佣修士卖命，痴心妄想！”

    “据说冥血岛是尊血岛牵头，魔族暗中协助，明面上就有一尊魔帝，四位魔王，数十位大魔，暗底里肯定有多无少，看着吧，此次托天部落会败得很惨，说不定被反灭了！”

    “当然，要不是九龙岛有诸多妖兽守护，早就被冥血岛攻陷了！”

    “话也不能这说，托天部落再怎么样，也是我天落海势力，冥血岛却勾结魔族，如何取舍，很明显！”

    “就是！托天部落光是族人就有一百多万，加上各族修士，足有三百多万。**** 冥血岛才多少人？尊血岛顶多派出数万弟子，加上魔族，撑死数十万，堆也能堆平冥血岛！”

    “势力战争，你以为凭人多有用啊？主要还得靠大能者……”

    ……

    托天部落一宣布大祭司被刺杀、魔族破坏和劫掠九龙岛的消息，并明言即将聚众攻打时，九龙岛顿时沸腾起来。

    各种各样的言论都有，但是，基本没修士看好托天部落。

    因为双方差距太明显了，首先冥血岛就有魔帝坐镇，而托天部落传言有巫帝，却从未出面；其次，双方不管是势力还是背景，根本不成比例，冥血岛是霸主势力尊血岛所建，还众所周知有魔族支持，而托天部落背后，也就是个天庚部落，顶多加上个蛮尊联盟。威名连尊血岛也比不上，更别说魔族了。最后，托天部落竟然明言雇佣修士协助，这典型的心虚啊，战斗未发，胜负已知了！

    不过。大义上，托天部落却是占着绝对优势。

    魔族的声名狼藉，凶残残暴就不说了。此次，狙杀九龙岛离岛修士、骚扰九龙岛周边海域、刺杀托天大祭司等，恶行累累，不用托天部落公布，九龙岛修士大半也知道，托天部落要覆灭冥血岛，那些散修倒是极为赞成。大力支持！

    无论岛上修士怎么想，怎么议论。托天部落却是自行自事，密密麻麻的巫族聚集到族地中部的辽阔广场上，气势如虹，气息如海，极为浩大壮观。

    “族长！托塔长老！我族聚集已毕！”

    托天部落九部集结完毕，各部长老前往高台汇报道。

    此次托天部落聚集的天巫及以上巫族，除尚未返回的血狻巫王及四位大巫、留守的金焱巫王及两位大巫。出战阵容有八离巫王一位、金眼大巫等大巫五位、玄巫一百五十位、玉巫近两千。天巫高达三万多。平时这些巫族分散坐镇九龙岛各处，显得托天部落很弱。但是。此次聚集起来，倒是震住了各个势力，特别是那些散修，更是震惊不已。如此阵容的托天部落，已经不比一些天级部落差多少。

    原来，无声无息间。托天部落已经强大到如此程度，那一百多万族人，并非绝大多数是不入道的蛮族，还是有不少巫族投靠托天部落！

    “这就是我族吗？老祭司可以瞑目了……”

    族长裂云没回应各部长老，而是脸色复杂看着气势如虹汇聚广场的巫族。双眼迷离，梦呓般喃喃自语。

    周围原黑塔部落族人，静默一片，便是一些后加入的族人，也是沉默。

    曾几何时，他们真没想过，原本只是五千多族人，最强仅仅是天巫的黑塔部落，竟然能发展到拥有一百多万族人，光是巫王就有三位、大巫十二位，其余更是不计其数！

    如今托天部落，不说跟黑塔部落比，就是返回桑榆岛，也能轻易横扫全岛了！

    特别是身为大祭司姐姐的银翼，还有大祭司未婚妻的六尾，更是神情复杂万分，谁也不知道想什么。

    或许，一切就像是做梦。

    两女怎么也没想到，原本对姐姐言听计从的傻子，已经成为天级部落大祭司；原本被未婚妻排斥的傻子，已经成为如此强大势力的大祭司。如今，别说重拾以前情感，两女连面对大祭司的勇气都没了，平时是能躲则躲。当然，这也跟知道大祭司不是原本的獠牙，有很大关系！

    归海沧澜忧虑看着一望无际，人山人海的场面，自言自语般说道：“大祭司还没出现吗？”

    众人沉默，同样的忧虑疑惑。

    族长裂云反而信心十足应道：“大祭司应该是去龙皇山脉找老祖了！放心吧，大祭司言出必行，不会拖太久！”

    “主要是修士，这些修士看热闹者居多，受雇佣者极少！”

    原圣坎大祭司天荒大巫苦笑了下提醒道，顿了下，无奈叹息道：“我方出的雇佣费，确实太低了，很难真正雇佣到修士！”

    托天部落公布的雇佣公告，跟妖兽材料差不多。真仙只给十仙晶，灵仙只给一百，天仙一千，玉仙一万，玄仙十万，大罗百万，以此类推。这么点仙晶就让修士卖命，简直是廉价到极点，哪有修士会被雇佣？

    归海沧澜毫不在意应道：“无妨！我族本就重在声势，没指望这些成事不足，败事有余的修士！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    就在此时，一阵震耳嗡鸣，震天回荡的密集咆哮声起，从四面八方传至，势若万兽齐吼，震动天地。

    风暴将至般的磅礴妖气，明显从四面八方掠起，势若“乌云压城城欲摧”压向托天族地。

    “嘤、嘤、嘤……”

    又有刺耳失聪，萦绕天地的密集鸣叫声起，势若万禽暴动，铺天盖地。

    乌云盖顶般的阴影，明显出现在八方，势若天罗地网涌向托天族地。

    “……”

    原本冷嘲热讽，议论不绝的修士，齐齐心中一凛，脸色大变。

    “轰、轰、轰……”

    不待众人多想。滚雷般的浩大奔腾声掠起，大地颤抖，妖气席卷。

    “啪啦啪啦……”

    暴雨般的羽翼拍击声起，庞大阴影化为遮天乌云，遮天蔽日，妖气漫天！

    “兽潮！兽潮来袭！”

    “不好！妖兽暴动。反扑基地了！”

    “快逃啊！兽潮风暴爆发了……”

    “蛮族就是蛮族，成事不足，败事有余！如此大行动，惊动兽群，还没覆灭冥血岛，要先被灭了！”

    ……

    随着远处的吼叫声隐隐传来，顿时如水入油锅般，引得托天族地氛围失控，群情暴动。各种各样的吼叫声、呼喝声、招呼声、谩骂声等，不绝于耳。

    “不可能吧？有老祖在……”

    族长裂云脸色煞白如纸，难以置信看向势不可挡涌至的妖云、妖气等，难以置信脱口而出。

    归海沧澜若有所悟般美眸一亮，迅速下令道：“开通传送阵！全速运行，想离岛者，尽皆放行！”

    “沧澜长老？”一位长老疑惑问道，大祭司之前刚说封锁传送阵呢？

    归海沧澜语气严肃呵斥道：“立刻执行。若有责罚，本宫一力承担！”

    其实。无需托天部落宣布开放传送阵，无数修士已经涌向传送大殿所在，明显就是想利用传送阵逃离。

    虽然归海沧澜不知道兽群为什么暴动，却也清楚，这些兽群肯定不是为了覆灭托天部落而来。更重要的是，生死之前。群情难挡，堵不如疏，还不如开放传送阵，让那些不会为九龙岛出力的修士，尽快离开。也能趁机大赚一笔。

    “是！”负责留守的金焱巫王，反应也不慢，迅速应了声，便亲自前往传送大殿主持！

    “吼、吼、吼……”

    就在此时，一阵似人言似敕令的诡异咆哮声，从龙皇山脉传出，荡漾而开，传遍大半九龙岛。

    一团庞大至极的雪白如白云掠至，似慢实快出现在托天族地上空，俯瞰族地，威势如天。

    “帝级灵兽白泽？！”

    无数修士惊呼出声，谁也没想到，就在距离托天族地不远处，竟然有妖帝存在，怪不得所有前往龙皇山脉者，都无声无息失踪了！

    能激活先天血脉传承，返祖溯源的异兽，谓之灵兽，其上就是圣兽；明悟大道堪比巅峰仙帝，就是真灵！

    “哞、哞、哞……”

    雷鸣般的牛哞声起，震动全岛。

    一只高达千丈，长达万丈的恐怖牛状巨物，脚踏虚空逼向托天族地。

    其状如牛，灰皮三眼，这是珍稀灵兽天荒蛮牛，而且是帝级异兽，又是一尊妖帝。

    “轰隆隆……”

    雷云浮空，雷声震耳，雷光耀世，雷电萦绕高空。

    一只高近万丈，其状如牛，独脚撑天的怪物出现，威若擎天巨兽，浑身雷电萦绕，正是传说中的珍惜灵兽夔牛，而且也是帝级异兽，也就是妖帝！

    紧随着……

    一只咆哮震耳，其势战天的恐怖巨猿出现，正是巨猿真灵血脉的帝级灵兽……山岳巨猿！

    一只咆哮震天，形如兔，两耳尖长，气息暴戾的怪物出现，正是帝级灵兽……犼。

    随后是金光璀璨的啸天金狮，龙腾九天的青龙，烈焰焚天的毕方，戾气冲霄的朱厌。

    九尊妖帝，除白泽出自中部龙皇山脉外，其余八尊妖帝从九龙岛上八座龙形山脉出现，八方汇聚往托天族地，加上铺天盖地的兽群，遮天蔽日的妖禽，势若末日降临，吓得无数修士心惊肉跳，连明知兽潮不会覆灭族地的托天族人，也是吓得脸色发白，头皮发麻！

    一直以来，九龙岛兽群任由修士探险寻宝、肆意妄为，不是没强者，而是隐伏不出，懒得理会。

    这九尊妖帝，连托天部落也不知道其存在！(未完待续。。)u