    然而，也就是这一瞬间功夫。

    “嗖嗖！”

    虚空之中，凭空出现了一把镰刀，看上去格外的诡异无比。

    也就是一秒钟不到，那个家伙整个人，便被镰刀给撕裂成了两截。

    只见到，在那虚空之上，一道虚幻的身影，正凌空而立，给人一种朦胧的感觉。

    它……自然就是咒天魔王。

    刚才，秦风察觉到情况不对，便悄悄的，吩咐咒天魔王，暗中隐藏在了周围，准备随时动手。

    虽然秦风，并不清楚，王雷为何会对这个皇甫天，如此的畏惧，不敢乱来。

    但是，秦风却能够猜测出来，皇甫天此人的背景，绝对非同小可。

    因此！

    如果真的无法避免杀戮，那秦风必须要尽数击杀掉，不能够放跑了任何一个。

    否则的话，万一走漏了消息，那才是最大的麻烦。

    到时候，王雷，也别再想留在王家。

    “杀！”

    秦风身影一闪。

    其速度之快，宛如雷电一般，简直让人心惊！

    毫不客气的说，在化元境当中，恐怕还没有哪个武者可以，与秦风的速度相提并论。

    “嗖！”

    一道剑气，猛然划过。

    顷刻之间，在场的所有武者，纷纷都被一股，无比可怕的剑势，狠狠的压制住。

    这一刻，他们每个人的身体、灵魂，如同是被冰雪，冻僵了一样，根本无法动弹丝毫。

    秦风那可怖的剑势之力，又是何等霸道？

    这些家伙，压根没有半点力量抗衡。

    “杀！”

    只见到，漫天密集的剑光，在秦风的催动下，毫不客气的席卷而来，杀气腾腾。

    嗖嗖嗖……

    一时之间，漫天血雨，宛如烟花般，在整个苍穹中绽放。

    血腥无比！

    既然已经决定，要将这些全部击杀，那出手就必须要快，不能给这些家伙，丝毫的反应时间。

    “杀！”

    王雷，看到这一幕后，也是心中一狠，选择了出手帮忙。

    他的目光里充满了愤怒杀意，体内真气冲天，快速的朝着，那皇甫天冲了过去。

    实际上，皇甫天的修为，比王雷要低一个层次。

    如果不是，王雷顾及太多，只能选择忍耐，恐怕他早就已经将皇甫天击杀。

    此时此刻，双方已经撕破了脸皮，那王雷又如何还会有顾忌？

    “王雷，你好大的胆子！”

    皇甫天惊恐的开口怒吼。

    可是下一秒钟，他整个人就被王雷的真气，给轰成了粉碎。

    “嚣张什么，如果不是皇甫家撑腰，我早就想动手杀了你！”

    看着地上的一摊血肉，王雷无比冰冷的说道。

    一直以来，压抑在他心中的怒火，终于得以平息。

    这一场杀戮，不过是转瞬间功夫而已！

    很快，四周便再次变得无比安宁，唯独那虚空中，浓郁的血腥气息，还在不断的弥漫出去。

    秦风念头一动，却是释放出一股股灵魂力量，开始搜索那些储物戒指。

    “风少！”

    看了看秦风，王雷的神态，显得非常的严肃。

    “这皇甫天并不足为虑，关键是他的大哥皇甫任一，实力非常的逆天，位于宗师榜五名！”

    “为了避免不必要的麻烦，您必须得赶紧，远离这个地方。”

    “皇甫任一？”

    对于此人，秦风倒是有所耳闻。

