    见到赫敏脸有些畏惧恶心加上因为又知道是艾伦假扮而纠结的神情，艾伦现在这张扁平蛇脸上的红眼睛闪了闪。

    “赫敏，你看我模仿得像不像。”艾伦用自己原本的声音说了后清了清嗓子，然后整张蛇脸发出了一个灿烂的笑容，“诶嘿嘿…”

    “艾伦，我觉得这样是不是有些…算是不尊重人…嗯呃…噗嗤…”赫敏开始习惯性地一本正经，但艾伦此时的伏地魔恐惧的脸上带着这种傻乎乎的笑容造成的违和感，让她蹦不住也笑出声，肩膀不由得跟着放松下来，“光学他笑声可不够。”

    “其实学他说话非常简单，你只需要抓住三个要点。”艾伦伸出那看上不是义肢化的左手，再把三根蜘蛛腿一样的手指伸展开来，“第一，学会索命咒的读音，把你的语速尽量放慢就像将死之人那样；第二，就是动作要显得有些憨批？什么往后仰再用点有些娘娘腔的老持杖姿势；第三，就和德拉科一样最好三句话不离哈利或者邓布利多…”

    “哈？”赫敏的表情茫然了。

    “哈利·破特…大难不死的男孩前来送死了…”艾伦用自己的鼻腔靠后发音，那语调好像就快要断气却又没断下去，他捏着魔杖的木乃伊一样的维克那之手的手指翘起，做出了有些法国味的兰花指姿态，并且开始把身体向后仰，魔杖举过头顶上让露出的苍白手臂夸张摇了半圈，用显得傻乎乎的声音大声叫道，“阿瓦达啃大瓜…”

    “嗝…啊哈哈..”赫敏简直笑得直不起腰，眼角都笑出了眼泪，蓬乱的棕色头发散乱地落在身前，“比起伏地魔，艾伦你…这倒是，有点像德拉科说…哈利的时候…”她笑得有些艰难地断断续续地说道，但随即她又把笑容强行瘪了回去，“抱歉，我不应该这样说哈利他俩坏话的。”

    噗——艾伦此时手中的那把之前收缴于年轻黑魔王的魔杖杖尖发出了一阵放屁声和绿烟。

    “艾伦，快住手…”这让赫敏咬舌尖也瘪不住了，直到笑的有些抽了她突然双腿夹紧了些面色有些发红——她把尿都笑出来了几滴。

    探知到这一点的艾伦倒是体贴的没有说明，而是等赫敏缓和回来后，他才继续学着伏地魔的口气，嘶嘶地说道：“我忠诚的仆人，食死徒格兰杰，你该为你的主人变形，变形为贝拉特里克斯了。”

    艾伦这故意拿腔作调的姿态已经不能再让还有些尴尬赫敏太过放纵了，她也多少已经有些适应这种伏地魔情调，赫敏回忆了一下之前像魔法部大战拍到对方的说话方式，清咳嗽了几声，然后尖着嗓子模仿贝拉像小婴儿一样的声音回答道：“尊贵的黑魔王大人，贝拉这就按照你的吩咐立即变形。”

    不过变形的过程到没有这名假食死徒说的立即，赫敏捏着之前艾伦塞给自己的照片，想到当初在报纸上看到的贝拉特里克斯的形象，自己在那琢磨了老半天直到确定自己不会出丑后，才开始让头发、面颊、身材等都在发生了变化。

    眼前的少女不见了，她变成了大名鼎鼎的女食死徒，不管是一头黑色的细卷发，有些肿眼泡，面颊深陷的她显得既憔悴又瘦骨嶙峋这些细节足以让人们把她和唐克斯那位神情温柔的母亲区分开来。

    “我想纳西莎她也能难第一时间分清了，赫敏。这变形非常成功，我前段时间看到的贝拉特里克斯就是这个样子。”艾伦拍手，毫不吝啬自己的夸赞。

    不过赫敏现在正在套着她的腰包，从里面摸出了一面镜子，将其变大悬浮在空中，自己对着镜子细细打量。

    “她发量不算好，但我的发量对比下还是显得太多了…”赫敏抬起手，揪了揪自己看上去更加爆炸的黑色细卷发，不满意地抿着嘴让它们缩了不少回去，然后盯着照片里贝拉的大月凶皱起了眉，“这不像复方汤剂，我还得调整一下身材…艾伦，现在就差衣服了，你有贝拉特里克斯从背后方向看的照片吗？”

    “你是想用魔法变形？不用，我下午那趟就准备了衣服。”艾伦从沙发上站起身，双手解开自己的魔法袍，对赫敏说道，“脸部什么的变形效果到时候带上兜帽，摄像头也拍不太清楚，不过衣服换成真的比较好，谁知道妖精们还有会额外加了一些类似防贼瀑布的手段…”

    说着，艾伦直接把自己身上那件穿了快两年的魔法袍脱了下来，就这么露出了里面的内裤，然后又随手把这套价值量产的大奥术师法袍收进腰包里，顺手从里面掏出了一件由七种墨绿色组成的近乎于黑色的魔法袍。这件伏地魔款式的袍子没有缝边，让此时正在开始往自己脑袋上套的艾伦这个假伏地魔，看上去更像是那个如同鬼魂一样的本尊了。

    见眼前这个“伏地魔”利落地就在自己面前脱光了衣服只穿了一条裤衩，赫敏的脸一下子红到了耳根，仿佛自己做了什么不道德的事情似的，匆匆呵骂了一声就扭转头。不过注意到这边的艾伦坏笑一声，从腰包中掏出了几件衣服和靴子，展开来丢过去，一件裙子被蒙在了赫敏头上。

    被突袭的假贝拉好不容易抓了衣服下来，见艾伦版的伏地魔已经坐回了沙发，展开了两条胳膊搭在了沙发靠背上，以崇尚纯血传统礼节为荣伏地魔本尊不会用的不文雅姿势斜靠着看着这边。

    “艾伦，当初你在低年级的时候，还有风度地找理由让出列车，给我留出时间空间更换校服…”赫敏见对方大爷模样，有些没好气地抱，“转过去…至少闭上眼睛…”

    “当初哈利成年前，凤凰社他们为了转移哈利、变出七个哈利的时候，唐克斯据说不也是毫无顾忌地当着他的面换衣服的…好像还光尸比股的时候摔跤了…”艾伦看着赫敏不自在的神情，拿出哈利作为例子，一副满不在乎的口吻说道。

    “但我现在可是贝拉特里克斯！那个女魔头！还是用唐克斯妈妈形象变的！”赫敏开口抱怨，但是手上却开始了动作，她站起身快速地脱光自己身上的魔法袍露出了里面和贝拉形象气质可一点不符合的内衣。

    借着她先是套上了那条比较容易穿的黑色长裙，随即将那件非常紧身的黑色皮衣拎起，打量了一下辨别前后，而后就从头上套进去，有些吃力地往下拽，最后把两只脚吃力地伸进了那双高跟皮靴中。

    并不习惯高跟鞋和贝拉身高身材的赫敏刚站起来就差点摔倒，因为属性的优势让她重新掌握了平衡有些别扭地走到艾伦面前，用了一种在这位布莱克家黑女巫脸上从来没有过的温和表情不自在地摊开双手让艾伦过目：“我看上去怎么样？”

    此时赫敏身上这件衣服显然和她平日里的着装有着很大的差别，它的前胸领口开得很低，但并不是窄V领子，而是开成了一个略宽的U形领，最中间的点恰是两胸中间的位置，可见两侧凸起的弧度…它肩膀和袖子的连接处，只是几根竖着的线条，露出了她白皙光裸的肩膀。

    “真是太像了赫敏，就外形而言…我想她自己都分不出来真假了。”艾伦继续发出了夸赞攻势，而眼前的贝拉特里克斯开始微微昂起了下巴，被夸得喜笑颜开。

    这让这位黑女巫看起来就像个刚受了夸奖的好学生一般，艾伦摸了摸自己的下巴，赫敏现在外形上神似，但是她挺直的脊背、微微扬起的额头、端端正正的站姿，这些都是赫敏才有的神态。

    “赫敏，你得像我一样，让自己显得憨批张狂一些…”艾伦提醒道，她的目光忽地停驻在赫敏刚因笑容露出的唇齿之间，“还有，贝拉特里克斯的牙齿在阿兹卡班的时候烂掉了，她后面好像也没去修复他们。”

    “哦，天啊…牙齿…”假贝拉闻言哀嚎一声，不情愿地隔着嘴唇摸了摸她那整齐洁白的牙齿半天下不了决心，然后才发现艾伦版的伏地魔正嬉皮笑脸看着她，放松下她有些恼羞道，“艾伦，别逗我，监控可拍不清嘴巴里的牙齿！”

    “赫敏，其实我觉得体验一下这一口烂牙的滋味之后，我们才更加爱惜自己的好牙齿的，这正式获得一种新体验的好契机…错过了不就可惜了？”艾伦不以为然地对赫敏摇了摇手指，随即嘱咐一句，“你稍等一下，我去抓个人回来我们就走。”

