    一个春天的黄昏，芬芳的青草香飞过我的长发，却挑不动我的心弦。

    挽着柳杨走到宿舍楼下时，看见一个衣衫褴褛的男生四处张望着，好像是在找人，也好像在等人。

    那男生一见到我就目不转睛盯着我的脸，像是要把我吞下去。

    我早已习惯这种注视，若无其事从他身边走过，根本没有留意他的样貌，只模糊觉得他很邋遢，头发至少半个月没洗，粘乎乎贴在脸上，衣服上还有大片大片的污渍。

    我一向最讨厌肮脏的东西。

    “姚冰舞！”和幻觉中不断出现的声音一模一样，我定在原地。

    他冲过来扯住我的衣袖：“你不认识我了？我是陈凌！”

    “陈凌……”我忘情地撩开他额头的发，仔细地看清他的脸。

    “你有男朋友吗？”

    我含着眼泪用力摇摇头。“没有！”

    他笑了，即使他的脸上青一块，肿一块，像个脸谱，但他笑起来真的非常迷人。

    他说：“两个人能重逢真的好难……”

    我说：“再也不要放开手，好吗？”

    他依旧和从前一样，不顾众人的目光，紧紧把我搂在怀中说着：“不放，永远都不放！我爱你！”

    潮湿，污秽的小旅店里，床单上还渍着大片的污秽和褶皱。

    我皱了皱眉，还是忍了。

    坐在床边，我从包里拿出路上买的药膏，一点点给他涂着，从脸上涂到下颚，从肩涂到腰间……

    下面似乎还有伤痕，我正想着是不是该继续，陈凌猛然转身抱紧我，颤动地喉咙里叫出我的名字。

    “冰舞……”

    他的渴望像是魔咒，点燃我压抑着的感情。

    我忘情地环着他的肩，闭上眼……

    他火热而柔软的唇贴在我的唇上，酥麻的电流急速传遍全身，当他的舌舔过我的唇，顺着我微启的双唇探入时，我完全失去知觉地瘫倒下去，躺在窄小的床上，无助的手臂环住他的肩，热浪不停地在身体中起伏，冲刷着我的理智……

    久别重逢的缠绵最是蚀骨，我们吻了多久我都记不得，只记得那充满渴望和激情的唇舌纠缠，像是黑色玫瑰妖艳的颤动着花瓣。

    那时候，他放在我腿上和腰间的双手如果再向上移一些，或者顺着我刚过膝的裙子伸进去，我想我是不会拒绝的。

    可他没有，虽然他手心里的汗水已经弄湿了我的裙子，但他的手由始至终都乖巧地放在一个地方。

    依依不舍地结束了拥吻，我倚在他怀中问：“你怎么会来找我？我以为你不会来。”

    “我来……只为了你那一句：我想你。”

    “陈凌……”

    我的呼唤又消失在他口中……

    简陋的小旅店里我们用心跳诉说着真切的爱恋，五年了，我们已经长大，但依旧是青涩的少男少女，爱得抵死缠绵。

    在我还能抓住最后残留的一点理智时，我推开他，摸着他赤裸的背上块块伤痕问：“谁把你被打成这样？为什么？”

    他咬咬牙低头不语，看来这么多年他的个性还是一样，笑容会毫不吝惜地送给别人，伤痛只会独自品尝。

    看来童年的心理阴影，是我们永生难以磨灭的。

    “我听说你被领养了，是领养你的人吗？”

    他的手握紧床单，点了点头。

    我曾经听说过被领养的小孩子容易遭到家庭暴力，想不到是真的。

    “那你以后打算怎么办？”

    “我不会去了，再也不回去……冰舞，我要和你在一起，我们两个人一起生活，好不好？”

    “好！”我笑着依偎在他怀中，这是我很久的梦了。

    我终于在这个孤寂的世界找到一个属于我的港湾。

    终于有一个人可以陪伴我，不离不弃。

    第二天，我们租了一个很小的房子，因为他身无分文，我把辛苦积攒了几年的钱都拿出来给他买日常的用品，衣服和食物。

    他很坦然的接受，没像有些男人那样斤斤计较，没说那些不该花女人钱之类的废话。

    一个月的生活让我几乎每日都活在蜜糖里，谁说爱情如咖啡，苦中有香？

    爱情于我，就是一杯甜牛奶，有浓香，有甘甜……

    我们每天在不足二十平的房子里谈天说地，每天有聊不完的话题，我没问他这些年怎么过，从他的伤痕看来，他一定不想提起那段不堪回首的日子。他想说自然会说出来，不想说，我又何比为难他。

    陈凌是这个世界上最好的男人，细心，体贴，温柔。

    不论我想做什么，只要我说，他就一定会满足我。

    他从来不会发脾气，不论我有多任性，他都会柔声细语地和我说话，好像大声说话都担心会吓坏我……

    有女孩儿含沙射影地说过，他这么会哄女人，可能是经验丰富。我很坚决地告诉她：“只要他爱我，什么都不重要。”

    和他在一起没有多久，我就被他宠坏了，任性得不可思议。

    半夜睡不着，我根本不管几点都会给他打电话，听见他带着浓浓睡意问：“谁啊？”

    我调皮地笑着说：“还能有谁？”

    “冰舞？怎么了？”他言语间的睡意立刻消失，很紧张地问我。

    “没什么，就是想你了，想听听你的声音。”

    “哦，那我明天一早就去看你。”

    “好……不过我现在就想看见你。”我本来就是想撒娇，没想到他毫不犹豫地回答我：“那你等我，我二十分钟就到。”

    二十分钟后，我推开窗子，他就站在楼下。

    他穿着白色的外套，蓝色的牛仔裤，倚着对面的教学楼含笑地看着我。

    黑夜里，他依旧是那么迷人，不，比初中时还要迷人。

    脸更加有型，眼眸更加深情，让我完全陶醉在梦幻中。

    那个初春的夜，微寒的风，吹不去我们浓浓的情。

    那一夜，我们就那么借着微黄的路灯，对望着彼此，用眼神诉说着道不尽的情意绵绵。

    我永远忘不了他说的话：“我来……只为了你那一句：我想你。”

    陈凌生日那天，我绕遍了整个城市，累得筋疲力尽也没有找到一件合适的礼物，而且我的积蓄真的不多了，勉强能维持到毕业，所以我决定送他一个不需要钱，又很珍贵的礼物。

    晚上，我们点燃生日蜡烛，许了彼此的心愿，希望能相爱一生。艳红的烛光下，我们品着廉价的葡萄酒，分享着他的生日蛋糕。

    快到十一点，陈凌看看表，像是下了很大决心地说：“今天别回去了好不好？”

    我红着脸低头搅着手指。

    “你睡床，我睡地上。”他忙解释。

    “不用……”

    话一出口，当我听见自己心跳的声音，我开始有点后悔自己的冲动了。

    他却误会了我的意思，有点失望地站起来：“那走吧，我送你回去。”

    我咬咬牙，拉住他的手，“我的意思是天气冷，睡地上会着凉的。”

    我等着他回答，神经紧绷得都僵硬了，每一秒种都有退缩的冲动，而他还是麻木地没有一点反应，也不知道他明不明白我的意思。

    “陈凌……”

    我刚想进一步表达我的意思，他猛然搂过我身体，吻上我的唇，这次他一反平时的君子作风，我感觉到他的手指微微用力，又慌忙收回力气，像是想去抚摸，又不敢。

    过了一会儿，见我没有任何反抗的表现，他开始肆无忌惮地抚摸……我紧紧贴在他身上，我才能清楚听见他时有时无的呼吸，听见他剧烈的心跳……

    夜色旖旎，风在呻吟，他强健的手臂托起我早已柔软的身体，将我放在床上……

    “陈凌，你会娶我吗？”他解开我衣服时，我小声问。

    他看着我的眼睛，说：“我一定会娶你！”

    那一夜，他贪婪的像个小孩子，我的每一寸肌肤他都没有放过，他又像捧着易碎的水晶，每一下碰触都是万分小心……

    初夜，生涩的我在疼痛中挣扎了一夜，生涩的他也在手忙脚乱中折腾了一夜，最后我们才疲倦且满足地相拥着睡去。第二天一早，我想爬起来去上课，他搂着我的腰任性地将我压在身下，“别走……”

    “我要上课。”

    “不许去。”他说完吻着我的唇，滑腻的肌肤再次缠绕出激情的节奏……

    连续三天，我们一步都没离开过小房间，确切地说我几乎没离开过我们的床，饿了他会煮点粥喂我喝，困了枕着他温暖的肩膀上睡去。

    睡醒了，我会无聊地在他背上写着“陈凌，我爱你！”。

    他被我吵醒，睡眼朦胧看着我。

    我笑着问：“你猜我写的什么？”

    “猜不出来！”他满脸都是笑意，手轻轻覆上我的心口，在上面写着：“冰舞，我也爱你！”

    “你真坏！”我笑着说。

    “男人不坏，女人不爱！”他压在我身上，忘情地吻着我的唇……

    唇舌的纠缠，身体的碰撞，那是另一种爱情，另一种欢愉。

    初识性爱的我们，沉沦其中无法自拔……

    甜蜜的日子里，我真的不相信有人能把我们分开，因为我一分一秒都离不开他，他是我生命的全部。

    从此之后，我们每天都窝在一起，天天都是没完没了的情情爱爱。

    我终于明白如胶似漆是什么意思了，我和他就连吃饭都要情意绵绵的……

    “冰舞，你想要什么样的生活？如果我只能让你过得很平淡，你愿意吗？”

    我满心幸福地点点头：“只要和你在一起就好，等我们存够了钱，我们就分期付款买个房子。我喜欢新房子，喜欢房间里弥漫着淡淡的油漆味道的感觉……以后我每天都比你早回家，等你回来，不管你回来的多晚我都一定等你，我们相拥而眠……好不好？”

    他的眼睛好美，尤其是散发着明亮的光芒的时候，像是反射着阳光的湖水。

    “好。”他抱紧我，脸颊贴着我的发丝：“在我很小的时候就梦想着能有一个家，每天不管有多辛苦，只要想起有个地方属于我，有个人在等着我，我就别无所求。冰舞，我一定会努力工作，一定会让你幸福……你要记得：不管我回来的多晚，你都一定要等我……”

    那时候，就算全天下的人对我说海誓山盟不可靠，男人的誓言都是谎言，我都不会相信。

    我只信他爱我，全心全意地爱着我。

    后来，我发现，我错了……

    那天我交了论文便急匆匆赶回家，打算吓吓他。

    我小声开门，蹑手蹑脚走进房间，看见他正背对着我，坐在椅子上打手机。

    我从未见他用手机，一直以为他没有。

    他说：“对不起，我只能说对不起。”

    “……”

    我听不见电话里说什么，可他的声音极其温柔。

    “你别哭，别这样，比我好的男人有很多，你别等我了……”

    “……”

    “是，我是说过，我没骗你……”

    “……”

    “我知道，可是……你什么都有，她除了我什么都没有。”

    那一刻，我美丽的童话世界开始坍塌，原来他并不是和我一样，等待着我们的重逢，他有女朋友，他的心里还曾经放着过另外一个女人，他曾经也许下过动听的誓言……

    那一刻，他所有令我感动的誓言都变得苍白无力。

    也许，他和我说过的、为我做过的，也曾经为另外一个女人说过，做过……

    他收起电话，呆呆地望着远方……蓦然回首时，我在他的眼中看到惊惶失措。

    那种谎言被揭穿的慌乱，更加证实了我的想法。

    “冰舞……你什么时候回来的。”

    “刚进来，你在发呆，所以没看见我。”我装作无所谓的笑着，心里已经乱得辨不清方向，更不知道该说什么，做什么：“哦，我去做饭！”

    厨房里，我一遍遍揉着手里的米，掌心被米磨得发烫，可我还是觉得手心冰冷如冰……

    我该给他机会解释吗？

    我猜他一定会说：“冰舞，我真正爱的是你，那时候我以为再也找不到你，所以才会和她在一起，当我得知了你的消息，我在电话里听到你想我，我就离开她，跑来找你……”

    明知答案，我何必再问。

    不知何时，陈凌走进厨房，从背后揽住我的腰。他搂得我很紧，仿佛在告诉我，他不会放开手。

    “陈凌，你爱我吗？”

    “爱！”他毫不犹豫地说：“为了和你在一起，我什么都愿意放弃。”

    我靠着他的心口，他的心跳声真坚定。

    我笑着说：“那就够了！我不在乎曾经发生过什么，只要你以后全心全意地爱我……”

    我不想听任何解释，不想听他那么动听迷人的声音，去讲述他和另一个女人的故事，我不想去知道他对那个女人任何的想法……因为我还想和他在一起，我还想毕业后和他去一个很小的城镇，建立一个甜蜜温馨的家。

    我甜甜地笑着，吻住他想要说话的唇，只要他爱我，一切我都可以不和他计较……

    可是我的谅解并不是这段三角恋爱的结束，反而是一段开始。

    有一次，我看见他给一直关机的手机悄悄地充电。

    有一次，我看见他从洗手间出来的时候，眼角还残留着泪痕。

    我看得到他眼中的犹豫不决，看得到他彷徨和无措……

    我的心，我的梦，我真切的爱恋，就在他的欺骗和隐瞒中，碎成了一片一片。

    终于有一天我再也忍受不了，在他要出去打工的时候，我偷偷从他口袋里拿出那个手机。他刚一出门，我就把电话开机，里面的电话号码只有一个，数字有点奇怪，不像手机也不像固定电话。

    我拨过去，电话响了两声，我急忙挂断。

    手机铃声很快响起，我吓得差点摔了电话，看了一眼屏幕，是刚才的电话。

    我深吸了几口气，接通。电话里传来柔美的声音：“既然打了，为什么要挂断？”

    “我是陈凌的女朋友。”我问：“你是……”

    电话对面沉默了一会，才说：“我是他未婚妻，我们四年前就订婚了！”

    我的大脑轰然炸开，这是我最害怕听见的。本来还想让她不要纠缠陈凌，现在什么也说不出口了，原来我才是第三者，抢了别人未婚夫的女人。

    若是她大吵大闹或者骂我一顿，我心里可能好受点，可她的声音充满真诚的恳求，“你能离开他吗？”

    “感情是不能让的，就算我离开他，他也不一定会回到你身边。”

    “只要你离开他，他一定会回到我身边的。你真爱他，就别让他为难了。”

    我刚要说话，听见电话里传来一个非常文雅的男声：“是谁的电话？”

    “一个朋友！”她和那个人说完，又对我说：“对不起，我要去医院了。”

    放下电话前，她说了一句最刺伤我的话：“真爱一个人不是你这么自私的……你该考虑一下他的感受！你知道吗？他的爸爸病的很重，一直在等他回来。”

    我的眼前闪过陈凌矛盾挣扎的眼神，心如刀绞。

    我不明白她口中的“爸爸”是否是他“残暴的养父”，对他到底有多重的意义，也不明白这个女人对他来说又意味着什么，但我清楚，这段三角恋情不能这么下去，我该让陈凌做个抉择，我和她之间，他必须选择一个。

    我漫无目的游荡了不知多少个街口，心里都还在被那个女人的话撕扯着，四年，他爱了那个女人四年……

    是什么让他义无反顾的离开，是我吗？

    那么我是该感到高兴，还是感到难过？

    “姚冰舞。”背后响起一个男生的声音，我回头，原来是企管系的吴航，他追求过我一段时间，被我婉言拒绝。

    “真巧。”

    “你没事吧？”

    “我没事！”我说着，绕过他，继续向前走。

    他没有说什么，默默跟在我身后，我快的时候，他也快，我慢的时候，他也很慢。

    走到天色昏暗，走到月上柳梢，我才回家。

    在阴冷的楼道前，我对他说：“今天谢谢你，我回家了。”

    “姚冰舞。”他拉住我的手臂说：“不要哭，尤其是为那些不值得的人。”

    我看着他温和的脸，心里涌起一阵暖意。

    我对他笑笑，有人在全心全意爱着我，而我却非要去和别的女人抢一个不完整的心……

    但，爱了就爱了，只要我们不放手，谁都不能把我们分开。他那个“残暴”的爸爸更不能！

    他见我不说话，有些激动，手拉得更紧：“我听柳杨说过，他还有别的女人，为了这种男人值得吗？”

    “只要他爱我，什么都值得。”

    “他要是爱你，就不会不珍惜你的付出……你何必糟蹋自己，和别的女人分享一颗心。”

    “他会回心转意的。”

    “他如果不会呢？他今天会为了你离开那个女人，明天也会为了别的女人抛弃你……”

    我用力甩开他的手，流着眼泪逃开。

    他的话触动了我伤口，强迫我面对那最不愿面对的现实。

    在家门口，我下定了决心，爱一个人，真的不能这么自私。

    更不能留一个躯壳在身边，若他真心爱那个女人，若他还惦记他的“家人”，我该勇敢地放开手。

    我走进门，还没想好怎么开口，他先问：“你去哪了？”

    他很平静的问着我，听不出一点关心。“一个人出去走走。”

    他淡淡地苦笑。“他是谁？”

    我看一眼阳台上开着的窗子，立刻明白他的意思，急忙解释：“我是在路上碰巧遇到他，他顺路送我回来。”

    他没有说话，看着我的眼神充满失望。

    我急忙解释：“陈凌，你相信我，我跟他什么关系都没有！”

    他笑了笑，走过来搂着我的肩，从口袋里拿出个很精致的盒子。

    他缓缓打开，一枚小巧的钻戒出现在我眼前。

    我傻傻地看着那枚戒指，几乎以为那是我的幻觉。

    “嫁给我，好吗？”

    “你？”

    在我呆愣的时候，他托起我的手指，欲将冰冷的戒指套在我的中指上。

    看见他纯熟的动作，我心中一寒，曲起中指，避过。

    “为什么？”他哑声问，在他眼中我看到深切的伤害。

    “我只是觉得，不能信守的诺言就不要轻易许下。”

    “冰舞！”他紧紧拥抱着我，手臂比任何时候都有力。“我爱你！不论发生什么事，我对你的爱不会改变。只要你爱我，没有人能把我们分开！”

    “真的吗？”我在他面前伸出无名指，对他说：“真的爱我，就把戒指带在这个手指上，我不要承诺，我要做陈太太！”

    “好！”他毫不犹豫把戒指带在我的无名指上。“等你毕业我们就结婚。”

    我笑了，我好久没这么笑过。

    在我和她之间，他终于做了抉择！

    和陈凌度过了缠绵悱恻的最后一个月，我们亲昵地唤着彼此，“老公”，“老婆”，我们计划好一起回家乡，过着平平淡淡的生活。

    他笑得很灿烂，那笑容在我的记忆中永难磨灭。

    拿到毕业证那天，我满心欢喜地跑回家，带着对未来崭新的生活的憧憬。

    我推开房门，还没来得及问他东西收拾好没有，就看见到他跪坐在地上，一只手捂着脸低声哽咽着，他对着电话一遍遍绝望地呼喊：“为什么不告诉我……我回去，我马上就回去……我求你，你一定要等我！你等我……”

    这是我第一次见他如此痛苦，从我认识他以来，他不论面对什么，脸上都是带着阳光般明朗的微笑，他的声音一直是柔声细语。

    他的过去我可以毫不在意，他的迷茫我也可以原谅，甚至他的欺骗隐瞒比起我对他的爱都是无所谓的，但今天我才知道他的迫不得已！

    我的一句我想你，让他放弃心爱的女人回到我身边，是我的痴心等待，执迷不悔，让他无法背弃承诺。

    终有一天，他会后悔，不，他现在已经后悔了。

    那一天，我决定放弃！

    我决定和他分手，爱他，所以不想成为他的牵绊！

    我放手他才可以解脱，此时此刻，我只希望那女孩说的是真的：我离开他，他就会回去她身边……

