    更让毛利兰没有想到的是，工藤新一向前冲和左右躲闪的速度，竟然略微超过另一边的京极真。

    　　看着三个向前方冲去的男人，想到工藤新一最后的叮嘱，毛利兰跺了跺脚。

    　　就在这时，又是一长串枪声响起。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　直到这时，毛利兰才发现，那个神秘枪手，竟然是冲陈永仁去的。

    　　只不过，陈永仁躲闪的速度很快，所以子弹并没有射中陈永仁。

    　　但是，毛利兰却惊讶地发现，暗中的神秘枪手有着很强的预判能力。

    　　有好多次，他射出的子弹，竟然射中陈永仁前冲的方向。

    　　如果不是陈永仁的感觉非常敏锐，再加上快速移动的身形，恐怕早就被击中了。

    　　想到这里，毛利兰又看向京极真和工藤新一，发现二人一直没有被枪击后。连忙拿出手机，开始联系目暮警官。

    　　与此同时，街道上，响起了行人的尖叫声。

    　　“啊，快报警！”

    　　“八嘎，这是哪个混蛋乱开枪！”

    　　“他妈的，肯定又是鹰酱大兵，他们还想怎么样？”

    　　“……”

    　　陈永仁可没心情理会周围人的喊叫声，他只是一边快速逼近前方的大楼，一边死死地看着楼顶上那柄对准自己的狙击枪。

    　　通过对方那熟悉的射击动作，陈永仁很快就判断出，这家伙正是先前在街道上攻击他和铁头的那个枪手。

    　　“这家伙到底是谁，替斯猜报仇的那个什么欧亚，还是伊藤武侠口中的X先生。”在把伊藤武侠给解决掉后，陈永仁在日本可以确定的敌人，只有那个从未谋面的欧亚，以及伊藤武侠告诉他的X先生。

    　　事实上，陈永仁还有个猜测。

    　　结合伊藤武侠说的X先生很神秘，以及背后有强大的神秘组织，再加上之前枪杀自己的家伙。

    　　陈永仁很怀疑，这个所谓的X先生，会不会就是那个欧亚。

    　　只不过，这里面有一点陈永仁想不明白。如果X先生是欧亚或者欧亚组织的人，为什么要隐瞒自己的身份，搞地这么神秘。

    　　像他们这样的杀手组织，不是让更多的伊藤武侠这样的高端客户知道，这样才能接更多的活吗？

    　　就比如那个清莱的察猜父子，就知道欧亚的一些情况。所以，这也是陈永仁困惑的地方。想来想去，陈永仁只有一个解释。

    　　那就是炽天使杀手组织给自己的客户进行了分级，不同的客户，享受不一样的待遇。

    　　就好像你看视频一样，游客用户要先欣赏一段时间优美的广告。普通会员可以跳过广告，而会员中的会员，不但可以跳过广告，还可以享受超前点播的待遇。

    　　想到这里，对于炽天使杀手组织的经商之道，陈永仁颇为认同。

    　　就在陈永仁一边胡思乱想，一边快速接近大楼时。

    　　天台上，看着不断接近自己身处这座大楼的陈永仁，以及另外两个速度同样奇快的家伙，欧亚不爽地踢了踢身前墙壁。

    　　“他妈的，这家伙还真难搞，对外界的感知太敏锐了。看来，得换个思路了。暗杀是不行了，那就只能找机会硬碰硬了。”

    　　沉吟了片刻，欧亚终于打定了主意。他也不收拾手中狙击枪，任由它放在天台上。

    　　然后，欧亚戴上被他扔在一边的太阳帽，径直朝天台大门走去。

    　　与此同时，陈永仁也已经冲到写字楼的门口。进入大厅，京极真和工藤新一先后进入大厅。

    　　“陈先生，接下来该怎么办？”京极真早就发现暗中的枪手是针对陈永仁的，经过先前和陈永仁的较量，对于陈永仁，京极真很是佩服。

    　　看了看京极真和工藤新一，陈永仁想了想，开口说道：“我觉得那家伙看到我们进到这座写字楼，肯定会离开。所以，”

    　　指了指工藤新一，陈永仁对京极真说道：“我要留在这里守着大厅，新一的战斗力又太渣。如果可以的话，麻烦你去天台上看看。我想，以你的身手，近战的情况下，对方根本就拿你没办法。”

    　　“我知道了，放心吧，陈先生。”对于陈永仁的安排，京极真一点意见都没有。

    　　工藤新一张了张嘴，最后什么也没说。

    　　在这两位大佬面前，他那点战斗力，的确很渣。即使有阿笠博士提供的所谓高科技，也仍然是个渣。

    　　看着京极真走向电梯的身影，陈永仁转头四顾，随意找了张凳子在大厅中坐下。

    　　工藤新一则站在他的旁边，就好像他的助手一样。

    　　慢慢地，工藤新一意识到了他和陈永仁的站位有些不对劲。

    　　不过，还没等他发表意见，他的目光，就被从电梯中走出来的几个人吸引了注意力。

    　　准确来说，是几个人中，落在后面的一个家伙。

    　　对方一身米黄色外套，头上戴了顶黑色太阳帽，脑袋略微低垂，看起来并没有什么异常。

    　　然而，工藤新一的眼睛，却死死盯着对方一双手的袖口。

    　　从对方穿着和干净的皮靴来看，工藤新一看出这是个比较爱干净，讲究细节的家伙。

    　　然而，和其他地方相比，对方袖口上却有不少灰尘。当然了，光凭这点还无法说明什么。

    　　但是，这种情况下，有这点嫌疑就够了。

    　　工藤新一非常确信，如果真是那个家伙，只要把他留下，很快就能确定他的犯罪证据。

    　　想到这里，工藤新一身子前倾，便准备迈步走过去。

    　　然而就在这个时候，陈永仁却拉住了他：“你干什么？”

    　　“我，”

    　　摆了摆手，陈永仁头也不抬，淡淡道：“知道你观察能力和分析能力好，但是，你难道不知道，解决犯罪分子，靠的从来就不是什么观察力，而是这个，”

    　　拍了拍自己右手握成的拳头，陈永仁继续道：“没有足够的实力，就算你看穿了真相，最后也是一个死。所以，乖乖站在这里不要乱动。”

    　　虽然心有不甘，但是工藤新一也知道陈永仁说地对，所以也不反驳，乖乖地站立原地。

    　　一出电梯，欧亚就看见了坐在大厅中低垂着脑袋的陈永仁，以及站在他身旁的工藤新一。

    　　欧亚神色平静，脚步沉稳有力地向陈永仁身后的大门走去。

    　　很快地，欧亚出现在了陈永仁身边。

    　　然后，很顺利的走过陈永仁身边。

    　　身体一直紧绷的欧亚这才悄悄松了口气。

    　　陈永仁这家伙什么反应也没有，只是低垂着脑袋，似乎在思考什么很重要的事情一样。

    　　“哼，废物！”心里冷哼一声，欧亚更加从容，就这样大摇大摆地从陈永仁身边走过。

    　　然而，欧亚没有注意到的是。从他距离陈永仁5米内开始，陈永仁的鼻子就快速地耸动了几下。

    　　等到对方走到写字楼门口时，陈永仁这才起身，朝对方走去。

    　　临走之前，陈永仁还不忘喊住工藤新一：“你就站在这里，给京极真打电话。”

    　　“你确定是他？”工藤新一没有反对，而是问出了另一个问题。

    　　“是地，”陈永仁点了点头：“这家伙身上，有火药的味道。你要知道，做我们警察的，鼻子向来很灵。”

    　　工藤新一点了点头：“那你小心点。”

    　　说完，工藤新一掏出手机，开始寻找京极真的电话号码。

    　　陈永仁刚跟着欧亚先后走出写字楼大门，他就发现前面的家伙脚步停顿了片刻。

    　　然后，对方头也不回地继续向前走去，不过速度明显加快了不少。

    　　看着对方这前后的略微变化，陈永仁嘴角微微弯起，却也没说什么，只是静静地跟在对方身后。

    　　怎么说呢，陈永仁的跟踪方式很嚣张，就这样直直地跟在对方身后。

    　　即使经过不少商店外面的玻璃，看着玻璃中倒映出的两人身影，陈永仁都没有丝毫躲闪的动作。

    　　当然了，他也发现前面的那个家伙悄悄扭头打量一旁玻璃的动作。

    　　然后，在某一时刻，二人的目光很有默契地在玻璃中碰撞到了一起。

    　　二人都没有躲闪，只是就这样看着镜子中的对方片刻。脚下都没有停下，继续向前走去。

    　　另一边，工藤新一汇合上重新回到一楼大厅的京极真，向着写字楼门口急速走去。

    　　“京极先生，你有什么发现吗？”看着京极真胸前不同于先前平坦的鼓囊囊，工藤新一好奇问道。

    　　看了看周围，京极真轻声说道：“一把狙击枪，我把它给拆卸了。没地方放，所以暂时放在衣服里面。”

    　　一听这话，工藤新一的脚步立刻顿住了：“我看这样吧，我们先把东西交给小兰，等目暮警官来了，让小兰交给目暮警官。”

    　　京极真点了点头，然后又摇了摇头。

    　　看着一脸不解的工藤新一，京极真左右张望了一圈，快速掏出衣服内的东西，塞到工藤新一的手上：“你拿过去给小兰小姐吧，我得去帮陈先生，不能耽误时间。”

    　　说完，京极真也不等工藤新一回答，便快速追了上去。

    　　“喂，京极先生。”看着快速离开的京极真，工藤新一张了张嘴，最后只能无奈地放弃了。

