    第113章陌生又熟悉……

    但凡沈君旭多留个心眼，当时没把那个香包扔给沈君承，或许这事儿都还能掩过去，说来说去，还是这逆子脑子也不够用。

    气死他了，全家没一个堪用的。

    沈君旭真不想跟在一个养子身边去，那传出去，他的名声在朋友圈哪里还挂得住，当即就反驳。然后向祖母撒娇。

    吕氏敛眉，周清毕竟是个商人，传出去是不妥，她想说两句，沈雍直接打断，“母亲，儿子意已决，此事再没有商量的余地。”

    他又扔了句，“你要不去清儿那儿，也可以去军队，反正你年龄已到，在练兵部，想来也是能好好操练你的性子。”

    此言一出，沈君旭也只能撇嘴答应了，听说兵部训练极苦，他还是老老实实去周清那儿蹲几天，做个样子吧。

    沈雍拂袖离去，吕氏白了一眼刘氏，碎叨叨了几句走了，徒留刘氏咬碎了银牙，一脸不满却不能发作。

    沈湘怡扶着母亲到榻上歇息，宽慰了母亲几句，也是让母亲暂时听父亲的话，先别去招惹那个沈君承。

    看他一来就搅的侯府天翻地覆，还有个老王妃护着，还是先默默观察下。

    刘氏自然也懂，只是她咽不下这口气，便对李妈说，“去，把那苏安安给我叫来，就说我要给她送东西。”

    李妈应是。

    钱管家将沈君承带到到泽辉苑时，他忽的停住了脚步。

    还是幼时经常玩耍的地方，只是，十年不住，荒凉了些许……

    青苔爬在石砖缝隙里，门口的牌匾经历时间的洗礼也褪了色。

    钱管家在一旁还睁眼说瞎话的解释，“这还是世子爷以前的苑子，什么都没变，夫人都给您保存的好好的，单等着您回来呢。”

    沈君承瞅了眼，无所谓的笑了笑。

    物依旧人却非。

    他忽的问了句，“父亲的院子呢，还是以前那样吗？”

    钱管家笑容僵了一瞬，道：“自然是，将军的院子也保存的好好的。”

    “哦，如此，本世子便住在父亲院子里吧。”

    钱管家忙道：“世子，前一阵子京城大雨，将军院子的墙年久坍塌了，最近在修，怕是还不能住人，世子还是暂时住在您的泽辉苑吧。”

    呵，沈君承顿了下，才应了句，“嗯。”

    然后抬脚走了进去。

    推开门的一刹那，沈君承感觉时间仿佛白驹过隙，一眨眼就溜走了。

    恍惚间，看到自己调皮的躲猫猫，母亲费力的找，他最喜欢躲在柜子里，而如今，那柜子早已换了崭新的，桌子也是如此，什么都是新的。

    唯有房还是那间房。

    陌生又熟悉。

    怀念又感慨，藏着他童年美好的回忆……

    沈君承点着盲杖，忽然道：“这房里的布局如何，你给我讲讲吧。”

    苏安安知肯定触动了他的回忆，应了一声，忙娓娓道来。

    房间采光很好，窗户靠南，旁边有一个花架，放着一株旺盛的绿萝。

    整体应该翻新过了，布置的也算精致，窗纱帘幔，屏风画水，屋内一尘不染，干净整洁，带了耳房，熏了淡雅的檀香。

    烟雾袅袅，消散在午后慵懒的阳光里。

    她讲的可谓细致，包括书桌上的一个笔架什么花样都讲了。

    想极尽可能的为他制造出画面感，毕竟久未回来，怕是他也怀念的紧。

    沈君承叹了口气，又道：“扶我去院子里看看吧。”

    苏安安又带他去院子里。

    这次没等他问，苏安安就自顾自的说起布局。

    院子里似乎也翻修了，移植了一些新鲜的花卉，还有两颗栀子树，乍一看还挺生机勃勃的。

    但细看，有种莫名的萧索和空旷。

    还有久不住人那种荒凉的气息。

    沈君承仰头看着远处墙上几道剑痕，淡淡道：“你回去休息会儿吧，我想静静。”

    苏安安望了他一眼，本想问问他要不要也休息什么的，毕竟看他之前咳的厉害，可是触及他一动不动的背影时，话又咽了回去。

    怕是回到了原先的宅子，他有几分感慨吧。

    这个时候确实需要安静，她便不说话，带着翠烟回房，留月落在十米处候着。

    回到房间，翠烟给她倒了杯茶，苏安安接过，思绪也有点发散。

    今儿下马车之前，沈君承将香囊递给了月落，因着那香囊也在身上带了一会儿，所以下马车的时候，他身上着实是沾染了点雪檀香，这就是刘氏第一个上前，还能闻到，并且确定他带了雪檀香包的原因。

    月落很聪明，在主子故意咳嗽制造的混乱中，撞到了沈君旭，从而将香包塞了进去。

    当时嘈杂，谁去注意袖口呢，沈君旭不觉，一直带着香包，等到刘氏提出来时，他已经带了小半个时辰，香味浓郁了起来。

    因此，促成了这一计划。

    苏安安不由感叹，沈君承倒是算的精妙，知道沈君旭发现后定会扔给他，也知道刘氏肯定把这招留到最后用，让他下不来台。

    他似乎每一步都算到了。

    果然啊，跟他斗，哪儿斗得过呢。

    她微微侧眸，看着他的背影出神。

    沈君承还是站在那里，一动不动，似乎陷入了沉思，微风略过他的袍裾，愈发显得他背影孤独。

    莫名，苏安安产生了一丝同情，偌大一个侯府，竟没有一个人真心期盼他回来的吗？

    哎，她微微叹气。

    忽的，月落来报：“世子，侯爷来了，在雅兰苑。”

    出了沈庄，他们便不再以少爷相称，而是改成了世子。

    他本就是世子。

    雅兰苑是个花苑，沈庄的雅兰苑便是取的这里花苑的名字，因为那是母亲最喜欢的院子。

    沈君承这才回神，道：“带路吧。”

    “是。”

    苏安安也听到了，走出来道：“是否要妾身陪同？”

    沈君承本想说不用的，但是顿了下，又道：“也好。”

    于是盲杖又被月落适时拿走，改为苏安安扶着他走。

    前面有领路的小厮，苏安安一路帮他介绍，哪里有花，哪里有树，路过了什么庭院等。

    沈君承都看得到，但他也没出声，任由她轻轻的说着，说着他童年无比熟悉的宅子。

    却又无比陌生的宅子。

    当到了雅兰苑时，沈君承脚步微顿，十年过，侯府多多少少都改变了很多，可唯独雅兰苑，可谓是一丝不变。

    (本章完)

