    宝蛋娘不为所动瞪了眼自己男人，这么多的银子太让她心动了，有了它们接下来都不用愁了，孩子爹胆子就是太小了。

    正准备离开的男子身体一顿，转身，目光最终落在最后方的宝蛋娘脸上。

    “是你在说话？”

    宝蛋娘瑟缩的点头。

    “你见过陌生人？”男人阴寒的目光紧紧盯着妇人。

    “提……提供……供线索有……有奖励吗？”被这么一双冷漠寒凉的眼睛盯着，尤其另一只手还握着配剑，宝蛋娘紧张到说话开始结巴。

    宝蛋娘的这一席话无论是西山村还是李家村的人，且不管她的做法对不对，说实话都不得不佩服她的勇气。

    在这些看起来就不是善茬的人面前还敢提钱，就不怕钱没拿到人没了。

    “有，奖励十两银子”男子冷冷看着吓的脸色苍白，还不忘提钱的妇人。

    听到有钱，宝蛋娘松了口气。

    虽然比刚才的二十两少了一半，但是依然让她心动不已。

    这些银子应该够他们一家三口安顿下来了。

    宝蛋娘抬眼看着黑衣男子身上的剑，心里也害怕，但一想到银子，又觉着心里的惧怕不是不可以克服的。

    再次鼓足勇气说道：“你不会说话不算话吧。”

    不得不说，为了银子宝蛋娘的胆子确实不小。

    黑衣男人冷冷一笑，由身上拿出一锭银子扔在了妇人面前的地上。

    接下来的话，让本想捡银子的宝蛋娘身体一哆嗦，但仍是捡起了银子。

    “你若是骗我，后果可不是你能承担起的。”

    “不敢不敢”宝蛋娘哆嗦着摆手，目光从古兰的马车不经意扫过，眼中闪现出一抹不明的光芒，开口说道：

    “前几日因为大雨我们在林子里休息了两日，期间确实来了一个陌生人，长相也很俊美，但他转了一圈很快就离开了，不知道是不是你们要找的人。”

    “离开了？”

    “对，在破庙里转了几圈就走了，我们这里很多人都看到了，不信你们可以问其他人。”

    宝蛋娘的这一番话真是让人始料不及，古兰都已经做好了可能暴露随时作战的准备，都想好了必要时把三小只收进空间了。

    没想到峰回路转宝蛋娘说的陌生人竟然是那日的一两银子，这妇人也没蠢到家。

    古兰确实惊讶到了。

    惊讶的又何止古兰一人，西山村包括李家村的人全部都没想到宝蛋娘嘴里的陌生人竟是在大雨第二日破庙里来的年轻人。

    一时之间不少人的脸色一言难尽。

    世上没有不透风的墙，宝蛋娘那日坑钱的时候又没有特刻意的避着人，所以他们中有不少人是知道宝蛋娘丰功伟绩的，知道她在那日坑了年轻人不少铜板。

    没想到人家都已经走远了，竟然还能再被宝蛋娘利用一份，不得不说宝蛋娘要是把心思用在正事上，日子哪能过成现在这般模样。

    西山村李家村所有人在黑衣为首男子望过来时齐齐点头，证实着宝蛋娘的说法。

    因为是事实，所以大家的神色都很坦然，没有任何心虚的表现，男子自然也看得出来，算是相信了妇人的话。

    “是画像中的人吗？”男子将画像重新摊开。

    宝蛋娘忍着惧意仔细的看了一眼，“年轻人长得也挺好，但感觉不像。”

    其他人也纷纷点头，哪里是感觉不像是压根就不像，根本不是一个层次。

    “高呢？有多高？”

    “比壮士要矮点儿”宝蛋娘哆嗦着说。

    比他矮点那就不是那人，但会不会是他身边的亲信侍卫，想到那日逃走不少人，黑衣男子眸色愈加阴沉，或许这也算是一个线索。

    “知道他往哪个方向走的吗？”男子又问。

    “就是这个方向”宝蛋娘指向西。

    那就对了，那人若是没事了一定会向西走，那么他的亲信侍卫想要寻找他也一定会朝着这个方向。

    “壮士大爷我知道的就这么多了，真没有骗人”宝蛋娘终于顶不住男子的压力，带着哭腔说道。

    黑衣男连一眼都懒得看她，虽然没有得到想要的答案，但是也算有点收获，旋即卷起画像，飞身上马，带着骑队如来的突然也消失的突然。

    吓人的家伙走了，宝蛋娘终于坚持不住双腿一软，一屁股坐在了地上，脸上汗水直流。

    为了挣点银子她容易吗她，差点没把自己吓死，真怕这人手中的武器一不小心就丢了过来。

    宝蛋爹到现在还在蒙圈中呢，本以为他和孩他娘以后会受尽排挤，甚至会被赶出这支队伍，真没有想到孩他娘嘴里的陌生人，竟然是那日的二百五。

    苏巧秀要是知道坑她银子的人让她多了个一两银子和二百五的美称，一定会气到吐血吧。

    可惜此刻她已经走远了，已经回到了焦城，正往家赶呢。

    众人看着坐在地上的宝蛋娘那真是各种情绪交杂，一言难尽。

    但她手中的十两银子却没人眼热，话说他们可真没有宝蛋娘的勇气，也真的都没有想起那日的年轻人。

    不得不佩服，只要关于不劳而获的挣钱点子，宝蛋娘的脑子总是会比他们转的快。

    赵村长神色更是复杂，刚才他气急骂了宝蛋娘夫妇俩，没想到会是这个结果。

    看着坐在地上的宝蛋娘，嘴唇蠕动两下，最终还是没说什么？

    “他爹，愣什么呢？扶我一把啊！”宝蛋娘不高兴看着自家傻愣愣站着的男人。

    叫声让宝蛋爹终于反应过来，这才发现孩他娘坐在地上，赶紧伸手扶了起来。

    张张嘴想骂孩子娘自作主张胆子也太大了的话，在看到她虚脱满脸汗水时，终是咽了下去，说来说去还是为了他们。

    “你呀，下次可不能这样了，你要是出了什么问题让我和宝蛋可怎么办呀！”

    就连怨怼的话换成了这些关心的话语。

    “知道了”宝蛋娘敷衍着，手里紧紧握着十两银子，另一只手向躲在人群后面的儿子招手，对儿子露出温柔的笑。

    大丫二丫透过帘子神色复杂的看着生她们那个人嘴角上的温柔。

    可惜从来不是对着他们，早已经不够了任何幻想的两个丫头默默的放下帘子。

    没有期待，也就没有伤心，她们已经和那家人没有关系了。

    古兰扫了眼身边面色如常的家伙，他倒真是能够沉住气，即便是听到宝蛋娘的话也不见一丝慌乱，眼神依然如古潭般沉寂。

    还有画像，那些人的气势以及身上隐隐的杀气，这些都在告诉古兰身边所救的这个家伙身份一定不一般。

    不过现在不是说话的时候，等停下来再说。

