    第623章打脸（1）

    办公室里的几个数学老师：“……”

    这可是奥数冠军都没能做出来的题啊。

    “咳咳，秦烟同学，你先做题。”老周生怕她是说大话，一会儿做不出题来惹人笑话，赶紧出声让她先做题。

    毕竟是他班上的学生。

    学生惹了笑话，他这个老师脸上也无光啊。

    秦烟像是能看出来他在想什么，似笑非笑的看了他一眼后，没再说什么，拿起笔，都没怎么思考过，直接动笔写了起来。

    三个人，都站在她旁边，围观她做题。

    *

    秦烟被老周叫去办公室的事情，很快传到了A班。

    也不知道是怎么传的，就变成了她测试成绩有问题，才被叫去办公室问话的。

    “不会真的作弊了吧。”秦瑶的同桌有意讨好她，凑近了她道，“瑶瑶，我们要不要过去看一下？”

    秦瑶翻着书，眼珠转了下，抬起头看了她一眼：“这……不大好吧。而且马上就快要上课了。”

    “我想去看嘛。”同桌抱着她胳膊晃了晃，“瑶瑶，你陪我去吧。难道，你就不想弄清楚这件事情吗？”

    “如果她作弊了，那数学测试年级第一的名次，就该是你的。”

    秦瑶抿了下唇，脸上露出犹豫之色。

    “瑶瑶，去吧，我也想去看看。”陈子昂不知道什么时候走过来的，他冷笑着说道，“我就知道，她的成绩肯定有问题。”

    “她秦烟，数学能考一百分？当别人傻子吗。”

    秦瑶咬着唇角，又犹豫了几秒，才轻轻点了下头。

    “好，那我陪你们去看看。”

    她合上书，慢慢站了起来。

    秦烟被叫去办公室问话了？

    看来，她的成绩确实有猫腻。

    直到这个时候，秦瑶才觉得心里稍微舒服了点，没那么难受得慌了。

    秦烟英语数学接连两科都考了满分，秦瑶表面上云淡风轻的，心里压力其实非常大。

    谁都知道，秦烟是从农村转校过来的。

    而且以前学习成绩非常差。

    就因为秦烟成绩不好，即便被选上校花了，也有很多人并不认可她。

    觉得她是个没脑子的花瓶，不配代表他们一中。

    可如果秦烟成绩其实很好，甚至比她还要好，那以后，秦烟的支持者肯定会越来越多的。

    而她的支持者，会越来越少。

    如今，她在秦烟面前的唯一优势，就是她的成绩。

    如果她连这唯一的优势都失去了，那她就输给秦烟了。

    很快，秦瑶和陈子昂几人便走出了教室。

    陆小棠听着周围的议论，眉头拧得紧紧的，发微信问宋冕：“烟姐被叫去办公室干什么了？跟她的数学测试成绩有关吗？”

    宋冕回得挺快：“不清楚，不过老周让烟姐拿着试卷去的。应该是有关吧。”

    陆小棠看着他的回复，心里有点不踏实。

    不可能是烟姐的成绩真的有什么问题吧。

    反正，她是不信烟姐会作弊的。

    *

    秦瑶和陈子昂，还有她的同桌走到办公室外的时候，看到的便是他们班的老陈和另外两个班的数学老师都围在秦烟身旁。

    几个老师站着，秦烟坐着。

    (本章完)

