    第842章见到亲人

    李承继提上行李包，上前将李爷爷扶起，往院里走。

    “爷爷，回家我再告诉你，你等的人她现在过得很好。

    要不了多长时间，她就能回来了。”

    “真的吗！好，回家！”

    李爷爷一听小孙女过得很好，快要回来了，笑得满脸褶子。

    有了好消息，他又有动力熬到小孙女回家的时候。

    他要一直等在家门口，第一个看到小孙女回来。

    三个孙子孙女，出去求学后就很少回家，后来又工作，回家的时候更少。

    留他们几个老人在家里，等啊等！盼啊盼！盼得眼都快瞎了。

    若不是知道他们一直安好，几个老家伙怕是撑不下去。

    小孙女一出去上学，直接就没回来过，让他心里如何不想他们。

    想到自家聪慧的小孙女，李爷爷更想她了。

    院外的动静引来家里的几位老人，杜外公、杜外婆、颜老头、袁老头，都迎了出来。

    “外公、外婆，师公、颜爷爷，你们都还好吗？”

    “好！好！”

    “好！”

    “好！”

    四人异口同声地回答，李承继能回家，他们当然高兴。

    “承继啊，只有你一个人回来吗，他们呢？”

    四人都往门口张望，希望还有孩子进来。

    但什么都没有，杜外婆不由得出声。

    “外婆，只有我一人！”

    李承继看着几位老人，由期待转变为失望，苦涩的心微痛，家里所有的人都在盼小妹回家。

    尽快带小妹回家，成了必然，他也怕几位老人思念太过，身体会抗不住。

    “你们别担心，他们都很好，我是调回西部军区任职，才有机会回来的。

    他们离得那么远，想回来一趟并不容易，以后会有机会的。

    你们要保重好身体，肯定会见到她回来的，不仅会回来，还会带着一家老小回来。”

    几位老人都听出李承继的话，这是说他们家的小玉儿成家了，他们竟然错过了她的婚礼。

    李爷爷心里的遗憾是最深的，他的小孙女出嫁，都没能有亲人送她，她得有多孤单。

    她若是被婆家人欺负怎么办，连个撑腰的人都没有。

    有了孩子都没娘家人给她搭把手，她得累成什么样？

    李爷爷想到这些，心里更加的难受。

    恨不得现在就去找小孙女，他去给他带重孙，给她撑腰。

    有他这个老家伙在，看谁敢对他家小玉儿不好。

    不管是谁，只要敢对他小孙女不好，他定拿出年轻时劈‘棒老二‘的气势，劈了那家人。

    此时的李爷爷并不知道，他家的小孙女受尽了宠爱，得到的宠爱甚至高过，他这个亲爷爷所能给与的。

    几位老人都非常想知道，李小玉和李承义的情况，没等李承继坐下喝口水，都迫不及待地问他。

    “快说说，他们兄妹俩的情况！”

    李爷爷急忙开口，他最心急的还是小孙女的事。

    “爷爷，你让我喝口水行不，难道你只想他们，都不想我的吗？

    我也有五年没回家了，你一点都不想你的大孙子啊！”

    “你个臭小子，你就站在我眼前，见你安好，还有什么好想的。

    快说，不然我真用烟杆儿抽你了！”

    李爷爷含笑带怒地举起烟杆，作势欲打人。

    眼里的笑意明晃晃地告诉所有人，这一切都是他装的。

    “哎哟，你老人家饶了小的吧！这就告诉几位老人家，且听小子慢慢道来！”

    李承继双手抱拳作揖，一副讨饶像，只为搏家里老人轻松一笑。

    他关上堂屋的门，将李小玉的事，细细地说给几位老人听。

    当听到李小玉生下一对双胞胎时，五位老人都是兴奋的，他们都好想亲手抱抱那可爱的双胞胎。

    李承继并没有瞒着李小玉涉险的事，他之所以告诉他们这些，就希望他们提高警惕。

    不要让敌人有可乘之机，他们绝对不能给小妹拖后腿。

    一次次的危机，告诉李承继，如果家里出了事，小妹绝对没有脱险的可能。

    两边都是至亲之人，伤了谁都会痛心，但他最心痛的还是李小玉。

    不能让她受到一点伤害，不管是谁，就是至亲之人也不行。

    五位老人听到李小玉几次危及性命，都心疼得恨不能杀了那些坏人，替他们的小玉儿受苦。

    李爷爷老泪横流，他的小孙女年纪小小，怎么就要受那么多的苦。

    竟然会真的有人对她出手，想把她抓走，他们是想要干嘛？

    “承继，为什么那些人要如此对她，她从来没做过伤天害理的事。

    老天不应该这样对她，这是对她不公平的，那些人是要遭雷劈的。”

    李承继见五位老人眼都红红的，包括只见过李小玉一面的袁师公。

    他决定告诉他们一些机密的事，让他们提高警惕性。

    “小妹是消炎药的配方发明者！”

    其他四人对消炎药的用途不是很清楚，但袁师公做为外科医生，非常清楚消炎药配方的重要性。

    他着实没想到，近几年新出的消炎药，会出自这个家庭的小女儿之手。

    就凭这一点，就值得所有的人尊敬她，也值得国家派人保护她和家人。

    当年他真是有眼不识金镶玉，会认为那个孩子只是一个聪明点的人。

    他是何德何能，受到这家人的庇护，原本以为的是他照顾这家人。

    哪知道是他受了人家的恩惠，才有今天的平静生活。

    袁经略知道以前的一些战友、同事，因为家庭的原因，陆续出事。

    不是被下放，就是落下残疾，甚至死不瞑目，有的人甚至没有任何音讯。

    他一个救下无数人的外科圣手，竟被一个小丫头庇护，说来都惭愧。

    “承继，欧家都还好吧？”

    “师公，他们都很好，老首长一直呆在固城，和欧峰住在营地里。”

    “好，那就好，欧家的魔咒这次算是破了，以后会有好日子过的。

    老李头，别担心，那孩子是个有福气的，我们所有人都受到她的恩惠。

    真是个了不起的孩子，不得不佩服你个老李头，怎么会有这么优秀的后代子孙。

    将来你家的小孙女，必定会载入史册，你就等着做老太君吧！

    你一定要多活几年，等着那孩子荣归故里！”袁经略肯定地道。

    (本章完)

