    “竟然发生了这样的事......”

    听闻摊主的讲述，张清元面上若有所思。

    实际上，对于周管事的消失，其实云水宗并没有多大的在意，或者说那周管事本来就是如同透明人一般的人物。

    对方加入宗门，数十年间都呆在宗门典籍藏书阁里面。

    而藏书阁也并非是收藏着宗门传承武技的藏经阁，里面存在的各种玉简书籍多是宗门以往弟子的各种游历见闻，历史记载，或者从其它宗门掠夺而来的各种杂书闲书等等，当然也有一些先人对自身修炼的总结之类的，但并不涉及到术法武技等力量一道。

    除非是一些家伙想要从这庞大的信息记载当中淘出什么宝物，或者需要查询一些历史上的某些东西的记载，又或者借鉴一下前人的修行感悟，否则基本上没有人会去看。

    而这也是周管事能够顺利阅读诸多典籍的原因所在。

    毕竟只是放置杂书典籍的地方，与放着术法武技等传承的藏经阁有着本质上的差距，自然无需太过严格的守卫。

    当然，

    不重要也并非是说宗门点藏书楼没有任何的作用，据传有人曾经从藏书楼的某块玉简找到了某个遗迹的线索，又或者在某些隐秘的地方找到什么前辈的传承，又或者是从某位前人的感悟之中创出了什么了不得的武技。

    这些传说一直流传在宗门内部，只不过很多内门弟子一开始热心寻找，但发现没有任何的结果后不怎么相信而已。

    也正是由此，管理藏书楼几十年的周管事在宗门的人看来，也不过如隐形人一般。

    宗门执法堂没有找到任何的痕迹，

    虽然有些怪异，却也只能记录下来，作为悬案之一放置在宗门的繁多档案当中。

    如果不是这摊主是曾经呆在南海，并且和那周管事有一定的交际，若不是张清元对那周管事的记忆深刻问起。

    怕不是早已经消失在所有人的记忆当中。

    “这样啊，但愿那家伙安全吧。”

    张清元叹息地道，只是话虽如此，但却并没有真正太多的关心。

    回想起那周管事的来历，本身就如同笼罩着一层迷雾。

    张清元本能地感觉到，对方恐怕身怀着大秘密！

    十有八九不是出了什么事，怕不是主动离开。

    “算了，不管那家伙了，不知道友这夜心草如何卖？”

    将周管事一事抛在脑后，张清元重新将目光放在眼前的夜心草上面，不管如何，这一株灵药才是自己此行的目的。

    “既然是师兄所需，那就送给师兄了！”

    那摊主爽朗地道。

    能够在此见到偶像一面，摊主已经很高兴了，夜心草虽然珍惜，不过也并不是很贵重的灵药，送给张清元他没有丝毫不舍。

    “这可不行，交情归交情，生意归生意。”

    “这里是五枚通真丹，对真元境中期的修行都有着不少的作用，就作为夜心草的报酬吧！”

    五枚通真丹，

    能够辅助真元境中期修士修炼提升的丹药，对于摊主这不过真元境二重的修士来说作用更大。

    价值其实已经远远超过了夜心草！

    不过如今通真丹对于张清元来说已经没有了多大的作用，这些本来就是当初修炼剩下的，最后的处理结果也不过是拿去丹药铺里面卖掉。

    无意间遇到一位仰慕自己的粉丝，舒心之下，张清元也不介意直接送给对方。

    “啊，这、这怎么能行！”

    摊主满脸通红，

    这东西对他来说作用非常的大，可也太过贵重，还是偶像送的东西，让他心情尤为激荡，有些慌张失措。

    想要拒绝，又舍不得。

    却在这时，一股无形的力量将玉瓶生生塞到他的手中，不容他拒绝。

    摊主急得有些抓耳挠腮。

    忽然灵光一闪。

    连忙取出挂在腰间的储物袋，在里面翻找着什么东西。

    张清元有些奇怪，不过没有打扰对方。

    很快，

    那摊主就从储物袋当中取出了一块尺许来长，巴掌大小，半边都是铜绿色，仿佛历经了不知多少年的古朴铜绿残片。

    这铜绿残片看起来没有任何的神异之处，只是样式古老了一点，看上古可能是古董而已。

    但张清元却不能感受到一种奇异的感觉。

    神物自晦。

    这东西或许不凡。

    “承蒙张师兄看得起，送师弟这般珍贵的丹药，这通真丹对师弟来说确实是难以割舍，师弟也只能厚颜收下。”

    “不过这丹药委实是过于珍贵，一株夜心草价值是万万比不上的，这东西就送给师兄补偿吧。”

    摊主将古朴的铜绿交到张清元手上，目光之中似乎有着一丝留恋。

    “这东西是师弟在一次探寻远古遗迹当中从土地里面挖出来的东西，有一些神异的能力，但师弟修为见识有限，却也不知这到底是什么东西，有什么作用，只能厚颜拿来作为师兄的回礼了。”

    “这个.....”

    张清元有些迟疑。

    不过被对方打断。

    一番交谈，张清元终究还是将铜绿收下。

    感谢一番，两人再度交流了片刻，张清元也得知了摊主的名字来历。

    对方叫做易广田，原本是一个农户之子，当年好运得了一些机缘拜入云水宗门下，一路从外门拼搏提升到内门，直至后来幸运晋升了真元境，并且得了一些好处，直至如今。

    他是一个普通的云水宗内门弟子。

    从外门开始，入门四五十多年也不过是真元二重中期，在整个内门算是不起眼的普通人。

    不强也不弱，侥幸进入真元境。

    一如云水宗内门数千内门弟子一般。

    这是一个普通的人。

    那些故事当中，万丈光芒的主角周围的背景板当中的一个。

    年少时也曾做梦，幻想自己是主角，脚踢天才，拳打反派，一路走上巅峰，享受万人目光注视的追捧。

