    表兄弟？

    这种关系在房宁玦这里绝对是不能当保证的。

    他祖孙情都可以一手覆灭了，更何况表兄弟。

    “你现在跟樊家人没有来往？”江筱问道。

    “樊家嘛......”房宁玦一边吃着她拿的点心，一边漫不经心地说道：“樊家来人，谴责我那么对樊闲了，还让我照看着樊闲。”

    江筱一时有些黑线。

    记起来了，之前房宁玦买回了那一栋小楼之后就把樊闲赶出去了。

    “她难道是回去告状了？”

    “本来樊家的人不太理会她了，但是最近好像她跟樊家的关系好像又好起来了，所以樊家才会出面给她撑腰。”

    “樊闲以前是很得樊盟督的宠吧？”

    “嗯，我怀疑是因为最近她又继续讨好了樊盟督，所以樊盟督说话了。”

    “樊盟督不是说中风了？然后一直就没有再出现过？”

    江筱觉得有些好奇。

    “我收到了一张请柬，让我下月一号到樊家去参加一个宴会，没有说是什么宴会。大嫂你要不要跟我一起去？”房宁玦立即就邀请她。

    “我去？”

    “对啊，我一个人的话就不想去了，樊家的人除了樊凌，我就没有几个看得顺眼的，我本来是想要拒绝了他们的，但是如果你想去的话，我可以带你一起去，反正我也挺无聊的。”

    下个月一号，还有一周时间。

    江筱其实是有点意动的，因为她想去看看樊盟督到底是不是真的有出什么问题。

    房老与樊盟督，到底除了亲戚关系之外还有没有合作之类的。

    可是孟昔年还在小南城，她实在是有些放心不下。

    “我知道你现在肯定是不能确定，不怕，还有几天时间，你要是想去了随时跟我说。”

    “好，我要是想去的话会找你的。”

    “行。”

    房宁玦很是高兴，看了看江筱，“不过大嫂你一开始来找我问我跟樊凌的关系如何，是有什么事情吗？你说吧，只要是你说的，多难我都可以替你办了。”

    江筱哪里会直说。

    既然知道他与樊凌之间还不是那种可以完全信任的关系，她更不能把孟昔年在小南城的事情暴露了。

    “没事，本来是有点事想找樊凌的，但是现在觉得不需要了。”

    房宁玦看了她一眼，倒是没有再追问下去。

    “既然来了，帮我提提意见，我要把思宁山庄重新装修，还要把花园整修一下。”

    房宁玦没让她拒绝，非拉着她去外面花园。

    刚出去，他们便听到了大门外有车声。

    “有人来了。”

    房宁玦望了过去，皱眉。

    “白天不能说人半夜不能说鬼。”

    嗯？

    来的人是谁？

    江筱有些讶异，等到车停下，有人下车来，她也有些意外。竟然是樊闲。

    “我需要回避吗？”她问道。

    房宁玦听了这话就不悦了，“你是我大嫂，这也是你家，回避什么？我不要单独跟那个女人呆在一起。”

    江筱默。

    管家请了人进来。

    樊闲腿不太方便，所以走得很慢。

    在看到江筱的时候她愣了一下，然后走得更慢了。不过江筱却看到她似乎是把背挺直了一些。

