    “你——”林辰平静而嚣张的话，使颜家众人火冒三丈，他们都是年轻气盛的年纪，若不是林辰废了颜辉的手段过于诡异，使他们心中忌惮，否则早就动手。

    中年人一家三口，以及其余被抓来这边的人，满脸难以置信，似乎没想到，这世上竟然有人敢这么和颜家的人说话。

    颜家的人，甚至都不配和他朋友攀关系？

    即便是另外四国的皇族，也没底气说出这种话吧？

    显然，他是在胡说八道，但敢在颜家的人面前这么说话，已经可谓是胆大包天。

    “临崇哥，你还愣着干嘛？

    你一声令下，大家一起上，将这两个家伙宰了！难不成，我们这么多人，还敌不过他们两个？”

    颜辉咬牙切齿地道。

    “我做事，需要你来教？”

    颜临崇冷冷看他一眼，颜辉脸色变了变，低下脑袋，不敢说话，满脸不甘。

    颜临崇目光再次落到林辰身上，道：“不管怎么说，你一箭废了颜辉的眼睛，这件事情，不能就这么过去。

    你敢不敢也接我一箭，若是你能接下我的一箭，我保证颜家绝对不会再找你的麻烦！”

    林辰一怔，随后似笑非笑道：“可以。”

    颜临崇取出一枚青色玉简，将玉简捏碎，没一会儿，远处掠来一道幻影，停在颜临崇的身旁，是一名两鬓斑白的老者。

    “九叔祖！”

    “见过九叔祖！”

    ……见到这人，颜家众人吃了一惊，忙是行礼，同时心中雀跃，特别是颜辉，满脸兴奋，既然九叔祖出现在这边，那么这两人插翅难飞。

    “发生什么事了？”

    老者看了一眼颜辉，眉头拧起，“颜辉你是怎么回事，谁把你伤成这样。”

    “九叔祖，是这家伙把颜辉伤了！”

    “是他！”

    “九叔祖，您可千万要替我报仇！”

    ……众人你一言我一语，很快便将事情的经过说明白，顾彩芝顿时察觉到一股可怕的杀意，出现在那老者身上，自己和林辰都被对方锁定。

    “道境强者！”

    顾彩芝心脏一跳。

    颜临崇对老者笑着道：“九叔祖，我和这家伙打赌，若是他能接下一箭，对他的所作所为，我便既往不咎！这一箭，就劳烦您老来替我射出。”

    闻言，颜家众人大喜，九叔祖是塑道境的超级强者，而且他的武器，本来就是一张大弓，最擅长的也正是箭术！他射出的一箭，绝对能直接要了这家伙的命！“不行！这和你说的不一样，刚才你说的，明明是由你射出一箭。”

    顾彩芝顿时明白，对方是在给林辰挖坑，怒视颜临崇，只觉得这家伙实在卑鄙。

    “我刚才所说的‘我’，是指我们颜家，而不是我自己。

    是你自己搞错了！”

    颜临崇表情平静，缓缓说道。

    颜家众人一脸幸灾乐祸的笑容。

    颜临崇看向林辰，本以为这家伙会勃然大怒，骂自己耍诈，结果却是见到林辰表情非常平静。

    “谁射出一箭都行，要动手就快点，别浪费时间。”

    林辰一脸无所谓。

    “哼！”

    颜临崇脸一黑，看向老者，“麻烦九叔祖了。”

    老者点头，目光淡漠地看向林辰：“你放心，老夫这一箭，会瞬间将你的眉心贯穿，不会有任何痛苦。

    倒不是我仁慈，而是在我眼里，你这种信口雌黄，不知天高地厚的东西，连让我折磨的资格都没有！”

    他的空间戒指内，飞出一张约两米高的紫色大弓，弓身材质看起来犹如水晶，又像是某种坚韧的紫色金属。

    下一刻，他将长弓拉得犹如满月。

    呲呲呲——紫色的电流，在弓身上凭空出现，如小蛇窜动，在空中交汇，片刻间，形成长两三米的雷电箭矢，弥漫出骇人的毁灭气息！嘭！随着老者松开弓弦，惊人的爆裂声响起，众人只觉得就连灵魂都被吓得一颤，在他们的视线中，雷电箭矢消失无踪！“好快！”

    顾彩芝只能隐约看见一道残影，她惊呼出声，看向林辰，即便知道林辰的实力很强，此时一颗心依旧提了起来。

    她感觉一股无比可怕的毁灭气息，如灭世雷霆正在极速靠近，这一箭不仅快到极点，更是狂暴到极点。

    老者射出一箭后，便将长弓收起。

    对付这种家伙，一箭已经足够，根本不可能还需要射出第二箭。

    望着这一箭，颜家众人露出兴奋和自傲的表情，这就是颜家的强者，轻易一箭，足以令世间无数强者胆寒。

    颜临崇眼中带着惊叹，九叔祖的实力似乎比之前又有精进，估计离着合道境都已经不远，也不知道自己什么时候才能更进一步，也成为一名道境强者！唰！就在雷电箭矢到了林辰面前时，林辰下意识的要伸出右手，但下一刻，不知想到什么，嘴角勾起，一个转身，躲开这一箭，朝着左边掠去。

    “他竟然能躲开九叔祖射出的一箭？”

    “好可怕的反应速度！这家伙也……也是一名塑道境强者？

    怪不得之前那么嚣张！该死，怎么会有外界的塑道境强者，莫名出现在我们这边？”

    “必须将他抓起来严加拷问！如果皇宫中，还潜藏着其他道境强者，对我们来说，是巨大的隐患！”

    ……颜家众人一脸震惊，表情逐渐凝重，再也不敢对林辰有任何轻视，他们即便如何自傲，也清楚自己没资格去轻视一位塑道强者。

    颜云娴看了眼顾彩芝，心中狐疑，这小家伙身旁怎么会有一个道境强者，不过终归只是一个塑道境，即便她勾搭上一个塑道境，对颜家来说，依旧什么也不是。

    再者，这蠢货敢对颜家嫡系动手，早就注定不会有什么好下场！老者也是没想到，林辰竟然能够躲开，表情有些阴沉，缓缓道：“你们放心，我这一箭射出，便是至死方休。

    不杀他，便不会停下来！”

    众人定睛一看，果然发现雷电箭矢也跟着拐了个弯，依旧朝着林辰追去，顿时都露出看戏般的笑意。

    

