    王荔原本是动物园里的饲养员，专门饲养非洲象。

    王荔饲养的非洲象，可不是普通的非洲象，这头象是八年前从非洲拉回来的，当时总共到中国的非洲象有七头，这头最大，足足有七吨重，而且象牙没有被锯掉。

    本来非洲象就是陆地上最大的动物，成年非洲雄象高于3.5米，最高更可达4.1米。体重约为4至5吨，最重记录有10吨。但这头大象此时已经达到六米的高度，体重已经超过二十吨。

    这显然是个变异种。

    王荔躺在大象的耳朵旁，两米长的象耳，就像巨大的门板。他嘴里叼着根狗尾草，慢悠悠的说着：“阿香啊，你看看你，劝你多少次了，能不能吃肉啊，现在我真找不到这么多草来喂养你了，你看看这园子里的植物，都快被你撸光了，你再不吃肉，咱俩就得去农村洛。”

    原来这头大象的名字竟然叫阿香。

    阿香似乎听懂了王荔的话，眨了眨像灯笼一般的眼睛，三米长的鼻子猛然一卷，卷向旁边的一棵樱花树，后果可想而知，那树直接便被卷倒。

    这闹出的动静，自然惊动了屋里的人，只听得一声喊道：“老三，带你老婆走远点，我这还要睡觉！”

    “啊，二哥，吵醒你了啊，我这就走。”

    原来屋里的是老二刘志金，是个火爆性子。

    “轰！轰！轰！……”

    一连串的轰响传来，大象走远了，刘志金翻身又躺下。

    “终于清静了。要不是大哥拦着，我早把这死象宰了，说不定现在星球榜上，有老子一个位置。”

    其实王荔在行者佣兵里，能占据到第三把交椅，完全是因为这头非洲象。

    末世开始，王荔便是在这头非洲象的帮助下，保命、发展，虽说他与傲龙天也是旧识，但没有这头象，他王荔充其量只是个小头目。

    王荔坐在象背上，所有巡逻的团员，都远远的不敢靠近，用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着王荔，他也特别享受这种眼神。

    张智隐匿在林中，大象几乎已经要与他擦肩而过，但是他不敢轻举妄动。要杀王荔，对于他来说太简单，关键问题是，要能一举杀死这头大象而不惊动其他人，这就有难度，几乎是不可能。

    大象慢悠悠的走着，张智没辙，只得在暗中一边跟着，一边找机会。

    王荔从樱花园走到竹林，也就与他们的驻地相差六七百米，这个距离，一旦闹出动静，以现在人的体质，转瞬即至，张智还是没有找到办法。

    “看来只有一个办法了，还是要找罗芝舞，我们两个人配合，应该可以瞬间让大象和王荔致命！”

    想到这里，张智隐入黑暗。

    凌晨三点，两道身影并肩潜行，正是张智找来了罗芝舞帮忙。

    “待会儿我来指挥，我熟悉大象，可以找到喉管位置，我就负责那头象。你负责人，一定要一击必杀，让他没有喊出来的机会。”

    罗芝舞疑惑道“你什么时候又熟悉大象了？还有，为什么你往这走一圈，就连他们行者佣兵三个当家人以前的职业，你都清清楚楚，莫非你暗中还有一股势力？”

    张智早想好了说辞：“其实我早先就喜欢动物，你看看我一开始养蟑螂就知道了。至于知道他们的详细情况，那还不是靠这双耳朵，只要走一圈，他们那些巡逻队的谈话，足以暴露任何东西。”

    罗芝舞想了想，没想到张智的二级特长这么神奇，自己明天就可以升至十级，不知道柔韧特长，会变成什么样子。

    想到这里，她不禁有些更加期待起来。

    很快，二人进入竹林，便远远看见，一头大象正在卷着竹子吃着。这大象让罗芝舞大为惊叹，竟然整根整根的竹子便这样嚼着吃。

    “小心点，别激动，这象很警觉，他们的听觉，比人类更加强大，你看他们的耳朵，收集声波的范围，是人类的多少倍，如果不是他们的大脑没有这么发达，我怕听觉都会赶上我。”

    听张智这么一说，罗芝舞赶紧收敛心神，隔着四五百米，两人便极为小心起来。

    幸亏那大象自己在吃着食物，将竹子咀嚼得嘎嘣脆响，似乎并没有对周围环境很是在意的样子。

    只有四五十米时，两人隐匿在一个石头后面，大气都不敢出。

    王荔坐在象背上，这时候有点昏昏欲睡起来。虽然他现在体能是常人的十几倍，但却没有像张智一般，重视精神的加点，以他两点精神属性，还是需要睡觉的。

    大象慢慢靠近，张智和罗芝舞此时已经将重剑握在手中，随时准备出击。

    为了这次行动，张智特地在酒店里找了两块黑布，将剑刃包裹起来，免得剑刃反射月光，惊动对手。

    相距只有二十米时，张智打个手势，两道身影在黑暗中急冲而出，距离只有十米时，罗芝舞跃起，直扑象背。

    张智则几乎贴地而行，急速划向大象侧面。

    两人都启动了铁身，这是早就约定好的。

    张智此时有着36点体能，而罗芝舞也已经超过三十点，这种人发动铁身技能，速度和爆发力可想而知。

    王荔猛然惊觉，模糊中睁开眼时，只见一道风声从耳边划过，然后眼睛才睁开，却发现自己的身体坐在象背上。

    “我怎么会从这个角度看到自己？”他想到了这个问题，然后便再也没有了意识。

    此时的张智，已经从大象的左侧到了右侧，重剑从大象前腿前方划过，单手扶着象牙，以一种奇怪的弧度，从大象的下颚经过，绕到大象头顶。

    整个大象，颈部被他饶了半个圈，大象似乎要扬起头来吼叫，但最终没有发出声音，站在原地，开始缓缓倒下。

    张智赶紧跃下，重剑往地上一丢，便顶住大象的摔倒姿势，然后缓缓放下。

    二十来吨的重物，轰然倒下会发出多大声音，他也不敢想，但事情终归是做成了第一步。

    罗芝舞从王荔身上拆下背在背上的火箭筒道：“这应该是属于私人战利品吧？”

    “我也有一半，不是团队集体活动，不需要团队保管，那自然是属于私人物品。对了，这头大象，我看像最少变异了两次，这下发财了。特别是这对象牙，材质已经超过精钢，你看，我刚刚重剑从上面划过，虽然经过皮肉阻挡，削弱了大半力道，但他竟然没有断，是不是很恐怖。”

    “这个我没有兴趣，我已经有重剑，算是占了便宜了。不过这象牙怎么这么长？”罗芝舞摸了摸象牙，疑惑这象牙竟然有快两米多的长度。

    张智道：“象牙正常一年可生长最多十八厘米，人家一般是从象牙长度来判定大象的年龄，但这头象，显然不能这么算，他的象牙更长更坚固，估计这就是他最强大的武器了，可惜我们没给他发挥。”

    两人也不急着收割战利品，只随便聊了几句，便转身离开，罗芝舞在对讲机中，开始向团队进行今晚第二步行动的安排布置。