    叶凡认出了照片上的戒指。

    这戒指跟凌笑笑手里一模一样的。

    特别是上面的千王之王四个字，笔锋字体都完全一样。

    虽然叶凡还不知道真假，但心里还是一阵激动。

    这未免也太巧了。

    看到叶凡激动样子，董千里好奇问出一句：“小兄弟见过这戒指？”

    叶凡忙收敛情绪笑道：“没有，只是看到这千王之王四个字感觉太霸气太热血。”

    “千王之王，的确热血啊，也是至高无上的尊荣，十大赌王做梦都想被冠于这个称号。”

    董千里发出一声感慨：“因为这是赌业界最崇高的荣誉，是赌王之王。”

    叶凡追问一声：“老哥，这戒指造型不错，字眼也霸气，市场有人高仿吗？”

    “高仿？”

    董千里又吐出一口浓烟：“这基本不可能。”

    “一是除了十大赌王和现场见证人外，没几个人详细见过这至尊戒指。”

    “能够出场见证的人又怎会丢人现眼去高仿这样一个戒指来戴？”

    “二是这至尊戒指可是特殊材料特殊工艺做的。”

    “传闻把它放在火焰上一烤，会出现飞龙腾跃的影子，以及十大赌王对紫衣青年的俯首言词。”

    “一般人一般工艺根本高仿不出来。”

    “三是至尊戒指就算能够高仿，也没几个人敢去做这事。”

    “十大赌王对它可是讳莫如深，恨不得把它捶碎挫骨扬灰。”

    “只要有人戴着这戒指出来，不管真假，十大赌王都会格杀勿论。”

    “追杀紫衣青年的时候，十大赌王可是暗中下令连人带戒指一起毁灭。”

    “你说，这戒指，谁敢高仿，谁敢佩戴？”

    “这简直是拿命出风头！”

    他突然想起什么，伸手把叶凡手里的照片拿回来：

    “老弟，你看了戒指就好，千万不要为了耍帅去高仿，那会丢掉你小命的。”

    董千里担心叶凡闯出大祸，就友善地提醒他不要乱来。

    “啧，老哥想多了。”

    叶凡大笑一声：“我又不是十六七岁的黄毛，没那么好出风头。”

    他还没有彻底摸清董千里的底细，也就不会随便说出至尊戒指。

    “也是，一看老弟你就是干大事的。”

    董千里也笑了起来：“不然也不敢竞拍金茂酒店了。”

    “我也就是一个白手套，我背后有大人物，所以金茂酒店能不能拿下无所谓。”

    叶凡又是大笑一声：“倒是老哥你要尽快想法子劝走你妹妹。”

    “虽然我不认识豪哥，但对方坐牢这么久出来，肯定要干点事情立威。”

    叶凡提醒一句：“我怕你们被拿来杀鸡儆猴。”

    董千里笑容黯淡了下去：“我随时可以丢掉店铺跑路，就是死丫头不听劝啊……”

    对方的家事，叶凡没法过多干涉，安抚几句就离开了彩票店。

    随后，他就钻入车里拿出电话打给了宋红颜。

    他把至尊戒指和紫衣青年的事情告诉了女人。

    下午三点，叶凡在七零一午休，刚刚睡醒，就听到敲门声响起。

    接着是一个喊叫声响起：“阿祖，阿祖，成龙来了，成龙来了！”

    迷迷糊糊的叶凡顿时清醒，一个箭步冲到门口把房门打开。

    果然，南宫幽幽正双手吊在防盗门上摇晃。

    叶凡一怔：“你怎么来了？”

    看到叶凡，她扑了上来，一副喜极而泣的样子：

    “阿祖哥哥，又见到你了，真是太好了。”

    “听说你撞船出事，我伤心的一天没吃饭。”

    “胳膊和腿都瘦了不少，你看，手臂跟莲藕一样了。”

    她抽泣着开口：“我锤子都快拿不起了。”

    叶凡把她拎下来：“就你一个人跑来横城？你不是照顾笑笑吗？”

    “阿祖哥哥，你怎么只关心笑笑她们啊？你就不能关心一下我？”

    南宫幽幽眼巴巴看着叶凡：“我可是为了你一天没吃饭，一天没吃饭……”

    “厨房有猪肘子，中午炖的，自己去吃。”

    叶凡脑袋一阵疼痛，知道问不出什么，就把小丫头丢入大厅。

    “嗖——”

    南宫幽幽马上变脸，一骨碌翻入厨房，端着一个电饭锅吃起来。

    叶凡想要说什么，却最终无奈摇头，随后迎向走廊出现的宋红颜。

    女人手里还牵着凌笑笑。

    看到叶凡，凌笑笑很乖巧的打招呼：“凡哥哥好。”

    “笑笑，几天不见，又漂亮了。”

    叶凡笑着摸摸小丫头脑袋：“快进来，是不是还没吃饭啊？来，家里有东西吃。”

    他把凌笑笑送入大厅，还给她弄来饭菜。

    安排完凌笑笑后，叶凡才抬头望向了宋红颜：“你怎么把幽幽和笑笑叫过来了？”

    “至尊戒指事关重大，而且海岛剩下两个小丫头，我不太放心。”

    宋红颜一笑：“我就让南宫幽幽把笑笑带过来。”

    “也是。”

    叶凡点点头：“幽幽这么不靠谱，你不在海岛盯着，容易出事。”

    “这是笑笑的戒指，看看跟你说的至尊戒指是不是一样。”

    宋红颜把房门关闭，随后拉着叶凡来到了厨房，拿出一枚戒指给叶凡。

    正是凌笑笑那一枚。

    叶凡拿过戒指仔细审视了一番，越发确定它跟自己看到的图片一样。

    不过他没有多说什么，只是把戒指放入一个瓷碗，随后用点火器进行焚烧。

    这一点，戒指不仅颜色一变，千王之王四个字也消失不见。

    接着，瓷碗里面透射出一条飞龙，影子在碗壁飞舞，非常生动。

    而原本刻画‘千王之王’字眼的戒面，出现了几十个更小的文字。

    上面清晰可见凌过江等十大赌王的名字。

    他们共尊‘朱乞儿’为赌王之王。

    “朱乞儿，朱乞儿……”

    叶凡念叨两遍：“原来紫衣青年叫朱乞儿。”

    他关闭了点火器，飞龙影子慢慢消失，戒指恢复原有颜色和字眼。

    “这戒指工艺神奇啊。”

    宋红颜止不住出声赞许：“铸造者真是一位奇人。”

    接着她反应过来，脸上欣喜：“这也说明戒指真是紫衣青年的？”

    “它应该是至尊戒指。”

    叶凡点点头：“只是笑笑从哪里弄到它？”

    “她跟紫衣青年究竟什么关系呢？”

    叶凡眼里有着好奇。

    “我从码头把笑笑接过来的途中，已经了解到一些事情。”

    宋红颜低声一句：“她不认识什么紫衣青年，也不知道什么至尊戒指。”

    “这戒指，是福利院一个独臂的门房老头送给她玩的……”

