    “公子可否与我们说一说昨日之事？”

    人群之前，李芷初仙颜冷漠，黛眉间轻簇着一抹凝重。

    按理说，一道至尊秘境，对她而言并未有太大的诱惑。

    更何况，凌霄与顾朝辞两人皆在，众人得宝的机会寥寥无几。

    可，她修的乃是儒道浩然，斩妖除魔为历练所在。

    甚至！！

    所斩妖魔越多，她的道心将越发坚韧，直至铸就无敌信念。

    天魔虽是九天共忌，但只要她能将其诛于剑下，便可修成正气长存！

    “昨日…哎。”

    凌霄深深看了林渊一眼，“昨日起初我并未听到任何动静，只是与朝辞在院中饮茶，突然感觉有一道魔气逼近，没想到竟是天魔降临，也幸亏城中正道弟子众多，方才联手逼退了那魔。”

    “公子如何认定，那魔就是…就是天魔？”

    李芷初眉头紧锁，却见凌霄脸色微冷，美眸中当即闪烁一抹惊慌，“我的意思是，我听说公子好像认识那魔？”

    “不错！我与雪少君在天木域初见此魔时，并未看清他的容貌！当时贵学府的闻人道友也在，不过我与雪少君皆有所感觉，或许那魔就隐藏在世人当中。”

    凌霄神色清冷，在其身后，顾朝辞一袭大红帝袍，推门而出，眸光冷冽地扫了众人一眼。

    “嗯？朝辞女帝！”

    众人脸色一变，尤其是顾朝辞眉宇间簇着的那抹慵懒，以及稍显凌乱的青丝，更是令人心底忍不住生出几分涟漪。

    无双仙颜，出尘脱俗。

    这朝辞女帝不愧是青苍公认的第一美人，也难怪那姬儿硬、石昊天皆愿意为了她与凌霄少主为敌。

    红颜祸水啊！！

    “哦，我说大清早的，吵吵闹闹的。”

    顾朝辞冷眸瞥了凌霄一眼，抬手伸了个懒腰，又转身走回了房中。

    “我们方才说到何处了？”

    凌霄摇头一笑，目光重新放在了李芷初身上，脸色极其的温和。

    这李芷初的长相同样极美，甚至就连气质也与顾朝辞有一丝相似。

    两千气运，食之无味，弃之可惜。

    如果不是她的身份，凌霄甚至都不愿搭理。

    道天学府，这方青苍顶尖势力之中，镇压着一道魔骨。

    如今道天府主即将现身讲道，凌霄也该准备些手段，图谋一番魔骨了。

    “公子说，那魔就隐藏在众人之中…”

    “对！我之前便有猜测，天魔既能成长到这般地步，身边绝无可能没有帮手！昨日此魔被围困在岩崖城中，最后关头有一道圣境气息降临，将其救走！”

    凌霄叹了口气，模样似有自责，“哎，都怪我，实力平平，无法一人诛杀天魔。”

    “呃…公子，既然天魔身后有强者追随，何不趁此机会，召集族中至尊强者，将此魔彻底留于此处？”

    林渊语气凝重，眸中似有剑意波荡。

    “不可！这魔狡诈无比，极擅伪装！甚至与圣灵太子姬赢等人有所牵扯，这圣境之人最后出手，可见并不想暴露身份，如若我等族中强者前来，此魔怕是又要隐匿身形！起码现在，他想入秘境，又欲为姬赢等人复仇，就一定会现身杀我，到时候…”

    “公子的意思是…”

    还不等凌霄话落，已有天骄神色肃然，看向凌霄的眼神愈发的敬畏。

    凌霄公子这是打算以身诱魔啊！！

    这是何等的勇敢大义？

    最起码，以在场诸人的心性，哪怕有诛魔之心，也绝不敢轻易与天魔单打独斗。

    公子！！你大义！！

    “与凌霄公子相比，我等果然都是垃圾。”

    “呸！你配与公子相比么？”

    顿时间，院中惊声连连，叹息不止。

    “公子方才说，此魔与圣灵太子姬赢有所牵扯？”

    古麟二皇子眉头紧锁，眸中已见杀意。

    “不错！昨日现身之人名叫秦尘，据我所知，乃是姬赢的结义兄弟！”

    凌霄漠然点头，而众人的脸上则是再度浮现一抹惊讶，“难不成当初公子诛杀姬赢，已是有所猜测？”

    “那姬赢该死啊！！”

    “公子！难道昨日出手的圣境之人，是圣灵王朝的强者？”

    “不好说。”

    凌霄微微摇头，嘴角似有一抹阴邪。

    终究，这方仙朝已在覆灭边缘，恐怕用不了多久，青苍就会有无数强者降临圣灵域，找寻天魔与此朝的关联。

    什么？你说你跟天魔没关系？

    那天魔秦尘是你朝太子的结义兄弟，这个关系够不够硬？

    一方传承，到此怕已是尽头。

    “公子！秘境开启，我等愿意时刻听候调遣！”

    “不错！诛魔大任，我等义不容辞！！”

    看着眼前那群情振奋的众人，凌霄脸上笑意温和，只是眸中却不见一丝波澜。

    诛魔大任？义不容辞？

    我的刀，早已饥可…难耐了呢。

    “轰！！”

    只是！！

    就在众人惊叹沉吟之际，岩崖城中，突然有嗡鸣响彻。

    一缕寒意，悄然席卷。

    就连李芷初等人的脸上，都是涌现一抹诧异。

    “好恐怖的寒意？有强者交手？”

    众人脸色一愣，转头朝着那寒意源头望去，而凌霄却已起身，身化惊鸿，消失在了原地。

    “走！去看看！”

    直到众人身影走远，那庭院房门方才打开，顾朝辞仙颜冷漠，抬头看了一眼天际方向，并未多言。

    这股寒意，她极为熟悉，可又有些莫名的畏惧。

    按理说，以顾朝辞的实力地位，根本不是一个落魄古族的庶出小姐可比。

    可，就是有一种很浓郁的不安。

    就仿佛这个名叫叶青婵，领悟了极冰道则的女子，曾经夺走过属于她的一切。

    而如今，她好像又回来了。

    “轰！”

    “哎这小娘们还挺倔强！”

    岩崖城中，三道身穿红衣，浓妆艳抹的男子围拢在叶青婵身旁，嘴角笑容阴邪。

    这几人的气息，虽皆在尊境，却有一种极其虚浮之感。

    可即便如此，以叶青婵如今的实力，同时面对三位尊境之人，仍旧显得颇为吃力。

    “小娘子，我见你容颜绝丽，与我欢相仙宗有缘，不如就随我回宗，做个红尘快活仙吧？”

    三人阴邪冷笑，呈合围之势，将叶青婵围拢中央。

    “滚。”

    只是此时，叶青婵俏脸上却不见一丝的慌乱，眼眸中甚至已有杀意跌宕。

