    “就是啊，家主你简直无所不能啊！”

    “这么多的珍贵材料，全部都布置阵法，真是感觉有点浪费啊。”

    许多秦家子弟，在看着秦羽时，眼中都冒出了小星星。

    现在家主，可真是厉害呢！

    就连东阳商会的大人物，都亲自前来送东西。

    这在整个玄罡帝国，恐怕都找不出第二家了吧。

    也有一些人，看到这么多的材料，都埋入地下，露出极为心痛的神色。

    秦羽淡淡一笑，他将一些多余的玄铁，以及庚金等挑选出来。

    “这些材料，我准备炼制一些兵器，届时你们每个人，只要努力争取，就都有机会得到！”

    现在秦家的武器，在秦羽看来，实在是不堪入目。

    所以他才向东阳商会，多要了一些材料，为的就是为秦家，多炼制出一些神兵利器来。

    “真的吗？”

    众人怔了一下，顿时爆发出一阵欣喜的惊呼声。

    这可是千年玄铁，还有庚金这些珍贵的材料啊！

    在整个玄罡帝国来说，都属于最顶级的炼制材料了。

    用它们炼制出来的兵器，该有多么的强大。

    将东西放置好后，秦羽便准备布置阵法。

    本来，按照他原来的打算，是准备废掉原有的阵法。

    然后，在之前的根基上，在重新布置出新的阵法。

    但是现在，秦羽又改变了注意。

    他想要做一个阵中阵。

    即保留了原有的阵法，又布置出新的阵法。

    两不相妨，但又环环相扣。

    这说起来很简单，但是做起来却很难。

    因为，阵法在运转的时候，将会发激活灵纹交织。

    届时，阵法会发出一道道，具有实质的杀戮光芒。

    当两种不同的阵法，同时激活阵法时，灵纹交织在一起，很容易两阵同时损毁。

    因此，阵中阵十分稀少，在整个玄罡帝国，绝对不会超过五个。

    但是这些，在秦羽的眼中，都算不上什么。

    秦羽放出玄幽灵焰，将埋在地下的材料炼化一遍，然后把它们布置好，和地下的地脉连接。

    之后，他凝练出自己的灵纹，将之依附在原有的灵纹身上。

    这相当于，把原有的‘青辰雨’阵法又加强了一遍。

    做完这些，秦羽又从中引出一条线，才将土埋上。

    这时候，秦羽忽然喊上秦封灵，以及几个有阵道天赋的子弟。

    要他们过来帮忙，秦羽亲自在旁边，传授他们细节要点。

    让他们尽全力，凝练出自己的灵纹。

    丹师，在炼制丹药时，自然不会缺少火焰。

    火焰种类繁多，强弱不等。

    掌控火焰的高低，在某种程度上，也见证着丹师的真正实力。

    玄罡帝国的丹师，大多都是炼化的普通火焰，像秦羽这样，拥有灵阶火焰，终究是极少数。

    同样，阵师在布阵时，需要用到灵纹。

    只有凝聚出灵纹，才能算得上是阵师。

    凝聚出灵纹的数量，也代表着一个阵师的实力。

    通常一百道灵纹，代表着一阶阵师。

    此后，灵纹的数量逐渐增加，阵师的实力也就越强。

    布置阵法，简单点来说，就是将灵纹与材料相结合，也就是阵师所说的符基。

    将凝聚出的灵纹，按照要布置的阵法，依次交织布下去，这就是列阵。

    而列阵成功之后，所形成的精华，就是阵图。

    交待完之后，秦羽来到九个埋放下材料的方位，依次将之炼化。

    这时候，他看到众人脸色通红，汗水直流，背后更是隐隐冒出缕缕白雾。

    他们的精神力，已经差不多到了极限。

    在凝聚下去，恐怕就会对身体产生伤害了。

    其中，以秦封灵凝聚出来的灵纹最多，差不多有四百八十多道。

    看来来段时间，他的阵道进步很快，相信用不了多长时间。

    秦封灵就能够突破，步入到五阶阵师。

    “嗡！”

    众人心中一惊，顿时回过神来，只见他们凝聚出的灵纹，突然和他们中断了联系。

    不受控制的飞走，极有规律的布在九个方位上。

    只见秦羽淡淡一笑，“你们凝聚出的灵纹，可还差的多啊。”

    忽然间，秦羽像是一个巨大的光源，身上骤然爆发出大量的灵纹，密密麻麻，多不胜数。

    如同一只只美丽的蝴蝶般，瑰丽炫目。

    这些年轻人直接都惊呆住了！

    曾几何时，他们也向往着，又朝一日，能够凝练出那么多的灵纹。

    但是一直以来，他们赫然发现，每多凝练出一道灵纹，都十分艰难。

    似乎，那是一条缥缈的罗天大道。

    甚至是，根本就不存在。

    但是现在，居然有人这么轻易的就做到了。

    无形之中，他们沉封的心神契动，种下了一颗求道的种子。

    尤其是秦封灵，他自号阵道天赋非凡，尤其是在秦羽指点的这些天，阵道进步更是突飞猛进。

    十分自得，以为自己已经走到了前锋。

    但是现在，他看到秦羽这么随意的，就凝练出了这么多的灵纹，他顿时感到老脸一红。

    这么多的灵纹。

    恐怕，远远都不止九百道了！

    超过一千道，那就是...灵阶阵师！！

    终于，所有的灵纹，都十分有序的落下。

    “铮！！！”

    刹时，阵成。

    九道滔天杀气，隐隐要冲天而起。

    这一刻，磨剑郡许多大人物都心有所感。

    他们抬起头，有些疑惑的看向虚空。

    刚才那一刻，他们居然有一种莫名的悸动。

    “还差最后一步。”

    秦羽将最后的灵纹也落下，将两个阵法连接。

    “哧！”

    无数灵粹凝聚，化成了两个阵图，相互纠缠相融。

    一个属于‘青辰雨’，另一个属于‘玄霄剑阵’。

    两个阵图一出现，就像是阴阳鱼相互转动。

    化出很多灵丝交织，很快就融为了一体，成为一个崭新的阵图。

    上面有九道神剑，散发凌厉之势，隐隐要冲天而起。

    其间，则有许多青色斑点，如同星辰般点缀，十分璀璨。

    “把血滴在上面。”

    秦羽伸手接过阵图，将它交给了秦封灵。

    “啊？真的！”

    秦封灵惊喜万分，接过阵图的手，都隐约在颤抖。

    这可是货真价实的九阶阵图啊！

    说起来，这还是秦封灵第一次见到，这么高级的阵图呢！

