    六道骸目光死死盯着面前的沢田纲吉，鲜红色右眼数字一跳，“四”字清晰可见。

    蓝紫色的修罗斗气覆盖周身，他从未这么有过一次心情，这么炽烈的想要淦掉一个人。

    毫不掩饰自己的杀意，六道骸双脚微微一紧，就要发起进攻。

    “不要那么着急，六道骸。”

    沢田纲吉的话传来，六道骸微皱着眉头停了下来。

    果然，他还是不喜欢做被动的一方……

    另一边，掌握着主动权的沢田纲吉微笑着说道：“我想要见识是全盛状态下的你，你心中还残留着一丝不信任吧！”

    听闻这话，六道骸默然不语。

    的确，再怎么笃定他人的心思，处于被动的他，还是有一丝不安。

    老实说，要是沢田纲吉真想置他于死地，六道骸反而不会有这种患得患失的心思。

    他并不畏惧死亡……

    可现在却是，沢田纲吉表现出来的意思，让他不得把握机会，六道骸是一个聪明人……

    不畏惧死亡，并不代表他想冒大风险去找死，反而，用最优的选择来帮自己摆脱困境，是他一直以来的行事准则。

    可也正是因为如此，表面杀意腾腾的他，其实现在完全没有不顾一切，放手一搏的心思。

    人间道，作为他的底牌，从未有活人见过的底牌，他不想暴露在沢田纲吉面前。

    以后，他们绝对是敌人。

    六道骸笃定这一点，他是绝对不会屈居于人之下的，一切不过是暂时的妥协而已。

    现在的示敌以弱，以后的意料不到，这可是战斗的绝对王牌……

    没想到，他的杀意那么真实，他可以展现的实力表现的那么淋漓尽致，他演的那么认真，还是被眼前这家伙看穿了。

    六道骸沉默以对，沢田纲吉的话却没停下。

    “等你的武器来吧！顺便……”

    说着，沢田纲吉突然单手抬起，掌心对准了旁边不远处，面带愧色、目光满是震惊之色看着六道骸的城岛犬。

    一直看着沢田纲吉的六道骸自然是瞬间发现了他的动作，他有些疑惑，接着，炽——

    他就看见了沢田纲吉手中突兀绽放出一朵橙色的火焰，手中的礼仪手套也是瞬间变成了银黑相间X手套。

    “让你放下一点负担。”

    伴随着沢田纲吉的话，火柱从其掌间喷发而出。

    六道骸看见这一幕，瞳孔一缩，毫不犹豫的，脚步一踏，朝沢田纲吉冲了过去。

    在做出前冲动作的刹那，六道骸同时抬起右手，食指与中指干脆利落的插入了自己的右眼中。

    诡异不详的漆黑之色从其侵蚀而出，眨眼间布满了六道骸全身……

    六道轮回眼第五道，人间道……

    借以人类无穷的欲望，发挥力量的能力，只因六道骸发动此能力时，不是因为杀人，就是因为杀人。

    因此，六道骸发动其能力的动机，赋予了其本质，恶念……

    本性邪恶的六道骸，借此得到了人间道无与伦比的力量。

    无论如何都已经来不及了……

    冲向沢田纲吉的六道骸深深明白此刻的情况。

    那么……

    给他们陪葬吧！彭格列的十代目！

    看着沢田纲吉，惊人的杀意从六道骸眼中迸发而出……

    ……

