    不管武仲和武叔如何态度，毕竟是亲兄弟，武伯不可能不管他们死活。

    眼见赵昆迟迟不表态，他有急了：“小赵当家能攻破黄崖洞山寨，也有我的一份功劳，虽然是被逼无奈，但我也好好配合；

    现在，我只求小赵当家网开一面，放了我兄弟，如果他们敢跟小赵当家做对，不用小赵当家出手，我亲自抓捕他们，交给小赵当家发落！”

    “这……”

    赵昆停下脚步，扭头看了眼武仲，露出迟疑的表情。

    “如果小赵当家还不信我，我可以马上立下契约，若真有那么一天，武家满门，任由小赵当家处置！”武伯再次补充道。

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，抬步走向嬴政，低声问了一句：“义父，您怎么看？”

    听到这话，武伯心头微动，得出来，赵昆正在商议此事。

    他也没再多言，只是将目光落在嬴政身上，不知怎么的，他总感觉嬴政不一般。

    却听嬴政低声道：“武仲兄弟虽然该死，但武伯倒是可以用……”

    “义父的意思是，让我再谈谈？”

    “谈是可以谈，但没必要浪费太多时间！”

    “好！”

    赵昆点了点头，转回身，朝武伯笑道：“武家主严重了，我相信你不会骗我，也考虑放了令兄弟，但有个条件，不知你能否答应？”

    条件？

    武伯愣了愣，然后朝赵昆拱手道：“小赵当家有什么条件，尽管提，只要武某能办到，武某一律接受！”

    “我提的条件，你当然能办到。”

    赵昆咧嘴一笑，走到武伯身前，凝望着他道：“我有个打算，在黄崖洞山寨设立左右两位指挥使，一位帮我管军务，一位帮我管后勤。”

    说着，他伸手指了指李毂，道：“李毂的能力，你应该知道，由他管理军务，我很放心，只是后勤方面，我一直比较犹豫。”

    话到这里，赵昆故意顿住，没有继续说下去。

    武伯和李毂闻言，同时一愣。

    李毂发愣，是因为没想到赵昆这么看重自己，毕竟赵昆的身份可不简单。

    现在是山寨指挥使，那以后岂不是帝国将军？

    想了想，李毂心里又惊又喜。

    反观武伯，似乎还没明白赵昆话里的意思，毕竟只是一个山寨，怎么还整出官职来了？

    “小赵当家的意思是……”

    赵昆眼睛微眯，嘴角上扬，笑吟吟的道：“我的意思是，这黄崖洞山寨的后勤，就交由武家主负责。”

    由自己负责黄崖洞的后勤？

    武伯惊讶的看着赵昆，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    他不自觉的张了张嘴，半响没说出话来。

    对于他的反应，赵昆一点也不意外，于是笑呵呵的道：“这是我放过武仲三人的条件，当然，这也是唯一的条件，不知武家主能否接受？”

    “这……这个……”

    武伯怎么也没想到，赵昆会提出这样的条件，一时间，脑子有点没转过弯来，支支吾吾半天，也组织不了言语。

    却听赵昆又道：“我可以给武家主考虑的时间，不知三天够不够？”

    “够了……”

    此时，武伯脑子迷迷糊糊的，也来不及多想，含糊的应了一声，忽又想起什么似的，朝赵昆问：“那我弟他们……”

    “如果武家主能保证他们不逃走，我可以马上放了他们。”赵昆随口说道。

    众人闻言，顿时一惊。

    这武家兄弟，熟悉黄崖洞的每一处，若他们与秦军勾结，恐怕后患无穷。

    周魁连忙拉扯赵昆的衣袖，示意这样做不妥。赵昆自然明白他的意思，不过只是微微一笑，表示无需担心。

    此刻，不仅武伯感到茫然，就连周魁等人，也不知道赵昆葫芦里卖的什么药。

    “这……这样自然是最好了。”武伯看着赵昆，小心翼翼说道。

    兄弟失去了黄崖洞山寨，对赵昆肯定不满，若是被赵昆关押在山寨，随时都可能触怒赵昆，惹来杀生之祸。

    可是……

    赵昆为何能对自己当心？

    难道他就不怕自己偷偷放跑三个弟弟？

    似乎看出了武伯的疑虑，赵昆又笑着道：“我与武家主也算不打不相识，以武家主的性情，怕是做不出背信弃义之事来，只要武家主保证，我就很放心。”

    他的话语真诚满满，一点也不像做作之言，武伯深吸一口气，也不再警惕怀疑，直接拱手道：“武某愿以人头担保，三天之内，绝不让武仲三人离开武家，三天之后，无论接不接受小赵当家的条件，都会将他们送来，任由小赵当家处置！”

    “好！”

    赵昆朗声喝道：“君子一言，驷马难追，我相信武家主的为人！”

    说着，大手一挥：“来人，立刻放了武仲三兄弟！”

    “诺。”

    赵昆既然下令，就算众人心有疑虑，也应诺照做。

    很快，李毂就压着武仲三人来到赵昆等人面前。

    赵昆扫了眼三人，满脸戏谑的道：“三位，感觉怎么样？”

    “去你娘的……”武叔哪里受过这种气，尤其是听到赵昆戏谑的话语，顿时怒上心头，破口大骂。

    不过，刚骂了个开头，就被押送他的罗网人员，揍得哼哼唧唧，说不出话来。

    可怜的武叔，至始至终都没施展自己的武艺。其实，他在武家众兄弟中，武艺是最高的。

    “好了！”

    眼见武叔被打得鼻青脸肿，赵昆才让罗网的人住手。

    “松开他们的绳索。”

    “啊？”

    罗网的人愣了一下，似乎没明白赵昆的意图。

    武家兄弟也诧异的看着赵昆。

    却见赵昆呵呵笑道：“你们在我眼里无足轻重，可以说不值一提，若不是看在你们兄长的面子上，我哪里会忍你们到现在？”

    说着，收敛笑容，背负双手，沉沉的道：“你们应该庆幸，庆幸有一个好兄长，我与你们兄长约定，答应放了你们。”

    他的声音，透露着轻蔑与不屑，比直接杀了三兄弟更让人难受。

    武季的感觉还不深，毕竟他已经被赵昆折磨怕了，可武仲和武叔，却好似受了莫大的侮辱，眼眶都红了。

    只见他们怒视赵昆，牙齿咬得咯咯作响，恨不得生吞赵昆血肉。

    赵昆不把两兄弟的恨意放在眼里，或者说，根本不把两兄弟放在心上。

    只见他沉吟了一下，当即挥手：“放他们下山。”

    “是！”

    赵昆的命令，罗网的人不敢不执行，于是立刻放了武仲三兄弟。

    而武仲三兄弟刚一被放开，武叔就像出栅的猛虎，直奔赵昆。

    眼见赵昆有危险，李毂立刻挡在赵昆面前，赵昆伸手拨开他，语气淡淡的朝武叔道：“你若不想连累你兄长死于非命，尽管出手！”

    这句话，十分具有威慑力。

    武叔可以不在乎自己的生死，但绝不想连累武伯。

    只见他冲了几米，便停下了身形。

    这时，武仲急忙上前，将与武叔拉住，低喝道：“三弟，现在不是冲动的时候！”

    听到这话，武叔深吸了一口气，缓了缓情绪，朝赵昆冷声道：“你真打算放了我们？”

    “既然答应了你兄长，就不可能反悔。”

    “你就不怕我们兄弟报复你？”

    “哈哈哈！”赵昆大笑一声，似乎听到了什么好笑的笑话。

    “你笑什么？”武叔眯眼。

    赵昆傲然道：“刚才我已经说了，我根本没将你们放在眼里，在昔阳县，你们或许是个人物，可在我眼里，即使给你们一百年，你们也杀不了我！”

    “好！好！好！”武叔气得鼻歪眼斜，连说了三个好你，指着赵昆道：“那咱们走着瞧！”

    “最后再奉劝你们一句，天作孽犹可违，自作孽不可活，下一次再被我捉住，谁的面子也不好使！”

    说完，也不再搭理武家兄弟，径自朝山寨大堂走去。

    没过多久，武仲扭头朝李毂道：“你家小赵当家既然与我兄长有约，为何不见我兄长人影？”

    李毂闻言，淡淡的扫了武仲一眼：“你兄长在大堂等候，且随我过去便是！”

    武家兄弟此时已经豁出去了，无所畏惧的跟在李毂身后。

    很快他们便来到了大堂。

    此时，他们发现，赵昆正与武伯有说有笑，完全没有刚才那副傲然的神色，不由为之一愣。

    赵昆瞥了他们一眼，朝武仲道：“武家主，你的三位弟弟已经到了。”

    听到这话，武仲连忙望去，果然发现武仲三人。

    不过，从他们神情里，丝毫看不出阶下囚的落魄，反而更像是复仇者的怒意。

    “哎！”

    武伯暗叹了口气。

    自己的三个弟弟，没一个省心的，尤其是武叔和武仲，都快让他操碎了心。

    此刻，见到他们毫无悔意，不由怒上心头，朝赵昆强颜欢笑，然后压低音量，低喝道：“小赵当家不杀你们，是天大的恩德，还不快过来谢罪！”

    “兄长，你让我们谢他？”武叔气得快要喷出火来。

    要不是顾及武伯安危，他早就跟赵昆拼命了。

    只见他扭头，冷哼道：“除非他能复原四弟的耳朵，否则绝不可能！”

    “你！”

    武伯大怒，颤抖着手指，指了指武叔，低喝道：“你们三个，给我过来！”

    武伯虽然不会武艺，但长兄为父的观念，在这个时代，深入骨髓，所以，即使武仲和武叔有心抵触，也不得不听武伯的话。

    至于武季，他现在什么都不敢想，什么都不敢说，只能跟在两个哥哥身边，唯唯诺诺，听之任之。

    三人一步一挪的走到武伯身边，还没开口，武伯就扬起手来，一人一耳光，低喝道：“还不给小赵当家道谢！”

    他的力气不大，打三人的巴掌也不疼，但是当众挨打，三人还是又羞又愤，恨不得钻个地缝。

    虽然这个兄长从不轻易发怒，但他的固执，三人是知道的，于是不情不愿的朝赵昆拱手：“多……多谢小赵当家……”

    赵昆背对着武仲，用眼角余光瞥了眼三兄弟，像变了个脸似的，依旧一副傲然的表情，笑呵呵的道：“三位不用谢我，要谢就谢你们兄长。”

    他的语气听起来很客气，但仔细一琢磨，又完全变了味道。

    好像真的没将三人放在眼里，甚至连话都懒得多说一句。

    武叔恨得牙痒痒，武仲脸色也不好看，两人从小到大，还从来没被这样轻视过。

    他们对视一眼，心中打定了主意，一定要让赵昆好看。

    感觉到二人的杀意，赵昆暗暗一笑，表面仍波澜不惊的转头，朝武伯道：“武家主，你可以带他们走了！”

    “这……”武伯迟疑了一下，恭敬施礼道：“这要多谢小赵当家高抬贵手了！”

    “武家主不用客气，要说谢，我还要多谢武家主识大体，要不然，这黄崖洞山寨，还不好拿下！”

    虽然只是客套的一句话，但听到武仲和武叔耳朵里，却犹如闷雷炸响。

    还不等他们反应过来，赵昆又朝武伯道：“武家主与我的约定，还望认真考虑一下，我诚心相邀，想必武家主不会让我失望吧？”

    “这……”

    武伯虽然感激赵昆放过自己弟弟，但不代表他就答应了赵昆的条件。

    先不管赵昆的目的如何，就这山寨，他就不想来。

    山寨里都是什么人？一群亡命之徒！

    为他们搞后勤，吃力不讨好！

    当初武仲就邀请他上山寨，被他一口回绝了。

    更何况，葛县令还与武家有合作，若自己去了黄崖洞山寨，葛县令那边如何应付？

    虽然黄崖洞仗着天险，可以过活一段时间，但毕竟不是长久之所。

    万一惹怒了葛县令，他上奏朝廷，派大军来围剿，又该何去何从？

    心中不愿意接受赵昆的条件，又不能立刻拒绝他，武伯只能再次应付赵昆道：“既然与小赵当家有约定，那武某必定仔细考虑，给小赵当家一个满意的答复。”

    “行，那我就等武家主的好消息！”

    说着，赵昆小袖一甩：“来人，送武家主兄弟出山寨！”

    “小赵当家，在下告辞！”

    武伯又朝赵昆拱了拱手，才带着武仲三人，离开了山寨。

    等他们走后，周魁几人纷纷围了上来，满脸不解的道：“小赵，为什么要放他们？他们在昔阳县，可谓根深蒂固！”

    “是啊！若他们卷土重来，再加上山寨里的山贼里应外合，咱们恐怕后患无穷。”

    “对！我们夺了他们的山寨，他们绝不会罢休的！”

    听到众人你一言我一语的表达不满。

    赵昆有些好笑的摇了摇头，然后一本正经的道：“你们说的对，武家兄弟绝不会善罢甘休，我若猜得不错，他们最快今晚就会来杀我！”

    武仲虽然有些谋略，但武叔是那种藏不住心事的耿直之人，他对赵昆的恨意，根本无法掩饰。

    加上他性情刚烈，又屡次被赵昆羞辱，不找上门来才怪。

    见赵昆一脸轻松，周围的人吓了一跳。

    周魁诧异道：“武家兄弟今晚要来刺杀您？小赵，那更不能放他们走啊！”

    “若不放他们走，武伯怎么会妥协？”

    赵昆咧嘴一笑，道：“武伯不妥协，我又怎么将他们收为己用？”

    听到这话，众人皆露微微一惊。

    原本他们以为，赵昆只想拉拢武伯，没想到，赵昆算计了整个武家。

    赵昆很聪明，一直都是，当他开始算计别人的时候，非常恐怖。

    见众人面面相觑，沉默不语，赵昆又淡淡的道：“一次是恩，两次是情，恩情这东西，背负多了，什么事情都有可能发生。”

    “黄崖洞只是咱们的暂时，昔阳县才是咱们的目标！”

    此话一出，众人先是一惊，而后不约而同地笑了。

