    周煜文不知道胡英俊是怎么找到自己的，但是他却是信心满满，直接和周煜文说这个案子有太多的爆点，首先凶器是黄毛自己的，再一个当时网吧人很多，大家都看到了是黄毛自己找事。

    不说这个，就说黄毛骚扰网吧女孩这一点就有文章可以做。

    胡英俊是有备而来的，他调查了黄毛资料，查到黄毛和未成年少女谈过恋爱，那么这件事情操作一点就是有前科。

    还有就是柳二虎本人的精神问题也是一个很不错的爆点。

    总之就是胡英俊在那边大包大揽的说，这件事情交给他，想怎么操作就怎么操作，人肯定是没事的，而且还可以平平安安的出来，至于网吧的损失什么的，只要周煜文愿意，那胡英俊就有办法让黄毛来赔偿。

    周煜文觉得这个胡英俊有点爱说大话，但是眼下的确没有别的办法。

    柳月茹听着胡英俊在那边胡侃，有些心动，想求求周煜文帮帮忙，却又不好意思开口。

    周煜文想了一下，问：“你想要多少钱？”

    胡英俊一咧嘴：“初来乍到，当是交个朋友，周小少爷，你出来做生意，以后要和法律打交道的事情还有很多，办证咨询，还有金融业务，都可以找我，我给你一个优惠！”

    说着，胡英俊伸出五只手指。

    柳月茹吓了一跳：“五万，太贵了吧！”

    周煜文倒是不觉得贵，点头说：“行，只要你能把二虎捞出来，五万，我一分不少。”

    “嗳，周少爷你把我当成什么人了，我是来交朋友的，只要五千就够了！”胡英俊咧着嘴说。

    这让周煜文感觉很奇怪，这个胡英俊来的莫名其妙，自己都答应了五万，竟然只要自己五千，世界上还有这种好事？

    胡英俊笑着从公文包里拿出一份合同：“那咱们就这样说定了，这事得签一份委托合同。”

    周煜文虽然狐疑胡英俊的身份，但是这件事情却是坑不到自己的，他左右看了一下委托合同，发现并没有什么不对的地方，便点头说：“月茹，你把合同签了吧，如果他真能把二虎捞出来，这五千块我出了。”

    柳月茹心下感动，泪眼莹莹的说：“老板，等我发了工资一定把钱还给您！”

    周煜文笑着说：“说的什么傻话，你整个人都是我的了，还在乎这个？”

    就这样柳月茹把字签了，胡英俊在那边贼兮兮的笑，他说：“周小少爷，咱们要不要签订一个长期合约，办证咨询，金融服务，我懂的可是很多的哦！”

    这个胡英俊给人的感觉就跟上门推销员一样，周煜文说：“你先把这件事情解决好了，你为什么要叫我小少爷？我可不是什么有钱人家的少爷。”

    “哦，这是我们香江那边的规矩，我看你长得年轻，就忍不住叫了声少爷。”胡英俊咧了咧嘴，说。

    周煜文摇了摇头说：“这可不是香江，你这个称呼总觉得怪怪的。”

    “那好，我以后就叫你，小周先生咯？”胡英俊继续笑着说。

    周煜文总觉得这个胡英俊来的突然，但是现在关于二虎的事情的确也没有别的办法，那就死马当活马医吧，反正五千块钱也不多。

    于是柳月茹和胡英俊签了代理合同，胡英俊正式成为了柳二虎的代理律师，他来也匆匆去也匆匆，签了合同就转身离开了。

    柳月茹都感觉有点不真实，惴惴不安的问：“老板，他该不会是来骗钱的骗子吧？”

    周煜文说：“我还没给钱呢，让他试一试吧，能救出二虎当然是最好，如果救不出来，那就等一等吧，反正这件事情问题不大。”

    柳月茹现在也没有别的办法，只能乖乖的听从周煜文的安排。

    周煜文还是一心扑在网吧上，把网吧进行了一次重新的装修，然后又给进了一百台电脑，如此周煜文的网吧里就有三百台电脑，算是一个超大的网吧，就是不知道开业以后客人买不买单。

    如此又过了两天，胡英俊再次登门，让周煜文意外的是，这一次他竟然真的把二虎接回来了，二虎还是小孩子心性，见到柳月茹肯定是一直在哭。

    而柳月茹则是喜极而泣，在那边很诚恳的谢谢胡英俊，而胡英俊却是笑着说，拿人钱财帮人消灾，这些都是应该的。

    “小周先生，这网吧也歇业几天了，你看，要不要我跑些程序，这位兄弟都放出来了，那你这网吧也没理由这么一直关着不是？”胡英俊笑着说。

    周煜文很好奇的问：“你是用了什么办法把二虎拉出来的？”

    胡英俊一咧嘴：“我们在一个文明的社会，凡事都是需要讲法律的，而刚刚好，小周先生，我又懂那么一点法律，总之一切交给我，你放心。”

    胡英俊告诉周煜文，柳二虎虽然被放出来了，但是官司并没有结束，但是事情交给自己，那么就八九不离十了。

    这只是一个小案子，对于胡英俊来说，是不值一提的，胡英俊在那边咧嘴的问周煜文，可以签订长期的顾问合同么？

    周煜文说：“我就是一个小网吧，没这么多钱养你这尊大神的。”

    “无所谓，只是兼职而已，积少成多嘛。”胡英俊说。

    虽然胡英俊这么说，但是周煜文总觉得天上掉馅饼这样的事情可能性不大，最终还是没答应胡英俊，而胡英俊也不着急，说自己先帮周煜文把歇业这件事搞定。

    理论上，有关部门让网吧歇业整顿半个月是没问题的，但是这个整顿是有弹性的，怎么操作，周煜文不懂，但是胡英俊懂，周煜文也不管，放手让胡英俊去做。

    而柳月茹这边对于弟弟突然回来表现的很开心，胡英俊居功不自傲，说自己是拿人钱财帮人消灾，那么柳月茹只能感谢周煜文，对周煜文更加死心塌地，还告诉柳二虎，这次能回来多亏了老板，让二虎给周煜文磕两个头。

    周煜文却笑着说：“回来就好了，其他的就不要说了。”

