
　　南天州，宫殿之中。

　　张寒从托梦状态之中缓缓的醒来。

　　当他醒来的第一时间，便是以权柄之力扫过四面八方，在确定仙界天道没有注意到时，才悄然松了口气。

　　“师尊交代的事情，倒是有些麻烦。”

　　“小十七的资质那么差？按照师尊所说，这个小十七越教越废，悟不透师尊所说的东西。”

　　“哎，怎么就脑袋一热，把这差事给接下来了。”

　　张寒感到有些头疼。

　　在他师尊口中，这个小十七叶道，十分愚钝？

　　居然跟着师尊一年多了，仍旧无法领悟得了师尊的真意。

　　他也没把握，自己能不能帮师尊一把，让这个小十七有所领悟。

　　不过，也不知道师尊什么时候才会把这个小十七送过来。

　　正当张寒升起这个念头时。

　　一股天道力量自东神州那边涌动而来。

　　张寒愣了一下，连忙调动南天州的权柄，运起天道力量，往着东神州那边蔓延而去。

　　两股天道力量相互交错。

　　一下子就有许多信息出现了。

　　张寒也一下子得到了来自东神州的信息。

　　这是他师尊给他的信息。

　　其大概意思，叶道已经在他的安排下，往南天州这边过来了，让他记得接一下。

　　“这么快。”

　　张寒愣了一下。

　　本来他还想着，好好规划一番，看看怎么把这个小十七给教明白的。

　　没想到这么快师尊就把小十七给送过来了。

　　这他就得要好好思考一下了。

　　张寒这般想着。

　　同时，他调动权柄之力，时刻观察着东神州那边，看看这个小十七叶道什么时候进入南天州，再将之接入宫殿之中。

　　……

　　与此同时。M.23sk.com

　　虚无之海之中。

　　楚缘开着天道大号，在确定了张寒接受到了他传递的信息后，就放下心来了。

　　“希望张寒能把这个小十七给教导明白吧。”

　　“要是连张寒都没办法，那就真的是，只是放弃小十七了。”

　　楚缘幽幽一叹。

　　对于这个小十七，他是真没法了。

　　要不如将小十七规划为被教废的弟子，用来进行三号归一？

　　楚缘一念至此，却是摇了摇头。

　　他并非没有想过这一点。

　　但他无法去做到。

　　这个小十七是他的亲传弟子。

　　他也是个有原则的。

　　亲传弟子是绝对要拿来认真教的。

　　教废弟子的事情，可以从长计议，但是亲传弟子绝对都是要成才的。

　　“罢了，如果张寒也无法教导成才这个弟子的话，那就将小十七列入教废弟子行列中吧。”

　　楚缘低声呢喃了一句。

　　想到这里，他将诸多念头都给收拢了起来。

　　算了，与其去想小十七的事情，倒不如想想，布局坑杀仙界天道的事情。

　　他如今想要变强，有两个方法。

　　其一，三号归一，步入大道圣人之境。

　　其二，取代仙界天道，成为新的仙界天道，届时他这个天道大号，也至少可以步入半步大道圣人的境界。

　　三号归一的事情，需要时间去教废弟子。

　　坑杀仙界天道的事情，倒是已经在进行了，就是不知道什么可以完成而已。

　　不过，他的大弟子们为什么还没回来。

　　按照张寒所说，叶落他们离回来，也应该快了才对。

　　“那接下来，只需要等待即可，闲着也闲着，不若看看能不能去收一些弟子来进行教废。”

　　楚缘想到这里，不再犹豫。

　　他心神调到神光大号那边去。

　　开着神光大号，他就进入了东神州内了。

　　接下来，他要在东神州内游荡一番。

　　一来是看看能不能随便找些能教废的弟子。

　　二来则是看看如今的东神州实际上到底怎么样了，他虽然经常以天道力量进行观察，但是实际上他还从没有认真亲自去观察过东神州的。

　　眼下有闲余时间，正好去观察一番。

　　看看他所掌管，也是最放在心上的东神州，实际上到底如何。

　　……

　　南天州，悬浮宫殿之中。

　　张寒在叶道出现在南天州的第一时间，就将之挪移到了宫殿之中来。

　　叶道对于突然产生的变故，自然是心生警惕的。

　　他站在宫殿之中，看着眼前的张寒，越看内心越发惶恐。

　　因为他完完全全看不透张寒。

　　“前辈是何人？”

　　叶道气势在这里显得弱小至极。

　　他到底也只是一名渡劫境而已。

　　张寒如今再怎么说，也是一名大罗金仙，且还是掌握一州之权柄的存在。

　　气势上可非同凡响。

　　“吾观你身上魔气腾腾，想要为正道除去你这么一人而已，不过你资质不错，想来背后有势力在，说吧，怎么背后的势力为何？若是足够大，说不定吾会放过你。”

　　张寒没有说出自己的身份，而是装作一副严肃的模样，说出了这么一番话。

　　他想要看看这个十七师弟的心性如何。

　　“我的势力？”

　　叶道忽然就想起了自己的宗门。

　　无道宗！

　　他恍惚了一下。

　　如果这会儿他说出自己的宗门，以无道宗的影响力，眼前这名恐怖存在应该会放过他吧。

　　可是……

　　可是他不想说！

　　“我没有势力！”

　　叶道非常果决的说道。

　　“你确定？”

　　“我确定。”

　　“真的没有势力？”

　　“真的没有，要杀要剐悉听尊便。”

　　“……”

　　见叶道态度坚定。

　　张寒也没有继续说了，内心赞叹了一句。

　　这个十七师弟，心性蛮不错的呀。

　　“行了行了，不逗你了，我不是什么坏人，我是你二师兄，你应该听过我的名头吧？我奉师尊之命，前来教导你一番。”

　　张寒摆了摆手，说道。

　　“啊？二师兄？”

　　叶道愣住了。

　　他当然听说过这个二师兄的名头。

　　但只是一直听其名头，并未见过。

　　没想到眼下居然见到了这位传说中的存在。

　　而且，等等。

　　这个二师兄说的话……

　　奉师尊的命令，来教导他的？

　　师尊居然还没放弃他？

　　叶道泪目了。

　　他都以为师尊放弃他了。

　　没想到师尊居然还在想着他。

　　并且还派出了二师兄来教导他。

　　只不过……

　　这个二师兄也不像是无道宗里面传闻的那样子呀。

　　在无道宗传闻里面。

　　二师兄可最菜的那个。

　　这看起来也不像呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十六章 奉师尊命令教导你免费阅读。https://www.23sk.com 