此刻的谢长安虽然是一身的风尘仆仆，但双眼是越发的明亮了，而王海燕也是在同一时间回来的，所得到的消息也是差不多的，这六爷心思深沉，隐藏这么多年，若是刚才的计划他真的成功了，这水阳城还能保得住吗？“二位一路之上辛苦了，老夫这些日子一直都是在闭关，想不到竟然出了这么大的事情，我愧对水阳城的百姓，来来来，我一定要好好的感谢你二人，你是我水阳城的恩人啊！”武泽那是一个有恩必报的男人，谢长安和王海燕则是说道：“一切其实都在城主的控制下，我二人是真的什么都没做！”

“大哥，你可不用客气，以后这水阳城就是你的家，若是遇上了什么困难，一定要来这里，阿爹这武零该如何你想到了吗？这人是一个没脑子的，但过去也是立下了无数汗马功劳，依我看不如就功过相抵了，这样的一个人才可万万不能放过啊，谁都有犯错的时候，你看他的眼神现在已经是有了悔改之意，而且长安也在这里，我看就算了吧！”在武元的认知中，一直都是秉持着一点，要允许别人犯错，只要是人就会犯错！

与武泽的铁腕、品如的狠辣不同，武元更是多了一丝仁慈，对待自己人，他一向都是如此，武零抹去嘴角鲜血，“多谢少主还能记得我的那些微末功劳，属下不敢居功，恳请城主答应属下三日后的决斗让我来，这事情是我惹下的，怎么能让长安兄弟替我扛呢？我们水阳城的男人个个都是好汉，绝对不会做那缩头乌龟！”

是的，武零这一次险些是酿成大祸，六爷这个男人他是绝对不会放过的，“你有这一份心自然很好，可是这事情我说了不算，长安说了算，你要和他说。”武泽如此说，其实就是对长安的尊重，谢长安的实力如今依然是锋芒，但此人的才智过人，加上实战经验也是异常的丰富，若是他两人能联手胜算会更大一些，六爷天资很高，隐藏的这些年，他早已是将水阳城的诸多招式融会贯通，而且此人私下势力很大，很难保证他不会叫帮手。

谢长安和王海燕对望了一眼，很显然，他们两个都是看懂了武泽眼神的含义，这样的是毕竟是水阳城的家事，你谢长安身为一个外人能做到现在这样已经很好了，于是谢长安说道：“城主，我之前于月能寺大战晓光的时候，受了重伤，这些日子刚刚好，三天后我担心我会旧伤复发，如今看来最好的办法就是让我和武零大人联手！”武泽心中十分受用，若是三天后那六爷被谢长安打败了，那岂不是说我水阳城的战士都是废物吗？”

“既然你都这么说了，我还有什么理由不答应呢？武零现在你可满意了，我想你应该知道怎么做了，你已经丢了一次人了，这一次我希望你能找回自己的脸面！”武泽的语气中有着无法抗拒的威严，在武零自己看来，就算城主不这么说，他也一定会这么做的，身为武家的四大家将之一，这样丢脸的事情若是让大哥二哥知道了，那自己的下场只会更惨！

反正谢长安是看的很明白，自己在这一次决斗中所扮演的角色就是武零的副手，凡事都是武零冲在最前面，和自己是一点儿关系都没有，其实如果不是看在武元的面子上，这样的战斗他根本就不会掺和，他谢长安并非是什么大好人，他的时间和精力自然是要用在更好的地方，但是这话又说回来了，既然自己已经答应，同时武元还叫自己一声大哥，那么这个事情就一定要做好，这是在为自己培养势力！

“武元你可知道六爷擅长的招式或者心法吗？”谢长安问武元，这是他早已养成的习惯，知己知彼百战百胜，“我并不知道，这人并没有显示过自己的力量，我只知道一点，从他加入武家的那一天开始，只有是战斗，他就从来不曾输过，而且和人交手一向都是只用十招，没有人可以抵挡他的这十招！”虽然武元的二者一番话有夸张的成分，但是足以说明六爷的实力是很强的，至于是到了什么地步，这谢长安不知道。

他现在唯一要做的事情就是彻底的放空自己，这是他最近刚刚养成的一个习惯，现在的谢长安认为一个优秀的武者应该是如同水一样，可以吸收任何东西，应该叔不拘一格的三天的时间虽然不长，但是足以让他感悟一切了！那武零会怎么做，不是他应该关心的事情！

六爷受了很重的伤，三天的时间根本就无法恢复，现如今最好的办法就是动用自己的兵刃，这是一把无比锋利的古朴的刀，刀刃在多年的战斗中已经是变成了古铜色，上面更是有一道暗红色的血痕，这应该是丧生在这一把刀之下无数战士留下的痕迹，“老伙计啊，咱们已经是有多年不见了，这一次想不到为了一场小小的战斗竟然还是要惊动你。”

这把刀名为嗜血，若是想要发挥出此道的最大威力，泽必须以鲜血为引，当这嗜血刀变成了鲜红色之后，持刀者的功力修为足以匹敌不攻级高手，这是一把货真价实的魔刀，没有超乎常人的毅力是无法驱动这一把魔刀的。

三天的时间很快就过去了，这一天整个水阳城的百姓都是闻风而来，都是汇聚在了城楼之下，这一场战斗不是那么轻易可以见到的，只见六爷早已是在静静的等待着，他的眼睛并没有睁开，少时他终于开口了。“你们两个终于是来了吗？武零我看这一次还有谁能救你，谢长安你几次三番坏我好事，这一次我是绝对不会饶了你的！”

这是属于三个男人的战斗，谢长安依旧是原先的衣服，可是武零则是穿了一身白衣，“一会儿这白衣上将会布满你的鲜血！”