    众人看见沈翔对这些玄冰非常有兴趣，之前在外面的时候，这个被认为是傻大个的家伙，就让金阳楼吐了一次血，虽然有着憨厚的外表，但人家却能认得那玄玉雪草，肯定是有点本事的。

    吕沁莲小心地看了白虎一眼，白虎现在易容过，她当然认不出，如果以本來的样貌出现的话，天雷城肯定会炸开锅，因为当rì沈翔曾经用白虎的容貌冒充过降龙门的大长老，那时候吕沁莲就在现场。

    沈翔对万长老说道：“我能再仔细地看看吗？我是说用我的独门秘法，我对这些玄冰非常感兴趣！”

    便看！”万长老认定沈翔是一个打土豪，所以他很乐意。

    沈翔來到一块深紫sè的玄冰面前，这块玄冰比他矮一个头，竖着摆放在那里，靠着庭院的墙壁，释放出紫sè的寒气，算是这里寒气最重的一块。

    沈翔深深地吸了一口气，闭上眼睛，只见他眉心上方突然溢出一道金光，如同突然睁开了一只眼，看见这一幕，人群之中发出一阵惊呼不断。

    万长老的脸sè变了变，他真担心沈翔能用这种秘法看出一些什么來，到时候他们又要吃大亏了。

    “混沌神眼！”吕沁莲的震惊无以复加，她在这里刚刚遇到一个实力超强的神秘人物，这时候又看见有人施展这种在天界都能引起巨大轰动的奇术，让她觉得这帝天已经恢复到鼎盛的时期，各种强者都陆续出现。

    “沈翔，你能看出什么來吗？这混沌神眼是神杀之术里面的，真后悔当初沒学呀！”白虎连忙说道。

    “沒有，我打算再看几块！”沈翔说完，又换了一个地方，不过施展这混沌神眼可不容易，他刚才只是用了一下子，走路都有些摇摇坠坠。

    沈翔來到一块方形的血红sè玄冰旁边，这块玄冰看起來就像是一张方形的石桌，他再次打开眉心的那只眼睛，施展混沌神眼一道金光。

    众人都能看见，金光进入玄冰之后，并沒有折光霞來，让人觉得他好像能看出什么來。

    沈翔连续看了几块，此时他的脸sè不是很好，一看就知道是消耗过度，这混沌神眼只是几下子，就消耗了他许多神力。

    “我就要这块，多少晶石？”沈翔指着一块灰黑sè的玄冰问道。

    那万长老心中有些忐忑，但他之前又说过是论大小來算的，他自然不敢再开高价，现在可是有很多人看着的。

    “两百八十亿晶石！”万长老心中犹豫了一会，说道。

    沈翔立即甩给那万长老一个储物袋，看见这一幕，所有人都动容，心中微微激动起來，他们沒想到真有这种冤大头买下玄冰，虽然看起來有些门道。

    众人都非常想知道这玄冰里面有什么，只不过他们也明白这玄冰不是那么容易弄开的。

    “李长老，把这玄冰切开，你把火焰释放在刀剑上面，应该不难弄开！”沈翔给李宝骏传音道。

    李宝骏立即说道：“小友，这玄冰不好弄开，但我却想试试，如果成功了，你就能立即看见这玄冰里面有沒有东西！”

    众人心中又是一喜，他们刚才都看见这老头很轻松就炼出一炉驻颜丹，肯定是一个非常厉害的家伙。

    “好吧！”沈翔随口应道。

    白虎、吕沁莲以及这庭院里面的十多名强者，都非常想知道里面到底有什么，他们突然觉得这种方法还是挺过瘾的。

    李宝骏卷起袖子，大喝一声，只见他的手中突然冒出一团火焰，随后化成一把火红sè的利刀，但许多人都看得出这不是打造出來的，而是用非常浓烈的火焰之力凝聚而成！

    李宝骏凝出这把短刀之后，这个庭院中的寒气竟然被压制住了，不过也只是很短暂的时间。

    这块灰黑sè的玄冰不小，有一个水缸这么大，如果里面隐藏有极小的东西，必须得弄碎才行，如果用火烘烤的话，又很容易损坏里面脆弱的东西，所以这玄冰很不好破开。

    “小心一点，不要切到好东西！”沈翔提醒道。

    “放心吧，我是炼丹的，炼丹炉里面熔炼药材的时候，就得非常小心！”李宝骏说道，然后开始切下來。

    他那把火焰凝聚出來的刀果然厉害，这坚固无比的玄冰就好像豆腐一样，被他很轻松就把刀切了下去。

    就在这时候，这块灰黑sè的玄冰突然颤抖了一下，随后爆开，化成一堆黑sè的冰晶，里面什么都沒有！

    众人愣了一下，随后发出阵阵叹息，两百八十亿就这么打水漂了。

    “里面沒东西也敢买？”白虎十分疑惑：“你难道沒看出什么來吗？”

    李宝骏也给沈翔传音，询问这件事。

    沈翔立即回应道：“看出來了，不过却也暴露了我的混沌神眼，如果我看得太准，以后别人不让我买怎么办？”

    李宝骏和白虎立即明白，沈翔这是故意让别人以为他那第三只眼沒有用，而做出的假象。

    沈翔立即嘀咕一声：“什么狗屁祖传秘法，一点用都沒有，浪费晶石不说，还让我这么累！”

    众人看见他这种神情，心中暗骂着败家子，感情晶石一点都不重要一般，如果是正常人让这两百多亿晶石打水漂，肯定哭爹喊娘了。

    那万长老长长吁了一口气，沈翔那混沌神眼在如今许多人看來，也只是故作玄虚，众人都幸灾乐祸着，而金阳楼的人脸上都堆满了笑容，脸上满是得意，因为他们将一块毫无用处的破玄冰卖到了一个让人难以置信的高价。

    就在众人打算离开的时候，沈翔突然喊道：“不行，我不能就这样亏了，我一定要赚回來，老头你等一下，你得帮我切开玄冰，这些玄冰好像一有缺口就会自己爆开，不用你怎么费力的！”

    沈翔蹲下來，把刚才那对变成水晶沙子的玄冰收起來，他觉得这些玄冰有用，同时也拿给白幽幽和苏媚瑶研究一番。

    “什么？他脑子被驴踢了，刚才吃了大亏，竟然还不长脑子！真是人傻晶石多，这家伙是哪來的败家子呀？”一名男子说道。

    .