    第二天中午，陈果招呼四人坐在客厅。

    只见桌上摆满了薯条、鸡翅和炸鸡腿，旁边放着几瓶可乐。

    看到这些美食，欧阳玄清也是眼前一亮，直接拿起一根薯条吃了起来，还不时点点头。

    不过当欧阳玄清看到一旁袋子上那大大的“M”的时候，他又开启了吐槽模式：“老姐, 你这是，洗劫了麦当劳了？”

    “去去去。”陈果瞪了欧阳玄清一眼，对唐柔和叶修说道，“今天我请客。”

    “什么事啊，这么高兴？”唐柔也是疑惑，怎么好好地突然加餐了。

    “战队组建的很顺利啊！有拉到一个远古大神，已经够摆出一支队了，目标：夺冠！”陈果兴奋地说道。

    但欧阳玄清还是出来打击：“那个，就咱们目前的水准, 到时候能不能进季后赛我觉得都有点问题，虽然有两个大神，但是剩下的，全是菜鸟啊。”

    欧阳玄清说的也不无道理，叶修和魏琛先不谈，剩下的几个，就未来的乔一帆是见过世面的，其余几个，包括欧阳玄清自己，都是一个刚入荣耀没多久的小白。

    陈果也是照例赏他一个最爱的大逼兜子，说道：“气势，气势懂吗？”

    “的确，就现在的水准，还差得远呢？”叶修这时也是出来补刀，“一帆你也看到了，在冠军队里是小透明，搁咱们这儿就是第二高手, 你说咱们这儿队，是不是离冠军队还远了点？”

    “这目标也是你说的，你总会有办法的吧！”陈果说道。

    “慢慢来吧！练级啊，弄装备啊，都需要时间。”叶修回道，而后又望向欧阳玄清，“上次你说的那套银装怎么样了？”

    欧阳玄清闻言也是喝了口可乐，说道：“昨晚和Michael谈过了，已经完成了两件，剩余的还在制作。”

    “那就好。”叶修也是满意点头，果然，只要钱到位，这事搞定的就是快。

    “什么东西？”陈果也是不解，随后有些狐疑的望向欧阳玄清和叶修两人。

    欧阳玄清也是把事情的来龙去脉和陈果说了一遍。

    陈果一听眼睛直接放光，惊呼道：“那这么说来，到时候我们战队岂不是人人都是神级角色？”

    “那也得看操作者的水平。”叶修出来解释道，“所谓神级角色，说白了就是一身的装备都很强，一身银装和一身橙装完全不可同日而语, 加上操作者水平够高, 起码是大神级别，才真正创造出神级角色。而神级角色为什么称神？一是操作者够神，拿它打出了名气；二来是技能点，技能点多，技能等阶就好，无论攻击伤害还是效果都更强悍；三来那就是装备，装备更直观地提升了这些角色的属性。而你要是让一叶之秋、夜雨声烦、王不留行、大漠孤烟这一堆角色把装备扒了、技能点清了，那扔到网游里和其他满级角色的属性也是一样的。”

    陈果闻言也是似懂非懂的点点头，但还是说道：“那战队全员银装也是不错的哈。”

    欧阳玄清也是扶额苦笑的说道：“老姐啊，钱，我们没那么多钱，如果给他们一人配一把银武还行，要是一人一套银装，估计战队没组完，钱先花完了。”

    陈果闻言也是沉默了。

    “果果，别担心，总会有办法的。”唐柔也是安慰道。

    听到唐柔的安慰，陈果也是转过头，说道：“小唐你呢？如果认真做职业选手，就不要再值班啦！专心过来做训练，工资照发。”

    “我......”唐柔有些欲言又止，但还是笑着说道，“好吧！”

    听到唐柔肯定的回答，陈果也是高兴地喝了两大杯可乐，随后问起第十区的情况：“包子最近怎么样了？”

    欧阳玄清也是耳朵一动，好像去神之领域之后，就没再听到包子入侵的消息，不知道的还以为他没了呢。

    “基本上我在线的时候他都在，只要一升级，他就会发个‘啊~’的惨叫过来。”唐柔也是回答道说完还笑了起来，陈果闻言也是跟着笑了起来，“现在好像也有个51、2级了。”

    “诶，昧光呢？”叶修不但心包子入侵，他担心的是那个召唤师玩得贼菜的昧光。

    唐柔闻言也是诚实的说道：“和包子等级差不多。”

    “慢慢来吧。”叶修点点头。

    “算了，为了日后光明的未来，我决定······”欧阳玄清先是站起来说了一句大义凛然的话，随后又继续说道，“自己出钱，以后一人一件银武！”

    看到欧阳玄清站起来说得那么大义凛然，叶修也是带头，装模作样的鼓鼓掌。

    陈果和唐柔也是跟着鼓掌，虽然听不懂他在说什么，但不用自己花钱，她们也是感觉蛮爽的。

    下午，吃过午饭的几人又投入到练级当中，只不过陈果这一下午她可有些忙碌，噼里啪啦也不知和谁在聊天，聊得很是欢畅。只是聊着聊着，脸上神情却是越来越凝重起来，到了晚饭时候，和中午的眉飞色舞已经像是换了一个人一样。

    见陈果无力的趴在桌上，唐柔也是吓了一跳，于是放下手中键盘和鼠标，关切的问道：“怎么了？中午不是还挺开心的吗？”

    “那个……我下午和斩楼兰聊了一下。”陈果说道。

    “和老二有什么聊的？”欧阳玄清也是不解。

    “就是建战队需要的硬性条件。”陈果也是有些沮丧的说道。

    “怎么样？”叶修也是笑着问道。

    “他说，要有一个自己的场地，而且下赛季，要全面采用全息投影技术，俱乐部主场还得具备这技术条件才行。”陈果也是挠着头，说道，“目前，全息投影技术可以做到，但要想找个大的场地容纳，恐怕有些困难，不仅是地段，资金上也没办法支持。”

    单是联盟规定的要有一个至少多少座位的场地，就把她给难死了，目前整个H市，有这么大的地方不仅贵，而且有价无市，再建一个手续也麻烦，时间也来不及，总不能跟嘉世合用一个场地吧。要是资金全用去建场地和技术，那以后战队发展就成了一个大问题，以陈果的个性，也不是那种会低声下气去借钱的人。

    况且，欧阳玄清那边，给的资金已经够多了，陈果也没敢好意思问他继续要。

    欧阳玄清闻言也是有些苦恼，说实话，场地这件事如果换做是其他城市到还好解决，但H市毕竟已经有一支战队了，虽然这支战队目前在摆烂边缘，但瘦死的骆驼比马大，目前也没办法把人家给挤兑走啊，除非去租。而且可以容纳多少座位的场地，外加全息投影技术，少说得有一个小型体育馆那么大吧。

    “不要紧啊，我本来就没打算像斩楼兰那样去走申请的路子。”叶修说道。

    “嗯？”陈果也是抬起头来。

    “你不会不知道吧？”叶修望着陈果，“每年联盟有两支队伍出局，也就是说有两个入替的名额。这其中一个名额，是像斩楼兰那样，向联盟提出申请，然后联盟考核，批准他们直接进入联盟。但另一个名额，却是通过挑战赛来产生的。”

    “挑战赛？你是说，复活赛？”陈果有些不解的问道。

    “没错，因为一些特别原因，这个挑战赛被习惯称为复活赛。”叶修笑道。

    “什么特别的原因？”唐柔也是疑惑的问道，欧阳玄清也是竖起耳朵听了起来。

    “这个挑战赛呢，对参赛队伍只有两个很简单的要求：人数达标，以及交报名费。也就是说，当赛季从职业联盟出局的职业队，也可以参加挑战赛。职业队比起很多鱼龙混杂的玩家队伍还是颇具实力的。但到目前为止每一季的挑战赛站到最后的都是职业队，所以，这挑战赛现在，都被人戏称为复活赛了。”叶修顿了顿，然后说道，“有时候，还不是两支，会有三支、四支，那种上赛季没能复活的队伍，新一季又跑来参赛。”

    “明白了。”唐柔也是点点头。

    “所以啊，我们只要在挑战赛赢到最后就行了。”叶修笑着说道，“那些硬性条件，联盟会想办法解决的。说起来，真没有草台班子麻烦过联盟，看来我要创造一个历史了。”

    欧阳玄清也是一脸黑线，说道：“叶大队长，你确定这是在创造历史不是在创造奇迹？一直赢下去，这概率都不大好吧？”

    陈果也是附和道：“对啊，复活赛是淘汰制啊！一场比赛打输了，就要出局。”

    “不试一下，又怎么会知道结果呢？”倒是叶修挺淡定的：“哪怕是走申请，勉强及格的队伍也不会被重视，挑战赛是我们唯一的选择，与其想什么万一，不如集中精力去阻止这种万一发生。”

    “说得倒也是。“欧阳玄清点头赞同，“但这种事，不适宜操之过急，得循序渐进才行。”

    “嗯，没错！”唐柔点了点头。

    “话虽如此，叶大队长你不会是还想利用挑战赛来引人注目吧？估计就算我们有资金能搞定楼老二说的那些问题，你还是会去报挑战赛的吧。”欧阳玄清也是摇了摇头，一副了解叶修的表情。

    叶修闻言，则是耸了耸肩，并不反驳，毕竟他确实是这么想的。

    “不要这么不负责任啊！叶大队长！”欧阳玄清有些不满的喊道。

    “哥这不叫不负责任，这叫勇往直前！”叶修说道。

    听到叶修的话语，欧阳玄清也是没辙，只能无奈的叹了口气。

