    “刘焉死了？”吕布看着从蜀中传回来的信息，这是细作传回来的加急密信，不会有错。

    荀攸抬头，看向吕布，贾诩也将目光看向吕布。

    “通知徐荣，立刻集结兵马，到陈仓汇合，命张济集结能集结的人马，不惜一切代价将斜谷给我抢下！”吕布站起身来，对着门外的亲卫喝道。

    这是天赐良机，虽然吕布更倾向于于先拿中原，再拿蜀地，但若有天赐良机能让他一口吃下巴蜀，吕布自然不会也不可能放弃这个机会。

    “喏！”亲卫连忙接令，转身前去安排人马传令。

    “主公，出兵之前，最好派些人先一步进入蜀地打探情况。”贾诩提醒道。

    毕竟这蜀中消息闭塞，蜀道难行，消息从蜀中传到这里来，再快也需半个月，若是遇上雨雪，道路湿滑，一个月过来那都是常有的事。

    蜀中不是没有能人，这么长时间，就算当时确实是良机，此刻也足够让这些人考虑到吕布的反应并开始做出布署了。

    吕布点点头，这点他自然清楚，但还是先试一试，只要把斜谷整个攥在手中，至少可以向汉中进军。

    “文和，劳烦你与徐荣走一趟吧，见机行事。”吕布看向贾诩道。

    “这……领命！”贾诩有些犹豫，如果真成功的话，那可是得入川的，这得打到何年何月了？但吕布既然开口了，他也不好拒绝，这次吕布可不是商量，他不去就得吕布去，那样徐荣就会显得多余，吕布和徐荣，两个能统领大军的人物，必须留一个坐镇长安，吕布也不能每次大战都亲自出征，与将争功这可不是什么好现象，而吕布显然也意识到这点。

    最终还是答应了，毕竟吕布这次语气与以往不同，而且此番入川，若能成功，也的确需要一个谋士，原本郭嘉是最合适的，但现在郭嘉不在这里，只能贾诩顶上了。

    早知如此，就设计让那陈宫留下，至少能顶一下，不过话说回来，陈宫不去的话……刘焉会死么？

    贾诩有些不确定陈宫跟这件事有没有因果关系，若说有吧……没道理，若说没有吧，他一去刘焉就死了，此前传回消息，张邈也没了，有点儿邪门儿。

    目光下意识的瞥了荀攸一眼，荀攸不慌不忙的举起了账本。

    算你狠！

    其实真让荀攸去吕布也不会太放心，最终就只能贾诩去了。

    “典韦！”吕布对着门外探头探脑看这边的典韦喊道。

    “末将在！”典韦有些兴奋地进来，对着吕布一礼。

    “你跟着文和，文和说做什么，你便做什么，可懂？”吕布看着典韦道。

    “听他的？”典韦不确定的看着吕布，自己听明白了？他记得吕布以前叫自己跟着某人是让自己随时砍人的，虽然跟贾文和很熟了有些下不去手，但现在让自己听贾诩的，典韦觉得有些别扭，长处没法释放了。

    “自然，给我好好保护，文和有了闪失，拿你问罪！”吕布瞪了他一眼道。

    “喏！”典韦叹了口气，有些遗憾。

    贾诩：“……”

    你在遗憾什么？

    “文和好好保重，若事不可为便不必强来，这蜀地我们能拿便拿，若不能拿，那便暂时不拿。”吕布对贾诩嘱咐道。

    他现在对地盘的渴求不是太高，关中刚刚经历过一场大旱，赈灾结束了，但吕布这边元气也伤了，若蜀地容易拿下，那就拿，若是要强攻，那就算了，吕布现在对于地盘扩张的需求不大，他现在更想要的是人才、人口还有财物。

    “主公放心，诩明白。”贾诩笑着点头道，作为一只擅谋人心的老狐狸，他自然能感受到吕布这是发自内心的担心他安危，心中多少是有些感动的，不过吕布这话多少是有些多虑了。

    事不宜迟，贾诩简单收拾一下后，便带着典韦汇合徐荣上路了，这次贾诩时作为徐荣军中军师而去的。

    另一边，屯兵在槐里的张济得到吕布的命令之后，立刻发兵赶往斜谷，可惜赵韪在得了陈宫提醒之后，已经安排张修守在此处，封堵了斜谷以及阳平关，张济猛攻数日直到徐荣赶来，折损了不少人手却拿对方没有办法。

    “伯盛，非我作战不利，这斜谷道有不少都是栈道，对方占据有利地形，我军将士强攻就好似一个个过去送死一般。”张济汇合徐荣后跟徐荣大吐苦水，以前只听说过蜀道艰难，如今算是真正见识了。

    何为栈道？就是悬崖峭壁的斜面打上一块块木板，宽度只能容一匹马通行，对向来个人都不好错过，若是来个骑马的，都有可能发生堵车，而且目前已知的从关中进汉中的路，就这么一条，那边蜀军只需要一队人马占住有利地形，弓箭管够的话，张济这边十万人往进冲都能给人家添了，当真是一夫当道万夫莫开。

    “却不知蜀中情况具体如何。”徐荣点点头，他见张济之前，已经亲自去看过地形了，那栈道过人还行，但若开战，谁攻谁吃亏易守难攻，放哪边也一样，现在蜀军若想出来，他们将这栈道口一堵，对方也能被堵死。

    蜀中难进也难出。

    “安民在此经营许久，可知通往汉中还有其他通路？”徐荣询问道。

    “若能绕道陇西，从西县走西汉水过祁山也可攻入汉中，那条路相对平坦一些只是这这般一来，要多走八百里，那边的兵马想要突袭怕是不够！”张济让人找来一张地图，给徐荣比了一圈儿，要走祁山，得先去陇关，而后绕道西汉水那边到了祁山再往南，一路到西汉水，沿着西汉水往下一直走就能进入汉中了，但沿途道路虽然不像斜谷这样，但也是险关重重，还有定军山、天荡山、阳平关这样的险峻之地。

    “先生如何看？”徐荣皱眉思索片刻后，看向贾诩，作为吕布的军师，徐荣对贾诩表现出足够的尊重。

    “将军乃三军主帅，如何打将军做主。”贾诩摇了摇头，他没有意见，现在还看不出什么。

    “既然如此……”徐荣点点头，明白贾诩的意思了，当即看向张绣道：“安民，你继续守在此处与敌军对峙，同时看看是否有其他道路可通行，我则绕道走祁山，不管那一路进去，可直取汉中！”

    “喏！”张济闻言，点头答应一声，应下此事。

    在陈仓修整一夜之后，为了减轻粮道消耗，徐荣和贾诩带了一万兵马绕道陇关，又从陇关去往西县，却在祁山下遭到蜀军的阻击，这祁山乃蜀地咽喉，对方早有准备，又占据险要之地，徐荣也难攻破。

    当日，徐荣只能收兵回营。

    “不想蜀军准备竟然如此充分。”徐荣收兵回营，又与贾诩凑在一起，指着地图，想了想，徐荣又添了几笔道：“这祁山西起北岈，东至卤城，连山秀举，罗峰兢峙，势控攻守要冲，对方占尽地利，想要攻破这祁山大营，殊为不易。”

    贾诩默默地点点头，他今日也观望过地形，想要攻过去，不容易，不管能不能拿下汉中，这祁山最好先控制在自家手中，否则这次若攻不进去，以后跟蜀军作战，谁控制祁山，谁占据优势。

    “先生可有妙计？”徐荣有些期待的看向贾诩。

    贾诩摇了摇头：“此等攻坚之战，我等连敌军将领是何人都不知，看今日守城，中规中矩，不算太强，然占据要冲地形，我等要强攻此地极难，想要攻破，一者，派人说服对方将领投降。”

    一旁停着的典韦翻了翻白眼，这也能叫攻破？

    贾诩没理他，继续道：“二者，若能寻得小道，遣一队精锐绕道敌后，我军在前方吸引敌军注意，精锐破关，当可破此祁山大营。”

    徐荣点点头，他的想法就是贾诩的第二条，毕竟这山势连绵，走不了大军，但若派遣一支军队过去，当可破敌。

    “如此，我便多安排些斥候前去探路！”徐荣看着贾诩笑道，这个军师不错，一般不怎么说话，每每问计，虽然所言不多，但都能说到点子上，是个有真本事的人，对贾诩也就越发恭敬了。

    如此等了三日，终于有斥候在山中找到一山民，能带众人走小道绕到祁山大营后方去。

    “只是这路难走，而且要走八十里之远，将士们要轻装简行，只能携带三日粮食。”徐荣对照着那山民描述画出来的地图，看着贾诩道：“但这地图未必准去。”

    山中行军，可不比平地，八十里山路走起来三天不一定能走出去，而且这地图未必准确，很容易走错。

    “若要破敌，只有这条路可走。”贾诩点点头，现在强攻是找死，地利被对方占尽了，什么奇谋妙计都不管用。

    “可以一试。”徐荣深吸了一口气道：“何人可以领兵？”

    两人顿了顿，同时看向典韦。

    “看我作甚？”典韦茫然道。

