    雪忍村位于一座雪山之上，每日清晨村子四周就被冰雾缠绕，朝阳倾泻，折射出瑰丽色彩，仿佛人间仙境。

    此时，几名下忍身着查克拉铠甲，穿梭在村子四周的冰雾中，巡逻警戒。

    不过从他们哈欠连天的模样就可以看出，这些下忍不过是在应付差事。

    毕竟雪之国太偏僻了，人口基数少，忍者自然也少，雪忍村基本就囊括了这个国家百分之八十以上的忍者。

    而且雪之国环境恶劣，根本没有流浪忍者愿意过来，如此一来，雪之国中，雪忍村就是高高在上的存在。

    咔咔……

    忽然一阵轻微的冰裂声从前方传来，引起了几名下忍的注意。

    “谁在那里？”

    “是野兽吧？这个时候怎么可能会有人来。”

    几名下忍嘀咕着朝前走去，忽然，一双梦幻般的血色三勾玉眼睛倒映在他们眼中，那三颗勾玉缓缓旋转着，他们的心神不由自主的随之沉迷进去，不可自拔。

    无知无觉中，他们似乎听到有人在耳畔轻声呢喃，询问着什么，他们下意识的将所知道的一切全部说出，没有丝毫防备。

    等他们反映过来，四周冰雾弥漫，仿佛之前一切全部是一场梦境。

    “怎么回事？我刚刚好像、好像……”

    好像什么又说不出来。

    “感觉做了一个梦，大家都没事吧？”

    几名下忍见各自都没事，也不以为意，继续巡逻。

    在他们离开后，两个身影缓缓从冰雾中走出，正是封火和白。

    “封火大哥，雪忍派人四处寻找的通灵雪鹰，难道是超轮舞兄弟吗？”白面露担忧之色，“雪忍村为什么要寻找超轮舞兄弟？”

    封火笑道：“不是雪忍村要找，是大蛇丸！”

    “大蛇丸？可是他们不是说这是狼牙雪崩下的命令吗？”白想起大蛇丸的阴森模样，下意识摸了摸脖子，一副余悸未消的模样。

    封火没有回答，而是带着他穿过冰雾，悄悄的进入雪忍村中。

    雪忍村所做的一切都是大蛇丸在背地里怂恿支持，所以只要将大蛇丸赶走，雪忍村自然不会再做那些乱七八糟的事。

    只是……

    狼牙雪崩？

    这个名字……emmmm，封火如果没记错的话，这个家伙，当初应该是被自己打败后丢在冰天雪地中了，难道没有被冻死？

    “封火大哥，带土大哥和迪达拉大哥不会打起来吧？”白又担忧的问道。

    “那两个家伙……”封火头疼，之前这两二货相处，也没这么夸张啊，不知道是哪根筋抽了还是脑子进沙了。

    很快，封火和白就摸索到了雪忍村中心。

    通过查克拉感知术，眼前的这栋比起四周建筑略显豪华的小楼，就是雪忍村首领，也就是狼牙雪崩的办公地点了。

    四周还有来往的雪忍和平民，看起来还算和谐。

    “封火大哥，我们真的要对狼牙雪崩出手吗？这样会不会引起雪忍村和木叶的战争？”白好奇的问道。

    封火笑道：“只要我们不暴露身份，谁知道我们是哪的？”

    两人悄悄来到小楼后面，随后翻窗而入。

    有查克拉感知术，封火早已锁定住那个最强大的查克拉波动，不出意外，这个查克拉波动就是狼牙雪崩了。

    “你们是谁？”

    忽然，一个警惕的声音从封火两人背后传来。

    “封火大哥，我们暴露了。”白压低了声音。

    “没事。”封火眼皮一掀，黑色的瞳孔瞬间化作血色三勾玉，回头的刹那就是一个高强度幻术。

    那雪忍瞬间就被拉入幻术世界，等他回过神，眼前空荡荡的，哪有半个人影？

    “咦？我好像……怎么回事？”

    那人摸摸脑袋，完全想不起来刚才到底发生了什么。

    与此同时，封火和白也来到了狼牙雪崩的办公室门前。

    白伸手敲了敲门。

    “进来！”办公室里传来一个威严的声音。

    封火笑着推门而入，就见一个熟悉的身影坐在办公桌前，正在看一份文件。

    “好久不见啊，狼牙雪崩？**丝逆袭，不错啊，都当上ceo了。”封火笑着走过到他的面前，多年过去，狼牙雪崩的容貌并没有多少变化，倒是多了几分上位者的气势。

    狼牙雪崩听到这轻佻的声音，脸色当时就拉下来了。

    贵为雪忍村首领，哪个王八蛋敢用这种语气跟他说话？

    找死是不是？！

    狼牙雪崩缓缓抬头，一脸你已经死了的阴沉表情，冷漠的盯着封火。

    但很快他就察觉到不对劲。

    雪忍暗部呢？

    他清喝一声，但并没有心腹手下跳出来帮他收拾眼前这两个混蛋。

    他感觉到事情有点不大对劲。

    “你们……是谁？！”狼牙雪崩终于问道。

    “啊，没认出我啊。”封火有些失望。

    不过也不奇怪，当初封火来到雪之国的时候才是个小屁孩，十几年过去，能认出来才是有鬼。

    狼牙雪崩眯起眼，上上下下打量着封火，哼道：“小子，不要在我面前故弄玄虚，这里是雪忍村，不是你可以撒野的地方！”

    “是吗？”封火双眼一睁一合，黑色的瞳孔已经化作了血色三勾玉。

    “写轮眼？！”狼牙雪崩瞳孔猛的收缩，随后猛得反应过来，“你是宇智波封火！”

    “跟我走一趟吧。”封火缓缓伸手。

    “开什么玩笑？！”狼牙雪崩当时就双手结印，想要先发制人！

    但他不知道的是，当封火的写轮眼睁开时，他就已经无法反抗了。

    “这是……什么？”

    狼牙雪崩结印的双手忽然被两根巨大的铁钉钉住，一时间竟动弹不得丝毫，他不敢置信的低头看去，发现就连身体也已经被七八根铁钉将钉住！

    封火的手轻轻落在狼牙雪崩的肩膀，随后抓着他直接破窗而去。

    白正要跟出去，忽然看到桌子上的那些文件，他眨巴两下眼睛，一把抓起，随后跳出窗外，接着他挥洒出大量冰晶，化作一片冰雾，将他和封火团团笼罩。

    封火见到这冰雾，笑道：“活学活用，不错啊，白。”

    白露出笑意：“封火大哥，接下来就交给我吧！”

    说着，笼罩他们的冰雾快速扩散，短短几个呼吸就已经蔓延到百米方圆，将附近的视野压缩到极致。

    如此一来，即便有人路过，也看不到他们的身影了。

