    对原始部落的吞并相当顺利，虽然这些人因为智商低下，在部落之中极为懒惰，但也正是因为他们的智力不足，导致了对于强者和权威的盲从。

    只需要解决掉部落的首领，或者是赢得部落的首领的认可，就可以轻易地带着他们迁徙，承影选择游牧的地点是稀树草原，这里相比于丛林来说，食物更加贫乏，拥有更多的大体型食草动物和顶级掠食者，理应更加危险。

    但相比于丛林，这里的卫生环境更好，视野更加开阔，便于防守，相比于顶级掠食者，对于一个人类部落来说，更加危险的是疾病，特别是足足三万多人聚集在一起的时候，原本不常见的疾病，也会爆发式的增加。

    如果不是承影用棍子让这些野人学会了在规定地点上厕所，问题恐怕会更加难以解决。虽然不断的遇到问题，但整体上，部落依旧欣欣向荣，只是承影知道，这都是暂时的，是因为他拥有强大的战斗力，保护了这些人的安全。也是因为他们还没有被万族发现。

    “还是太弱小了啊！我现在除了开发身体的潜能，找不到任何变强的办法，这些人类也是，完全没有吸收超凡力量的迹象，就算是，我也完全感受不出这里和地球有什么区别。”承影无奈的摇了摇头。

    他相信不依靠超凡力量，科技依旧可以发展的极为繁荣，但那样所需要花的时间就太久了，他不清楚自己能活多久，或许这句强悍的身体，没有寿命的上限。又或许他会像普通人一样生老病死。只有百年不到的寿命，又或者更糟。

    “我解剖了几只万族的尸体，在他们的体内发现了一些人体中没有的东西，怎么说呢，有点像是小说里的经脉，不过我感应不到里面有东西，看不到，摸不到，也闻不到，你可以试试用电流或者什么其他的东西刺激一下这些经脉，说不定会有意外的发现。”

    刘天心因为已经杀死过万族，所以对于沿途附近的所有万族，都没有手下留情，获得了相当多的超凡者的尸体。

    “耶只能用最原始的办法尝试了，生物电的话，我们还是可以通过自己的身体产生的，可惜现在连一台显微镜都没有。嗯……我觉得我们可以尝试开发一下双眼的潜能，或许可以当成显微镜来用。”承影最近就在尝试用眼睛看到极其微小的事物，暂时他已经可以用肉眼看清跳蚤的腿了，不过他觉得自己的肉眼应该没有这么简单。

    “我也试试吧！这几天杀了许多万族，我感觉自己的战斗力已经开始不再飞快提升了，不找到办法的话，在圣人面前，我们终究是蝼蚁。”刘天心扔出一块石头，石头诡异的缓慢飘这，朝着远方飞去，这是他在战斗中发现自己拥有的能力，很像是绝对命中，但他不确定这样的攻击会对圣人有效。

    ……

    两个人考虑着如何变强的时候，一直隐藏在承影体内的先天灵宝与他的联系越来越紧密，而被困先天灵宝中的威廉的权限，也被压缩的越来越小。

    一场针对郁金香的战争，已经是箭在弦上不得不发。

    只剩下几个原子的威廉，依旧有着毁灭郁金香的能力，这能力源于他的高权限，非降维者，他甚至可以直接做到抹杀，连续轮回盘复活都做不到的那种。

    能够制约他的，只有他自己的思维速度，和受权限影响极小的降维者。

    即便如此，威廉也没有莽撞的直接袭击，机会只有一次，错过了这一次就再无脱身之日了，在行动之前，他自然要侦查好郁金香的情报。

    只是侦查行动对他来说，却一点也不顺利，五万降维者虽然拥有强悍的战斗力，但再强在他面前，也不过是能多支撑一会而已。这五万人的分布，他很快就摸清了。

    让他的侦查受挫的，并不是降维者，而是郁金香的技术。

    威廉高估了自己，他以为自己潜入进去。然后靠着权限。在网络中为所欲为查询机密情报。就可以知道，郁金香有什么底牌了。

    前半部分都很成功，他直接选择了一位人际关系极为简单的郁金香公民，占据了他的身体，登录了虚拟世界，这对于他来说并不困难。

    然而在虚拟世界中，他的能力受到了极大的限制，他所掌握的权限，类似于心想事成，也就是宇宙规则范围内能办到的事情，他只要想做就有可能做得到，只要不是特别离谱就行。

    问题是虚拟世界中他虽然有权限，但GM们的权限比他高多了，他并不清楚网络的具体原理，所以他使用权限的过程就是说出自己的要求，然后让宇宙看着办。

    这导致他的网络入侵，毫无隐蔽性可言，第一时间被网警发现了马脚，差点直接被抓，好在他的权限虽然要小的多，但却是物理层面的，优先级要比网警们更高，这才得以脱身。

    而被他占据身体的这位，也第一时间遭到了逮捕。诡异出现的异常代码。以及服务器物理层的改变。引起了郁金香的警惕。因为这理论上是网络技术所做不到的。正常的黑客，是几乎没办法对硬件造成影响的。

    最多也就是让系统过载，导致直接爆炸，想要远程修改芯片的物理结构，简直就是天方夜谭！几乎连一个理论可行的方案都没有。

    这如同灵异现象一般的案情，以及一问三不知的嫌疑人，瞬间就让郁金香的办案人员意识到了问题的严重性。

    事情逐级上报，智囊团分析得出结论，隐藏在暗处的那个敌人，已经准备对郁金香出手了，一时间各项紧急预案开始运行，整个郁金香都进入了战时状态，全体公民开始备份思维数据信息，这项计划被命名为秽土转生，寓意着并非真正的复活，只是将他们的记忆植入新的身体，这也意味着，他们已经做好了，即便无数次死亡，也要与敌人战斗到底的觉悟。

    对创世神自卫反击战，正式打响！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

