    “可……为什么没关系？”年轻人用奇怪的眼神，打量着突然统一了战线的灰黑二老，有些诧异问道。

    “因为，我们将成为不朽。”

    灰袍老者背转身去，没有看他，说了一句。

    “啊？”

    “是啊，我们龙族最终还是应该靠自己。”黑袍老者眼珠转了转，沉思片刻，冷静面容挤出一个古怪笑容道，“何况，我们还有许多神器在手。”

    靠自己？

    白使者的脸上看不出他在想什么，默默重复一句后，眼珠一翻道：

    “可我们龙族的生育率，几万个世纪以来几乎都是负的！时间本来应该是我们的盟友，现在却变成了敌人。哪有那么多龙族，去对付那些……”年轻人不解道。

    “那就去找同类啊。”

    灰袍老者一边看着年轻人，一边笑着道。“你不想重现昔日雄风，见识一下无可匹敌的巨龙军团吗？”

    年轻人一愣，“找同类？你的意思是……”

    话说到一半，年轻人的瞳孔里闪烁着精芒。

    他当然知道，龙族手中有许多秘宝，那都是原神留下的。

    原神，是龙族最伟大的神明。不仅创造了龙族，还创造了许多其他种族，可以说是整个世界的缔造神。

    他赋予了龙族强大的生命力和能力，还有不朽的尊严。自传说时代起，就由龙族一直保管神器，守护原神的秘密。

    据说，那些神器是原神用来创造世界的遗产，一旦使用，甚至可以让普通人类也拥有龙族的力量。

    但出于某些显而易见的理由，龙族很少轻易使用，或者说他们不敢使用。

    灰袍老者的意思就是，在面临如今的困境，龙族想扩大军团，可以仿效先祖们的做法，动用神器。

    在人类和其它种族中，寻找合适的代理人，然后传播原神信仰。

    教授他们深奥的知识和远超时代的秘法，组建以龙族为主导的强大联盟，让这些种族获得几乎与龙族相同的神力，共同对抗邪恶势力。

    龙族在过去的时代，曾经对其它种族传播过原神信仰，也有了一批忠实信众。

    后来，因为不可预知的变故，这些信徒弱小的生命力抵抗不了时间洪流的冲击，变得一代不如一代。

    最终，原神信仰就逐渐没落了。

    而那时，正值冰川时代来临。

    大陆被极寒气候冰封，仅有的生存空间变得异常紧张。很多种族，在长达数十万年的恶劣环境下，被大自然无情淘汰。

    而一些不知从何而来的，信仰邪神的外来种族趁虚而入，不断崛起，进一步压缩了生存空间。

    争斗与冲突遍布整个星球，在血与火的锤炼，生与死的残忍事实面前，很多种族被彻底压制，遁入黑暗中苟延残喘，或者驱赶出历史舞台。

    龙族同样经历了巨大磨难。

    他们变得慵懒怠倦，被长久无法生育的困境烦扰。于是，不再管世俗世界的纷争，选择沉眠于远古的神庙，继续看管那些神器。

    直到某一天，被掀起惊涛骇浪的恐怖灾厄惊醒……

    白使者在龙族中算是最年轻的一代，毕竟资历尚浅，虽然听说过这些往事，但还一时拿不准主意到底该怎么做。

    他张了张嘴，本还想再说些什么，但转念间，似乎又觉得说不下去了。

    只能尴尬地摇着头说道，“可能是我记错了，先去看看现场吧，希望还能挽回些什么。”

    ————

    片刻后。

    龙族的使者们重新腾空而起，化身为巨龙，向着被毁灭的宫殿和祭坛飞去。

    此时，波涛已经淹没了山脚，整个湖区被抬升了数十米，大水从高处倾泻而下，漫过山林，几乎连最高大的树木顶冠都看不见了。

    看样子，周围的一切很快就会都吞噬殆尽。

    天坑中的光芒也消失了，转瞬间被洪水吞没。

    厚厚的云层中闪电密布，不刻，就降下倾盆大雨，加剧了山洪暴发。

    夜幕降临时，他们已经站在一片残垣断壁上。

    放眼望去，眼前的一切让三名龙族惊骇不已。

    血腥而恐怖的场面赫然呈现，惨死的祭司和守卫们面容枯槁，地震中毁坏的宫殿里，满是尸体。

    大殿坍塌，只剩摇摇欲坠的一半，另一半则跌入悬崖山谷。

    三名龙族腾起，漂浮在空中，四下里看了看，就径直向着祭坛顶端的神庙落下。

    “没错了！是有毒的血雾，吸取了他们的生命。”

    “唉，已经算不错了……以人类之躯，居然抵抗了这么久。这个女人的意志力令人惊讶。”

    灰袍老者走到神庙中心，一眼就看道了台阶上横陈的身体。

    只见杜坦妮蒂蒂的手，还深深陷入砖石中，裂痕像是丑陋的补丁布满地板，干枯的手指扭曲灰白，完全不像他们第一次见到时那么娇嫩。

    “唉，可怜可恨的人类啊——”灰袍老者感慨着，冰冷的面孔上不觉抽动了一下。

    这个既性感妩媚、又高冷慵懒的女王，早已没了生机，尸体和她的面孔变得一样冰寒。

    碎裂的地板上，坤廷王族那个王冠冰冷如常，掉落在她身旁。

    几颗宝石仍镶嵌在上面，熠熠生辉。但中间的空洞显示，这里本应还有一颗宝石才对。

    “她也算是个人类强者了，只不过太愚蠢。”黑袍老者摇着头跟过来。

    “太强大了……那种力量，抽取灵魂的力量太强大了！”苍白的年轻人刚一落地，就走到女帝的尸体旁，看了看，脸上带着说不出的表情道，“死亡之息出现时，她也只撑了片刻吧？”

    “看样子是的，她到底做了什么？”灰袍老者四下里观察着，并没发现那颗硕大的魂晶柱。

    黑袍老者抬起头，看到了墙壁上绘满精美壁画，既有颂扬女帝的，也有赞美其他神明的。

    顺着隐约裂纹看上去，他的目光落在神庙顶部的破洞，发出“咦”的一声。

    “好像有什么飞了出去，天花板是从这里破坏的。”

    白使者顺着黑袍老者的眼光看去，果然看到被破坏的天花板，立刻飞上去查看。

    他闭上眼睛，灵力涌动，开启了龙族特有的超级感官。

    “是血雾……人类的血与死亡之息混合在一起……”

    “还有被扭曲的物质，嗯……是黑煞之力？”

    就在这时，白使者下方传来灰袍老者的惊奇声。

    “咦……这东西，不太对劲……”

