    “多谢武真君告知。”

    “紫女谢过武真君！”

    己身已然是聪慧无比之人，听眼前之人轻语，还是对秦王政有极大影响的武真君之语，紫女笑语嫣然，轻轻颔首，心中有了答案，也为之安心。

    终究，庄的身份比较特殊，但也正是因为比较特殊，才得以存活性命，不然当初在宜安之城，怕是就让武真君镇杀了。

    就是不知道秦国准备将庄关押到什么时候，庄的能力自己知晓，虽然近年来困居新郑，但一颗心仍旧笼罩诸夏，这次无缘无故的助力赵国，如果自己是秦王政，就算不杀他，也得关上相当长的一段时间。

    最好，待秦国一天下大势之后，再将其释放出来！

    但，那不是自己想要的结果，今夜知晓庄无大碍，已然足够，至于接下来谋划，当徐徐图之，左右而观厅堂内的诸人，又是笑语而对。

    “在卫庄兄被困国狱的这段时间，你们最好不要出手，不然，事情只会越来越糟糕。”

    “当然，有本君坐镇咸阳，我也有些期待有人出手。”

    能够以一介女子之身，在韩国新郑将一处风流雅韵之所开办的如此之大，这已经表现出其人的能力，卫庄与其关系不浅。

    思绪运转，周清又是一语落，双眸深处浅紫色的玄光闪烁，饶有深意的看了对方一眼。

    “自然如此。”

    “武真君，紫女当告辞也。”

    感受着身前虚空上下不自觉弥漫而出的火魅玄力，紫女美眸灵动，撇着此刻正紧紧偎依在武真君怀中的焰灵姬，收回视线，屈身一礼，转身离去。

    “云舒，替本君一送。”

    点点头，将目光落在一旁的云舒身上。

    “是，公子。”

    脆语柔和，浅白色的轻薄裙衫罩体，对着公子一礼，随之，迎送了上去。

    “芊红呢？”

    厅堂之内，云舒、弄玉都在，倒是没有看到白芊红的身影，周清有些诧异，看着怀中那愈发身体滚热的焰灵姬，娇媚的容颜上更是红晕之光频生。

    “她呀。”

    “说什么此战有所得，回到府中，便是要写什么兵战纪要，公子，这么晚了，我们就不要打扰她了，让奴家服侍公子就寝吧。”

    提到白芊红，不由得令怀中娇俏的人儿为之不满，吞吐如兰，略有不满的回应着，呼吸着公子身上独有的气息，浑身越发没有力气了。

    临近子时，体表更是隐现赤红玄光，没有理会厅中正在吩咐侍女整理东西的弄玉，银铃般的诱人之语回旋，飘荡在整个空间。

    直接令得那正在丈许开外烹制茶水的弄玉周身为之一震，一丝羞红升腾容颜之上，这番话怕也是只有不通礼仪的焰灵姬能够道出。

    心神有感，清静之气缭绕，自己虽为女子，但听着焰灵姬这般赤裸之声，也是为之抖动，怕是对于男子的魅惑之力更大矣。

    “哈哈哈，你啊。”

    “弄玉，已经入夜，你等也尽快休息吧。”

    佳人入怀，岂有推出去的道理，拦腰抱起，脚下顿生紫色玄光，感应着云舒已经将子女送将出去，踏步间，吩咐弄玉一语，一道柔和的亮丽紫光涌动，二人消失在厅堂之内。

    “是，公子。”

    细语流转，弄玉屈身一礼，看着手中正在烹制的茶水，清香弥漫，摇摇头，继续手中的动作，如今快要完成，直接扔掉，未免可惜。

    ******

    “紫女姐姐，你终于回来了。”

    “可有知晓他的消息？”

    琦红楼内的庭院内，月色早已高悬，虽是盛夏时节，但子夜时分仍旧凉气弥漫，着一袭浅红色的纱裙，尊荣依稀可显。

    柔顺的发丝随意披散在身后，四周明亮灯火的映衬之下，不住的来回走动，此地远离前方正厅，尽管如此，也能够隐约听到前厅也逐渐宵禁之声，莺歌燕语渐渐不存。

    忽而，一道曼妙的紫色身影从门外闪过，落在院内的空地之上，红莲观此，焦急的神情为之喜色忽闪，连忙迎了上去。

    “他不会有性命之忧的，但……，宜安之战，他杀了不少秦人兵士，故而，会有些皮肉之苦。”

    这是足以令二人安下心来的回应，从武真君府邸而出的紫女，看着面前一直在等待自己消息的红莲，轻轻一笑，给了一个放心的神色。

    “皮肉之苦！”

    “那……他会什么时候被放出来？”

    比起生死性命，的确，皮肉之苦算不得什么，但那还不是自己最想要的结果，就算是皮肉之苦，也得有一个期限吧。

    如果，能够两三天后就被放出来，就太好了。

    “庄是鬼谷纵横的传人，短时间内是不太可能被放出来的。”

    “除非能够知晓庄为何助力赵国的原因？亦或者有秦廷重臣出力，若是此刻盖聂先生在此，情况也会好上一些。”

    没有隐瞒心中的想法，况且也不可能隐瞒下去，眼前的这位少女，已经不是数年前心思单纯的少女了，归根结底，还是庄自身的原因。

    鬼谷纵横弟子，一人可抵百万兵！

    虽为夸大，但并非虚妄，一代代鬼谷弟子用事实证明了这一点，今，一位疑似助力赵国的鬼谷弟子被抓，对秦国来说，是一件大好之事。

    “难道秦国准备将他一直关押下去？”

    希冀秦廷重臣出力，他们的人选也寥寥无几，最有可能功成的也就九哥哥所说的道武真君，不过，对于那位道武真君，红莲没有什么好感。

    新郑之内，经常从父王口中知晓这个令韩国为之头痛的敌人，韩国南阳六百里土地就是因为他，才离开韩国的舆图。

    至于鬼谷盖聂，现在不知所踪，也不能以为援！

    “你想要闯入咸阳国狱，救出庄？”

    于红莲的心思，如何能够瞒过久经红尘历练的紫女，秀眉一皱，静静看向红莲。

    “如果秦国打算一直将他关押下去怎么办？”

    “前来咸阳的路上，我们在洛阳停留过，当初就有人闯入洛阳国狱，而且还成功了，他们可以，我们也同样可以。”

    “只要能够救出他，尽快离开秦国，秦国就不可能奈何得了我们。”

    如果以无尽时间困压咸阳国狱为结局，此般，纵性命无忧，又与之何异？那是自己不能够接受的，看着他一直在国狱受苦，不知为何，心中就是有些痛疼。

    数年来，自己一直在九哥哥身边看到他，虽然很少说话，但在他的身上，就是有一股奇特的气息在吸引着自己，在浸染着自己。

    他是那般的孤傲！

    那般的骄傲！

    那般的霸道！

    数年的时间，似乎连自己都没有察觉，自己的一颗心竟然已经分出许多在他的身上，为此，自己多次要求九哥哥也要加入流沙，但被九哥哥拒绝了。

    终于，九哥哥同意自己加入流沙了，但九哥哥自己却入秦了，他也离开了新郑，小良子也不在前来紫兰轩了，内心失落无比。

    如今，在咸阳之中，自己见到了九哥哥，他也在咸阳之中，只要能够把他救出来，任何办法自己都愿意一试，闯一闯国狱又算得了什么。

    “数年前，是赵国顶尖高手赵震与卫国顶尖高手照剑斋联手才闯入洛阳国狱，尽管如此，他们也是在分散了秦国注意力，得以功成的。”

    “如今，咸阳之内，罗网林立，高手如云，更有道武真君这般的强大武者，怕是以你我的力量，根本靠近不了咸阳国狱。”

    紫女没有直接给予拒绝，而是与红莲细细讨论着此法是否可行，若然直接拒绝，怕是会更加坚定其前往国狱之心。咸阳国狱是一个什么所在，自己再清楚不过了。

    “不，九哥哥常说，凡事，智取为上，力取为下。”

    “紫女姐姐与红莲自然不能够进入咸阳国狱之中，但咸阳中却有人可以进入国狱之中，这两天，红莲也去前方的琦红楼一观。”

    “虽然秦国重臣不显，但仍有身份尊贵的人出现。”

    似是已经打定好了主意，迎着紫女并不看好的神色，双眸深处，灵光涌动，在咸阳之内，自己的修为的确很弱小，所以注定自己不能够强攻咸阳国狱。

    然整个咸阳之内，能够每日进出国狱的可是相当之多，心思运转，一条虽然模糊但逐渐清晰的点子浮现，感此，美眸更是亮光乍现。

    “你准备如何做？”

    紫女奇异，虽隐约猜出红莲会如何做，但终究还是不太相信，因为其人自身乃是韩国王室贵胄，焉得入风流雅韵之地。

    “还请紫女姐姐助我。”

    “紫女姐姐能够在新郑内经营起那般的紫兰轩，定然知晓如何才能够在如紫兰轩那般的地域内，扬起一人之名。”

    “诚如此，红莲有信心可以尽快将其救出，也不用因此连累九哥哥。”

    打定心间深处谋划的计策，红莲那一张明艳的容颜上，坚毅之色掠过，有致的身躯转过，对着紫女深深一礼，或许，自己也该真正的做一些事情了。

    九哥哥在咸阳已经够麻烦的了，自己一定会将他救出来，若有紫女姐姐相助，进入国狱救出他的把握就更加之大了。