

    白慕川逮捕了周德全，还有别墅里的小喽罗一共三十多人，连夜送到了看守所。

    而周德全的老婆马素英，颈部受到机械性创伤，被送到了最近的医院接受治疗。

    经过检查，她伤情并不十分严重，但大概精神上受到了打击，她除了默默掉眼泪，一个字都不肯多说——

    得到这些消息的时候，向晚那边的中秋晚会刚刚散场，执勤的警务人员正在组织观众有序地退出演播厅。

    接到白慕川突然打来的电话，向晚有些意外。

    听完他说的那些事，就更意外了。

    “挺能的啊！智擒周德全——不过，谢绾绾居然敢以身犯险，陪你演这种大戏，那绝壁是真爱了……”

    “她不知道。”白慕川说：“对方临时起意，我只能将计就计——这是迫于无奈，没有办法的办法。”

    迫于无奈。

    其实向晚有点想问，如果被威胁到的人是她，白慕川也会将计就计吗？

    不过，好奇藏在心里，不适合在这种紧张的时刻问起。

    她轻笑一声，“那你专门打电话告诉我，是个什么意思？”

    白慕川似乎在忙，但语气很软，“这么久没联系你，怕你胡思乱想，所以事情一了，我得赶紧打电话报备啊。”

    报备……报备个鬼啊！

    真要报备，刚才就没有机会吗？

    向晚默默在心里翻个白眼，却也不在工作的事情上跟他计较，让他为难。她只淡定地嗯一声，“行，那你忙去吧，有什么需要再联系我……”

    “有需要就联系你？”白慕川反问，笑得有点小贱。

    “……”向晚无语，哼声嗔他，“不跟你贫，我也忙着……挂了！”

    现场人来人往，大家都在忙，确实不合适打情骂俏。

    她挂掉电话，就见叶轮走了过来。

    这一次，他身后不止一个助理。同行的还有经纪人，助理两三个。

    向晚握紧手机往边上靠了靠，为他们一行让开路，心里觉得当着这么多人的面儿，叶轮不会再理会她。

    然而，她想错了。叶轮似乎就不是一个会在意别人目光的人。

    他在向晚身边慢慢停下，抿唇扫过她手上的电话，邪丝丝一笑，“恭喜了！”

    恭喜什么？向晚莫名其妙，觉得跟他完全无法交流。不过，因为白慕川那一通电话，也抓到了周德全的开心和兴奋，她不想理会叶轮，也懒得像之前一样损他。

    “不好意思，我不知道你在说什么。”

    她冷冷淡淡地应着，然后说：“几位请速度点离开演播厅吧，我们要清场了。”

    一般人遇上这样的冷脸，肯定不会再继续说下去。

    可叶轮却没有要走的意思，他睨着她，慢慢将手插在裤兜里，似笑非笑地问：“你叫向晚。那个写网络小说写死人的作者？”

    “……”

    怎么突然这么名气了？

    就连当红的小鲜肉都知道她？

    向晚动了动嘴皮，不带情绪地说：“没写了。”

    叶轮眯眼，“那多可惜……继续写吧，我也喜欢看呢。”

    “……”

    向晚一颗心都扭曲了。

    在那个没有写完的案子里，她把与叶轮对应的那个人物，写得一文不值……除了卖脸卖人设，没什么真本事，更没有演技，而且还涉嫌杀害粉丝……

    向晚从来没想过叶轮会看她的书。

    这样一来，就很尴尬了。

    “随便写写，打发时间而已。有灵感就写，没灵感就停了。”

    “哦！”叶轮恍然大悟一般挑挑眉，“那期待你的灵感，早点到来——”

    向晚沉着脸不回答，原本以为他还会叨叨两句，报复她把他写成那个德性——没想到，叶轮说完就领着一堆人走了。临行前，还意味深长地看了她一眼……

    神经病！

    向晚看一眼他的背影，继续忙手头的工作。

    等会场的事告一段落，已经快午夜十二点了。

    谢辉按照白慕川的吩咐，要开车送向晚回去，可向晚还没来得及上车，就接到老妈打过来的电话。

    “晚晚，你在干什么呢？”

    听她质问的语气，有点不悦。向晚叹息一声。

    “妈，我不是说过了吗？我今天很忙。单位很多事情……”

    “再多事情，打个电话的时间都没有吗？”谭云春说到这里，压低了声音，“你小姨很不高兴……大过节的，你至少该打个电话给她，问候一下中秋。实在不济，发一条消息也是好的，结果你到好……把我的叮嘱忘得一干二净……”

    呃！怎么把打电话的事儿给忘了？

    向晚头皮有点麻。

    “现在打给她，还来不来得及？”

    “你说呢？”谭云春哼哼，“都十二点了，打了意义也不同了，不过……”

    “那就算了吧！”向晚打断她，“我今天真的太多事情，我不是在玩。妈，我很累了，没事就这样了。”

    “……”谭云春被她气着了，“你马上打个电话，给小姨道个歉。”

    肯定句，也是命令的语气。

    向晚揉着太阳穴，脑袋隐隐作痛。

    “明天吧，今天太晚了——”

    “小姨还没睡。”

    “……”

    执拗不过，向晚又不想让谢辉听到家里那点糟心事儿，硬生生撑着心里那股郁气，等谢辉把她送回家，她才掏出手机来拨给小姨——

    然而，音乐声循环了好几遍，谭月春没有接电话。

    是睡着了，还是生气了？

    向晚看看时间，放下手机，不打了。

    今天晚上方圆圆没有回来，刚才发消息说吃完团圆饭就跟大姨回家里去过中秋了，人家有一家人，向晚只能一个人默默坐在房间里，本该洗漱睡觉的时间，却困意全无。

    电脑摆在桌子上，安静的黑着屏。

    她看着，心里那空掉的一角，越发清晰起来。

    停更到现在，她都没有登录过网站。

    下意识的回避，只是为了不让自己难受……

    可这一刻，鬼使神差的，她又慢慢打开了电脑，输入了作者账号，登入后台。

    幸运的是，停了这么多天，《谋杀男神》这本书还有人订阅打赏，也就是说，还有一点收入，算是给她的意外惊喜。不幸的是，书评区骂声一片，哪怕最初支持她的读者，也因为她“不了了之”的态度，开始了不太友好的质问……

    挖坑不填，太没职业道德，向晚也不想这样。

    可她停更的理由却没有办法对任何人讲——

    向晚默默地打开了QQ。这个点儿，群里已经没有人说话了。

    那个管理群里的人，头像还是灰着，而她上次给她们发过去的消息，依旧没有得到回复——

    她惊觉，这些天忙着《灰名单》剧组的案子，没有追问白慕川进度。

    看一眼手机，她原想打个电话问一下，可再一想，白慕川这会儿肯定忙得团团转，终究默默放下了。

    