    第八章，买衣服

    第二天，张程神清气爽的醒来。

    到底年轻，就算昨天进行了大量的互动，也没有什么疲劳倦怠。

    “醒了？”不过香香比张程更早一点醒过来。

    听到张程的话，香香连连点头。

    “那就起床去吃点东西。”张程道，他的肚子现在饿的呱呱叫。

    起床洗漱不提，两人来到酒店的早餐厅。

    昨天张程跟香香入住的是一家连锁酒店，还算可以。起码住房环境，还有这些相应的餐饮服务都很不错。

    看了看早餐厅内提供的早餐，又询问了一下香香。

    张程端着餐盘回来。

    几笼烧麦，一碗豆浆，一碗米粥，还有几碟儿咸菜，当然还有必不可少的芝麻酱。

    香香坐在位置上，被张程服务着，虽然她之前表示自己去做这些杂事，但张程拒绝了。

    甚至连摆盘这种事情都不用她插手。

    如果是见面之前，张程只是想要找个临时的好朋友，彼此帮助一下，那么经过昨天香香的全心全意的伺候，他难免生出了一些转长期的想法。

    毕竟昨天张程可是在香香这里享尽温柔，香香完全以张程为主，不论是配合还是姿势，都没说的。

    这是张程之前在前女友那里完全没有享受过的，毕竟那位前女友在互动的时候，不是这里不行，就是那里不行，完全没有顾及张程这边感受的意思。

    也是张程刚刚感受到花钱的乐趣，如果是富二代或者一些权势人物，哪怕是一些嘴皮子利索的男人，也只会把这些当成理所当然，基本不可能有什么触动。

    “吃啊，是不合胃口么？再要点儿别的么？”张程拿起筷子，见香香没有动手，不由问道。

    香香有些不好意思，觉得张程对她太好了。

    可惜这些也不过是普通男人对于女朋友在日常方面的照顾罢了，只是因为张程昨天随手给了2万，而让香香对这些普通的照顾的感受大幅度拔高。

    “不用，这些就很好吃。”香香道，刚才她瞥了眼菜单，大概的估算了一下之后就知道眼前这看似简单的饭菜竟然要三百、四百块，这已经是她一个星期的伙食费了。

    烧麦入口，张程眼中闪过意外之色。

    烧麦这种早点他不止吃过一次，但这次的烧麦不论里面的猪肉，还是配料都非常的香，加上蘸料用的芝麻酱，香味比平常吃的一些更加醇厚。

    让整个烧麦的口感很不错。

    起码以后早餐不知道吃什么的时候，来这里凑合一顿应该可以。

    香香跟着吃了一口烧麦，眼中也流露出惊讶之色，显然也是比较少吃到这样好吃的东西。

    “吃过饭去给你买几身衣服。”张程道。

    香香闻言一愣，然后顺从的点了点头。

    吃过饭，张程带着香香来到市中心。

    这里有着众多的国际知名品牌店，尤其是各种女装，更是目不暇接。

    毕竟最好赚的钱，就是女人的钱，不论是化妆品，还是衣服鞋子皮包，又或者一些保养品，哪怕价格再怎么昂贵，女人在购买的时候，也不会皱一下眉头。

    香香之前的环境就是普通人，哪怕在网上，短视频中，见识过有钱人的生活，听说过土豪是怎么样的一掷千金，但她却从来没有过这样的经历。

    来到这么繁华的路段，顿时觉得腿都有点软，不由的贴近张程。

    张程看了一眼香香，知道对方有点紧张。

    事实上如果是之前没钱的时候，张程根本不会来这里，就算来，表现也不会比香香好到那里去。

    动辄成千上万，十数万，乃至数十万的单价，让普通人根本没有走进这些商铺的勇气。

    至于长长见识什么的，则更是局限于少数人才会有的想法。

    “有什么喜欢的牌子么？”张程道。

    香香闻言连忙摇头，她的衣服鞋子什么的虽然并不算便宜，但最贵的那些也就是上千。

    毕竟她之前的环境就是普通人，一个月收入三千，五千那种。

    张程闻言也是有些挠头，他的穿着除了鸿星的运动服之类的，也就没有什么了，在穿着上，张程向来是追求舒适，至于衣服的款式、品牌，有什么意义？

    之前张程没钱的时候是这个想法，现在有点钱了，而且可以预见的是未来还可以更有钱，但依旧还是这个想法。

    衣服，首先要求就是穿着舒服，然后干净整洁，就是它的全部功能。

    至于什么品牌、款式，则全是不必要的东西，更何况只要追求款式的衣服，基本上就没有穿着舒服的。

    不过女装方面，却可以稍微的降低舒适度，追求一下款式。

    因为与男人衣着干净整洁，就看起来有些样子不同，女性的衣着的作用约等于士兵的盔甲。

    一套适合的穿着，再搭配上化妆等方面，能把女性的颜值、气质等增强许多，甚至拔高一个，乃至数个档次。

    也因此，女性们才会在穿着打扮上花费如此之大，毕竟没有效果的事情，谁会去做。

    女性难道没脑子么？

    开玩笑。

    所以想了想后，张程也没有带香香去鸿星之类的商铺，买些运动装、户外装之类的，直接来到了一家国产的比较知名的女装品牌店。

    “欢迎来到星灿。”颜值颇高，比香香还要高一些的服务员在张程带着香香走到门口的时候，恭敬的躬身一礼道。

    虽然这种欢迎方式会让一些人觉得很舒服，觉得自己受到尊重，成为了上等人，不过也会让另外一些人觉得反感。但不弄这些花里胡哨的却也不行，因为国外的品牌店都这么干，你不做就可能丢失潜在的客人。

    起码张程就稍皱眉头，觉得有点排斥。

    毕竟买个东西而已，来这一套干啥。

    不过也知道对方这是一份工作，没法指责什么。

    走进店内。

    暖色的灯光照下，让店内摆售的女装都显得非常漂亮且上档次。

    不说别人，张程看起来就都很不错。

    “帮我女朋友配几套秋装。”张程直接向店里迎上来的服务员道。

    “好的。”服务员眼睛一亮，急忙应下。

