    这天早上，凌笑正准备开始打坐。

    门外传来了一阵敲门声，接着响起了他母亲的声音“笑儿，外面有人找”。

    凌笑很是疑惑，走出了房间问“娘，谁找我？”。他搜索着记忆，他原来是修炼狂人，根本没有什么朋友，实在想不通谁会来找他。

    梦惜云看着渐渐硬朗的儿子非常满意地笑了笑，接着道“外面来了一个小姑娘说要找你的”。

    “小姑娘？”凌笑先是错愕了一下，接着浮现了一张俏脸，心里疑惑“难道是她？”。

    凌笑与梦惜云一起走到了大门前。

    只见一名穿着简单朴素的少女，正拘束地站在门口前，双手紧攥着手里的包袱。她可不正是凌笑几天前在市集所救下的女子吗？

    如今她简单地把那一头如墨如瀑的秀发束了起来，一张清丽的面容如出水芙蓉透着几分嫣红，显得极为灵动娇艳，柳眉，杏目，琼鼻，红唇无一不搭配的完美无暇，那纤纤细腰，盈盈一握，修长的双腿，更显得亭亭玉立，招人喜欢。

    那女子一见到凌笑，马上跪了下来恭敬道“奴婢见过少爷”。

    凌笑与梦惜云皆是一愣。

    凌笑赶紧要上前把那少女扶了起来，可是临时又向梦惜云求助。

    梦惜云这才上前要把那少女扶起来道“小姑娘起来说话”。

    那少女依然跪于地上，不肯起来。

    “有什么事起来说吧，你这样跪着可不像样”凌笑不悦地发话道。他现在一头雾水呢，真搞不懂这少女是怎么回事。

    这少女倒是很听凌笑的话，应了一声“是，少爷”，然后才缓缓地站了起来。

    “来，有什么话到屋里说”梦惜云上下打量着这少年，脸上那灿烂的笑容，足以证明她对这女子非常满意，做媳妇她都不觉得委屈儿子。

    回到大厅里，梦惜云与凌笑坐了下来，而那女子却不肯坐下，只是一直站在凌笑旁边。

    这时，凌笑发话道“你坐下吧”。

    “奴婢不敢”那少女微微首颌道。

    凌笑无语了，敢情这女人真把他当成她的丫环了。

    “你叫什么名字？”凌笑问道。

    “奴婢叫白雨惜”少女应道。

    “雨惜，小雨惹人惜，挺不错的名字，倒是很符合你这个人”凌笑轻笑地赞道，顿了一下他才道“雨惜小……雨惜姑娘，那天我只是看不惯李光吟的恶行，所以出手教训教训他，并不是有意要救你的，所以你不用放在心上，那天的事情就算了，你也不用给我当奴婢，何况钱又不是我的，如果你真要报答我的话，以后咱俩就是好朋友了，你说好么？”。

    凌笑刚说完，白雨惜再度跪了下来，她轻泣道“雨惜早已立下重誓，谁要是帮我安葬了我娘亲，我就给他为奴为婢，如果少爷执意不要奴婢的话，那么……那么奴婢只有以死来报答少爷的恩情”。

    “这，汗，你这女人，什么狗屁誓言，我不要你做我的奴婢不好吗？我们可以做朋友啊，平起平坐，谈天说地，探讨人……探讨武功的好朋友啊”凌笑实在对这少女的固执无语了，不得不解释一番，就连那“探讨人生”都要说出口了，幸好及时改口了。

    白雨惜听完凌笑的话，却是不语，只是不停地伤心哭泣着。

    凌笑不得不再次求助于他的娘亲。

    “笑儿，这倒底是怎么回事，你跟娘说说”梦惜云弄不明白两人的关系，听得一头雾水。

    于是，凌笑非常简单地把事情说了一遍。只是说自已非常随意地帮了白雨惜一把，而白雨惜现在却要来实现她的誓言要来给他当奴婢。

    凌笑不禁在心里道“难道老子的人品大爆发，随便一个尤物都看上了自已，还倒贴的？”。

    梦惜云总算明白了，于是对着白雨惜开解道“小姑娘你真的打算一辈子跟着我家笑儿？”。

    白雨惜坚定地点了点头道“是的夫人，这一辈子雨惜愿意给少爷为奴为婢，做牛做马，绝对不会反悔”。

    “那好吧，我就替笑儿收下你，以后你就是我们凌家的人了，不过不是奴婢，而是我的干女儿，你可愿意？”梦惜云牵着白雨惜的手慈祥地说道。

    “干女儿？”凌笑与白雨惜都错愕了。

    一桌丰盛的佳肴摆在饭桌上，一家人都坐在桌前，还多了一个娇羞动人的女子，一共四人乐洽洽地边吃边聊。

    凌战一家已经好久没有那么高兴了！

    就连凌战这个整天闷着脸的汉子，今天也难得露出欣慰的笑容。

    凌笑举起酒杯向着一家人笑道“从今天起雨惜就是我妈的干女儿，是我爸的干女儿，是我的干妹妹，我们四个就是一家人了，希望大家能相亲相爱到永远，干了这一杯”。

    说罢，凌笑仰头把酒灌了下去。有这么一个漂亮的妹妹，凌笑是发自内心地开心。

    “对，对，笑儿说得对，我们一家人都要相亲相爱到永远”梦惜云看了一眼儿子，显然被儿子的话感动了，赶紧掩脸把酒给喝了。她真不敢相信这是她儿子，因为自她儿子经脉被废后，变得沉默寡言，什么事情都藏在心里，只顾不停地想着如何重新玄力，而这半个月来她体会儿子变得开朗了起来，她是打心里感到高兴。

    凌战微笑了一下，也把酒给喝了。

    白雨惜羞羞地把酒喝了，然后拿着酒壶要给三人倒酒，众人也不拒绝。

    白雨惜拿起梦惜云的酒，双膝跪在梦惜云前“干，干妈，雨惜给你敬酒”。

    “好，好，干妈也没有什么送你的，这枝金权虽然不是什么名贵之物，但是也是我多年贴身的饰物，如今就送给了，以后你就是干妈的好女儿了”梦惜云一直都想要一个女儿，可惜凌战被废后，就连那方面的能力也受阻了，如今终得偿所愿，她也是很高兴。

