    胡青牛本就是牛脾气，可能是因为张无忌不是明教中人，所以本就不想出手相助，而听了殷离的话心中更加恼火。

    张无忌自然知道这老牛的脾气，连忙出来打圆场。

    “阿离，不可无礼。刚刚胡先生只是和你开个玩笑，你看，这就是一颗莲子。”

    说着，他手掌摊开，果然是是一颗晒干的莲子，躺在他手心里。

    殷离神色微微尴尬，似有些不好意思了，也知道刚刚冤枉了胡青牛。

    “哼～”

    胡青牛见状冷哼一声，却也不去解释。

    张无忌这才又说道：“胡先生勿怪，阿离只是一时情急，还请胡先生见谅。”

    说罢，张无忌拱手微微躬身，施了一礼以示歉意。

    胡青牛见张无忌礼数周全，倒也不想喝他们多做纠缠，便不耐烦地说道：“行了行了，你还不至于和一个小丫头计较，你们回去吧，我不会出手给除明教弟子之外的人治病的。”

    胡青牛刚刚听张无忌拜会时说道“武当派张无忌”，所以心中自然认为张无忌是要为武当的那个长辈求医。

    因为若是天鹰教的某人求医，张无忌自然不会以武当派的身份拜会。所以，听到张无忌的话后，他始终不肯相见。

    殷离一听胡青牛这话，又要发作，但给张无忌眼神一瞪，便只好作罢了。

    张无忌笑着说道：“胡先生莫不是以为我是求医而来？”

    胡青牛看着问道：“难道不是？”

    张无忌道：“自然不是。”

    见胡青牛似有怀疑，张无忌便又说道：“胡先生是个敞亮人，我也不喜欢拐弯抹角，今日拜见胡先生只为了两件事。”

    胡青牛闻言面色稍缓，言道：“愿闻其详。”

    张无忌道：“其一，我想看了看胡先生的医药藏书。当然我也不会白看先生的医书。我同样会以一套医术理论相赠，绝不会令胡先生吃亏。其二，我想让这两个妹妹分别跟随胡先生和胡夫人，学习医术和毒术，同样会以百年前一位高人留下的绝世医术作为报酬。胡先生，不妨考虑下一下。”

    胡青牛略一思索，便露出冷笑，自信地说道：“你的两个要求，我都没兴趣。天下医术理论不出阴阳五行之内，还没有我胡青牛不知道的。而且百年间天下有数的名医，我不敢说了如指掌却也通晓三分，他们的医术没有什么突破性的东西，不看也罢！”

    “况且，就殷丫头这大小姐脾气，我这小门小户可容不下她这天鹰教的掌上明珠。”

    听到胡青牛如此说道，殷离顿时气不打一处来，当即说道：“哼，谁稀罕学你的破医术。”

    周芷若见小姐妹生气了，便连忙好生劝慰，倒是让张无忌心中点赞：“不愧是蕙质兰心的芷若！”

    张无忌给周芷若了一个赞许的眼神，便对胡青牛说道：“胡先生先不要忙着拒绝，不去我们坐下来聊聊再说。就算谈不成，也当是聊聊天交个朋友吧！”

    胡青牛听了张无忌这话，倒也没那么排斥，心想着：“他们来都来了，就这么赶走也不太合适。只要他们不求他救武当派的人，聊一聊倒也无妨，算是给白眉鹰王一个面子了。”

    这么一想，胡青牛便决定请他们进屋了，招待他们一番再将他们送走，料想白眉鹰王便是知道了，也挑不出刺来。

    “也罢，那就先进屋再说吧！”胡青牛邀请道。

    “多谢胡先生。”张无忌笑道。

    随即，在殷离不情愿的神色中，三人一同随胡青牛进入屋中。

    “寒舍简陋，你们随便坐，也没什么好东西招待你们，这是我自制的花茶，可以养胃健脾，明目清神，你们尝尝。”

    说着，胡青牛便给三人倒了杯花茶。

    张无忌抿了一口花茶，赞叹道：“胡先生的花茶倒确也别有一番风味，能想到将药和茶结合在一起，倒是别出机柕。”

    胡青牛知道张无忌还有别的意思，自然不买他的账，说道：“小子，有话直说吧！”

    张无忌哈哈一笑，倒也没有被揭破心思的尴尬。

    “胡先生的医术如何，便不用在下多说了，蝶谷医仙名副其实。但是若论天下医术十成，胡先生或可占据三成，其余七成……呵呵……”

    “请恕无忌直言，我只能说胡先生的武功，限制了胡先生自身的医术。”

    胡青牛听了前半句话还颇为自得，但一听后半句顿时气得脸色铁青。

    他自从医术大成以来，还从未被人在医术上如此抨击过，更何况是张无忌这样的晚辈后生，心中自然不服气了。

    殷离见胡青牛被气得不轻，顿时心中一喜，便和周芷若在一旁窃窃私语。

    胡青牛气急道：“那好！你且说说其余七成如何，我看你能说出个什么来。你今日若不说出个子丑寅卯来，便是有你外公鹰王的面子，我也定不与你这小辈善罢甘休。”

    张无忌自信地说道：“胡先生莫要生气，且听我讲完再说。若是我故意消遣胡先生，那在下愿受胡先生责罚。”

    胡青牛见张无忌如此说道，便也暂息怒火。

    “你且说来听听。”

    随即，张无忌便讲起了他若知道的西医理论。

    “据我所知，在极西之地那里的人有一套区别于中原传统医术的理论，我称之为“西医”理论。”

    “西医理论是一种建立在解剖基础上的医学理论。它将人看做是可以拆卸组装的器械，就像是房子、船只、马车一样。若是那个器械坏掉了，那就换掉那块，从而达到治愈人体的效果。”

    …………

    张无忌讲了许久，胡青牛开始听得时候，还挺感兴趣，但越到后面面色却越发难看。

    等到张无忌讲完，胡青牛气恼地说道：“简直是邪术异端，竟然把人当成器械拆换。且不说被拆换的那部分从何而来，单说这邪术施展之时如何能准确找到病源，若是不能及时找到，人岂不是就立刻失血过多而亡？简直是胡说八道。”

    张无忌却摇摇头说道：“胡先生先不要气恼，刚刚我提到一个词“细胞”，不知道胡先生还有印象吗？”

    胡青牛微微思索，问道：“你是说西医可以通过某种手段直接观察人体的组成，能看到人体其实是由一个个肉眼看不见的小颗粒所组成的？”

    张无忌言道：“不错。在我看来中医和西医的区别就在于，前者是宏观上的观察，而后者却是微观的观察，两者只是观察的角度不同。中医里，若是想要人断臂重生，生残补缺，除非武功练到超凡入圣的境界，才有一线可能。但在西医里，却能通过细胞克隆，培养最适合伤者的手臂，然后通过生物药剂，实现断臂重生，但是那同样需要极为高明的技术。”

    “并且若以此类推，更换掉人体坏掉的部分，甚至在某种程度上，可以另类地实现人体长生不死。”

    说到这里，张无忌已经是在大吹法螺了。他前世没学过西医，已知的都是耳濡目染的，还有上学的时候学到的生物学知识，只能凭着这个忽悠一下古代人。

    当然也不能全算是忽悠，毕竟大部分都是真实的，不过技术上还达不到而已。而且西医的一些理念，对于中医也是有互补的作用的，所以他也不全算是忽悠了吧。

    听到后面的话，胡青牛也是不禁产生了思考，并且心里不断推测着西医理论的可行性。

