    中午，蓝爸安排了一家特色饭店，不算很大，不过点的菜都是李丘泽以前没尝过的。

    俩人开了瓶五粮液，小酌了半瓶，每人二两半的样子。

    刚刚好。

    待会儿车让女人开就是，她们喝的果汁，都没喝酒。

    大家有说有笑的，气氛很好，就连叶飞偶尔也会蹦出几句话。

    短短一天时间，他与在万福食品厂那边生活，便有了明显区别。

    可见环境对于一个人的影响有多大。

    如果不是蓝爸陡然接到一通电话，这顿饭应该还能再吃半个小时。

    电话是蓝家的副厂长打来的，一位从蓝爸创业之初就跟随左右的老伙计。

    “老蓝，警察来了。”

    “柴万福喊的？”

    “嗯，之前像条疯狗一样，还想砸咱们的大门呢，我带一帮人冲出去立马蔫儿了，然后就把警察喊过来了。”

    早上出门前蓝爸就向他交代过，说柴万福今天可能会咬人，让他有个准备。

    “行我知道了，你先把警察同志请进来坐坐，柴万福那家伙给我撂在外面，我可能要一个小时才能回来。”

    “好。”

    李丘泽望向蓝爸，后者挂掉电话后，摆摆手：“没事。”

    说着反手拨出一通电话。

    “喂，陈所长。嗯，是我，老蓝。出了点事，也不晓得你知不知道……噢，你不知道对吧。不过可能要麻烦你跑一趟，有些事你当面比较好一点。行行行，谢的话我就不说了。我现在在市区，一个小时内回去……”

    李丘泽笑了笑，蓝爸诚不欺我，听口气就知道，老熟人了。

    “就要回去吗？我还想再玩玩呢。”蓝雪儿撇撇嘴说。

    蓝妈笑骂：“这孩子，正事要紧。”

    蓝爸将手机收起后，看了看李丘泽，思忖道：“小李，要不…你们先走。过去扯来扯去的没必要，坏心情。我来搞定就行。机子的事情好说，我回去安排一辆车给你送过去，你们的小POLO还不好装，天黑之前就能到。你看呢？”

    李丘泽正准备说点什么的时候，蓝妈插话道：“我也觉得这样比较好。”

    她说着对李丘泽使了个眼色，眼神的方向在叶飞身上。

    见他二人都这样说，李丘泽想了想，考虑到柴万福对叶飞从小到大造成的影响，保不齐吼叶飞几嗓子，他真不敢动了。

    也有些麻烦。

    便点点头同意了。

    “就要走吗？”可是蓝雪儿不乐意了。

    她希望今天的天永远不要黑才好。

    “这孩子，可不准耍小性子。”蓝妈教育道。

    “雪儿，反正就这么近，以后我们经常来找你玩就是。叔叔和阿姨如果有空的话，也可以带你过去我们那边玩啊，开车就个把钟头而已。”席恩娜安慰道。

    叶飞嘴唇翕合，想说什么，终究没说出口。

    一行人结完账，离开饭店，在门外的停车场上，做分别前的最后寒暄。

    席恩娜和蓝妈还在安慰蓝雪儿。

    叶飞杵在旁边低头不语，让人看不见他脸上的表情。

    蓝爸和李丘泽站得稍远，抽着烟交谈，无外乎以后常走动这样的话。

    聊了会儿后，李丘泽岔开问题道：“叔，有件事，其实我一直想问，但又担心……”

    “你是说雪儿的病对吧？”

    李丘泽点头：“就真的治不好了吗？国内不行，国外呢？”

    “国外倒还真没去过，不过咨询过不少地方。”蓝爸叹了口气道，“她这个其实是遗传病，我妈以前就有，只是雪儿身上发病发得特别早，本来风湿这类病在医学上就被称之为‘不会致死的癌症’，又带遗传性……”

    他的话虽然没说完，但是意思李丘泽已经明白。

    极其难治。

    “有没有类似的，医治成功的案例呢？”

    “有肯定有啊，世界上总会有些奇迹，不过我们咨询过，人家话说得很直白，个别案例不足以代表医学手段，霉国有家医院就说了，那个病人能重新下地走路，其实完全凭借地是个人意志在支撑，他每走一步都非常艰难……总而言之，他们没有任何把握，不提供任何承诺。”

    个人意志这种东西……李丘泽突然明白蓝爸为什么没去了。

    自然不是因为怕花钱，以他对女儿的宠爱，但凡有一丝希望，他绝对不会放弃。

    雪儿的性格太软了，根本不具备坚强的意志。

    同时就算真能重新下地，如果每走一步都是痛苦的话……又有什么必要？

    “如果是过些年呢，等医学科学进步，会不会有希望？”

    蓝爸苦笑：“八字还没一撇的事情，这谁能说清楚啊？”

    倒也是。

    不过这件事李丘泽惦记上了，将来但凡有一丝可能，他绝对会竭尽全力帮忙雪儿重新恢复行动自由。

    蓝雪儿这边，在蓝妈和席恩娜的俩人安慰下，总算劝说好了。

    “小傻子，以后跟着我哥，可要听他的话噢。不用再怕柴万福，有空就回来找我玩，我有空也去找你们玩。好么？”

    叶飞依旧没抬头，只是用力点点头。

    不过从蓝雪儿的视角看过去，能发现他眼里浸满泪水。

    “你别哭啊，你哭我也想哭。”蓝雪儿红着眼睛道。

    算算时间，俩人自打叶飞来到万福食品厂后，整整十年，几乎没有分开过。

    有什么事无法见面，顶多也就几天时间而已。

    叶飞狠狠抹干眼泪，低头道：“我不哭，你别哭。”

    “干啥呢干啥呢。”李丘泽和蓝爸一起走过来，有意缓和气氛，最不喜这种伤感的氛围，打趣道，“不知道的还以为我要把叶飞拐走呢。”

    蓝雪儿破涕为笑。

    叶飞也笑了，傻傻的，憨憨的。

    席恩娜坐在驾驶座，三人上车后，蓝雪儿一边挥手，一边大喊：“哥，我过一阵儿去喝你的奶茶！”

    “那有什么问题。”李丘泽从副驾驶车窗探出头，咧嘴一笑，“管够！”

    ……

    “好啦好啦，都走远了，十七岁了，又不是小孩子，还哭鼻子。”

    “雪儿，没必要哈，才几步路？你要想他们了，爸随时带你过去就是。”

    好一阵安慰后，一家三口终于上了车。

    蓝妈开车，驶向工厂。

    临近工厂时，还没靠近，老远的便看到门口聚集了一帮人。

    有自家工厂的，也有对门万福食品厂的，还有些看热闹的。

    其中几个带大檐帽的人十分显眼。

    “回了回了！”

    GL8车门打开时，柴万福特地凑上前瞅了瞅，没发现李丘泽，顿时火冒三丈：“老蓝，人呢？”

    蓝爸没理他，径直走向一位大檐帽，笑着与对方握了握手。

    这位就是陈所长。

    “老蓝，你特么的，人呢？”

    “你再跟我骂一句！”随着蓝爸一声怒斥，蓝家工厂这边，几十号工人，立马涌上来。

    反观万福食品厂这边，只有十几个人，而且看表情几乎都不怎么情愿。

    完全像是迫于无奈才过来凑人数、壮声势的一样。

    “干什么呢！都给我安份点。”陈所长喝道。

    蓝爸摆摆手，蓝家这边的工人又退了回去。

    “具体是个什么情况啊老蓝？”陈所长指着柴万福道：“说是有人骗了他钱，是你女儿的结拜哥哥什么的。”

    “骗个毛！”

    蓝爸当即便把炒股的事情，大致讲了一下，随后环顾周围道：“大家都给评评理，炒股这玩意儿，十炒九输，这叫骗钱？谁拉着你炒了？人家孩子今天还赔了五十万呢，谁让你赌性这么大？噢，昨天跟着人家炒，赚了没见你分给人家一半，今天输了就找人家麻烦，天底下有这样的道理吗？”

    吃瓜群众们听得频频点头。

    原来是炒股的事情。

    这叫什么骗钱啊。

    张嘴就来。

    原本还有点同情柴万福，听说被骗走几百万的人，这会儿也都不待见他了。

    “你就为这事报警？”陈所长一副看白痴的模样望向柴万福。

    “我……”其实柴万福心里也清楚，炒股这件事，他还真的争不出什么道理。

    可是他不能就这样算了呀。

    那是整整五百万呐！

    “不是！不是因为这件事，那个姓李的小子，把我表侄子拐走了！还未成年呢！”柴万福梗着脖子道。

    一听这话，陈所长的脸色变了。

    拐人，还涉及到未成年人，这可不是小事。

    下意识望向蓝爸，想听他一个说法。

    后者什么话都没说，从兜里取出一张复印纸，还热乎的，递过去。

    陈所长看完后，突然火冒三丈，望向柴万福怒斥道：“你要再信口开河，信不信我拷了你！”

    柴万福瞥了一眼后，就知道他手里拿的什么，不服气道：“这能证明什么？从法律上讲，我就是叶飞的唯一监护人，一张简单的协议能抹去这层关系吗？”

    蓝爸笑了：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你自己亲笔写的，还按了红指印，翻脸就不认了？”

    “我就事论事而已！”柴万福脸不红心不跳道，“这玩意儿没那么大作用！”

    蓝爸还想怼一句的时候，陈所长将他扯到一边，小声道：“他说的不是没有道理啊，有些东西还真不是一纸协议就能定性的。”

    “没事啊。”蓝爸摊摊手，目视着柴万福道，“协议是你写的，人已经被带走了，小李半点责任没有，你如果想翻脸不认账，把叶飞弄回去，那就去法院告嘛，看看法院怎么判。”

    “你……”柴万福一下语塞了。

    陈所长下意识点头：“没错。柴万福，你如果对这件事有异议，可以去法院起诉，这件事我们这边也没办法，听到没有？”

    “我……”

    蓝爸讥讽道：“他舍得这个诉讼费才怪。还不一定能打赢。到时候说不定赔了夫人又折兵。在场的大多不是外人，叶飞你们也是知道的，大家摸着良心想想。这家伙说是说和叶飞表叔侄的关系，尽到过做叔叔的义务吗？平时拿那孩子纯粹当个奴隶。”

    现场不少人都下意识点头。

    “嗯？”陈所长的表情不对了，斜睨向柴万福。

    后者微微一颤。

    “柴万福要真有这事，你自己都说了是未成年人，我可饶不了你！”

    “没…没有。陈警官你别听他瞎说，没有的事。”

    “没有最好。那这件事就这样吧，关于叶飞的问题，你如果有异议，可以去法院起诉。”

    柴万福当然不爽此事就这么含糊过去，他在乎的是叶飞吗？他是心疼那五百万！

    眼珠子骨碌碌转着，正准备再说点什么的时候，路口突然驶来一辆路虎揽胜。

    他听到动静望过去，双腿一软，差点没一屁股坐在地上。

    怎么来得这么快？！

    蓝爸看了看路虎，又瞅了眼柴万福的表情，就知道来的是什么人了。

    也真的挺迅速的，不知从哪儿得到的消息。

    债主呗。

    “柴万福，你还有空找我的麻烦，自己的屁股先擦干净行吗？”

    “你……”

    蓝爸撂下一句话后，不再理他，邀请陈所长等人请厂喝杯茶。

    柴万福倒是想跟进去啊，可是不等走两步，衣领从背后被人揪住。

    “柴万福，老子的钱呢！”

    柴万福：“……”

    他昨天借的五十万，可不是一般的钱。

    扭头往后探去，只觉得两眼发黑，四个满身纹身的黑衣大汉。

    揪住他衣领的这个还不算。

    “大哥，暂…暂时，没，没。”

    “呵呵，没是吧，那你是想留手呢，还是想留脚？”

    柴万福：“！！！”

    ——

    PS：今晚就这些了，明天开始新的情节，晚上捋下剧情。

