    还未等到散班，当朝兵部尚书，少保于杰就匆匆走出了兵部衙门，然后骑着一头地行龙往皇宫方向疾驰而去。

    而此时他的身边，是宫中前来传唤的太监王传化。

    在这天寒地冻之际，这位都知监的首领太监，却是面色铁青，满头满脑的汗水：“太子殿下倒是没有出事，不过太医院的人在他的茶水中，也查出了剧毒。与费元的死因一样，都是‘血樱红’。”

    于杰凝思着问：“太子没有用茶吗？”

    “没有。”王传化摇着头：“太子平日里为表示对诸位讲师的敬意，在听课的时候是从不取用桌上的茶水吃食的。

    只有在休息的时候，殿下才会喝一些茶水，且都是在师长取用之后。可今日因大朝之故，费元去的较晚，他为赶时间，一整个时辰都没有让太子休息。”

    于杰微一颔首，对于太子的守礼知节，他也是有所耳闻的。“这桩案子应该很简单吧？御膳房，端茶送水的内侍等等，难道还拷问不出究竟？”

    “可所有经手之人，在案发之刻全都服毒自尽。”王传化神色怔忡：“唯有东宫首领太监奚怀恩，出事的点心与吃食，都是由这位在含元阁前接手之后，亲自送到太子殿下与费元面前的。如今就只有奚怀恩还活着，已经被绣衣卫与内缉事监拷拿问讯。可他是凶手的可能性微乎其微。如今麻烦的是外面——”

    就在他们说话的时候，二人的马匹已经来到了午门之前。

    到了此处，于杰就不禁微一凝眉，此处可见前方有大批的官员跪伏于雪地当中，林林总总赫然达三百余人。

    王传化苦笑道：“事发之后不到一刻，外面就有了传闻，说是天子为了易储，意图毒杀太子殿下。结果误中副车，使五经博士费元横死东宫。于是翰林院，詹事府与都察院等官衙都群情鼎沸，一齐相约前来午门叩阙，说是要请陛下彻查此案，并重申太子的储君之位，以释群臣之疑。

    此外奴婢来的时候就听说，费元被毒杀的消息，已经传到了国子监与礼部，户部那边，有人正在串连。”

    “荒唐！”

    于杰不由哼了一声：“天子即便要易储，又何需用这等后患无穷的手段？”

    他目光冷厉的看了雪地中一眼，可最终还是没有上前去呵斥。

    作为实质掌控大晋几乎所有兵马，曾废立天子的兵部尚书，他这个当朝少保一向不被这些清流喜欢。如今弹劾他擅权的奏折，日常都有十本以上，都是出自都察院诸御史之手。

    于杰有自知之明，没必要去自招没趣。

    “还是少保大人见事明白。”王传化一声叹息，然后就引着于杰直往午门之内奔去：“在我出宫之前，陛下已经诏令内阁，并六部尚书入宫议事，估计已等候少保多时了。”

    二人策着地行龙奔腾如雷，驶入到午门当中。

    于杰得天子之赐，有宫内走马，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿之权。他平日言行谨慎，这些权柄一概不用。

    可今日势态特殊，于杰也就不在宫中下马，一直往太和门的方向飞驰而去。

    自晋太宗开始，此间就是大晋历代皇帝‘御门听政’之处，几代帝君都在此接受臣下的朝拜和上奏，并颁发诏令。

    等到于杰到来，发现以内阁首辅陈询，次辅高谷，谨身殿大学士汪文，左春坊大学士商弘在内的诸位内阁成员，以及司礼监掌印太监钱隆都已汇聚至此。

    景泰帝则端坐于上方御座，眸光冷厉如鹰的俯视群臣。他面貌大约三旬年纪，面如满月，胡须稀疏，面上则显出不正常的青白之色。

    于杰朝着这位天子一拜，然后就走到汪文身后站定——后者虽是在景泰年间才入阁，在内阁中的排位不高。可在入阁之前，这位就已是吏部尚书，也是天子在内阁最信重的臣子。

    此时诸臣已经在殿内争执不休，于杰凝神听了一阵，才知内阁诸臣正在争论东宫命案的办案人选。

    “臣以为，此案绣衣卫与内缉事监绝不可染指！”

    此时正在说话的，正是次辅高谷。这位也在景泰初年受封少保，且曾为正统帝的老师：“否则日后即便真相大白，也一样难释群臣之疑。”

    司礼监掌印太监钱隆就不禁蹙眉：“高少保此言，莫非认为陛下有嫌疑不成？”

    “这自然不可能是陛下所为。”高谷神色凝然的摇着头：“问题是群臣被有心人鼓动，心有疑虑。绣衣卫与内缉事都是陛下私人，难以平息众议。”

    “那就交由刑部查办，都察院与大理寺协办，内阁监督。”

    这是谨身殿大学士汪文，他往上首抱着拳道：“实在不行，也可外委六道司，由他们的青龙堂与总堂派员查案。”

    左春坊大学士商弘却摇着头：“问题不在于是哪一部主导，而是经办此案之人！臣举荐刑部侍郎左宝源。此公不但为人方正，且在地方历仕十二载，办案无数，在民间有青天之称。由这位主办，无论什么结果，都可使群臣信服。”

    于杰听了之后，却微微摇头。

    左宝源确实为人方正不错，却是正统年间被提拔上来的人物，且与高谷，商弘等臣联系紧密。

    陛下再怎么信任左宝源的为人，也势必不会将主动权拱手相让。

    果然景泰帝只眸光一闪，就语声淡然道：“可还有其他合适的人选？”

    接下来群臣又举荐了几人，可不是被景泰帝否决，就是被高谷，商弘等人极力抵制。

    景泰帝却也无勉强之意，他知道既然是被高谷等臣否决之人，那也势必无法取信于外面叩阙的群臣。

    一直到大日西斜，太和门前的光线逐渐昏暗，谨身殿大学士汪文就渐生不耐，他语含讥讽的问：“也就是说，这案办之人，不但需要能力杰出，断案如神。还得人品无瑕，德高望重，能够让朝中所有群臣都信服吗？可这满朝上下加上六道司，有谁能够达到这要求？”

    少保于杰听到了这里，却忽的神色微动，想起了一人。他抬起了头，与对面同样心有所感的高谷，商弘二人对视了一眼。

    即便谨身殿大学士汪文，也是忽然顿住了语声，眼现凝思之意。

    他想起来了，这世间还真有这么一位，不但能让天子放心，也可使朝中正统遗臣与清流都信任无疑。

    ※※ ※※

    龙虎山化龙池，神血青鸾牛郎扑扇着沉重的翅膀从空中扑下，落在了池内的一块礁石之内。

    在落地之时，可能是因周围水汽太多，礁石上过于湿滑之故，牛郎竟没能够站稳，它的身躯往前一倾，几乎栽入到了池中。

    幸亏旁边的李轩伸出了手，及时抓住了它的翅膀，把它又丢回到了石上。

    “你这只傻鸟，到底与织女搞了多少次？居然连站都站不稳了。让你看着云柔，结果整天都在与织女厮混。我选了你做护驾灵宠，真是倒了八辈子的霉。”

    牛郎当即发出了一声尖鸣，对李轩提出抗议，表示那是石头上面水汽凝结，实在太滑的缘故。

    “还不承认？有本事你就不要来问我再要养元补气的丹药。”

    李轩一句话就将牛郎镇住，可接下来他还是将一枚青色的灵丹递了过去。

    毕竟是自己的灵宠，未来可以倚为臂助的，如果亏了元气，未来吃亏的还是他。

    神血青鸾牛郎把药物服了下去，却发现今日李轩的兴致不高，他眼睑耸拉着，脸上隐隐约约的还有一个掌痕。

    神血青鸾不由又叫了一声，好奇的询问究竟。

    它想这些天，李轩这个人渣一边与薛云柔腻在一起耳鬓厮磨，亲密无间；另一边还在勾搭着虞红裳，彼此卿卿我我，如胶似漆，这不是人渣眼中神仙般的日子？他有什么不满足的？

    李轩看了牛郎一眼，然后就重重的一叹：“说了你也不懂？”

    心想这个傻鸟，如何能知道他现在的痛苦？

    总之在十几天前，他还是痛并开心着的。薛云柔虽然没法再嫁给他，二人间却已有了夫妻之实，初尝滋味，甘之如饴。

    而谢红裳那边，虽是在他们发生实质性的关系前，就被有意无意赶过来的女官阻止，可两人间的关系，也等同于定情了。

    问题出在几天后，薛云柔跑过来与李轩偷会，看见他左边肩膀上的印记之后，一瞬间就翻到了醋缸。

    那一整天时间，薛云柔竟都缠着他不肯放人。而等到李轩终于拖着疲惫的躯体返回化龙池，这边等了他整整一天的谢红裳又勃然大怒。

    而在接下里的这十几天，李轩过得简直是地狱一样的日子了。

    “果然还是时间管理方面的功夫不够强。”

    李轩叹了一声，说着一些让神血青鸾完全听不懂的话：“所以我寻思着，牛郎你还是得去天师府那边盯着，帮我看着云柔的动静。怎么说了？云柔那边我还是不太放心。”

    神血青鸾顿时抬起了脖子，一脸的不情愿。它心想还去？那会死鸟的！

    而且天师府那边的形势，明明已经稳定下来了。

    “什么死鸟？你拿出一点气魄出来！不搭理织女不就行了？堂堂的神血青鸾，怎么就一点定力都没有？”

    李轩怒其不争的瞪了它一眼：“我再给你三瓶养气散，你得帮我看住云柔五天。回头我给你再找一只母鸟，你不要？不像我这样渣？行吧，我给你再搞一件好一点的法器。”

    就在这个时候，李轩神色微动，看向了天边。只见远处一道信符疾飞过来，最后落在了他的身前。

    李轩当即招在手中后，用元神感应着，

    信符源于彭富来，经过几个驿站转发至此。

    随后李轩就蓦地振衣而起，眼中也现出了错愕之色。

    乐芊芊出事？被捕入镇妖塔关押问审？

    李轩心中只微一转念，就毫不犹豫的往化龙池的中央横飞过去，同时吩咐神血青鸾：“你不用去天师府了，我们得尽快赶回金陵。趁着还有时间，你去找你相好道个别吧，估计接下来你们许久都没法见面。”

    神血青鸾牛郎先是心中一舒，本能的一喜，可随后它就又耸拉着脑袋，满心都是不舍与伤感。

