    

    甚至。

    叶笑迅速地从集卡册里取出编号10角色卡。

    他显然是要动用了。

    不用，太可惜了。

    这一张稀有卡种可是能够无限次使用。

    瞬间，一张散发着黑色幽光的神秘卡种便就出现于他的手掌心上。

    单单就看这品相便就能够知晓，这编号1角色卡的不凡。

    不再迟疑，他直接轻轻一捏这编号10角色卡。

    刹那间，编号10角色卡竟是化为了点点神秘莫测的星光，不过一晃眼睛星光便就消散于空气之中。

    叶笑的全民系统界面更是接连出现了许多条信息。

    [请选择投资世界]

    (三国)

    仅仅只有《三国》这么一个投资世界可供选择，这还用得着选吗?

    叶笑嘴角轻轻抽搐了一下，也是点击起了全民系统的系统面板。

    待得他轻轻点下三国这两个字时，果然系统有了新的变化。

    [请选择所要创建的人物角色身份]

    [目前编号10角色卡已解锁以下身份]

    [乞丐、流浪汉、难民]

    一共三种身份可供选择。

    只是，这三种身份真的合适吗?

    不过，这角色卡似乎是凭空创建人物角色。

    总不可能凭空多出来一些其他身份的人物角色吧?

    凭空多出来大臣?将军?百姓?

    据叶笑所知，古代的户籍可是管理地十分严格、严密。

    难道说，这编号10角色卡还能够进行升级?

    一旦升级了，编号10角色卡的效果作用，能够变得更加厉害?

    怀揣着这种心思的叶笑，也是跟系统展开起了沟通。

    只不过回应叶笑却是系统一条冷冰冰的信息。

    (无可奉告]

    得了!

    便就暂时选择难民吧!

    [选择身份一一难民)

    [人物角色自主生成中)

    [逃难的难民，许五，年十八岁]

    (直接控制或者附身操控]

    叶笑却也是选择了直接控制。

    (直接控制)

    [请宿主下达指令]

    指令?

    叶笑迅速地输入了他的指令。

    [打听更多有用有价值的情报]

    (指令下达完成]

    [许五打听情报中]

    如今的三国，跟他预料中却也是似是而非。

    至少，在他印象里孙坚早死了好久好久。

    可如今呢，孙坚非但没有死，还称王称帝!

    也不知道往后还会有什么新变化?

    叶笑心中唏嘘不已，可惜啊!

    他若是有延长寿命之类的卡种就好了，就能够让魏王曹操多活上几年。

    感慨之余，他却也是查看起了这一回曹操带给了他多少收益?

    恐怖收益绝对惊人!

    他可是追投至50万亿红晶!

    (实时结算投资股《三国》曹操)

    [投资金额:50万亿红晶)

    [投资股盈亏事件记录]

    [曹操攻破马超、韩遂等关中联军，盈利20万亿红晶][曹操被大汉天子封魏公，授九锡，盈利50万亿红晶][曹操诛杀伏皇后等人，盈利50万亿红晶]

    [曹操被大汉天子封魏王，位高权重，权倾朝堂，盈利100万亿红晶]

    [曹操病死，纵观其一生，东征西讨，雄才伟略，挟天子以令诸侯，有功也有过，是为一代枭雄，盈利200万亿红晶]

    [实时盈亏:盈500万亿红晶]

    这一查看之下，饶是叶笑觉得自己见过大风大浪。

    可这一刻的他，情绪还是有些难以说出来的惊讶。

    曹操居然给他带来了500万亿红晶的盈利!

    便就是曹操病死了，他也盈利了!

    而且系统给出来的评价语也很是贴切。

    曹操有功有过，为一代枭雄!

    就说这三国，曹操便是留下了浓墨重彩的一笔!

    便就是因为有了曹操，这三国才愈发精彩!

    又查看起了刘备!

    果然，刘备的盈利也是不少。

    进位汉中王!

    登基称帝，国号为汉!

    这一桩又一桩的事件，也是带给了他巨额盈利。

    刘备直接盈利400万亿红晶。

    比起曹操来说却也是少了一些。

    不过，这不少了。

    真就是不少了。

    又查看起了投资股诸葛亮，果然还是盈利。

    诸葛亮的表现也是不错!

    为刘备出谋划策，助刘备称王称帝!

    诸葛亮也是盈利了200万亿红晶!

    其余几支投资股也是有所盈利，所盈利的金额也是百来亿红晶不等。

    “呼呼!’

    叶笑深深地吸了一口气。

    账户资产拥有了千万亿红晶!

    这是他以往所不敢想象的。

    如今，他算是彻底地实现了红晶财富自由!

    并且，他心里面还动起了小心思。

    继续追投!

    将这千万亿红晶砸下去。

    《三国》这就是一笔稳赚不赔的买卖啊!

    而且，他更是明白一点。

    系统开放无上限额度投资太晚了。

    若是早点开放。

    说不定这一波他所赚取的红晶，就不是千万亿红晶，而是万万亿红晶!

    想想，他的心情就有种说不出来的痛快。

    在叶笑了解《三国》，查看起《三国》几支热门投资股的时候。

    谁料想，一道道系统消息却是忽然出现了。

    [《三国》投资世界，半个小时后彻底封盘

    (一经封盘，将无法卖出投资股或者买入投资股]

    [请投资者们尽快入场，或者尽快离场]

    [倒计时30分钟]

    “这就要封盘了?’

    叶笑很吃惊。

    若真是如此。

    他要追投!

    必须要追投!

    千万亿红晶都砸下去!

    叶笑双眸涨得通红，似乎也是被贪念所控制。

    在如此巨大的利益面前，便是他也是难以保持一颗冷静的头脑。

    “追投那一支投资股好?刘备?诸葛亮?还是司马懿?司马懿这老狐狸可是在为司马家暗中铺路呢。

    叶笑喃喃自语起来。

    按照三国演义的轨迹走向。

    司马氏取代曹魏，然后一统三国!

    这一回多了投资者这些变数。

    历史是否还会一样?

    就在叶笑继续追投千万亿红晶的时候。

    不料想三道系统消息忽然弹出。

    [很遗憾通知宿主，你所创建的人物角色一一逃难的难民，许五，已死亡]

    [是否查看死亡记录]

    [死亡记录:记载所创建人物角色的死因)

    这些系统消息的出现，也是让叶笑陷入到懵圈地步里。

    这才前前后后过去多少分钟?

    也就十分钟不到。

    他的人物角色许五就挂了?

    必须查!

    要查明死因!

    叶笑迅速地做出选择。

    [许五死亡记录:许五被一只外貌狰狞的怪物所杀]

    -查看下，他脑海里冒出来一个又一个问号。

    什么狰狞的怪物

    许五是被老虎给杀死了吗?

    若真是如此，许五未免也太倒霉了吧!

    很快，叶笑就敏锐地注意到了他还能够查询许五的死亡画面。

    [许五死亡画面播放)

    一道消瘦的身影出现在了他的视野里。

    这人年龄也就十来岁，可不就是他所创建的人物角色许五。

    许五在幽州城里四处打听消息。

    可却一点有用的信息都没有打听到。

    转眼间的功夫，夜幕降临了。

    “呼呼!’

    寒风呼啸而来，

    穿着单薄的许五，冷着整個人脖子紧缩了起来，浑身更是不停地发颤。

    “乞丐，别来我家门口碍眼!

    许五想在一处大院门口，暂时落脚休息，那料想迎接他地却是一名中年妇人的破口大骂。这让叶笑觉得许五有点可怜。

    可没办法。

    他只能够创建难民这一身份。

    “我

    许五想要说话。

    “滚!

    可满脸雀斑的中年妇人却是拉着一根扫把，风风火火地朝着许五扇了过来。

    许五连忙躲闪。

    不受待见的他，只能够去城外一座破庙落脚休息。

    许五还是冷得不行，冷得浑身发颤。

    渐渐地在寒冷当中，许五入睡了。

    见到这样的视频画面，叶笑一阵疑惑。

    这破庙里会有老虎?

    看起来不大像啊!

    就在叶笑思考的时候，

    视频画面却是出现了一道黑影。

    由于夜色过于朦胧。

    叶笑根本就看不清楚这道黑影的相貌。

    他只能够见到这道黑影，似乎长相十分狰狞，头大身小。

    这绝对不是人，更不是老虎。

    老虎可不是长这一副模样的。

    “咯吱!

    一道撕咬的声音响起。

    叶笑眼皮猛地一挑，他意识到了他所创建人物角色许五被这道黑影杀了，也吃了。吃人的怪物?

    这到底是什么玩意?

    叶笑瞪大起一双眸子，想要更加真切地看清楚这黑影的样貌。

    [许五死亡画面播放结束]

    那知!

    那知!

    在这最最关键的时刻里。

    视频画面播放结束了。

    一瞬间。

    叶笑脸都黑了。

    他也是有种要骂人的冲动。

    可却也有些无可奈何。

    他的人物角色许五就这样死了。

    死的不明不白。

    死的格外离奇。

    叶笑眉头紧皱，不免也陷入到了沉思之中。

    那黑影不会真是老虎吧?

    可没有道理啊!

    那黑影一颗脑袋大的吓人，那头颅毫不夸张的形容，几乎都要占据了大半个身躯。

    不!

    那绝对不是老虎!

    叶笑心中笃定，

    就在这时候，系统的提示出现了。

    [《三国》投资世界，即将彻底封盘]

    [请投资者们尽快入场，或者尽快离场]

    [倒计时25分钟]

    这不知不觉又过去了好几分钟。

    到底入不入场，叶笑有些犹豫了。

    他想入场。

    可一想到那莫名其妙的黑影，他就内心一阵不安。

    若是继续使用编号10角色卡说不定能够探索出更多有用的信息。

    一有这样的想法。

    叶笑决定继续使用编号10角色卡，继续创建人物角色。

    很快，他捣鼓起全民系统的集卡册，谁知系统消息出现了。

    [当前编号10角色卡无法使用，冷却时间还未结束]

    [当前冷却时间96个小时1

    “这...

    瞬间，叶笑表情愣住了。

    他真就没有料想到会是眼前这样的场景?

    继续还需要冷却时间。

    而且还是96个小时，这未免也太长了吧!

    若真等96个小时，那么他可就是等得花都谢了!

    叶笑心里面嘟囔起来

    他也是跟系统进行起沟通，看一看能不能减少冷却时间。

    原以为系统会不予回答，或者就如同石沉大海一般，没有给出任何回应。

    那知，这一回却是有了回应!

    [系统可花费100万红晶减少冷却时间]

    100万红晶?

    这对于他来说就如同毛毛雨一般，根本就算不得什么。

    可这一回叶笑却是留了一个心眼。

    100万红晶能够减少多少冷却时间?

    [100万红晶可减少1小时冷却时间]

    [若需要减少96个小時冷卻时间，需花费9600万红晶]

    黑!

    太黑了!

    這系统绝对是黑商!

    9600万红晶!

    但对于如今的叶笑来说，9600万红晶不算什么。

    直接花了!

    [恭喜系统，稀有卡种编号10角色卡，成功减少冷却时间96个小时]

    果然，在集卡册里的编号10角色卡一开始呈现出来了灰色的形态。

    可如今呢

    却跟最初的时候一样，又散发出来了一道黑色幽光。

    叶笑争分夺秒进行起了一系列的操作。

    [请选择投资世界]

    (三国]

    [请选择所要创建的人物角色身份]

    [选择身份一一难民)

    [人物角色自主生成中)

    [逃难的难民，李九，年十七岁]

    [附身操控]

    这一回，叶笑选择地是附身操控!

    他倒要看一看，这投资世界《三国》是不是发生什么变故了!

    不过一晃眼间，叶笑就注意到了自己躺在了一个小巷子里。

    “咕噜!”

    他的肚皮开始叫唤了。

    他下意识地摸了摸肚皮，也是注意到了目前的他，真就是身材消瘦，瘦到皮包骨都出来了

    所以，他这是来到三国了吗?

    叶笑脸庞上露出惊疑不定的表情。

    这时，天很明亮。

    街邊巷尾上到处都能够见到身穿古装的古人。

    而这些古人全部都下意识地远离起了叶笑，更是对叶笑指指点点。“那来的乞丐!’

    “出门居然遇见了乞丐，真就是太晦气了!’

    “呸!乞丐滚远点!’

    周围这些打扮形形色色的路人们，都对着叶笑递来一种鄙夷的目光。这让叶笑脸都黑了。

    他可不是乞丐，

    他目前的身份是逃难的难民啊!

    这狗系统就不能够给点正常身份吗?

    叶笑心中暗暗嘀咕着。

    十来分钟后，他终于是适应了目前的新身份。

    这是一具面黄肌瘦的身体，相貌平平无奇，一点不出众不出彩。而他目前所在的地点，竟还是幽州!

