    这个老婆子看着也是胡搅蛮缠的，一点儿都不在意面子，紧抱着男子的腿就哭喊着，声音很响亮，阮娇烟甚至还看到她中途飞快地空出一手来去摸那男人挂在腰带上的银袋子，然后就被那赌坊的男人一手狠狠拍开了。

    “你个老不死的还想偷老子的铜板？是不是活腻了！”

    “你打碎了我的灯油，还打了我，赔钱，赔我灯油，赔我药钱，不然我跟你没完！呜呜呜，光天化日之下，你打老人，你缺德，你生孩子要没屁眼——”

    几个小贩聚在一起看着这一幕，有人看来应该是认识这老婆子的，小声地跟旁边的人说，“这花婆子可是一个不好惹的，家里五个儿子呢，都是浑不吝的，偷鸡摸狗的事没少干，除了大儿子哄骗了个媳妇，剩下四个儿子都讨不到媳妇，又凶又不讲理，花婆子一有点啥事就喊上五个儿子一起打上门，一般人也不敢惹她。”

    阮娇烟在一旁听得睁大了眼睛，倒是真没想到她就是急中生智想要绊一下这男人，不让他去追上阮富年，竟然还引出了这么一位“人物”。

    花婆子看来也是一点儿小便宜都要死死扒着占的人，而且还能遇到点事立马随竿往上爬，这么一眨眼功夫就把那罐灯油说成自己的了，而且药钱都开始讨了，简直是让她叹为观止啊。

    “你再不松手，老子打死你！”如意赌坊的人又怎么会是好人？被花婆子这么缠着，早就脸色铁青，想要一脚踹开她了。

    花婆子一听更是使劲地干嚎起来，“大家伙听听，他要打死我啊，还有没有王法啊！”

    大家虽然不敢凑过来，看得出这两个人都不是好惹的，随便沾上一个都不好脱身，但也不妨碍他们围观，所以一时间这里就被围观的人挤满了。

    阮富年已经跑得不见踪影。

    另一个赌坊的人见状不对，铁青着脸跑过来，挤进人群里去扯花婆子，“死老太婆，你还不松手——”

    阮娇烟一直也在留意他，一看到他也过去了，自己赶紧就飞快地跑向了稠香坊。

    小二哥一看到她回来了，也赶紧将抹布往肩膀上一搭，快步走到了她面前，“阮姑娘你回来了？刚刚阮爷急匆匆地说他先去城门东侧那里雇牛车，让你直接过去。”

    他探头往外看了看，“是不是出啥事了？”

    她爹应该是看到那两个人了吧？

    阮娇烟皱了皱眉。这个时候楼上的人下来了。

    “哎呀，这一顿真是吃得我十分不尽兴！”一个游商嗓门颇大，下楼梯的时候就喊了这么一句。

    阮娇烟听到了心头一突，不是吧？吃得不好？

    好在，紧接着就听到了邵景昀有些无奈的声音，“我也是第一次吃这个什么串串香！一开始看到码得那么多的竹签儿，还以为吃不完呢，哪知道那些串串不禁吃！不止是你们，我自个儿都没吃够！”

    阮娇烟汗了。

    原来是没吃够。

    不过想想她以前和师父两个人吃的时候也能吃上好几十串，现在这么几个大男人吃上百串也确实不够。

    本来一串的量就不大。

    但这不是时间紧急，也来不及备那么多吗？

    她这会儿不想凑到这几人面前去，就垂下头往旁边避了避，没想到邵景昀还是注意到了她。

