    这下所有人都看明白了，文总理来新体育中心视察只是一个幌子，地方上的体育事业就算重要，还没重要到惊动国务院副总理的地步，他之所以前来，目的就是为了力捧他这个干儿子，当众肯定张扬的成绩，这下好了，等于在公众面前宣布，新体育中心就是张扬的政绩，他干儿子干得很不错，以后省运会只要举办成功，政绩就全都是张扬的，谁也抢不走，再说了，文国权把话说到这份上了，谁还有那个胆子去抢？

    罗慧宁望着丈夫，心中感到一阵温暖，她在平海省领导面前强调张扬是她干儿子是出于对张扬的内疚心理，丈夫对她的做法始终没有正式评价，可今天丈夫来新体育中心等于回应了她的做法，丈夫是在通过这种方式力顶张扬，他和自己不同，做事的方法不会那么直接，可是他的方法更为巧妙，通过肯定新体育中心进而达到肯定张扬成绩的目的。在某种意义上，也是对过去的一种补偿。

    张扬心中也很温暖，因为江城新机场的事情，一度让他和文家的关系疏远了不少，可这次文国权夫妇前来平海，几件事已经婉转的表明了他们的歉意，自己何德何能，能够得到他们如此看重，张扬心中的那点儿芥蒂早已烟消云散。

    徐光然总算来到了文国权身边，他赔着笑道：“文总理好，前面就是我们新体育中心的主体育场了。”

    文国权似乎没有听到他的话，转向张扬道：“小张啊，好好干，你们这一代将会成为我们共和国的脊梁，要脚踏实地，要戒骄戒躁，不要因为取得了一些成绩就沾沾自喜，要把为老百姓的切身利益始终放在心中最重要的位置上。”

    张扬很认真的点了点头道：“文总理，您的话我都记着了。”

    所有的镜头都对准了文国权和张扬，周围的多数干部都带着羡慕的眼光看着张扬，这小子不知上辈子积了什么德，能够得到文总理如此的看重，来到南锡第一个肯定的就是他的工作成绩，这厮的光芒甚至把那帮南锡市领导全都掩盖住了。

    南锡市委书记徐光然尴尬的站在一旁，他真后悔自己多说那句话，更后悔自己没皮没脸的挤过来，别看他在南锡算得上一号人物，可在人家文副总理眼里，自己什么都不算，人家都懒得跟自己说话。徐光然悲哀的同时又感觉到有些惶恐，张扬这小子该不会在他干爹面前说自己什么坏话吧？

    文国权在新体育中心停留的时间不到半个小时，正如所有人看到的那样，他过来的目的就是为了给干儿子张扬一个上镜的机会，就是为了要在平海这么多官员的面前表扬一下张扬，不要小看这一个细节，对文国权来说只是举手之劳，可他的这一举动，却要让张扬受益无穷。

    文国权停下脚步，他的目的已经达到，显然没有继续深入考察的意思，微笑道：“南锡市的体育建设搞得很不错，看到这里，我已经不用再看下去了，我相信年轻干部的工作能力，希望我们的党内涌现出越来越多张扬这样有能力有责任感的青年干部！”文副总理一句话已经把张扬给镶了金边，这样的评价不可谓不高，谁都知道这招叫假公济私，可谁也说不出半个不字，在这里拥有绝对话语权的只有文国权，他说什么就是什么。

    宋怀明暗自好笑，文国权给张扬的评价也太高了一点，这样一来，南锡的这帮市领导只怕要头疼了，以后谁还敢惹张扬啊。

    文国权匆匆而来匆匆而去，张扬率领一帮体委干部把领导们送上了汽车，上车的时候，宋怀明才把徐光然介绍给文国权认识：“文总理，这位是南锡市委书记徐光然！”

    徐光然一脸尊敬的表情：“文总理好！”

    文国权微笑点头道：“光然同志，你很紧张啊，怎么满头大汗？”

    徐光然这会儿才意识到自己满脑袋都是汗水，他平时能说会道的，可在领导面前突然变得笨嘴拙腮了，他张口结舌道：“天太热……”说完自己也感觉到这理由实在太牵强，十二月的天能热到哪里去？

    文国权笑道：“别紧张，我就是来考察一下你们的工作，放松心态，要对自己的领导能力有信心嘛！”周围人都笑了起来。

    徐光然一边擦汗一边道：“是，是！”

    看着领导们的汽车离去，送行的人群发出齐声欢呼，这帮体委干部尤其激动，虽然得到表扬的是张扬，可他们体委的每个人都分担了这份荣誉，意味着南锡市体委的地位在张扬来到之后发生了翻天覆地的变化，他们以后会在南锡有着越来越大的影响力。

    体委副主任臧金堂也在欢呼者之列，张扬看着臧金堂，忽然想起这厮向前体委主任惠敬民行贿的事情，心中不免有些感叹，其实臧金堂还是有些能力的，可惜他的问题随着惠敬民的落网而浮现，属于被惠敬民株连的干部，估计他在体委的日子也到头了，张扬并没有提醒臧金堂，这件事并不属于他管辖的范畴，惠敬民的事情牵涉到不少人，张扬的目光落在身后的主体育场上，徐光利为了工程的事情多次给惠敬民送礼，省纪委追究下来之后，势必会引起一场轩然大波，在风波掀起之前，他务必要做好准备工作，确保新体育中心的建设不会受到影响。

    领导们的车队没走多长时间，张扬就接到了李伟的电话，却是罗慧宁感觉身体有些不适，先去南锡市政丵府招待所休息了，李伟担心她的身体有问题，所以请张扬过去一趟。

    张扬马上就赶到了市政丵府招待所。

    罗慧宁正坐在小楼的平台上晒着太阳，一旁的玻璃桌上放着一壶柠檬茶，看到张扬过来，她笑了笑道：“李伟让你来的？”

    张扬道：“干妈，您哪儿不舒服？”

    罗慧宁摇了摇头道：“没有不舒服，只是觉着有些气闷。”

    张扬示意她将手腕平放在桌面上，帮她诊了诊脉，察觉罗慧宁的脉象并无异常，这才放下心来，张扬微笑道：“干妈，你是不是有心事啊？”

    罗慧宁的眼圈忽然红了，她握住张扬的手道：“张扬，你可不可以帮我劝劝浩南，让他不要去新丵疆，我这么大年纪了，到头来女儿那个样子，现在儿子又要离我远去，我心底真的好难过。”

    张扬望着罗慧宁的样子，心中也是一阵恻然，文玲的事情虽然是她咎由自取，可在某种意义上和他也有些关系，罗慧宁并没有因为这件事而记恨他，对他还是一如既往的关爱，虽然在江城新机场事件发生的时候，他们之间的关系一度产生了隔阂，可是通过这次他们来到平海的表现，那层隔阂早已消融不见，张扬很同情干妈的境遇，可是他也有些无能为力，他对文浩南还是相当了解的，文浩南很倔，他决定的事情很难改变。从眼前的情况来看，文国权对儿子的选择表示赞同。

    张扬道：“干妈，其实浩南去新丵疆未尝不是一件好事，在京城虽然有你们的帮助，可是你们的声望对他也是一种压力。我给你举一例子，岚山市委常书记的女儿常海心，过去就在岚山市政丵府当秘书，按理说应该很不错吧，可是她也觉着不如意，感觉别人看她的时候总是戴上有色眼镜，从来都把她当成常书记的女儿看待，而不是把她当成常海心。她本来都想去图书馆躲起来不见外人了，后来决定调来我这里工作，自从来到我这边，性格顿时变得欢快活泼多了。现在流行一个词儿，叫找回自我，我看她就是找回了自我，浩南去新丵疆也是本着找回自我去的，你就给他一次机会，让他接受点风雨，感受点挫折，到边疆的大熔炉里锻炼一回，这叫镀金，你可不能拖他的后腿啊。”

    罗慧宁忍不住笑了起来：“你啊，什么话到你嘴里都是往好的地方说，我本来是想让你站在我这边的，可你倒好，反而帮着他说起话来。”

    张扬笑道：“干妈，我发现你对我反倒宽容得多，其实浩南比我优秀比我出色，你对他应该多放手一些。”

    罗慧宁道：“你和他脾气不一样，性情也不一样，你有什么话都能直接对我说，可浩南有话喜欢藏在心里，也许你说得对，我应该对他放手了！”

    张扬道：“干妈，你现在产生失落的情绪也是难免的，我干爸忙于国家大事，肯定对家庭的事情很难兼顾，平时陪你说话的时间自然会少一些，玲姐那样，浩南的性格内向，所以你产生了孤独感，浩南现在去新丵疆更让你这种感觉加剧。

    我觉着你应该多多去关注一些其他的事情，参加一些社会活动，慈善事业，只要每天都有事情做，你的注意力就会转移，也不会这么失落了，我说的对不对？”

    罗慧宁点了点头：“你倒提醒了我，天池先生的遗作拍卖后成丵立了一个助学基金会，我以后可以多多关注这方面的事情。”

    张扬道：“这次回来有没有准备去修文看看？”

    罗慧宁道：“本来想去的，可是这两天心情不好，想想还是算了，免得打扰我姑母的宁静。”

    张扬笑道：“青阳古镇很不错，就是警丵察恶了一点。”

    罗慧宁想起上次张扬陪她回修文，在青阳古镇遇到送葬队伍的事情，不由得叹了口气道：“现在的很多官员真的要好好反思一下自己的行为了。”

    张扬道：“我干爸准备在南锡视察几天？”

    罗慧宁道：“今天在南锡，明天上午去岚山，后天去平海北部视察，江城也是要去的地方之一。”她摇了摇头：“这次我不该来，帮不上什么忙。”其实罗慧宁这次前来的主要目的是为了看看她的这个干儿子，自从江城新机场风波之后，他们母子俩还是头一次见面，单就这一点而言，这次前来目的已经达到，他们之间的误会已经说清。

    张扬道：“可帮了我很大的忙。”

    罗慧宁笑道：“我没帮你什么，你能有今天的成绩全都是依靠自己努力，我说你是我干儿子，也是事实。”

    张扬道：“干妈，其实我有些事想对干爸说。”

    罗慧宁道：“这两天他忙得很，你也没有单独跟他说话的机会，有什么建议，跟我说也是一样。”

    张扬道：“南锡市的财政很紧张，前些日子因为资金的问题，深水港工程差点全面停工。”

    罗慧宁道：“你是想帮南锡市争取一些国家财政拨款？”

    张扬摇了摇头道：“其实有些问题可以解决，最早的时候，南锡和岚山都在竞争深水港项目，最后南锡取得了胜利，深水港确定由南锡建设，资金投入方面主要的投资商有两家，一家是新加坡的星月集团，还有一家就是何叔叔那里……”张扬侃侃而谈，将深水港从筹建到后来投资出现问题全都说了一遍，他本来是不会提起深水港的事情的，可龚奇伟既然找到了他，想要通过他把这一观点传递给文国权，张扬认为龚奇伟的想法是正确的，在深水港的事情上，如果南锡和岚山可以合作，无疑会降低深水港工程的风险，深水港不仅仅关系到南锡的利益，以后也会关系到周边城市的利益，合作开发才是真正符合平海利益的行为。！~！<!--over-->

