    那些事情不能被捅出来，自己好不容易才走到现在的位置，绝对不能毁于一旦！

    “大小姐我错了，绑架的事情，我不应该和陆泽野一起算计你，你大人不计小人过，不要跟我一般见识！“

    路阳爬起来，半跪在地上：“我知道大小姐想要报复陆泽野，我会帮大小姐，陆泽野很相信我，大小姐一定会需要我的，”

    不愧是金牌心理咨询师，真的很会洞察人心啊！

    陆泽野，既然你这么喜欢玩弄人心，那就把你的心拿出来放在地上，让我好好玩玩吧！

    断了路阳这个外挂一号，陆泽野，我倒要看看，你会怎么功成名就？

    “宿主！我最近一直跟你在一起，你是怎么发现这个路阳的存在的？又是什么时候派人去了路阳那里的啊，我怎么都不知道？”

    白猫喵喵的叫着，跳上了桌子，爪子在骷髅头上扒拉着。

    看着视频电话里的路阳毫不犹豫的将刀插在自己的大腿上，证明自己的衷心，’000’觉得，自己宿主是不是强的有点变态了？！

    这个路阳不是善类，自己曾经绑定的一个宿主，还没有完成任务就死在了他的手上，不过，那是个例，其他的宿主基本没有和他接触过。

    “000……”谢清璇伸出手掐住白猫的脖子，“如果你以后再有事瞒着我，我不介意喝动物血！”

    “啊，宿主，不是的，我只是觉得，你只要和路阳只要不相遇，就不会有事，呜呜呜，宿主我错了。”

    白猫喵喵的叫唤着，看起来可怜异常。

    这个宿主太恐怖了，自己明明是系统，是精神体，不会有人伤害到自己，为什么这个血族女王每次都可以让自己有痛感？

    太恐怖了！

    “大小姐，东西都准备好了，我们什么时候走？”

    陆泽野的声音在门口响起，门把手被转动。

    谢清璇在和谁讲电话，这么高兴？！

    好像是个男人的声音！

    门打开，谢清璇就站在窗前静静的看着陆泽野，屋子里什么都没有，好像刚才的声音是自己的错觉一般。

    直到坐在车上，陆泽野的思绪还是在刚才，自己明明在门外听见了谢清璇在和别人说话，隐隐约约还能听见什么“喜欢”？

    到底是誰？

    又想到了今天谢清璇交代张妈，去找漂亮男孩子的事情！

    两件事情加在一起，陆泽野没有理由的烦躁着，以前也有很多的男孩子被送进谢家大宅，自己也是因为这样被送到谢清璇的身边。

    谢清璇是谢家唯一的继承人，被谢家当做女王来培养，谢老爷子自然都会把最好的给自己的孙女，包括男人，对谢老爷子来说，谢清璇根本不用结婚。

    但是谢清璇对这些事情一直都很淡，并没有怎么见过那些男孩子，自己也是花了好大的力气，才可以留到现在！

    但是为什么突然又要找别的男孩子？

    而且，还强调，不要世家子？

    她要做什么？！

    陆泽野看着旁边假寐的谢清璇有些着急，她就没有什么话要和自己说的吗？

    为什么那天实验室的事情后，干着急的只有自己一个人？

    想到这里，陆泽野拿出了手机，给路阳发信息，说自己有事临时不能过去了，并且将谢清璇最近反正的表现，一一详细的发给了路阳。

    这些本来应该亲自见面和路阳说的，但是现在陆泽野一刻也等不住了。

    路阳很久才回复陆泽野的短信：不用着急，这表明，谢清璇已经慢慢喜欢上你了，只是放不下大小姐的架子而已。

    是吗？

    喜欢上自己了吗？

    所以才当着自己的面和张妈说去找别的男孩子，所以才为了自己给小雅机会，所以才会和自己做那样的事情？

    都是为了引起自己的注意？

    陆泽野松了一口气，原来这些反常，都是这个傲娇大小姐喜欢自己别扭的表现？

    陆泽野的情绪被谢清璇尽收眼底，少年嘴角抑制不住的上扬，充满着自信，好像天大地大，什么都可以是他的！

    “你为什么要找其他的男孩？”陆泽野盯着谢清璇，“是因为付心雅，还是因为……”

    陆泽野的脸颊微微发热，他别过眼：“那天我表现的不好？我可以学的，所以，不要找别人好不好，你不是喜欢的我吗？”

    “啊，宿主，这样的真情告白，恨意值竟然一点都没有掉！原主太奇怪了！”

    “有什么奇怪的，多恶心啊！”

    这样的陆泽野可是原主最憎恶的，怎么可能原谅？

    当初，陆泽野就是用这幅天真无害，柔软易欺的小白兔模样，一次次的欺骗原主，原主怎么可能会感动？

    应该，会觉得恶心得想要吐吧！

    谢清璇伸出手抚摸着少光滑细腻的肌肤，寸寸细腻。

    陆泽野身子往前挪了一下，莫名的对这只手有说不出的依赖。

    可那只手就那么徒然离开了，让陆泽野的心开了一个口子，越来越深，越来越深，欲壑难填。

    “陆泽野，虽然我对你的脸感兴趣，但是并不代表，我非你不可。”

    谢清璇！

    陆泽野一把抓住了谢清璇的手腕，暴戾和阴沉瞬间化作低哑带着哭腔的质问：“大小姐，是我伺候的不好吗？大小姐喜欢什么？我可以学的！”

    心疼吧？

    谢清璇！

    我这个样子你不是最喜欢的吗？

    你不是每次都会心软的吗？

    我可以是你最喜欢的样子，所以，快点把心给我吧！

    然后，我会让你知道，心被踩在脚下碾压的痛苦！

    谢清璇靠近陆泽野，掐住陆泽野的下巴。

    陆泽野垂下视线躲过少女略带攻略性的目光。

    可却看到谢清璇指甲上的花纹，红色的藤蔓好像缠绕住了自己的心。

    无法呼吸，无法跳动！

    却想要不顾一切徒手挣脱！

    “阿野，真的吗？”

    少女的声音轻轻的，好像真的有被这句话取悦到。

    谢清璇对自己的动作，像是在逗弄一只宠物，明明没有一句骂人的话，可是陆泽野却感觉被践踏在了尘埃里！

    没事，路阳说了，这是谢清璇喜欢自己的表现！

    为了得到谢氏集团，忍一时，并无不可！

    “是，大小姐。”

    “真好啊，之前还担心你不愿意呢，现在我就放心了！”

    谢清璇松开手，开始整理自己的衣服：“一会给我们班当个模特吧，人体模特哦！”

    陆泽野猛地抬头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天因为宝贝们的喜欢，文文上了新书榜！

    加更，一会发！

    推荐票，留言，收藏都砸给言言呀！

    新书榜冲到40名内，言言继续加更呀！

    虽然不知道可能不，呜呜呜！

    PS：

    下一章猜猜怎么玩？哈哈哈~

