    第1056章，回京（二合一大章）

    因为带着三个孩子，萧烨阳并没有太赶路，遇到热闹的地方，稻花还会带着三个孩子下马车感受感受各地风俗。

    摇摇晃晃，直到三月中旬，萧烨阳一行人才进入京师地界。

    “娘，你快看，我们是不是马上就要到京城了？”

    稻子趴在车窗前，激动的指着远处那高大恢弘的城墙。

    稻花笑了笑：“是，我们马上就要到京城了。”说着，将稻子拉过来坐好，并将车帘给放下了。

    “进城之后，可就不能再像路上那般疯了。”

    稻子点着头，坐直了身子：“娘，我知道的，爹已经跟我说过了，说京城乃天子脚下，规矩众多，我们的一言一行都代表着王府，不能失了体面。”

    见稻子如此懂事，稻花很是欣慰。

    靠近京城后，萧烨阳就没在坐马车，而是选择了骑马。

    很快，车队就来到了城门前。

    不用检查，守门的士兵看到萧烨阳，连忙上前见礼。随即不过片刻，车队就畅通无阻的驶进了城门。

    “娘，京城好热闹呀！”

    “比我们西凉还热闹。”

    听着马车外传来的喧哗声，稻子能忍得住，可双胞胎却忍不了，为了安抚两个小的，稻花只能将车帘掀开一条缝。

    看着三小满脸好奇的看着外头的街景，稻花笑道：“等你们爹将事情都处理完了，就让他带你们出来玩。”

    一段时间后，平亲王府到了。

    ......

    “王爷，王爷！”

    怀恩急急忙忙的冲进书房。

    正在一幅幅整理孙子孙女画像的平亲王不悦的抬起头，没好气道：“狗在撵你呀，这么慌张！”

    怀恩急促喘息着：“王爷，王爷王妃带着小王爷他们回来了。”

    听到这话，平亲王愣了一下，随即猛的放下手里的画，飞快的走出了书房。

    出了院子，平亲王觉察到自己似乎反应太激烈了，弄得好像他多想烨阳那一家子似的，想了想，又故意放慢了脚步。

    纵使是这样，平亲王还是和纪侧妃他们前后脚的到了大门这边。

    “王爷！”

    看着匆匆赶来的平亲王，纪侧妃等人都有些吃味，果然，王爷最重视的还是嫡子嫡孙。

    稻花他们下行礼用了些时间，此时，刚准备进府。

    原本平亲王还想故作矜持一下，他一个当老子的，哪能去迎儿子儿媳呢。

    然而，当一个粉色小身影，呼哧呼哧的拉着一个粉色箱子想要翻进王府大门那近尺长的门槛时，平亲王破防了，一溜烟的奔到了粉团子面前。

    “你就是本王的孙女吧？”

    已经一只腿迈过门槛的稻芒小姑娘，看着突然出现在自己面前的讨好笑脸，圆溜溜的大眼睛眨巴了两下，随即灿烂的笑容在脸上荡漾开：“祖父，你是我的祖父吗？”

    虽早有心里准备，可听到肯定的回答后，平亲王那还没多少皱纹的脸还是笑开了花：“对对对，我就是你祖父，你是稻芒，对不对？”

    稻芒小鸡啄米似的猛点脑袋，放下手中的提拉箱，朝着平亲王伸开双臂。

    平亲王见了，立马喜得将小姑娘抱起。

    稻芒搂着平亲王的脖子，笑得甜甜的：“祖父，我好想你哦！”又甜又软糯的奶音拉得长长的。

    听着女儿这饱含深情的声音，稻花嘴角忍不住抽搐了几下，光听这声音，不知道的还以为小姑娘和她祖父感情有多深呢。

    谁知，两人才第一次见面。

    看着孙女这般亲近自己，平亲王跟喝了蜜似的，心里甜滋滋的，学着稻芒的语气说道：“祖父也想你呢。”

    小孩子撒娇那是娇憨可爱，中年人这样就有点......肉麻了。

    落后一步的萧烨阳有些受不了这样的平亲王，强行出境，打断了这对正在联络感情的爷孙。

    “父王！”

    稻花跟在后面，也朝着平亲王福身行礼。

    平亲王笑着对两人点了点头。

    等父母都行了礼后，稻子才拉着弟弟走到平亲王面前行礼：“孙儿拜见祖父！”

    看到稻子，平亲王双眼一亮，用单手抱着稻芒，空出来的手摸了摸稻子的脑袋：“沫希都长这么高了呀？”

    稻子的个子比同龄人要高出一截，明明才八岁，看上去却像十一二岁了。

    稻花笑着回道：“父王，他呀，就是傻长个。”

    平亲王不满这个说法，摇头笑道：“本王看呀，是沫希身体好。”说着，满意的看着稻花，“你把孩子养得很好。”

    接着，平亲王又看向了稻苗，看着孩子长得虎头虎脑的，脸上的笑容是越来越满意，“不错，不错，本王的孙子孙女都是好样的。”

    “走，随本王进府。”

    平亲王一手抱着稻芒，一手牵着稻苗，并示意稻子跟上，然后爷孙四爷也不管别人，就径直朝着内院去了。

    这时，萧烨阳和稻花才和候在一旁的纪侧妃等人打招呼。

    蒋侧妃看着稻花那几乎没怎么变化的脸庞，笑着恭维道：“多年不见，王妃还是这般的光彩照人呀，果然，连岁月呀，都更偏宠美人。”

    稻花笑着回了一句：“侧妃是在夸自己吧，我瞧你呀，还越活越年轻了呢。”

    众人便寒暄，便跟上了平亲王四人。

    三小好奇的看着王府里的亭台楼阁。

    “这就是我哥要继承的王府吗？”

    听到孙女的提问，平亲王笑呵呵的点着头：“对，将来这王府就是你哥的。”

    这话可让纪侧妃母子心塞得不行，这些年是他们陪着王爷，可到头来，还是比不得嫡子嫡孙。

    稻芒‘哇’了一声：“大哥的王府可真大，比我们西凉的王府还要大。”

    “我也有大宅子。”稻苗冷不丁的插话进来。

    平亲王听到后，顿时笑眯了眼：“对对对，咱们稻苗呀，也是有一座国公府的。”

    这话一出，纪侧妃等人越发心塞了。

    “大哥的王府可真漂亮。”

    “哇，那里有好多漂亮的花花，祖父，我们过去看看好不好？”

    在孙女的惊叹下，平亲王直接丢下了萧烨阳一行人，没一会儿就看不到人了。

    见此，萧烨阳看向纪侧妃等人：“我和怡一就先回平熙堂了。”

    蒋侧妃忙不迭的点头：“你们一路辛苦了，快回去休整洗漱吧。”

    ......

    看着几乎和成亲时没什么变化的平熙堂，稻花笑着上前将跪在地上的王满儿扶了起来：“快起来吧，这些年多亏有你看着这里。”

    再次见到主子，王满儿眼眶有些发红，哽咽道：“这些都是奴婢该做的，姑娘交代的事，奴婢不敢怠慢。”

    稻花点着头，和王满儿一起进了正房。

    院子里的一切没变，屋里的陈设也没变，平熙堂是专门建来给萧烨阳稻花成亲用的，两人婚后不到一年就去了西凉，如今屋子里还保留着不少喜庆的物件。

    稻花看着屋门口摆放的一对半人高的牡丹喜瓶，脑海中就不由想起了一些新婚时的画面。

    一晃十多年过去了，她都是三个孩子的娘了。

    稻花没急着问王满儿这些年王府发生的事，而是先泡了一个澡，洗去了周身的疲惫，在王满儿给自己擦头的时候，才问了下王府里的事。

    “纪侧妃和蒋侧妃年纪大了，王爷不爱去他们院里，两人掌管王府里的衣食住行，时不时的就会闹点事出来，不过，两人还算有自知之明，知道没有王爷的宠爱，也不敢闹得太过。”

    “对于咱们平熙堂，蒋侧妃那边倒还没什么，可纪侧妃和三公子，就有点小心思了。”

    闻言，稻花挑了挑眉：“怎么，难不成他们还想窥觊王府爵位？”

    王满儿点了点头：“可不是吗，纪侧妃常让三公子带着几个孙少爷去王爷面前尽孝，似乎想用孙子的彩衣娱亲换起王爷对他们的宠爱。”

    “可惜，王爷并没有给他们这个机会，对于几个孙少爷，王爷并不是很亲近，倒是对蒋侧妃所出的大姑娘生的外孙比较喜欢，经常让大姑娘带着外孙少爷回王府小住。”

    稻花听后，笑了笑：“父王这是吃一盏长一智了。当初就因为多加宠爱了一些马王妃和萧烨池，就让母子两生出夺爵的心思，以至家宅不宁，父王自然不愿意重蹈覆辙。”

    王满儿点着头，笑道：“还真是姑娘说的这样。”

    稻花：“最近京城有没有什么特别的事发生呀？”

    王满儿想了想，随即压低嗓音在稻花耳边说道：“小六哥那边最近有听到一些小道消息，说是皇上在六十大寿那一天会宣布立太子的事。”

    稻花神色动了动，随即摇头：“这个消息就当不知道，不要在乱传了。”

    王满儿立马应下。

    稻花想了想又道：“明天你去给定国公府递一张拜帖，就说我和萧烨阳想去拜见母亲，看看什么时候有空？”

    王满儿：“奴婢记下了。”

    等头发擦干后，稻花就进了内室，看到萧烨阳坐在书桌前翻看信件，走过去和他说了一下立太子的传言。

    萧烨阳想了想道：“这事跟咱们家没关系，就当不知道。”

    稻花点了点头：“我也是这么想的。”不管皇上立不立太子，立谁为太子，对平亲王府的影响都不大。

    当然，不能是大皇子。

    稻花：“你到床上去休息吧，明天还得进宫面见皇伯父呢。”

    萧烨阳笑看着稻花：“我的身体你还不清楚吗？累不着的。”被稻花瞪了一眼，又笑着继续看手里的信件了。

    “回京了，还是应该要多了解一下京城的情况，免得被坑。”

    当天晚上，王府众人一起吃了个饭。

    饭后，稻子主动提出，要和双胞胎一起住进平亲王的院子里。

    稻花看先双胞胎，见双胞胎没有任何不愿，也就不管了。

    平亲王倒是被这突如其来的惊喜炸得晕乎乎的，立马让下人给三个孩子收拾屋子。

    双胞胎见祖父果然如大哥说的那样欢喜，包子脸上浮现出了心疼之色。

    大哥说了，他们远在西凉，祖父在这边没人陪，趁着他们在京的时候，他们要多陪陪祖父，免得祖父孤单。

    如今他们不过是去祖父院里睡觉，祖父就这般高兴，果然，祖父平时孤独得很呀。

    平亲王直接让人将他住的上房的暖阁收拾了出来。

    换了新的住所，三小没有任何不适应，照例打闹了一阵，就四仰八叉的躺在床上睡着了。

    平亲王守在床边，看着床上呼呼大睡的三个孩子，脸上的笑容就没断过：“这三个孩子可真乖巧，一点都不磨人。”

    怀恩嘴角抽了抽，乖巧？王爷怕是忘了今天百花园里那些被糟蹋的名贵花草了吧。

    生生拔了一地呀！

    估计也就亲祖父能说出和实际情况完全相反的话来了。

    休息了一晚，第二天一大早，萧烨阳就穿戴整齐的进宫了。

    ......

    皇宫。

    皇上看了萧烨阳递来的古坚写的信，心里有些失落，哪怕他贵为九五之尊，哪怕他儿子孙子一大堆，可内心真正想要亲近的亲人还是舅舅。

    “舅舅如今身子骨怎么样了？”

    萧烨阳：“舅老爷还算硬朗，尤其是沫琰和可颜出生后，舅老爷的精神就越来越足。”

    皇上点了点头，对此他也理解，沫琰过继给了古家，古家有了后，舅舅就有了盼头，自然会好好爱惜身体。

    “找个时间，将沫希和沫琰带进宫给朕瞧瞧。”

    萧烨阳听皇上没提起女儿，顿时就意识到皇上好像误会了什么，舅老爷精神足可不全是因为稻苗，有很大一部分原因，是因为女儿长得像婆婆，让舅老爷有了寄托呀。

    不过，他也没解释。

    忽视他宝贝闺女，他还不乐意闺女来皇宫呢。

    之后，萧烨阳就和皇上说起了西凉的发展来，他汇报的比锦翎卫上报上来的还要仔细，皇上听得很认真，一个没注意，就到了晌午，然后，萧烨阳就被留下来用午膳了。

    皇上六十大寿时欲立太子，这传言不管是谁传出的，反正朝臣差不都都相信了。

    这个时候，皇上的一举一动，都会引发众人的联想。

    威远王被留下陪皇上一起用膳，别的先不说，深得圣眷是没跑的了。

    如此一来，萧烨阳在出宫的时候，不出意料的偶遇了几个皇子，就连大皇子也在，一同周旋，回到王府都已经天黑了。

    (本章完)

