    沈翔把九霄神剑拿了出来，九霄神剑是用万道神土炼制的，郑玄和宋翌晨接过来仔细看了看之后，都非常的吃惊。

    因为即便是天古神族人，想要弄到这么多的万道神土可不容易，但沈翔却又这么多，他们都相信沈翔说的是真的。

    “天古神族人之中也有许多炼丹的好手，这件事千万不能让他们知道，否则他们会不顾一切去抓拿你们的。”宋翌晨说道：“天古神族本来就是一群极其邪恶的家伙，我们的族群虽然能拥有大量的万道神土，但我们没有利用这种优势来壮大我们。”

    “可是天古神族却一直担心会被我们灭掉，而且他们还非常嫉妒我们能拥有大量的万道神土，就起了杀心，使用歹毒的方法灭掉我们的族群，让我们变成天古太兽。”宋翌晨说道：“这主要是我们太天真了，真的以为三族可以和睦相处的。”

    沈翔从郑玄这憨厚的家伙就可以看出，他们的族群应该有不少这样老实的家伙。

    “你们的族群有名字吗？”沈翔问道。

    “土人……其他二族都是这么称呼我们的。”宋翌晨说道：“这主要是因为我们所在的区域有大量的万道神土，这些万道神土我们虽然不怎么使用，但是我们从中摄取能量来修炼，万道神土对我们来说就是养育我们的母亲，我们是被万道神土哺育成长起来的，我们不允许外族夺走，万道神土也被我们视为圣物。”

    “也不知道天古神族是怎么知道那种法门的，把我们变成天古太兽，然后我们经过多年吸收万道神土的力量，都会长成兽毛，他们只要把我们抓起来，夺取兽毛去提炼，就能提炼出万道神土了。”

    即便在万道之上，万道神土也是至宝一样的东西，然而这群土人却拥有很多，也不用来炼制成兵器什么的。

    “另外一个族群呢？”沈翔问道。

    “兽人族。”宋翌晨说道“天古兽人？”沈翔惊喊道。

    他之前就得知，天古神族人和天古兽人是在一起的，陈才就是这两个族群结合所生。

    “是的！你知道？”宋翌晨有些惊讶，然后看了看郑玄，他以为这是郑玄告诉他的。

    “因为在神荒里面就有天古兽人。”沈翔说道：“我当初就被里面的一个兽人皇追杀。”

    “天古兽人去神荒有什么目的？”宋翌晨沉思起来。

    “他们说要统治整个神荒，但是后来天古神族人来了之后，他们就老实多了。”沈翔说道。

    “不应该只有这个目的，很有可能他们和天古神族人一样，也在想办法获得万道神土。”宋翌晨说道：“看来神荒的事情还没有解决。”

    天古神族人已经被灭掉了，而低调之后的天古兽人却让人差点遗忘，不得不说他们这种方式很不错，连沈翔差点就忘记有天古兽人的存在了。

    “看来我得快点回去才行。”沈翔说道。

    “暂时不用担心，只要我们能破开封印，我们就能率领大量的天古太兽征战四方，到时候他们在神荒之中的计划也会胎死腹中的。”宋翌晨看了看太阳，说道：“快要到了。”

    前方便是天古神州了，在那里出现了一片绿洲，一阵浓郁的生命气息扑面而来，与那片死寂的荒地有着很大的不同。

    他们总算踏上了天古神州的土地。

    “先去附近的城市看看！”宋翌晨说道：“在这里不仅仅有天古神族人，还有一些从万道之上退下来的人。”

    “还有一些天古兽人。”郑玄补充道。

    “天古兽人和天古神族不和，当初他们到底有没有一起联合对付你们呢？”沈翔问道，这是陈才告诉他的。

    “不知道，天古兽人和天古神族确实一直有矛盾，特别是天古神族，若是他们这边有人和天古兽人在一起，他们都会把这人抓起来处死。”宋翌晨说道：“非常的残酷……当然，在很久之前，天古神族也不允许他们与我们这些土人通婚，一旦发现也要被处死。”

    “不过可以和人类在一起，这倒是怪事。”郑玄说道。

    沈翔没想到这天古太界竟然有许多像他这样的普通人类，此时他们已经来到一座城市外面，他们遇到的几个人就是人类。

    在进城的时候，宋翌晨就让沈翔和他们保持距离了。

    为了随时能与他们联系，沈翔还给了他们一人一块传讯玉符，并且告诉他们怎么使用。

    宋翌晨和郑玄最先进入城市的，这座城市看起来非常的新，应该是一座刚刚建造的城市，非常的巨大，也很热闹。

    沈翔进去之后，才知道这座城市是之前几座老城合并在一起的，所以刚刚建造不久就很热闹了。

    “丹药都在掌握在天古神族手中，没有天古神族的允许是不能炼丹的，真是霸道呀。”沈翔打听了一通之后，才弄明白这儿丹药的事情。

    如果在野外发现药材，也只能出售给天古神族的店铺，若是私自交易被发现的话，那就会被处死，非常的严格。

    所以在这儿，丹药生意只有天古神族才能做，丹药出售得很贵，使用的是一种叫做狂源石的东西进行交易，狂源石不好找，也好找这天古太界的人很多，所以狂源石才会多起来的。

    “狂源石可以用来种植药材，傲世狂药都是使用狂源石种植出来的，傲世狂丹这种东西应该是增加傲世狂力的了。”沈翔打听了一下，这儿只有傲世狂丹，没有其他品阶的丹药，而最便宜的一粒也需要一万狂源石。

    沈翔现在没有狂源石，也不知道要怎么弄，只能继续探听这里的事情，看能不能想办法弄到狂源石。

    “只要弄到一粒，我就能试试使用衍生法了。”沈翔心中嘿嘿一笑：“如果成功的话，我就不用辛苦的去找狂源石了。”

    沈翔拿出传讯玉符，给宋翌晨传讯：“宋大哥，你知道要怎么才能弄到狂源石吗？”

    “我们现在也没有这种东西……不过你可以等几天，我可以去抢一些给你，这里的天古神族那么多，随便抢他们的，不用愧疚的。”宋翌晨回应道。