    不断的深呼吸，用了大概半分钟才冷静下来，强行把脑袋里的‘胡思乱想’清空，压下那股口干舌燥和身体躁动，

    方然再次睁开双眼看向维罗妮卡，发现她已经端庄华美的坐好，端着珐琅茶杯的看着自己微笑：

    “**压下去了么？”

    “我发现试图正经问你的我简直是天真的可爱。”

    听着这‘直接’的询问，已经面无表情的方然嘴角一抽，按住自己额头的彻底无语，让维罗妮卡像是被逗笑了一样笑了出来，

    夜辉色的清冷卧室房间，她此刻笑意绽放的模样有着一种难以言喻的感觉。

    “那为了下次你能提高这方面的谈话技巧，我就教你一条知识好了，”

    笑意收敛，维罗妮卡十指交错的放在身前，看着他笑眯眯的开口：

    “在卧室里让女人笑出来可是禁忌。”

    这还真是暧昧味十足的高端技巧....

    “那我真是谢谢你了。”

    久未的见面再次被对方完全压制，看了一眼已经快到了的时间，方然无奈轻叹的站起身感叹，然后端起面前的红茶一饮而尽，

    发现果然比自己想象的还好喝。

    “要走了么？”

    “嗯，我今晚来这里的行动快要开始了。”

    “不需要我帮忙么？”

    看着面前空了的茶杯，维罗妮卡微笑的问道，然后看到比起上次已经挺拔了不少的青年自信的勾起嘴角轻笑：

    “不，我能解决，而且这次我还有刚拿出勇气的可靠同伴。”

    朝着这个房间之外走去，结束这次邂逅维罗妮卡的对话，脑海里一个又一个思考扎根，

    刚才那个理由真的是她现编的？她真的想获得参加者的力量？还有能力真的可以用于社会发展？不会引起问题？那些淤泥的‘黑暗’真的会被改写？改写了又会变成什么样？

    更好？更坏？

    想不明白这些自己根本不懂的事情，被她惯有的‘成人话题’打乱了步调，方然发现结果自己到最后也不知道维罗妮卡在想什么，

    迈出房门的那一刻莫名心有所感的回头，

    方然看到银灰色华美的美人仍旧对着自己微笑，摆了摆手像是猜到了自己会回头。

    ...

    ...

    “你刚才去干什么了？”

    穿过灯光逐渐明亮的走廊，独自返回舞会大厅，方然听着耳边风精灵里奥斯菲雅的疑问，微微无奈揉了揉眉心。

    “没事，稍微去和一个朋友聊了聊天。”

    附近大楼的楼顶，听着他的回答并没有深问，奥斯菲雅站起身走向一边面色紧张不安的约塔，对着他说道：

    “舞会的正题马上就要开始了，我现在会带着他去准备控制室附近的潜入地点，等我引开唐纳德之后，你就立刻找机会单独接触克里姆，”

    “然后给他发出信号，趁着所有灯光、监控断电，带着克里姆按照预定计划逃离市区。”

    “嗯，我知道了。”

    方然轻笑的答应下来，然后推开舞会大厅的门，不少人朝他看了过来，议论纷纷。

    “阁下，您回来了。”

    “嗯，我不在的时候有人来问么？”

    “请放心，所有的会面邀请我都替您回绝了，对您的朋友的试探也是。”

    看到最先走来的李戴娜的这样说道，方然对她感谢的笑着开口：

    “感谢你今晚的帮忙。”

    听着这句话，李戴娜微微出神，然后发自内心的由衷开口：

    “不，我才是应该感谢您对我的帮助。”

    被她这幅正式的道谢有些无奈，看到李戴娜向自己致意以后退到一旁，方然挑起眼眉转而看向穿着晚礼裙的唐冰，而感受到了他的目光，

    露着整个肩膀被他看着有些不好意思，唐冰控制不住自己的就开始扯开话题的吐槽开口：

    “学长，你看着我干什么，一脸差点欲火焚身的样子你刚才到底干什么去了...”

    呸！你才差点欲火焚身！

    听着她又开始扯淡，已经感觉不到憋气了的方然心里白眼了一下，然后默默地盯住她：

    “不，我就是惊讶葫芦你一个人在这竟然没怂。”

    让听到他这么说，唐冰脸上微微红晕偏过头呐呐的没了动静...

    而就在这时，

    舒缓的音乐停下，整个大厅柔和的金色灯光突然暗淡下来。

    “嗯！有杀气！？”

    无语一惊一乍的唐冰往自己身边一靠的四顾紧张，方然看到灯光聚集到了主办方的舞台之上，光线暗下来的大厅里人们也停下了各自的交谈变得安静。

    终于开始了么...

    看着舞会正式环节的开始，方然在暗淡里悄然的睁开了漆黑的眼眸，看到奥斯菲雅正带着约塔前往终端控制室附近，

    他们今晚的行动终于即将展开！

    听着主持人根本听不懂的开场白，看着暗淡大厅里的宾客们都聚精会神的听着，方然悄然的靠近唐冰耳边发问：

    “喂，葫芦，上面那个人在说什么？”

    感受到他气息吹过的瞬间，身体半边酥麻，唐冰往旁边挪了挪的嘟囔回答：

    “就是客套的...开场白，一堆虚头巴脑的玩意...说一会请见证最尖端的科研成果，欢迎今晚的天才主角什么的...”

    然后就在方然刚听完她的回答，

    舞会大厅的主办台上，主持人面带微笑的让开身位，示意身侧出场的方向，欢迎的掌声轻轻响起的这一刻，

    方然看到一道穿着白色西装的年轻身影走了出来，戴着的眼镜之后是英俊但有些苍白的面容，

    克里姆·克莱肖恩。

    看着他在主持人的热情介绍下走到麦克风前，听不懂内容的声音温和儒雅，但那抹面对所有人都礼貌的笑容，方然总感受到他的笑容深处...

    有些勉强。

    和破冰船甲板上的那个夜晚一模一样。

    “喂，学长...那谁啊，好像很厉害的样子？”

    能清晰感觉到台上克里姆身上那股‘超级学霸’的气质，听着了一下周围貌似都在议论纷纷，唐冰小心的看向方然问到。

    “我们今晚的目标，至于其他的...我也不是很清楚...”

    想了想虽然那天晚上两人很聊得来，但自己和他也是一面之缘而已，方然有些轻声回答，然后风精灵里奥斯菲雅的平静声音在他们两人的耳边响起：

    “克里姆·克莱肖恩，从小就被誉为神童、智商测算据说轻松超过200的超级天才，他的家庭背景不是很确切，但履历表上显示他出生在法国得到一位富豪大力资助，20岁就从哈佛拿到了博士学位，”

    “他甚至获得过一次诺贝尔物理学奖的提名，只不过比起这些光环成就，他为人过于低调，我也是接触过才知道的这些。”

    此刻就悄然隐匿在这栋辉煌建筑的楼顶，奥斯菲雅用白翼计算着各项参数和引诱路线，湛蓝眼眸低垂的淡淡开口：

    “不过以普通人的身份能成为‘导师’的学生兼助手，就已经说明了很多问题。”

    光线暗淡的舞会大厅上，看着台上那苍白的青年温和笑着的致辞，听着她的话两人都是一愣，尤其是唐冰看着这么厉害的人就在自己眼前，一脸不可思议的难以置信。

    20岁的哈佛博士？诺贝尔物理学奖的提名！？？

    这是什么神仙！？

    而听着这样的事情，方然也是微微讶然，他看着台上苍白面容上温和笑笑的克里姆，没有想到自己在前往北极遇见的这个他，竟然是这么厉害的人。

    黑眸微微一动，出神之际，方然突然注意到了此刻的大厅边缘，突然多出了一道成熟男性的稳重身影，

    他就是法国王庭隐修会的负责人？

    隐隐感觉到哪怕不如白天的那两人，也是非常强大的B级，避免被他察觉，

    方然撤去能力之后，看着台上克里姆让到一边，工作人员推着展示用的设备上台，大厅里所有人露出期待，

    他们今天的行动正式开始。

