    陈凯之目光如炬，他分明看到，这江小白的身子已萎靡了下去，可是他并一点恻隐之心，这是他必须做的，只有心狠之人才能长大事。

    自己这一步步的经营、计算，甚至，这个谋划，是从锦衣卫成立时就已开始的。

    而现在，完美收官，锦衣卫和陈凯之得到了他们所想要的。

    从此之后，在这大陈，再不只是明镜司一个亲军，还有锦衣卫。

    江小白复杂的看着陈凯之，整个人在发抖，却依旧艰难的，哆嗦着开口问道：“你……你要如何处置我？”

    陈凯之知道，江小白永远不可能再成为自己的威胁了。

    这种人最是自私自利，更何况，他的孙子，还捏在陈凯之的手里，长公主已经不能生育，他这驸马，若还想延续自己的子嗣，就只能任陈凯之摆布。

    陈凯之并没及时回答江小白，而是轻轻眯着眼，此刻整个人在阳光下，格外俊朗，犹如陌上公子，玉树临风。

    然而江小白知道这都是假象，陈凯之不会轻易放过自己，于是他很是颓废的闭了闭眼，旋即睁开，有些无力的叹气，他现在可谓是举步维艰了，没人会在帮他了。

    更可怕的是，这一次他将所有人都坑了，这么多人头滚滚落地，这些人的同党，那么……梁王，会放过自己吗？明镜司会放过自己吗？甚至是长公主那儿，他只怕也得尽力去交代和解释，更何况，现在太皇太后已有明示，令锦衣卫跟进教坊司一案。

    他可怜巴巴的看着陈凯之，陈凯之此刻便是他的主宰，心念一动，便可将他毁灭。

    陈凯之见江小白看着自己，不由轻轻一笑，下一刻便徐徐开口道：“你会活着，你的孙儿，也会好好的活在这个世上，几个月之后，我会从轻发落你，你依旧可以回到你的公主府，你与长公主既是夫妻，想来总有办法，解释这件事，只是……从现在起，你也是锦衣卫了。”

    江小白不禁脸色变了：“我……我……如何……”

    陈凯之不给他任何的余地，一双眼眸冷森森的看着江小白，一字一句的从牙齿缝里挤出话来：“你将是锦衣卫的暗探，从今日开始，锦衣卫不但会和明镜司一般，会有力士，也会有暗探，你想活，就必须乖乖的尽忠，若是你稍有一丁点其他的念头，我便教你死无葬身之地。”

    江小白满是惶恐，可最终，还是放下了心，他很明白，陈凯之将真相直言不讳的告诉了自己，起初的时候，他以为自己必死无疑，陈凯之势必杀人灭口。

    可随即，他苦笑，一下子明白了什么，告诉自己和不告诉自己又有什么分别，就算现在陈凯之直接告诉他，陈凯之将要举事造反，这又如何？这个世上，还有人会相信自己吗？自己跑去宫中揭发？还是去告诉梁王？

    现在的自己，只怕在所有人眼里，都已成了彻头彻尾的小丑吧！

    梁王那些人估计见到自己肯定有想暴打他的冲动，如果自己在去说陈凯之不是，众人肯定会觉得他是十足的神经病，这江小白心里很清楚，现在只能听从陈凯之安排了。

    陈凯之说完，已是翻身上马，绝尘而去，不愿在多看他一眼。

    几个护卫则押着江小白尾随。

    陈凯之一路至北镇抚司，吴佥事忙是给陈凯之牵住了马，道：“大人，宫中如何？”

    陈凯之瞥了他一眼：“等着宫中的旨意吧，很快，所有人都要系红带子了。”

    红带子……

    所谓红带子，乃是亲军的说法。

    大陈的军马，大抵可以分为四等，最高等，便是亲军，号称天子亲师，因为腰间系红带而得名天下；次等则是禁卫，再次则为京营和边军，最次，乃是府兵。

    吴佥事一听，忍不住讶异，道：“亲军？”

    亲军的级别，或许不高，可是俸禄却是会增加，最重要的是，天子亲军的职责，甚至还需挑选人入宫值守的，这代表了宫中对亲军的信任，当然，本意是宫中必须得有锦衣卫的人当值，好随时传递天子的命令，并让锦衣卫的奏疏随时可以报知天子，按照权力的分配原则，权力绝不是靠级别来划分的，靠的乃是距离职高权力的范围，距离越近，尤其是掌握了随时可以向天子禀奏的权力，这才是权势的根本。

    吴佥事忍不住激动的满面通红，当初的自己，不过是一个小吏，说是都头，实则却不过是蝼蚁罢了，可谁知自跟着陈凯之炮打了赵王府，自此之后，水涨船高，不但成为了武官，而且愈发的不可收拾，这亲军武官，绝不是寻常的武官可以比的。

    甚至可以说，吴佥事已经从一个不起眼的小人物，现在隐隐已经可以和许多从前仰视的人平起平坐，即便是遇到了京兆府府尹，亦可以不予理会了。

    他打起精神，顺从又敬畏的看了陈凯之一眼，犹如忠奴一般，将陈凯之的马栓了，迎着陈凯之进入北镇抚司，不禁道：“公爷，现在公爷既已是亲军指挥使，自是与众不同，眼下锦衣卫……”

    陈凯之轻轻抬眸，看了吴佥事一眼，便道：“准备营造诏狱，既然宫中厚爱，我等自该尽忠职守，除此之外，还要招募大量的暗探，这件事，你来安排。”

    “是，是。”吴佥事满面红光，他似乎想起了什么：“不过，现在似乎咱们锦衣卫，是将文武百官，王公勋贵都得罪了。”

    这也是眼下，陈凯之的隐忧。

    陈凯之现在是天煞孤星，人挡杀人、佛挡杀佛，如今锦衣卫成为了亲军，可这朝野内外的仇视却并没有解除，这在吴佥事这样稳妥性子的人心里，却是颇有一些遗憾。

    陈凯之手搭着案牍，只一笑：“噢，你害怕了？”

    “不，不！”吴佥事忙道：“卑下愿公爷尽忠，哪里有害怕之心。”

    陈凯之微微笑道：“其实，你还不明白，有时候，你不需要讨好一些人的，因为有些人，不是你讨好，就能讨好来的；譬如现在的明镜司一般，就算向明镜司示好，他们会接受吗？不，即便我没有得罪他们，可锦衣卫想要崛起，就迟早会被明镜司忌惮，这是利益之争，大权就在这里，非此即彼，所以，不需要妄想讨好任何人，使自己壮大起来，唯有如此，网罗自己需要的人才，渐渐的，自然而然也就可以和那些旧有的人分庭抗礼了。”

    吴佥事闻言不由觉得非常有道理，旋即便赞同的轻轻点头。

    陈凯之眯着眼，一脸正色吩咐道：“现在，我们唯一做的，就是壮大，别无其他！准备招募人手吧，锦衣卫上下，都要动起来，要让京师人知道，亲军锦衣卫是什么样子！”

    “是。”

    ……………………

    郑王的别院里。

    已有一个宦官急匆匆的抵达了一处雅致的别院，宦官低声道：“方先生，方先生……”

    他打了招呼之后，方才蹑手蹑脚的推门而入，进入了厅中，便见方吾才此时席地而坐，正在喝茶，宦官低声道：“梁王来见。”

    方吾才闻言，眉头轻轻一挑，一脸漫不经心的吐出话来：“不见。”

    小宦官吓了一跳。

    这位方先生的性子太古怪了，这梁王是什么人，天下谁人不知，可他说不见就不见，这可怎么得了，他忙是跪下，痛哭流涕起来：“方先生，奴才只是传个话，可若是先生不见，先生固然无人敢打扰，可奴才只怕……只怕……”

    方吾才方才呷了口茶，若有所思：“那就见吧。”

    小宦官才长长松了口气：“是，是，多谢先生。”

    仿佛方先生见这梁王，都已是大恩大德一般，小宦官匆匆出去，过不多时，外头有人朗声道：“小王陈入进，见过先生，先生，叨扰了。”

    方吾才眼眸都没抬，冷漠开口：“进。”

    陈入进方才脸色铁青的进来，他虽然很想勉强的挤出一点笑容，可实在是挤不出，这一次实在是被坑大了，他原以为，自己是绝不可能败的，这可是六司勾结一起，非但没有使陈凯之倒霉，哪里想到，越是勾结的厉害，反而死得越快，现在梁王府，已有许多人登门了，都是想求情的，希望梁王能够保住某些人的性命。

    可是……陈入进当然清楚，自己若是去求情，反而会死得更快。

    他左思右想，总是猜不出哪里出了问题，此时，再细细思量，想到了方先生的话，一时，竟是大悟。

    他很勉强的笑了：“先生，方才，小王已命人筹措了二十万两纹银，预备明日，便押送去善堂，小王深知先生最爱做的就是善事，是以，这区区二十万两纹银，还请先生不嫌，就请先生，拿着这些银子，普济众生，也可遂了小王的心愿。”

    他说话很动听。

    可方吾才却只不咸不淡的道：“噢，知道了。”