    “这波小花生有点难受了啊！”

    看着屏幕里的画面，米勒美滋滋说道：“开局少了两组野怪，这怎么玩？”

    如果前面趁着盲僧没有在中路露头之前，小花生意识到自家野区被反的话，说不定还能打个时间差交换野区。

    但是现在苏言的盲僧都已经在中路露头，小花生的翠神自然没有能力去交换野区，还是阵容的问题。

    虽然skt这一把拿了一套以柔克刚的阵容，准备慢慢磨lgd，但同拿出这样三线都不在前期占优的组合下，这就很考验选手的前期个人能力。

    而这一局，因为下路的失误，再加上苏言的果断入侵，直接就导致小花生开局有点小蹦，更加关键的是现在这个版本已经不是去年那个版本了。

    说来说去还是野怪刷新的周期时间提升，在拳头特意鼓励打野打凶一点，入侵野区的情况下，往往一个打野只要能够在前期反掉对面一组野怪，造成的局面就是没有野怪可吃的输家会长时间没有发育的地方。

    当然，同样考虑到这样一点的拳头也在经验上做出了补偿机制，虽然鼓励反野，但是反野之间拉开的差距也只是装备差距，等级上还是不容易拉开差距。

    因此苏言这波吃掉小花生两组野怪，虽然令人阵痛，但是考虑到翠神这个英雄的性质，小花生也是放弃了入侵lgd野区的打算。

    再者，虽然没有了野怪可吃，但小花生也不禁苦中作乐的安慰自己，这何尝不是给他抓人的机会。

    但这种事情也就说说，这把小花生拿到翠神主要还是保线上的人发育，然后中后期给adc和发条增添一个bf，因此想要前期做事抓人，还是很有难度的。

    更别说lgd这中上两条线，小花生的翠神也不好动手。

    此时在时间已经来到了四分钟，苏言的盲僧在中路露过头一次以后，也是没有再继续对线上的人场上想法，而是陷入了闷头刷野当中。

    就和小花生的翠神不好抓人一样，苏言这把的盲僧看似机会比翠神多得多，但是在skt有备而来的情况下，想要在六级前成功做事还是很有难度。

    特别是这一局能够和他配合的点也就中路一个，虽然下路也可以，但是却必须要等寒冰和泰坦双双六级。

    因此还不如闷头刷野，把前期入侵野区获得优势可吃进肚子里，这样一来，既不用承担风险去gank，也能让自己发育领先翠神。

    同时有时候打野也不一定要真的gank才有效果，不露头的危险有时候比看得到的危险更让人饱受折磨。

    比如说这一局的上路。

    Huni这把拿慎出来对线抗压，虽然早就有所准备，但是skt还是帮他搬了几个不好打的，比如说杰斯，虽然theshy后手也掏出了剑姬。

    但说实话，慎这个英雄，特别是在重做以后，其中q技能和w技能的改动让这个英雄的对线能力完全脱离了以往简单的换血方式和一味的挨打。

    在今年年初重新上线以来，慎这个英雄因为q技能和w技能重做让这个英雄现在在上路的对线能力其实并没有想象中的弱，特别是面对近战战士类型的英雄时候，玩的好的慎其实还挺占便宜的。

    不仅能抗能打，还有着看不懂的输出。

    当然，虽然经过重做，但因为机制太过简单，慎这个英雄想要玩得好，主要还是看线上的细节拉扯。

    而Huni这名选手，虽然很装，但不可否认他的对线能力是有的，虽然很多lpl的观众调侃huni能被吹起来，责任全在姿态身上，但其实看他在北美当了这么多年大腿，然后又能被skt买回来，就已经说明了这个人并不是这么简单。

    这一局在扣马的示意下，huni虽然拿了一个并不怎么喜欢的英雄，但是为了赢，他还是玩的很认真的。

    特别是面对theshy这名选手的时候，想到外界对于theshy的评价，和对于这次决赛两个上单的评价，Huni就有点不舒服。

    凭什么都认为他打不过？

    因此在这一局当中，他也是有意证明自己，开局多兰盾加天赋不灭之握虽然看起来有点怂，但是面对剑姬多兰剑加热诚的打法时候，huni还是忍不住笑了。

    事实也证明，theshy却是没有用剑姬打过重做以后的慎，特别是天赋的选择就很不到位，虽然这样的带法让剑姬后期成长性很高，但是在前期的对线上，因为慎的出装和天赋，反而真的被慎占到了血量上的便宜。

    虽然剑姬对线很凶，也利用英雄上的强势有着上路的线权，但是在血量上的交换上，这一把theshy确实没有占到便宜。

    看着龟缩在塔下，不断利用qw两个技能来拉扯自己的慎，哪怕是见惯大风大浪的theshy也感到了一丝头疼。

    如果单纯打一个肉或者打一个战士，或许也不会这么难受，但是打一个又能龟缩又有伤害的乌龟战士时候，这就很让人难受了。

    因为这样的情况下，上路虽然能拿线权，但血量上没有优势，就不能复刻lgd前面赢下比赛的方式。

    最常见的就是上路利用个人能力打出血量优势或者额外的技能，然后打野或者中路直接来越塔，但是这一把，很明显上路并不占便宜，因此苏言也不能这样做。

    只能说skt今天从Bp再到阵容的选择，确实无愧于有备而来的说法！

    当然，难受归难受，前面也说道，苏言的盲僧在野区优势很大，又在中路特意露过一次头，然后就在上野区没露过脸，因此huni这把对线虽然小有起色，但是他也只能在塔下补塔刀，不敢主动出去找剑姬麻烦。

    这就是打野给到线上的威慑力。

    没有办法，翠神这个英雄选出来就这样，队友猛，他才猛，而上路虽然慎是优势，但是也是利用天赋占一些血量上的小便宜，你真的跑去上路打2v2，可能死都不知道怎么死的。

    毕竟伤害还是低了一点，而慎这种英雄又不是纯粹的战士英雄，可以打持续伤害，而是一套一套慢慢磨的。

    因此吃完上野区的小花生只能原地B回家，至于河道蟹，看的想法有没有，如果说下路还有机会的话，上河道那就是真的一点机会都没有。

    中上两条路都没有线权，又不是打rank，小花生可不会像路人打野一样石乐志一般跑去和盲僧抢河道蟹，然后送了来一句，中上为什么不过来？

    不过上路河道蟹没得吃，其实下路河道蟹也不一定能吃，比如说下路这一波，因为前面一级的优势，其实lgd下路有机会能够抢下这个河道蟹赶尽杀绝的。

    但是skt似乎也知道这一点，又或者说知道盲僧肯定在上半野区，这一波skt打的很坚决，面对lgd下路想要先推线的想法，skt下路防守的很坚决。

    哪怕wolf已经没有了双招，可也丝毫不怂，这反而让身处于局中的imp和pyl怂了，因为没有上帝视角，他们也只能看自己这边，在明知盲僧在上路的情况下，也不可能真的和skt一拼到底。

    毕竟谁也不知道翠神是不是已经在后面等着了。

    因此面对skt这么坚决，特别是在faker也有意亏线往河道靠的情况下，苏言还是主动先开口了，“给了，给了，问题不大。”

    见到lgd放弃，skt这边也松了一口气，特别是已经从家里出来的小花生，就像是lgd不知道他到底在没在后面一样，skt也不确定盲僧是不是真的就在上野区。

    不过好在，这波lgd先怂了，同样确定盲僧确实还在上野区，小花生也喘了一口气，不会落得开局只能吃一片野区，然后无野可刷。

    “这波小花生还是如愿吃到了这个河道蟹，可惜。”看着屏幕上的画面，解说席上，娃娃摇头叹气。

    旁边的米勒见状，不由一瞥，说道：“还行吧，这把imp和pyl虽然一级打得好，成功逼出了璐璐的双招，但是也没有让skt下路双人组伤筋动骨，前期寒冰加泰坦想要强行推女警的线还是有点太难了，这一波盲僧又没有在下，lgd想要双吃河道蟹还是有点难，这波让翠神吃一个也无伤大雅。”

    “关键的还是后续！”

    “没错！”pdd应声点头。

    很明显，小花生这波回家先更新完装备虽然没有做出个啥，就多了一个杀人戒加一个真眼，但是在前面损失两组野怪的情况下，就支持一个河道蟹是并不满足小花生的胃口的。

    虽然手里的英雄不是强势英雄，但是食肉的本质还是不变的，英雄可以百变，但是一个打野的风格想要说变就变，那是完全可能的。

    想着盲僧开局的刷野路线和妖姬开局的做的的视野，小花生胸有成竹，没有往下走，而是直接走中路河道进入lgd野区。

    虽然此时中路妖姬压着发条打，但是小花生并不怕，因为两边中单都还没有回过家，因此自然排出妖姬能在下河道做视野的可能。

    因此小花生入侵的也很大胆，直接想要来一波灯下黑，在入口位置的草丛放下一个真眼确定周围没有lgd视野以后，直接往f6的位置靠近，看着野怪还在，也是露出果然如此的表情。

    虽然盲僧前期二级打完红bf就去入侵他野区的操作很秀，也确实出乎了意料，但是人力有穷尽，你一个盲僧想要在短短几分钟之内吃完这么组野怪也太想多了吧。

    因此小花生这一波也是大着胆子直接入侵lgd下半野区，想要打一个时间差来反掉盲僧来不及处理的下半野区剩下两组野怪，这样一来，他不仅能找回场子，还能弥补前面掉下的发育。

    但是就在小花生刚准备站在f6面前抖动发力的时候，中路的faker看着面前的妖姬兵线突然不推了，直接掉头就走，瞬间切屏看了一眼野区，然后急了。

    “快走，快走！”

    faker一边用语音提醒，一边疯狂pin信号。

    而野区这边，小花生看着消失在中路的妖姬，也意识到了什么，赶紧停下手中的动作，想要原路撤退，但是f6旁边的草丛里已经探出来一道天音波！

    乳白色的光波直接击中在翠神身上，让小花生不由一愣。

    “怎么这么快？”

    在小花生看来，这个盲僧不应该刷完上野区然后回家更新一波装备，然后再来下野区继续刷吗？

    可是看着四级的盲僧直接出现在面前，小花生还是只想要说一句mmp！

    不按套路出牌！

    打是肯定打不过的，三级打四级，别看多了一个杀人戒，但根本不顶用。

    小花生趁着盲僧二段q踢过来的空中，想要丢q在空中禁锢住盲僧，可惜苏言早就有意识到会有这一手，直接空中摸眼改变了位移，虽然没有中q，但也强制停了下来。

    见此，小花生也是达到了目的，反手朝身后放了一个w，然后当着苏言的面消失在草丛中，此时韦神的妖姬也出现在河道，一个w踩了过来，看着翠神躲进草丛却不出来，还要垂死挣扎也是一愣。

    “这躲迷藏？”

    苏言这时走进草丛，发现空无一人。

    “靠！”

    此时的上帝视角。

    只见解说们眼里，盲僧w摸眼扭掉翠神的q技能，而小花生反手贴墙放了一个w，然后扭身进草果断交闪出现在隔墙的红Bf位置。

    这样的操作让看台上的解说为之一愣。

    “这波小花生操作起来了啊！”米勒语气变得急催起来，特别是看着盲僧和妖姬两个人还傻噗噗的往草里钻的时候，人差点一黑，“不会真让小花生跑了吧！”

    答案自然是不可能的，这边小花生利用卡视野秀了一波盲僧和妖姬，刚准备来了一波逆向思维往二塔方向逃跑，正踏进对面的草丛里，红Bf下面草丛里直接探出一道铁钩，精准钩在翠神屁股后面，把小花生给够从逃跑的边缘拉了回来！

    “嚯嚯，还想跑！”

    只见同样支援而来的Pyl看着戏耍了一波自家中野的小花生被自己给轻而易举的逮到，也是意气风发，“你以为我也是傻子？”

    这时候已经反应过来的苏言和韦神两人听到，面面相觑。

    “你特么骂谁！”

