    萌是一种非常有趣的形容词。

    指的是因某物而萌生的燃烧般的共鸣。

    苏星此刻就是如此，那种觉得自己好可爱的感觉，如草木发芽般打心底而生。

    可爱，想揉捏，想拥有。

    “这柔软的毛发，这大大的眼睛。”

    苏星喃喃道，下意识伸出爪爪揉着脸。

    他被这动作的可爱度给惊到了，又连续换了几个动作之后，不得不承认一件事。

    尽管他在开始游戏之前，已经很用心的捏脸了，但与可爱的猫猫相比，还是差距颇大。

    这当然不是因为他不够帅，论美貌人类是比不过猫猫的，猫猫的美貌可是通杀男女老少乃至于跨种族生命的。

    “咳咳，这感觉太怪了。”

    苏星艰难的挪开眼睛，他感觉自己就如同流行的虚拟主播一样。

    套着一层猫猫的皮肤，自然无论怎么看都很萌，问题是他是一个铁直男啊。

    这一个个卖萌动作，把他自己给萌到之余，也产生一种强烈的违和感。

    特别是看着镜子里的自己时，有一种身心都被猫猫同化的感觉，他不再看镜子，转而看起了这间屋子。

    床，衣柜，地板；衣服，武器，日记本。

    苏星巡视了一遍屋子，跳到了窗户边上，舒服的趴了下来。

    他的两只手手踹进了肚子下面，听着外面的下雨声，享受着独属于猫猫的良好心态。

    毕竟猫猫不用做饭，不用上班，还会有人专门服侍他，心情不好才怪了，更不可能存在什么失眠问题。

    ……

    休息了一会。

    苏星研究起天赋-幸运猫猫的效果。

    首先是品种，按照说明跟他性格有关系。

    据他所知，虎斑猫的性格就是温顺友好，个性独立，活泼好动，依赖性比较强。

    基本上都跟苏星挺符合的。

    唯有最有一项，是苏星不曾有的。

    “还是说，我本来应该是这样的性格？”

    苏星没有纠结，继续看之后的详细说明。

    其次是冷却时间，这也是这个天赋比较重要的地方，决定了他如何使用。

    “变身为猫后，开始计算冷却时间；这是否意味着，只要在猫形态等24小时，我就能在猫-人-猫形态间快速切换？”

    苏星思索，而天赋说明也证实了这一点，这让他畅想了一下这个特性发挥作用的地方。

    试想一下，前一秒他是一只猫，后一秒就变身为人，等到一切结束又变回猫，如此可以完美的隐藏自身。

    在战斗、潜入、胜利转进上都是一等一好用，关键是只要不被人发现，没有人会怀疑一只“路过”的猫猫。

    然后是力量，的确只有本体的三分之一，但对苏星来说足够了。

    这已经是远超同类的力量了，把他放在猫猫之中，可以称得上是猫中黄飞鸿了。

    再然后是猫猫空间，这个特性帮了苏星大忙，如同绿巨人的裤头一样，保护了他做人的尊严。

    “玩游戏，也不能裸奔啊。”

    苏星微微一笑，左右一瞅没人的木屋。

    他这才伸出爪爪，抓向眼前一块小石头。

    刷的一下小石头消失了，被他收入了猫猫空间，下一刻又出现在他的爪子前。

    石子，水杯，桌子。

    苏星也测试一下其他的东西。

    他测试的结果是，猫猫空间不算太大。

    衣服和武器放进去基本就满了，最多还能在缝隙里面塞点瓶瓶罐罐的。

    而且猫猫空间只能在身为猫猫，以及变身成猫时使用，这也很合理，这是猫猫空间，不是人类空间。

    “这已经足够好用了。”

    “这可相当于是自带一个空间戒指。”

    苏星心道，最后是猫猫形态带来的加成。

    他在房间里面上蹿下跳，已经测试出来，的确在敏捷反应感知嗅觉上都数倍于本体。

    而且他没有猫的一些劣势，比如静态视力一般，他似乎同时继承了猫和人类的一些特性。

    最后加上继承本体力量的三分之一，真要是猫猫状态和人类状态互相打一架，还真说不准谁是最后的赢家。

    至于神乎其神的幸运，这个就不是苏星此刻能测试出来的了。

    ……

    回顾完天赋的效果。

    苏星不禁感叹，“这个天赋真好用。”

    幸运猫猫=猫形态+空间戒指+幸运提升。

    光是抽到这个天赋收进图鉴，他这次游戏就已经不亏了，接下来玩游戏的时间纯赚钱。

    苏星翻了个身，思考起接下来的计划。

    他从艾莉森那里学到的语言有基本常识，让他对这个地方有所了解。

    “一个有领主、骑士、国王的世界。”

    苏星心道，他不关心其他的，只关心是否存在超凡力量体系，而骑士正是这样的体系。

    学徒、骑士、大骑士。

    这是苏星所知道的骑士等级。

    成为骑士后，连领主都要给予一定尊重。

    至于大骑士，更是被视作王国战略力量，比如凯尔王国就有三位大骑士，他们在，王国就在。

    “骑士与王国关系这么密切吗？”

    苏星舔了舔爪子，心道的确是文化不同。

    他在栖霞镇世界时，虽然没见到啥高手，但也听过他们的做派。

    在通力凝血境界时，武者还不会太嚣张，到达锻骨别说朝廷了，连皇帝都不给面子的，从狗皇帝这个称呼就能看出来了。

    至于达到宗师境界，或者隐居山林，或者逍遥人间，对这些高手而言，红尘的俗事只会影响他们修行。

    苏星就是后者，他不关心什么权势力量，这也让他有了个想法，那就是留在西木村，其原因有三。

    一来骑士需要资质和呼吸法，不是那么容易得到的。

    二来他也不缺功法，不着急获取呼吸法，他的黑虎拳，分筋错骨手，外加上化骨绵掌，可还嗷嗷待练呢。

    三来西木村远离王国中心，不受王国政治的侵扰，居民也是自给自足，活的轻松且愉快，幽静而舒适。

    “综合来看，待在这里就是最好的选择。”

    “我缺的不是经验而是最基础的武功境界，西木村就是我的新手村。”

    苏星心道，越想越觉得这个主意不错。

    他也正好可以从艾莉森他们那里偷学下，有关于猎人的技巧。

    如此之后离开在荒郊野外也能生存下来，而不是路上吃了啥不该吃的，提前结束游戏。

    咚咚。

    此刻，苏星听到了熟悉的脚步声。

    猫的感知，让他清晰认出了那是艾莉森。

    他慢悠悠的伸了个懒腰，站起翘起尾巴，被进了门找到他后，嫣然一笑的艾莉森给抱入怀中。

    “喵~~”

    这一声喵，彻底俘虏了艾莉森。

    这一天开始，西木村新增一只村民。

