    兔子们打仗有个口号。

    那就是：

    穷则战术穿插，富则地毯轰炸，口径即正义，射程即真理，齐射才浪漫，爆炸才艺术。

    追求真理，选择正义，爱好核平，展现浪漫，制造艺术，传承文明。

    嗯，这个口号很兔子。

    虽然随着目前国力的强盛，兔子们已经有底气做到地毯轰炸这种富庶之举。

    但考虑到本次战役是以活捉双首牛为主要任务，因此总指方面还是选择了标准的迂回穿插战术。

    当然了。

    虽然迂回穿插这个战术听起来比较万金油有些老套。

    但实际上，它几乎每个时代都在变化创新。

    例如18年的某次电子模拟对抗赛上。

    知名挂壁、同时也是满大校的前任、朱x和一代目吊打七大战区的夏师长。

    就曾经搞出过利用DF26在5000公里的距离上‘迂回穿插’的骚操作。

    最后还特么被收入了19版的经典战术汇总，并且被隔壁毛熊点了个赞你敢信？

    所以这个词和就和59改这玩意一样，看起来土的很，实际上骚的不行。

    但有一说一。

    不管迂回穿插战术被魔改成什么样，它的风险性肯定都要比地毯轰炸要大许多。

    没办法。

    因为兔子们是一定要活捉这批双首牛的。

    或许有人会问，为了一口吃真的有必要搞这样的阵战吗？

    其实不然。

    所谓的好吃其实只是一种表象，这种优质肉牛背后所辐射到的进口肉类市场才是关键。

    现在的国际肉类贸易上兔子们正面临着一件很无奈的事——明明咱们是甲方，却拿不到国际定价权。

    其中的原因很多也很复杂。

    但说一千道一万，有个避不开的原因就是因为咱们没有特殊品种的出口肉类。

    就像霓虹有和牛，土澳有布里斯班谷饲，高卢鸡有奥布拉克和夏洛莉牛肉，老鹰有从苏格拉牵引后美化版的安格斯。

    兔子家里的好牛肉其实也有不少，像康定的牦牛肉、湘西的黄牛肉等等....

    但这些牛种属于咱们自己喜欢的口味，目前国际上兔子没有一款能够出口的牛肉这是事实——也许个人角度上咱们可以不屑的说老外喜不喜欢关我吊事，爱吃吃不吃滚，咱们自己的牛肉都不够吃呢。

    但在国家角度，这实实在在是个没法由着性子的软肋。

    所谓‘咱们自己的牛肉都不够吃’其实也是一句偏自我安慰的话，就像柱州棉一样，每年国内的需求量大的要死甚至求大于供，但优质的柱州棉在那些狗搞事前其实一直是在供应出口端。

    因为出口可以创汇，带来的利润是内销无法比拟的。

    而没有出口肉类，这就代表着无法成为供应链上游，肉类定价权也就无从谈起了。

    某种程度上来说。

    在肉类定价权这一块，出口款肉牛的重要性甚至比国际地位还重要一点。

    二者是一个递进的关系，你得先有了能出口的肉牛，然后才能去谈国际地位。

    其实从2004年起，咱们国家就一直在将出口款肉牛作为一个重要的培育项目。

    但到2022年为止，这方面咱们还是没多少进步，杂交方面还是只能依靠和牛精X。

    而一旦兔子们能将出口肉类市场打开，等于手中有了个能进能出的底牌。

    别人再想卡你的脖子就没那么容易了。

    像柱州棉一断——看似是国外主动断的收购，但实际上最近那些发布声明的高端品牌还好说，中低端企业过的并不舒坦，足足有六家已经因为四月五月飙升的成本而主动宣布管理层变动了。

    六月差不多是他们新棉上市的反馈月，现在兔子们就翘着脚嗑着瓜子等看七月中报的笑话了。

    虽然咱们内销亏也确实有些亏，但比起那些企业可是要好的多了。

    肉类市场同样如此。

    有些国家就是吃准了你离不开他们的肉，从而不断变本加厉。

    所以双首牛是必须要活捉的，它涵盖的面实在是太广了。

    视线再回归会议室。

    此时的满大校依然在侃侃而谈：

    “简而言之，这次总指给我们定下的方针就是抓住小莲子山战略纵深不够的薄弱点。

    绕至高面，在科技武器和修行符箓的配合下向北部的高处发动主攻。

    只要咱们占据优势，那些妖兽要么躲在中间的腹地等死，要么就只能跑到南边低矮的山林四散逃开。

    而它们一旦跑到地势开阔的地带，咱们就可以进行下一步的捕捉计划了。”

    闫少新的装甲团这次被分配到了主攻任务，所以他对主攻期间可能遭遇的情况更为在意，闻言他举手问道：

    “满大校，总指方面对可能遇到的空中打击有什么具体安排吗？”

    满大校朝他点点头，解释道：

    “在现代战争概念中，空中力量主要是以占据制空权和火力封锁为主。

    制空权方面由于咱们的J10还没有调试好，目前依旧只能依靠武直十为主要高空力量。

    不过这次商贸团针对性的买了不少中高阶单点符箓，指挥部也请出了魏府多位修士协助。

    这些修士两人一组，与武直十组成了一个人机战斗模块，制空权方面应该是没什么的问题的。

    而火力封锁则是以陆盾2000为基础，加上咱们从毛熊那边引进，并且服役时间很长的S-300PMU2防空系统以及HQ-17防空导弹和09式双35自行高炮组成的标准战斗编制。”

    听完满大校的布置，阎少新若有所思的点了点头。

    18年一月的时候兔子们引进了毛熊的S400防空系统，S300在技术上要落后半代左右。

    不过考虑到大莫界与本土世界的不同，总指方面最终还是决定选择服役更久是S300系统。

    至于HQ9和S400的孰优孰劣，老撕逼点了，这里不做讨论，兔子们既然花大价钱引进，那么就说明其必有某方面的优势。

    而满大校所说的HQ-17防空导弹和09式双35自行高炮组成的战斗编制，则是咱们部队合成旅如今的标准配备。

    除了步兵旅外基本上都有配置。

    其中HQ-17防空导弹在进攻作战中主要用来保障进攻部队集结地域的安全，或在进攻梯队后方与第二梯队和支援梯队一起行动。

    而09式双35自行高炮则是紧密跟随在进攻梯队前锋的后边，为其提供防空掩护和保证前锋与后续部队连接的紧密，保障进攻作战的流畅。

    至于陆盾2000就更不必说了，那可是专门针对飞行妖兽部队准备的大杀器。

    兔子们到了大莫界这么久，各方面的研究也开展了不少时间。

    虽然J10这种强战力载具目前还没有优化成功，但军工小组多少还是有些研究成果的。

    例如火控计算机的优化，目前这块已经圆满完成了，并且在实战调试中没出现任何问题。

    要知道，火控系统可是陆盾核心中的核心。

    火控系统水平的重要性，隔壁前一段的战斗可谓展现的淋漓尽致。

    网上曾经有段视频，一架幼狮战斗机啥武器都不装，满载干扰弹到巴方的阵地前耀武扬威飞了五六分钟，巴方七八座防空炮连人家的衣服沾不到。

    这就是明摆着欺负人家火控还是二代半的技术，当众跑来刻意羞辱你，不带导弹就是在你面前飞，你就是打不着我。

    当时巴方那些战士无力的嚎叫看的实在令人感到憋屈和无力。

    这就是弱小的悲哀，蹬鼻子上脸还一点办法都没有。

    而比起巴方落后的二代半火控系统。

    目前咱们陆盾2000使用的是主流的第四代火控系统。

    也就是火控计算机分别控制两个稳定系统的指挥仪式火控系统。

    这种特性指挥仪式火控系统的坦克或者高射火炮，可以在不转动炮台的情况下对目标进行捕捉并测量射击诸元，测得结果后可以快速调整主炮并射击，所以也叫猎（测量射击诸元）-歼（调炮射击）式火控系统。

    真不是吹，那架幼狮要是敢到咱们面前，活不过15秒——连同瞄准发射的时间。

    咱们的火控系统有多强呢？

    2016年，对面误射了一枚熊三导弹，等导弹发射后一秒咱们的火控雷达就开机了。

    好家伙。

    当时三营长激动的帽子都丢了，第二天军工股票全线涨停。

    可惜熊三不够坚挺，击中了友军。

    据称在那一秒钟内，拦截网人员的内心差不多是“劳资要立功了哈哈哈哈—＞卧槽你丫怎么停了？！”这种转变。

    虽然最后证明对面是误射，但这也足以表明咱们火控的反应速度了。

    当时几乎所有的美分都瞬间哑火了大半个月，因为正常情况下火控系统从发现目标到锁定目标，最少也需要四秒左右。

    随着如今最核心的宽波段跟踪雷达修正完毕，陆盾2000在大莫界基本可以发挥出最强的战斗力。

    交代完防空布置后，满大校又介绍了其他一些战术安排。

    随后会议解散。

    ......

    九天之后，距离下轮日出还有二十多个小时之际。

    兔子们的部队正式开始集结。

    而与此同时，三百多里外的小莲子山中。

    一头二阶后期的双首牛忽然心中一惊，发现周围没有异常后摇了摇尾巴，两个牛首继续聊起了哪头母牛更漂亮点。

    岁月静好.jpg

