    由于有了游泳池的缘故，不知不觉间，李渊同志觉得这个夏天过的很快。

    眨眼间就来到了秋天。

    秋风萧瑟，天气开始转凉。

    以前李渊很喜欢秋天，因为凉爽！

    但，现在的他，打心眼里喜欢夏天。

    毕竟玩水什么的当然是夏天才好玩啊！

    然后，少了泳池派对等娱乐活动的李渊同志就开始闲了起来。

    闲的没事干于是就开始琢磨起了别的事。

    什么事呢？

    男人嘛，无非就那两件事。

    女人，和金钱。

    女人他有，而很多。

    至于金钱，那就有些不给力了。

    虽然作为太上皇，钱对他来说已经不是很重要了。

    但自从上次建大明宫的事李世民恶心后，他就开始觉得，钱还是很重要的。

    毕竟，只有实现了财务自由的人，才能愉快的装逼。

    没钱，装个毛线，只能当个low逼。

    所以，赚钱很重要。

    有了钱，别说夏宫了，搞个冬宫爽爽都行。

    但赚钱这事吧，他作为太上皇不好意思直接下场，得找个白手套。

    找谁呢？

    李牧那张英俊潇洒风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开的帅脸，瞬间浮现在了他的脑海里。

    不过可惜立马就被他给否定了。

    倒不是他嫌弃李牧，而是他请不起李牧。

    因为李世民明确表示过，不许他打李牧的主意，不然别怪他不顾及父子之情。

    以李渊对他这个儿子的了解，这货应该是说真的。

    不是在跟他开玩笑。

    甚至连李渊之前有意将丹阳公主尚给李牧的消息被李世民知道后。

    李世民直接就断了他的念想，告诉他丹阳公主将会安排尚与薛万彻。

    李渊瞬间就熄灭了这个念头，因为他儿子这是玩真的了。

    而丹阳公主，直接哭晕在茅厕。

    既然李牧被李世民内定了，那他便退而求其次，重新物色了一个人选。

    谁呢？

    柴绍，他的好女婿。

    然后某天好女婿柴绍来看望他。

    作为老丈人的李渊顿时表现的十分热情。

    “嗣昌啊，最近身体好吗？工作忙不忙啊？工资有没有涨啊？”

    柴绍受宠若惊之余，心中倍感疑惑，特么老丈人今天是不是吃错药了，怎么突然间变得这么亲切了。

    不对，有**！

    “谢大人关怀，绍一切安好，来年兴许会调任右卫。”

    “哦，右卫，右卫好啊，右卫也是个捞钱的好地方嘛！”

    柴绍嘴角一抽，特么这话是你一个当过皇帝的人该说的吗？

    不过柴绍对此已经见怪不怪了，反正自从老丈人退位后，行为举止荒唐怪诞时不时都会有的。

    习惯就好。

    “大人，可是有甚事体需要绍去做？”

    柴绍又不是傻逼，今天老丈人突然表现的这么热情，肯定是有事相求，不然不会是这个态度的。

    所以，他干脆直接挑明了说。

    “嗯，朕确有一事需要嗣昌帮忙。”

    “还请大人示下。”

    “嗣昌啊，你可认识李牧？”

    “李牧？李泾阳？”

    “嗯。”李渊点了点头。

    “倒是有所耳闻。”

    “就只是耳闻？”李渊瞪着大眼珠子看着他。

    “呃……确实如此，大人，区区县男……”

    话还没说完，就被李渊一口口水喷了一脸。

    “蠢货！”

    柴绍抹了一下脸上的口水，然后一脸懵逼的问道。

    “大人，这是为何？”

    “哼，为何？你啊！你啊！”

    李渊伸出一根手指不断的点他。

    一副恨铁不成钢的样子。

    “你一辈子都是这么后知后觉，不懂机变。”

    “……”

    “还请大人赐教！”

    “嗣昌啊，别说朕没有关照你，如果你想多攒点家当给大郎和二郎以后安身立命之用，不妨抓紧时间去李牧府上多走动走动，会有好处的。”

    柴绍一脸迷茫，特么老丈人这是几个意思？

    柴绍有两个儿子，一个叫柴哲威，一个叫柴令武。

    大儿子柴哲威吧，还算争气，走的是军方的路子，如果不出意外，将来肯定也是跟他一样在十二卫里厮混的。

    但估计也就止步于此了，很难再有什么突破了。

    这还是看在他老柴的面子上。

    假如他柴绍哪天嗝屁了，那他柴家还能不能继续在朝廷里站稳脚跟，那可就难说了。

    至于二儿子柴令武，老柴表示，一言难尽啊，就当没这个儿子吧！

    所以，李渊才会说出攒家当的话来。

    毕竟，钱和权，总得要有一样傍身的。

    但说到捞钱，他柴绍又不敢。

    虽说柴绍现在还是颇得李世民重用，但主要是他能干。

    再加上他自个儿会做人，低调老实，以及他那已故老婆在李世民心中的地位。

    所以才成就了他今天的地位。

    不然的话，光一个李渊女婿的名头，就足够他被李世民给针对了。

    所以他很清楚，李世民是用他的才，绝不是用他的人，哪天自己没有利用价值了，分分钟就会被李世民给丢垃圾桶里。

    李靖和李勣虽说也跟他的情况差不多，但人家实力摆在那，比他高出一个层次。

    人家偶尔还能玩一下自污，比如搂点钱什么的，李世民还是乐见其成的。

    但他柴绍就玩不起这种高端技术活了。

    老实说，他虽然也有实力，但绝不是那种不可替代的存在。

    李世民但凡见他有什么风吹草动，直接就办了他，都不用瞎逼逼的。

    就算李世民不办他，底下一堆走狗也会扑上去咬死他。

    所以，柴绍一直都活的小心翼翼的，生怕有什么行差踏错。

    像什么结党啊营私啊什么的，他一般都是不敢去碰的。

    即便他知道应该给后代攒点家当，但还是畏手畏脚。

    “嗣昌啊，你觉得二郎信任你吗？”李渊又问了一句。

    他这里说的二郎，指的是李世民。

    柴绍一听这话，顿时虎躯一震。

    特么老丈人这话什么意思？

    他想干什么？

    柴绍吓的整个人都蹦了起来，然后左顾右盼的，生怕有什么外人听到了他们的谈话。

    “大人这话是什么意思？”

    “没什么意思，字面上的意思，你实话实说就好，这里没外人。”

    柴绍现在很想转身就走，但咬了咬牙还是继续留了下来。

    “放心，朕没有其它意思，就是想听听你的真实想法，然后给你指一条明路。”李渊气定神闲的补充道。

    柴绍顿时长吁了一口气，没其它意思就好，没其它意思就好。

    于是他想了想，随后说道，“陛下圣明，唯才是用，一代明君也！”

    “哦，那你的意思就是说，二郎只是用你的才，而不是信你的人咯！”

    柴绍：我特么……

    好吧，我就是这个意思。

    柴绍并没有反驳，直接默认了。

    “既然你知道，那你就更应该为后代子孙着想。”

    “大人，绍怕……。”

    “不用怕，你找别人捞钱，朕不敢保证，但李牧，朕给你保证，二郎绝不会为难你，只要你把李牧紧紧的绑在一起，你就死不了。”

    柴绍顿时虎躯震了又震。

    卧槽，这李牧这么牛逼的吗？

