    “姑苏哥哥，有人来了！”

    梁启凡沉声道，他目光警惕，望向那两道蹑手蹑脚离去的人影，伸手探向腰间。

    “有人来了你怎么还喊哥哥？！”

    姑苏丘离面色一沉。

    俊美容颜带着些慌乱，他连忙质问。

    “是二爷要找的人！”

    梁启凡抽出三尺青锋，粗壮的手臂紧握着。

    “什么？！”

    姑苏丘离连忙将倚靠在树上的狼牙棒提起，他抬起左手，两根手指放到嘴里。

    嘹亮的口哨声回荡在黑夜中。

    “？”

    许长青与薛十三相视一眼。

    他们俩方才溜出祖陵，本想就此离去，故而动作轻了些，不曾打扰这两位具备禁忌之恋的青龙帮门众谈情说爱。

    可，怎么就……

    “李兄，怎么办？”

    “莫要惹事，先走为上。”

    许长青不想与他们纠缠，毕竟，若是缠斗起来，待会怕是会有许多人马赶来。

    这般的话，该是又得耽搁时间。

    他耽搁不起。

    “牲畜，哪里跑！”

    梁启凡大喝，他舞动着青锋，在黑夜中挑出一抹剑花，豪迈嗓音与方才娇嫩温柔的声音全然不像是一个人所发出。

    他纵步上前。

    “牲畜，牲畜骂谁？！”

    薛十三瞪起眼，但脚步却并未落下，他依旧跟着许长青。

    毕竟，方才这人一动手，真气滚滚，他便能感受到此人实力远远高于自己，神秘刀客不出手的情况下，他可不能一时气血上涌，回身动手。

    “牲畜骂你。”

    姑苏丘离淡声道，声音依旧清冷，俊美面容带着几分阴柔感。

    可手里舞弄的狼牙棒，却是豪迈。

    “哈哈。”

    薛十三忍不住笑出声。

    姑苏丘离意识到自己被人玩弄，他面色沉下几分。

    梁启凡狠声道：“你竟敢如此捉弄我的姑苏哥哥！哇呀呀，给我死来！”

    壮硕身躯像是铁塔般，步伐却丝毫不慢。

    可许长青与薛十三的脚力皆是惊人。

    这梁启凡追不上。

    一时气血上涌，他目光如炬，像是要喷出火来一般。

    “姑苏哥哥唯有我能玩弄，你们，今晚得死！必须得死！”

    梁启凡怒喝着，迟迟追不上前方两人，他果断抬手，将长剑作矛，狠狠扔出。

    咻——

    破空声！

    这长剑迅猛，夹杂罡风阵阵。

    薛十三面色一变，他连忙向左一跃，这长剑便在他面前擦过，宛如镜面般光滑的长剑映照着薛十三那清亮的双眼。

    “李兄，剑来了。”

    “……”

    许长青无言。

    他不曾放慢脚步，仅是侧身。

    那长剑接着向前，直直插入树干之中。

    “泥猴子！泥猴子！”

    梁启凡气极，他追上前去，将长剑拔出，再极其矫健的抽身往那两道身影追去。

    这一幕看的姑苏丘离心惊……

    什么时候梁启凡也会有如此脚力了？

    他竟然跟不上……

    但也不得不说，这般气势十足的姑苏丘离，倒还真是有些让人心底暖洋洋的。

    姑苏丘离不自觉的笑着。

    却是忽而意识到此等情形不容分心，他连忙收敛笑容，提着狼牙棒，纵身林野中。

    前方两位实在是太像是泥鳅。

    并且……

    那位铁面人，应当就是杀了赵胤坡的神秘刀客吧？

    这等汹涌澎湃的真气……

    应当是了。

    如若真是那位神秘刀客，他们这一品修为，可无法应对啊……

    “别追太紧。”

    姑苏丘离低声提醒，可梁启凡此刻却听不进去，他依旧叫嚣着。

    “有本事别逃！死来！死来！与我一战！”

    “……”

    这梁启凡怎的像失了智一般！

    姑苏丘离只能咬牙追上，虽说，对方是神秘刀客，但，他们俩总归是一品，两人联合总能抵挡些时候。

    这时，却忽而有数道黑影从前方树木上落下。

    “李兄，前面有人。”

    薛十三连忙止步。

    “看见了。”

    许长青亦是如此，听得后方叫嚣，再看前方那数位手里提着兵器的黑影，细细数去，竟足足有六位。

    真气涌动间，更是能感受到对方修为如何——

    一品！

    全是一品！

    “看来是早有预谋。”

    许长青目光沉沉，他问道，“你们，没将消息散出去？”

    “我们怎会将消息散出去？！”

    薛十三瞪起眼，他连忙解释，“我们就是为了不让青龙帮得到琉璃盏而来的！”

    “青龙帮他们，也在找琉璃盏？”

    “不止琉璃盏，还有五行珠！李兄，你不知道？”

    “躲开。”

    许长青忽而抽出长刀。

    薛十三闻言，面色一变，他连忙躲避，便见两道冷锋相触。

    叮——

    清脆轻吟响起。

    “死！”

    梁启凡抽剑出招，眼花缭乱的剑花在他手里显得有些违和。

    他攻向许长青。

    这一出招，更是激起连锁反应。

    在场所有一品高手皆齐齐动手，刀枪剑戟，转轮长鞭，各式兵器在几个纵步间便达近前。

    许长青见着这一幕。

    他眼底更为不耐了些。

    干脆刀芒乍泄，那日在藏剑山庄时的招式在此刻用处，此为霸刀当中的刀法武学——

    半月斩！

    刀芒所及之处，皆为皓月所至！

    这帮一品高手连近身机会都没有，便被刀芒腰斩，身躯横断此地，甚至，他们连反应都还不曾反应过来，死时的神情，还漫着些错愕。

    “可怖！”

    薛十三惊神。

    他能感受到，这才是这位神秘刀客的真正实力。

    出刀即横扫所有一品高手！

    这难道便是……

    金刚境之下不如猪狗？

    怎么可能，他们可都是一品！且金刚境虽与一品之间相隔甚远，但这般多年，连近身都无法近身，那就当真是太过离谱！

    “启凡！”

    嘶声话语带着悲泣。

    姑苏丘离方才距离甚远，恰巧被大树遮挡身形，他躲过一劫，却见深爱之人就此远去，心中悲痛万分。

    许长青扫视一眼。

    他面无表情，重新迈步，准备离去。

    却又听得窸窸窣窣动静伴随着话语从后方传来。

    “一己之力，横扫我青龙帮诸位一品高手，阁下，可当真是好手段！”

    “……”

    这取个琉璃盏，可当真是麻烦！

    许长青眉头紧皱，他回首遥望着那几道远远漫步而来的身影。

    一人面色苍白若幽魂，像是病秧子。

    一人面容硬朗，目光精明，看着倒像是经商之人。

    气质在众人簇拥下显得格外显目。

    许长青问道：

    “他们俩是谁？”

    “无间小郎君，甄文志！无影手，汪霖！”

    “……”

