
　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　‘砰！’幻水骑士忽然爆了开来，之后化为了漫天的水晶，而水晶全部都凝聚在了一起，化成了符合卡天身体大小的铠甲，之后装配在了卡天的身上，而骑士帽一戴上卡天就发现自己什么也看不见了，但是波动之力迅速蔓延，周围的一切都清晰的出现在了他的脑海中。

　　当下卡天就迅速的落入了一个离他最近的洞口，不过在他刚准备进入看看的时候一个人影就从里面钻了出来，而看到这一幕卡天便迅速后退，但是人影虽然冲上来了但最后还是化为了虚无，因为岩浆融化了他。

　　“等等，刚才这个样子怎么那么像火焰柱啊！”

　　当即卡天就想明白了，那个洞口可能很多都是不通的，或者说是绝地，所以试炼者进去了后都会选择出来，而出来时水膜都没有，因此只能硬着头皮冲出来，而岩浆自然是包裹着他们一起出来的，所以看起来十分像火焰柱，但是在他们冲出来后必定会被融化，所以其他人看不见什么东西，至于卡天也是因为波动之力才看见的，至于熔浆的出发口就是那在洞口的魔法阵。

　　于是卡天把自己的精神力放了进入，他发现那个魔法阵似乎是因为刚才有消耗，所以没有阻挡的了卡天的精神力，至此卡天清楚的看见了那个洞里面还有个人，但是这个人显然在犹豫，但是他的周围似乎没有任何出路。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡天终于明白了为什么来到这关时元素神说要考验运气了，看到蒙也是一种力量啊，当然对于蒙而言那时最后的办法，卡天喜欢算。

　　于是他观察了起来，有很多洞口的魔法阵都有过动过的痕迹，但是魔法阵的能量点有的上面大，有的下面大，有的在蓄力，蓄力的肯定是喷出来火焰柱的，那么那个地方肯定有问题。上面能量大的肯定是有人进入的，至于进入为什么会有能量谁也说不清，而下面大的一定是有人进去了很久，不然也不会出现上面的能量流失到下面的情况。

　　而卡天也发现了一些没有能量的，那些就因为是无人过问的了。

　　火焰柱稍微稀少了点，因为现在几乎都没有人下去没有有上来了。

　　卡天选中了一块上面含有能量的魔法阵洞口，站在了上面，顿时周围的的热浪都冲击着卡天，但是卡天似乎并没有什么感觉，不过他怎么也进不去这个洞口。

　　“看来倒头还是得看运气啊！”算的方法竟然行不通那么就只有赌了。

　　卡天来到了一个没有能量的魔法阵上，不过刚一站上魔法阵就出现了火球，火球在卡天没有反应过来的时候就穿破了他的水膜，但是他清晰的感觉到水膜的能量全部都进入了魔法阵，之后他就掉了下去，但是给外人的感觉确实他融化了。

　　这时他也明白了，原来刚来的时候有人遇到火球是怎么回事了，就是因为他们遇到了这个魔法阵。

　　但是就算是赌卡天也还留了一手，只要火龙在安全地带那么自己随时可以进入安全地带，毕竟有移形换位这个技能在啊！

　　但是这个技能似乎无用了，因为卡天看到了这关的出口，在他的前方有一条狭窄的道路，道路的两旁是一个个的魔法阵，但是这些魔法阵都没有攻击性，所有的魔法阵都一样，只能起一个作用，那就是幻觉。

　　但对于拥有阿修罗力量的卡天来说，幻，是没有用的，因为他有波动之力。

　　于是卡天大步的走出了这里，来到了这关结束的地方，至于小龙卡天已经召唤回了他。

　　但是这次卡天前方并没有出现神殿，而是直接用大陆通用语写了个第四关：心魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十七章：第四关，心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 