    魏云也意识到了这一点。

    噩梦使者和噩梦猎人不同，他们比噩梦猎人多出了一项技能，可以操控梦魇。

    在追求力量的道路上，噩梦使徒学会了如何捕捉、驯养、操控梦魇，把梦魇当做了宠物和工具。

    协会一直都知道这一点，也曾经试图学习这种技能。

    当协会研究过操控梦魇之后，无奈的放弃了。

    操控梦魇的根本是因为噩梦使徒的梦灵之力受到了污染, 不再存萃，在影响他们神志之后，又让他们具有了某种特殊的亲和度。

    这种亲和度，让梦魇不会和对待其他噩梦猎人一样对待他们，相反会对他们产生一定的好感，为后续的捕捉和驯养埋下种子。

    值得一提的是，驯养之后的梦魇, 在噩梦使徒之间是可以相互赠送、借用的。

    苏和风这次布下的无头骑士，按照村长老者的话来说，已经培育了好多年，应该不是属于他自己的梦魇，而是借来的。

    李少鸣他们和村长商量，想要进入村庄多了解一下。

    奈何村长的态度非常解决，采取劝说，但绝不配合的态度，坚持不让他们踏足村庄一步。

    霍飞义打算强行进入村庄的时候，村长老者身后的男人立刻举起了手中的“武器”，警惕且恐惧的看着他们。

    这让霍飞义很气恼，却又没有办法。

    他是个噩梦猎人，对梦魇下手，没有心理负担，怎么打都OK。

    可问题是，他面前的这些，不是梦魇，是一群被噩梦使徒蓄养在噩梦空间, 如同牲畜般充当兵员的人类！

    这些人类已经够可怜了，霍飞义说服不了自己。

    “嗨，这叫什么事啊。”走在路上，霍飞义气得跳脚，唉声叹气的说道。

    村长老者的坚定，让李少鸣和魏云猜到了些什么，并未强求，而是选择退去。

    好不容易找到了线索，也只能无奈放弃。

    一行人离开村庄，漫无目的的继续搜索。

    谁也不知道还能不能再找到线索了，这个噩梦空间实在是太大了，远远超出了猛鬼级空间的范畴。

    走着走着，李少鸣眼角余光突然看到，一旁的大石后，突然有道影子晃动了下。

    嗯？

    有情况！

    他顿时站住脚步，看向大石。

    “怎么了？”霍飞义也停下了脚步，疑惑的问道。

    其他人见状，纷纷警惕起来。

    “石头后面有东西！”李少鸣紧紧盯着大石，向后退了两步, 退到炎烈身边，低声说道。

    丁磊默默上前, 挡住了众人。

    沉默中, 大石后发出了窸窸窣窣的声音，一个年轻人从后面绕了出来，举着双手，小心的走到了他们前方。

    人类？

    李少鸣一愣。

    他没想到在村子外面，居然见到了一个人类，而且还是个年轻人。

    “你是谁？”丁磊向着年轻人昂了昂头，大声问道。

    年轻人没有说话，只是向他们勾勾手，转身就走。

    让我们跟着走？

    丁磊转头看向身后的众人，魏云冲他轻轻点头。

    作为肉盾，丁磊对自己的防御还是有很信心的，哪怕年轻人突然偷袭，他也丝毫不惧。

    既然对方让跟着，那就跟过去看看他到底要做什么。

    反正现在他们也不知道要搜索什么，遇到了就去看看，没准就有收获呢。

    一行人跟在年轻人身后，七拐八拐，走了没太久，就见到了一座小山。

    这是座石头山，不高，也没两棵树，很不起眼，属于他们路过都不会多看两眼的存在。

    年轻人带着他们来到山下，四处警惕的查看了一番，将他们带到了一个隐蔽的洞口近前。

    这洞口只有半人高，仅能容一人通过，石头山就不起眼，这洞口更不起眼。

    年轻人朝着众人招招手，弯着身子，跪在地上，爬进了洞里。

    “魏队……”丁磊看向魏云。

    “跟着进去。”魏云眸光闪动了下，做出了决定。

    其他人能进去，成国涛却进不去。

    这家伙身高体胖，趴着匍匐前进都未必能缩到洞里，所以只能等在外面。

    外面也的确需要留下接应的人，除了成国涛，张成和苏小瑜也没有进去，在外面警戒。

    其余的人一个接一个的往洞里爬。

    李少鸣在洞里爬了大概有十几二十米，突然见到了光亮。

    出口！

    他连忙加快速度，爬了出去。

    爬出狭窄的洞，他才发现，别有洞天。

    在那不起眼的石头山下，居然隐藏着一个天然的洞穴！

    这洞穴的面积，比外面的小山还要打得多，藏个几百人都没有问题。

    进入洞穴的其他人，也都在纷纷打量着这里，脸上同样露出了惊讶的神色。

    “你们是来救我们的吗？”年轻人站在他们面前，突然开口问道。

    “你会说话？”霍飞义大惊小怪的叫道。

    “我又不是哑巴，当然会说话。”年轻人不知道从哪里掏出了火把，举在手里，听闻霍飞义的话，翻着白眼说道。

    “这里是哪？你又是谁？”李少鸣满是好奇的问道。

    “你们不是噩梦猎人吗？难道你们和我一样，都是被抓进来的普通人？”年轻人有些泄气。

    “我是沪海市梦境守护者，猎鹰小队队长，魏云。”魏云上前一步，认真的说道。

    “果然，我就知道，我就知道，肯定会有人来救我们的！”年轻人突然兴奋起来，指着魏云大叫道。

    在他们说话的时候，又有几人举着火把走了过来，男女都有，都是年轻人，有十几个人。

    “你们是怎么回事？为什么不在村庄里？”炎烈望着眼前的十几人，奇怪的问道。

    “呵，村庄里的人，都是没了骨气等死的！我们不想等死！”人群中一人说道。

    “你们进来多久了？”李少鸣意识到什么，赶紧问道。

    十几人七嘴八舌的叫着。

    果然，这些人都是进入噩梦空间不久的。

    时间长的，一年多点，短的还不到一个月。

    他们和那些几乎是定局在噩梦空间中的村民不一样，他们还充满着希望，等待着有人来拯救他们。

    这算不算是打入敌人内部的地下组织？

    李少鸣脸色古怪。

    不过这些人的出现，是个好事。

    这些人都进来有段时间了，应该了解不少东西，通过他们，也许能找到骑士们的破绽。

    “停停停！这里不是说话的地方，跟我走吧。”带他们来到洞穴的年轻人说道。

    十几个人这才反应过来，连忙说道，带着李少鸣他们往洞穴里面走去。

