    他向前一步，走到桌子角落，将三份挨在一起的文件拿在手中：“就这个吧。”

    柳经理一愣，忙道：“秦先生，我觉得要不你还是再考虑考虑？”

    她记得很清楚，这三份文件之所以放在角落，是她核查时发现有较大问题的。

    也就是说，这些都是货真价实的垃圾产业。

    秦宇摇摇头：“就这吧，俗话说你敬我一尺，我敬你一丈。

    既然飞扬集团那么有诚意，咱也不能把最好的都拿走是吧。”

    他看向吉姆：“吉姆先生，这个可以吗？”

    吉姆嘴角忍不住轻轻颤抖。

    秦宇竟完美避开了自己给他设置的陷阱，难道对方识破了自己的计划？

    不可能！

    自己的计划，可是和飞扬沟通后临时制定的，既有突然性又有偶然性。

    而且为了保密，目前只有自己和飞扬总裁吴飞扬知道。

    明白了。

    对方应该属于误打误撞。

    毕竟为了让秦宇上当，自己做的有些太过明显。

    比如27、28和93，为什么柳经理很容易能找出？

    只要稍微警觉些，都会选择避开。

    大意了！

    可惜时间真的太紧，不然还能做的更完美。

    但吉姆心中冷笑依旧，因为秦宇选的是3、4、16。

    这三个亏损程度虽不如27、28和93，但同样不算什么好产业。

    如果你判断27、28和93可能有问题，转而去选表现最差的3、4、16。

    那么恭喜你，再次上当！

    没错，3、4、16的垃圾属性的确被我修改过，它并没有表现看来的那么差。

    可不是最差与最好相比完全是两个概念。

    华国有句古话，叫大隐隐于市。

    真正的好东西，怎么可能这么容易暴露出来？

    秦宇的确聪明，可惜还是太年轻了。

    吉姆笑道：“当然没问题，我说过，这些产业你可以随便选。”

    谁知秦宇摇摇头：“抱歉，我可没问你。”

    他走向吴飞扬：“不知吴总的意思是？”

    不管怎样，这位才是大老板。

    吴飞扬看了吉姆一眼，又看看秦宇，一字一句道：“我说过，吉姆先生的意思就是我的意思。”

    虽然同样有些遗憾秦宇没选27、28和93，但对吴飞扬来说，用3、4、16来抵消和金帝龙城的官司纠纷也不是不能接受。

    接下来就简单了。

    签字、盖章，合同生效。

    秦宇将其递给方雪晴：“幸不辱命！”

    见方雪晴伸手接住，旁边柳经理忍不住道：“秦先生……恕我直言，3、4、16可都和医药行业有关。

    近两年，因为国家出台了严格的药价管理措施，导致医药利润被大幅度削弱。

    加上飞扬集团管理不善，好多药店都濒临关门状态。

    据我估测，咱们用2.2亿换的这些产业，至少会产生60%的亏损。”

    “什么？60%的亏损？”旁边，陈晓蕾脸色瞬间白了。

    深吸一口气，她看向方雪晴：“方总，不管怎样都是我的错。

    您放心，因为我们的失误给贵公司造成的一切损失，我会一力承担。”

    秦宇一愣：“喂，你承担这玩意干什么？合同上不是写的很清楚吗？咱俩只管打官司，其他一律不管。

    再说方总也点过头了，是吧？”

    “住嘴！”方雪晴的声音陡然提高。

    随即她对方雪晴深鞠一躬：“方总，对不起，秦宇就是这样的人，你不要见怪。

    至于损失，我一定会赔的。”

    方雪晴看看满脸紧张的陈晓蕾，又看看秦宇，笑容忽然变得意味深长：“秦先生好福气啊！”

    秦宇有些尴尬：“呃……承你吉言吧！”

    方雪晴对陈晓蕾道：“陈女士，不得不说你的想法是好的，但未免有些自私。

    金帝龙城能发展到现在的规模，是它先进的规章制度和对合同条约的严格遵守。

    你觉得对我来说，到底是一点赔偿金重要，还是金帝龙城的经营理念重要？”

    柳经理适时拿出一张支票递过去：“这是这场官司的报酬，请陈女士收好。”

    下意识伸手接过，看着支票上4后面的七个0，陈晓蕾百味陈杂。

    一直以来的梦想就这么实现了？

    可为什么自己没有想象中的高兴？

    “哇，好多钱！”

    秦宇一拍巴掌，“班长大人，今天你请客啊，龙虾、鲍鱼一个都不能少。

    走走，我知道有家叫四海的饭店菜特别好吃。”

    ……

    一行人从法院出来。

    忽然，秦宇做了个噤声动作。

    陈晓蕾三人正奇怪，就见秦宇鬼鬼祟祟朝一个方向跑去，最后在一个人前面停下。

    是吉姆。

    秦宇找他干什么？

    “哎呀，吉姆先生，恭喜恭喜！”

    “你想怎么样？”吉姆自然看到了秦宇。

    此刻，他脸上充满警惕。

    今天的官司虽然赢的不够彻底，但自己还是赢了。

    而且这一手起码给金帝龙城造成1.3亿的损失。

    一想到这个结果，吉姆就感觉身心舒畅。

    真以为老虎不发威，就能当我是hello kiti？

    不过吉姆也知道，从现在开始，自己算是彻底得罪了秦宇和金帝龙城。

    指不定对方准备怎么报复自己呢！

    谁知秦宇哈哈一笑：“什么怎么样？

    我是特意来感谢你的啊！

    如果没有你，我们根本不可能如此轻易就赢下这场官司。

    而且陈班长当年在米国也承蒙你的照顾，不然她也只能去饭店给人洗碗刷盘子。

    走走，我在四海饭店定好了桌，一起吃个便饭。”

    吉姆摇头拒绝：“抱歉，我还有事，就不去了。”

    “别呀，四海饭店是沪上规格最高的饭店，一般人想去都没机会。

    我还特意点了你最喜欢的香煎鹅肝。”

    这下吉姆却愣住了。

    香煎鹅肝？

    自己不喜欢吃香煎鹅肝啊？

    就在他不明所以时，秦宇又遗憾的叹了口气：“行行，不去就不去，知道你担心人多眼杂。”

    接着他声音突然变小：“不管怎么说，咱们这次的合作都非常愉快。

    分你的1000万已转到你账上，记得查收哟。

    我就先不打扰了，改天米国再见！”

    说完头也不回的离开。

    吉姆：“？”

    他更加奇怪了，因为秦宇最后说的话，自己根本就听不懂。

    还分我1000万，你有这么好心？骗鬼吧去！

    拿出手机，吉姆正准备打个回宾馆的车，冷不防一则推送弹出：

    “重磅消息，为促进社会发展，保护民计民生，国家首次将228种常见药，以及46种特效药列入医保名单。

    这一举措，彻底改变了以往看病难、病不起等社会现状。

    任何一位华国公民，只要持社保卡或合作医疗本，都可在医院、药店、卫生所等地购买对应的医保特价药。

    请为国家点赞，为人民点赞！”

    下面还附带一串长长的药物清单。

    吉姆不屑的撇撇嘴：“药价打折？哗众取宠！

    不过那些医药企业倒是有福了，其他不说，单股价就得翻几倍。”

    等等……

    医药企业？

    吉姆忽然想到什么，脸色瞬间惨白。

