    随后觉明便将自己的衣袖放下，掩盖住恐怖的尸斑手，对于这一切，这代价，他早已做出了应有的觉悟。算不得什么。

    “所以，你知道他现在在何处吗？”

    “不知道。”

    觉明却是一改口供。

    李卫愕然，一脸你在逗我的样子。

    “但贫僧却是知道他接下来会去往何处。”

    觉明轻轻的说道：“接下来, 他会去少室山天岩洞之中。”

    “那是达摩传中原禅法的初始之地，也是达摩的悟禅之地。”

    “你不是说他已自认为魔，不认为佛，那为何要去达摩悟禅之地？”李卫疑惑道。

    达摩，是华夏禅宗的鼻祖。

    修禅，修理，修己。

    “是佛, 也能修魔, 是魔, 也能修禅，一念佛，一念魔。”

    觉明摇头道：“他可自认为魔，当然也可以，将他佛认为是魔。”

    “原来如此，在祂眼里，修禅理，修己身，是魔之道，所以祂欲以‘魔’悟道之所，参悟自身之‘魔’。”

    李卫恍然大悟。

    这魔佛，确实是魔到了极点。

    “达摩所传禅法多么的奥妙高深，乃是世间少有的大佛之法。”觉明略微有些遗憾道：“若非我等的佛法理念实在是太过参差，不然我也想去那达摩悟禅之地修行佛法, 得大智慧，大愿法，可惜了，可惜...”

    “贫道姑且信你。”李卫顿了顿说道：“但你我立场终究是不同。”

    “了解的，贫僧这便离去。”

    “嗯，两万块钱的赏钱贫道就先笑纳了。”

    觉明：“......”

    还惦记着那两万块的举报钱呢。

    “真是捉摸不透的仙人啊...”

    说着觉明身体便逐渐消融，身体好似一团烂泥融入了地面之中，是以奇异遁法逃走。

    已经感受不到他的气息了。

    “这法门却是奇特。”

    李卫摸了摸下巴看向觉明消失的地方，有着一股生死轮转之意。

    他催化白莲花所用的是‘生’之意。

    现在逃走却是对自己用‘死’之意，化作烂泥而‘死’。

    当然，举报还是要举报的，两万块钱呢，真香...

    ......

    “什么，那魔佛还未死去？”

    官方那边接到消息后也是有很大的波动。

    第九科很快就行动了起来，甚至魔佛一事，比起妖僧觉明，更加的紧急。

    妖修能害人。

    魔神能乱世...

    对于能够赋予法力，依托香火而存的灵神，第九科绝对是高度紧张重视的。

    特别是这魔佛还是有前科的货，绝对不能够掉以轻心。

    当然，第九科百忙之中, 还是没忘掉李卫两万块钱，基本是b级通缉犯的价格。

    就觉明这个身价，妥妥的能去a级通缉犯的级别去了, 赏金得是十万级别的。

    之所以安两万的价钱，主要是没想到真的会有人举报觉明妖僧的线索，还真有人来拿这个赏钱。

    本来他们想补齐价格的，李卫还是说算了。

    明码标价，自己为了这两万块而来，若多拿了反而不美。

    “真有心的话多弄点电器设施来呗..”

    “稳妥的...”

    又能白嫖第九科的军用级别的电器家居了。

    修行，离不开灵气法力。

    生活，离不开电器用具。

    时代便是这个时代。

    在收拾好一番东西后，李卫打算先去一趟青丘国。

    要怎么前往花果山，心中已经有了些许想法..

    “和斗战胜佛的因果，也应该到时间了结了。”

    李卫看着手中的猴毛。

    能够感受的到，当时齐天大圣的霸意。

    和潇洒。

    不被任何事物束缚的潇洒。

    和自由。

    都说齐天大圣是妖，其实在李卫看来，他才更像是‘仙’。

    潇洒无比，自由的‘仙’。

    只是还没有到最自由的地步，最后还是别‘西天取经’的命运所束缚。

    虽然得到了更高的境界，却不再是‘仙’了啊...

    ....

    另一边。

    江兴亲自带着人去往了少室山。

    魔佛是迄今为止，华夏在案记在案的，对现世影响力最大的灵神...

    甚至还有不少知道祂是邪佛之后，还依然对祂的理念认可。

    现代最伟大的发明——网络，让世界信息的传播速度迅速的比王母的信使还要更快。

    信息的传播，无限的加速。

    俗话说的好，林子大了，啥鸟都有。

    信息的传播迅捷，以及门槛的低下，让不少人都知道了有这么一尊让欲让世间人人圣佛的邪佛，让世界真正实现‘大同’和‘公平’。

    真有人信了那一套歪理邪说了...

    “唉，网络这个东西，仔细想想，也有利有弊啊。”江兴感慨道。

    一旁的护卫柳絮顿了顿说道：“您已经不止一次这么说了。”

    “人老了就是爱絮叨了...”

    江兴呢喃道：“对了，我已经老了。”

    看着前车后视镜里，自己长出的花白头发，和脸上的皱纹。

    三千年前停滞的岁月流动，又一次再江兴的身上显现，浮现...

    时间，开始流动了。

    “真好。”

    江兴对于自己的容颜变化，感到有些许的欣慰。

    “局长，为什么您看到自己变老会那么的高兴。”

    柳絮略带疑惑的看着江兴。

    世人生灵修行，大多都为了延年益寿，长进寿元。

    会对衰老，虚弱，年长，而感到害怕，恐惧。

    而眼前的男人，却似乎，在反其道而行啊。

    “我不想说太多恬不知耻的话语，我已经活的够久了，甚至比很多所谓的神灵，年岁都长..”

    江兴呢喃着说道：“我并没有什么万法不变的道心，充其量只是一个心态有些好的普通人而已...”

    “时间长河之中，每个人都有每个人的时代，岁月峥嵘，代代各领风骚。”

    “他们有自己的对手，友人，家人，同样生活在一个时代，互相争锋，互相珍惜，互相拥有，扶持，战斗。”

    “而长生者走到现在，他们都没有了，有些成为史书之上的一笔，而有些...干脆连名字都没留下，就只有你一个人，在前行，在行走着。”

    “我是一个普通人，也会害怕孤独，正因为这种无尽的孤独，让我也无数次的想自杀。”

    “那..是什么阻止了你的自杀呢？”

    “我怕死。”

