    独眼道人匆匆而来，和陆景一起解决了沮县附近的活尸麻烦后，又带着玉蝉匆匆而去。而他之所以来去都这么急，是因为手头上还有另外两个案子。

    按照独眼道人的说法，其中一个还是刚办到一半的，听说陆景这边情况比较紧急就暂时放下手边的事情赶过来帮忙，现在还要回去继续处理另一边的事情。

    本来临走之前独眼道人还想再勉励陆景几句的，但是话到嘴边，又觉得有些说不出口，两人一起忙活到现在，虽然最后人是被他抓住的。

    但是这中间陆景也是一点没少出力，不仅超额完成了他交待的任务，而且吸引来的活尸大半也都是陆景杀的。

    甚至就连最后的陈三，如果不是陆景的耳功够好，很可能就这么被他给逃走了，到时候又少不了一通折腾。

    再看陆景，到现在依旧脸不红心不跳，反观他自己的消耗却是并不小，独眼道人别说勉励陆景了，倒是觉得陆景可以勉励他几句了。

    所以他最后只是道，“我会跟郭少监说让他早点给你正式监察的身份的，你这身手，留在书院实属浪费了，现在正值用人之际，司天监的确需要你们这些年轻人。”

    辞别了独眼道人，陆景先回了趟青龙寨。

    既然采石场这边已经打扫干净了，那自然也可以安排人手开始开采石料了。

    这年头又是盗匪，又是活尸的，有个土堡多少能带来一些安全感，陆景还是挺期待石墙垒起来的那一天的。

    之后他又照例上了山顶照料了自己的参田，结果才刚忙完就收到了一张纸条。

    陆景认出了送信的那只夜莺是黄监院的信使，这么说来他和郑教授他们应该也已经回到书院了。

    陆景打开纸条看了眼，里面的内容也很简单，只说让陆景现在去找他。

    于是陆景也没有再在寨子里耽搁，第一时间回到了书院。

    他刚走到黄监院的那座小院前，还没进门就听到里面传来的说话声。

    “怎么样？”

    “形势可能比我们预想的还要糟糕，郭少监查调查东海那处秘境的时候发现那里秘力的衰退是有一个过程的，从慢到快，从开始衰退到被能被感知到大概用了三年时间，所以我以为书院北面那处秘境应当也是如此。”

    “结果呢？”

    “结果苏提学和几位教授进去看了看，发现里面的秘力从开始衰退，到现在只用了不到半年时间，衰退的速度比东海身处那个万年秘境还要快。”

    “为什么？我记得书院北处的秘境比东海那处要年轻的多啊，即便开始枯竭，应该也应该更慢才对。”

    “原因现在还在调查，但是苏提学已经让我们做好最坏的打算了。”

    陆景听出了院内说话的两人，一人是胥教授，还有一人则是最近消失了一段时间的黄监院。

    他还想再听下去，但是随后黄监院的声音已经又从里面传来了。

    “外面的人是……陆景吗，进来吧。”

    陆景哦了一声，随后走了进去，果然看到了黄监院跟胥教授站在花丛边。

    胥教授看了眼陆景，没再说什么，拄着拐杖走向了院门。

    待他离开，黄监院从怀里陆景掏出了一只木盒，抛给了陆景。

    陆景打开木盒一看，发现里面是片红色的树叶，叶脉里有像血液一样的红色液体在循环流动，好似一件有生命的活物一般。

    “寒山客送你的东西，司天监那边已经检查过了，威胁评估是下品，所以他们就把这东西给送回来。

    “它在《诡物志》中的编号是【乙字伍佰二十拾柒】，作用嘛……有些奇怪，司天监的人也是试了很久才发现的，这叶子可以拿来泡茶。”

    “泡茶？喝了可以延年益寿吗？”

    陆景想了想，寒山客这辈子大部分时间都在忙着修仙，那他死后化成的树叶，泡成茶能让人多活几年似乎也不是不可能。

    但他又一想，这树叶要是真这么给力的话，郭守怀应该先找个大缸来，用它狠狠泡上一缸，然后把大家伙都喊来饮茶。

    黄监院这一次却是并没有马上回答陆景的问题，而是对他道，“还是你自己泡泡尝尝吧。”

    陆景点头，找来了茶具，生火烧水，随后将那片红色树叶丢进了茶壶中。

    接着就见那树叶在沸水中招展开来。

    之后神奇的一幕出现了，叶脉中那些红色液体遇水后没多久似乎就都溶解在了里面，而那树叶也恢复了翠绿色吗，倒立在水中。

    可当陆景望向壶里面，却发现那茶水依旧清澈无比。

    陆景倒了两杯出来，一杯给黄监院，一杯给自己。

    黄监院却没碰那杯茶，只是在一旁看着陆景饮下。

    刚入嘴的时候陆景其实没察觉出什么滋味来，感觉就跟白水一样，心想这树叶的作用莫非就是把所有东西都能净化成白水。

    那自己日后倒是可以不用买净水器了。

    但是下一刻，待那口茶水流向他的舌尖，陆景的脑海中却像是有什么忽然炸开了一样。

    他看到自己正骑在一匹高头大马上，身上穿着件绛纱袍，宽大的衣袖从肩膀处垂下，随风摆动，好不得意。

    在他身后的轿子里则坐着一脸娇羞的夏槐，后者头戴霞冠，身着绿色连裳，俨然一副要出嫁的样子。

    而着还不算完，那茶水流到舌根的时候陆景又看到夏槐后面的晏筠，晏筠后面的温小钏，还有温小钏旁边的顾采薇，三女也是和夏槐一般的打扮。

    陆景乐得嘴都合不拢了，好家伙，自己这一娶居然直接娶了四个。

    茶水入喉。

    陆景又看到了自己的老朋友，天马镖局的赵老爷子，还有一帮武林同道，来给他送贺礼。

    除了琳琅满目的金银珠宝外，还有一块儿牌匾，牌匾上写着“天下第一”四个大字。

    再然后郭少监和黄监院他们也来了，同样也带了块儿匾，这块儿匾上就更厉害了，写着“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”十四个大字。

    陆景觉得这句话哪里有些熟悉，不过不要紧，反正是赞美他的就行了，然后郭守怀还过来亲自为他牵了马。

    陆景一边说着使不得使不得，一边又趁着这个机会检查了一下自己的上丹田，发现自己已经是九宫修士了。

    然而这却让他不喜反惊，不是吧，九宫修士？自己这是要爆体了吗？！

    但很快他又发现自己可以从天地中吸取秘力，修炼内功了，换句话说他身上的bug在满级后都消失了。

    陆景顿时一阵狂喜。

    正常了！我终于正常了！再也不用每天提心吊胆，精打细算了，而且现在的我也已经练无可练了，天下无敌了。

    这一切都来的太巧了，其中的美妙滋味让陆景欲仙欲死。

    而这恰恰也是茶水顺着他的喉咙流进肚子里的时候。

    待到最后一滴茶也流进了他的胃里，陆景却是又清醒了过来，发现刚刚那一切不过是一场黄梁美梦。

    而那梦中的一切越是美丽动人，待到梦醒时分，他就越是觉得失落，怅然。

    这世间最难过的事情并非无法得到与拥有，而是得到与拥有后又失去，这才是最折磨人的。

