    眼瞅着指数一路狂泄，村长也有点急眼了的意思，今天可是进搏会的开幕日，市场要是过于拉胯也太难堪了。

    于是乎赶忙跳出来辟谣75家企业名单，首批上市企业不可能有这么多。

    哈？

    假消息？

    市场一看，懂了，资金反手开多又抢筹拉升，指数在午后开始持续反弹。

    村长这边还有第二手牌，如果亲自出来辟谣不能稳定市场，那就只能郭嘉队资金出手护盘了，随着指数反弹，郭嘉队资金也就选择不动了。

    市场的剧烈反应，从一定程度上也能说明分歧严重，更说明投资者对市场的信心不足，稍有风吹草动便如惊弓之鸟。

    主要是这段时间的震荡太过于剧烈了。

    ……

    与此同时，希尔顿大酒店。

    下午14时许，陆鸣已经从下榻酒店移步到希尔顿酒店，与华尔街的面谈在这家酒店展开。

    此时此刻，大A在午后已经拉回来了，不过陆鸣并没有关注市场走势。

    双方面谈安排在酒店的一间会议室，双方人员准时到场，此刻正坐在会议室的一张长方桌上的两边。

    陆鸣看到坐在对面的约翰·布雷恩是华尔街资本机构的谈判负责人也颇为意外，老朋友见面也是在正式的谈判前寒暄了几句有的没的，无关痛痒。

    天盛资本和高盛资本有暗金合作关系，坦率讲没有高盛集团的那笔暗中的委托资金，天盛资本的潜水资金在海外布局得多花不少时间。

    高盛当然知道天盛在全球市场收割，也知道天盛有资金在美股市场做盘，说不定其中一笔就有高盛的资金委托。

    对此，高盛并不关心，只关心收割到的利润有多少分给高盛手里。

    华尔街的资本可没有什么爱国情怀，只有利润。

    约翰·布雷恩双手一合放在谈判桌上，看向陆鸣说道：“……那么，陆先生，我们开始吧？”

    “当然。”陆鸣旋即拿起桌面跟前放着的一份材料，“第23页，华尔街拟900亿美元，约合6255亿元人民币经由天盛资本受托管理而进入A股市场，这笔投资在未来五年内全部交付天盛资本，双方对此均无异议。”

    约翰·布雷恩也拿起一份一模一样的范本材料翻到第23页内容。

    在双方正式见面展开谈判磋商之前，对于其中的合作内容早就已经有过大量的沟通和初步确认了，比如头多少钱进来，什么时候进来等等。

    值得一提的是，自从三年前陆股通开通以来，外资持续进入A股市场，三年下来累积净买入的资金量已经达到了5545亿元，这个数占整个A股市场总值的1%左右。

    整体来讲，外资在大A的占比并不高，至少明面上的资金来看是一点都不高。

    不过这一次的谈判内容，资金规模已然比外资过去三年来进入的总数还要高出700来个亿，谈下来基本上未来五年内，主要的境外资本来国内投资A股市场就委托给天盛资本了。

    至于这笔资金的来源问题、资金的身份问题等等，天盛资本是不管的，只接收这么大的额度，至于到底是境外那些资本机构的钱，他们自己去掰扯。

    掰扯好了就联络天盛资本送钱过来就行了，未来撤资或者红利分发，天盛资本也只会按照协议打过去，具体怎么分那是华尔街内部各大资本机构的事情，撕逼也好，怎么分蛋糕也好，跟天盛资本没有半毛钱关系。

    其实话说回来，陆鸣和天盛资本压根就不需要外资，因为国内的资本已经过剩的愈发严重了，说人话就是不缺金主，拿着钱排队在天盛资本门口的人多了去。

    之所以接收华尔街资本机构的资金，显然也是为了更高的战略目的而进行的一场交易，至于具体是什么，陆鸣也不会去过多深究。

    末了，约翰·布雷恩点了点头表示没问题，同时也说道：“第69页，对于10%的利润保底方案我们不认同，这太低了，我们要30%的比率。”

    显然，华尔街并不满足于此，也清楚陆鸣的赚钱能力。

    陆鸣忽然一笑，看向对方说道：“布雷恩先生，你认为可能吗？华尔街能做到吗？敢吗？不！不敢，就连5%都不敢！”

    协议里面的一项最为关键的内容便是天盛资本保证为这笔资金的利润兜底，也就是说无论实际上赚到多少钱，哪怕是投资失败亏钱了，不但要给华尔街保本金，还得继续支付本金10%的年化利润，年年如此，直至10年后天盛资本才有权主动解约。

    这笔投资对于华尔街而言，最大的诱惑力便在于稳赚不赔，不用承担任何亏损的风险，是百分之百确定，因为天盛资本在其中做信用背书了。

    未来10年内这笔投资会为其带来1435亿美元的绝对利润回报，平均一年143.5亿美元，不计10年来的通货膨胀，这是相当诱人的。

    资本最厌恶的就是风险，而这笔投资理论上是零风险的，除非为其做信用背书的天盛资本破产清算，但这么大的一家非银金融巨无霸，破产也几乎在理论当中，即便破产也需要时间反馈，华尔街也能在其破产之前撤出来。

    约翰·布雷恩顿时说道：“陆先生，相较于贵公司165%的年化投资回报率而言，10%太低了。”

    显然，华尔街将自己贪婪的一面不加掩饰的展现出来。

    陆鸣笑着说道：“天盛已经度过了疯狂的高速成长期，边际效益递减是必然的趋势，以天盛目前的体量年年保持165的利润增长持续繁殖，全人类的资本也不够支撑多少年。”

    就在约翰·布雷恩准备开口的时候，陆鸣马上抢先道：“听着，天盛资本一直在拒绝内地过剩的资本，不是我缺钱来求你，而是我给你躺赢十年的赚钱机会。”

    一时间，双方谈判陷入了僵持阶段。

    这场谈判早在双方见面之前就已经进行了接近半个多月的时间了，今天是最终的敲定日，成与不成都得有个结果。

    在接下来的时间，双方仍然是你一言，我一语的讨价还价，期间也有多次休会。

    哪怕是0.1%都是双方竭力争取的，在几千亿资金规模为底数的量面前，即便是0.1%也是几个亿的绝对数字，是一笔巨额的利润。

    到了晚上19点左右，双方再次会面并且谈妥了最终的数字，即11.37%的比率。

    也就是说，这笔资金在未来十年内无论盈亏，天盛资本都会给华尔街方面11.37%的利润率，如果这笔投资亏了天盛资本自掏腰包补上缺口，但如果赚了，比如实际上某年回报达到50%，那多出来的部分就是天盛资本的了，跟华尔街没有半毛钱关系。

    ……

