    “少主，如何打破重组？”天王殿的诸强者纷纷看着陈玄。

    其他人也把陈玄给盯着，即将面对那个全新的浩瀚世界，所有人都有种直觉，陈玄接下来要做的事情绝对非同小可！

    陈玄深吸一口气说道；“我要重组陈王族，从今日起不会再有蓬莱仙境，也不会再有凤凰上族，更不会再有某个单独的阵营，接下来大家只有一个名字；陈王族！”

    “我准备在陈王族设立五大神殿，凤神殿殿主凤王，天骄神殿殿主秦南，天怒神殿殿主赵七难，丹神殿殿主林素衣，蓬莱神殿殿主神照。”

    “另外无规矩不成方圆，再设立九大神罚，掌管陈王族戒律，各大神殿一旦有人犯戒，九大神罚拥有先斩后奏的权利，九大神罚将由九狂圣人，第二圣人，青叶圣人、古河圣人，河图圣人，白衣圣人，孤苏圣人，邢武圣人，石裂圣人九人担任。”

    “至于具体的戒律，你们自己去商议，另外各大神殿该怎么分配，也由你们自己去定夺，我不会插手，但有一点，各大神殿必须保持相等的力量，不知道我这个安排诸位有没有意见？”

    说完，陈玄看着在座的众人，这样的安排暂时很合适，没有谁可以一家独大，即便九大神罚掌管着陈王族戒律，拥有先斩后奏的权利，但是在他们之上还有自己了。

    只见傲因立即说道；“主人，这娘们都成殿主了，那我呢？一官半职总该有吧？”

    凤王狠狠的瞪了它一眼；“怎么，你有意见？”

    陈玄白了这家伙一眼，谁他娘叫你是一个光杆司令呢？你让我怎么安排？

    不过五大神殿，九大神罚也只是陈玄暂时的安排，在这之后他还有其他部署，只是目前的情况还不允许而已。

    “这件事情本殿主没意见。”神照痛痛快快的答应了下来，而且还以殿主自居，很明显是对陈玄这番安排没有任何反抗的意思。

    闻言，陈玄又朝着阴九狂等人看了过去。

    “此事本圣人也没意见。”阴九狂点了点头。

    见此，陈玄点了点头，然后他看着林素衣说道；“丹神殿的成员你可以自己去挑选，另外古河圣人协助你，还有以你们现在的炼丹水准可以炼制出多少开窍丹？”

    林素衣说道；“如果有足够的药材，数量自然不在话下，不过这个世界拥有的药材，以及你贡献出来的积蓄已经用的差不多了。”

    陈玄想了想说道；“这件事情我来想办法，我要让重组后的力量境界最低都在圣人境，唯有如此，面对那个波澜壮阔的全新世界我们才有去搏一搏的机会。”

    “对了，古河圣人，你可知这世上有没有丹药能让人从圣人境晋级到天尊之境？”陈玄又看着古河圣人问道。

    “小子，你这想法貌似有些异想天开了，据本圣人所知，这完全是不可能的事情！”古河圣人摇了摇头，然后继续说道；“当然，我们这个世界的炼丹水准与那个全新的世界相比，自然有很大的差距，此事你倒是可以去那个世界打听打听，没准会有这等神奇的丹药也说不定。”

    “好。”陈玄点头，说道；“接下来不管是人间还是上界，亦或是西方神界，他们都会来到这个世界修炼，对于这件事情诸位多费心，以天荒世界与外界目前的时间比例，我准备让他们在这里修炼四千年，四千年的时间足可以让他们脱胎换骨，成为一方强者。”

    天荒世界四千年，外界也就过去了五天而已。

    “另外我要你们从这其中挑选出一些好苗子，如果他们愿意加入我陈王族自然最合适不过。”天才型的修炼者，这是陈玄目前最缺的，太古世界强者无数，势力如云，与这些庞大的势力相比，他的麾下必须要有足够多的天才，出现足够多的强者！

    而眼下这个世界就是陈玄选择人才的基地，几十亿的人口之中，应该总能出现几个妖孽之辈吧？

    一场会议结束之后，除了叶白衣和神照之外，所有人都离开了。

    既然这个世界的势力已经打破重组，变成了一条绳，他们当然要去提前准备，陈玄的这番安排，让所有人都能够感觉到他对那个波澜壮阔的全新世界的野心。

    当然，他们对于那个全新的世界同样有着深深的向往！

    不过在离开之前，林素衣还是有意无意的看了神照一眼。

    见到这两个女人留下来，陈玄摸了摸自己的鼻子，其目光在神照的身上多停留了下，然后走向她们笑眯眯的说道；“你们两个该不会是商量好了吧？”

    “什么商量好呢？”叶白衣没有明白这家伙的话，她之所以留下来不过是想与这个家伙独处一下，毕竟他们两人之间已经有好长一段时间没有见面了。

    “小子，如果你想的话本殿主倒是不介意。”神照淡漠的看了他一眼。

    闻言，叶白衣顿时醒悟过来，这时她也才明白神照留下来的意图，其急忙说道；“你们两人有事儿就先忙吧。”

    见到这女人要走，陈玄一把就抓住了她，搂着她完美的身躯笑道；“白衣神罚，既然人家蓬莱殿主都不介意，我看你也不要推脱了，这种事情多一个人不是更加刺/激吗？”

    听见这话，叶白衣猛然挣脱了陈玄，沉着脸说道；“这种事情你休想拉上我。”

    话才说完她就消失在了陈王殿。

    见状，陈玄朝着神照耸了耸肩；“原本还想给你找一个帮手，不过现在看来你只能孤军奋战了。”

    “小子，你觉得本殿主会怕了你吗？”神照满脸不屑。

    陈玄邪笑一声；“怕不怕得试过了才知道。”

    说着，只见他一把就将神照横抱了起来，瞬间出现在了陈王殿后方的房间里面。

    被这个男人搂着，神照那冷淡的眼神中闪过一抹强烈的征服之色，只见其猛然翻身做主，把陈玄坐在了身/下。

    “小子，这种事情可不是只有你们男人才有主动权，今日/本殿主也要借你的身体孕育第二个至尊骨出来！”说着，只见神照把自己腰间的束带猛然解开，衣裳全部滑/落，让得陈玄只感觉瞬间充血，一双大手当即攀了上去！

