    

    “湫…砰…”

    还不等这个小年轻说完自己的悲壮宣言，张涛就直接重重的甩了一下手。

    只见他化为一道黑影，刷的一下，就飞了出去，按照这个趋势，他的最终着陆点应该是位于戊号场地最西边的那个墙壁上。

    但是好巧不巧的，刚刚袭击张涛的第二个冰系法师为了躲避一道雷印，正好跳到了小年轻在飞行的途中必定会经过的路径。

    就这样，两人相撞了，剧烈的撞击扬起了一阵不大不小的灰尘。

    待灰尘渐渐散去，两人没有任何意外的晕了过去，之后被边缘ob的裁判带走了。

    “从来没有见过这种要求的，在那里说了一大堆莫名其妙的废话。

    我还以为有什么大事呢，原来就这么针眼大的小事，还要在哪里烘托一下气氛，真的是浪费人时间。”

    张涛随意的拍了拍手之后，有些无语的吐槽到。

    明明就是一场再正常不过的比赛，搞的像是英雄赴死一样，既浪费人时间，又浪费人感情。

    之后，张涛刚准备再找个愣头青玩呢！毕竟现在这个情况，正常人不好找，愣头青是真的遍地都是。

    但是张涛却突然发现，周围竟然有些神奇的安静了下来。

    张涛下意识的就以为是自己5号的身份暴露了，甚至直接脑补到了自己一人挑一组的画面了。

    但是却发现众人的目光都没有看他，而是朝着另一个方向看。

    张涛顺着众人的目光看去，他突然看到，一个巨大的召唤法阵已经出现在了戊号场地的边缘位置。

    张涛的第一反应就是这里有一个脑子有病的召唤系法师。

    要知道，他们现在是在干什么？混战呀！在这里，别人想的都是如何如何的隐藏自己的存在感，生怕一个不小心成为了众矢之的。

    但是现在，就有一个人，在这样的情况之下，居然选择了召唤自己的召唤兽？

    这是个什么概念？这就相当于把别人的注意力强行转移到了自己的身上，还不带转移的。

    要知道，召唤兽可是只有一条命，没有就没有了。

    虽然在初阶，召唤兽大多有着一打多的实力，但是万一呢？万一被群体魔法给秒了呢？

    这可是拿着自己的前途在开玩笑，而且是为了一个百强，张涛真的不能理解这个人的脑回路。

    不光是张涛不能理解，在场的所有人几乎都无法理解。

    学校的召唤系，虽然说相比起其他系来，少的甚至都能用可怜来形容了。

    但是由于妖都对于稀有系比较的支持，所以这里的召唤系学生，相比起其他学府来说，还是相当的不错的。

    有些整整30个人。

    说少也不少了，但是为什么这么多的人没有用呢？

    就是因为都知道这些，没有人愿意去赌注，因为风险与收获完全的不成正比。

    但是现在既然有人这么做了，那么众人也不会那么客气。

    眼看着召唤法阵快要消失了，众人也开始衔接魔法。

    毕竟，你愿意承担这个风险，他们放水的话，岂不是非常的不给面子。

    都是好同学嘛！这个面子还是要给的。

    之后，召唤法阵好似走了一些波动，似乎召唤兽的身形也缓缓显露了出来。

    “冰蔓——覆盖。”

    似乎是一个人没有沉住气，提前释放出了一个冰蔓。

    之后众人也是跟着释放出了成吨的魔法。

    具体究竟是怎样众人也不清楚，但是有一点可以肯定。

    那就是，这个召唤兽一定非常的不简单。

    而随着魔法爆炸所产生的烟雾消失，众人依旧看到了之前的波动，但是召唤兽依旧没有出现。

    见此，有些好奇的张涛略微释放出精神力探过去查看。

    “卧槽……”

    也不知道张涛究竟是看到了什么东西。

    只见平时比较淡定的他，此刻却直接大惊失色。

    有些匆忙的到处找东西，最后实在是没有办法了。

    他手掌缓缓渗透出代表空间系的银色光芒，然后张涛赶紧将布满空间系能量的双手捂住了自己的两个耳朵，并紧闭双眼，背对着召唤法阵。

    这些动作说起来比较的慢，实际上只有不到3秒的时间。

    之后，召唤法阵中的召唤兽也缓缓出现在了众人的视线之中。

    一直看着召唤法阵的人全部都肉眼可见的从有些笑意到变成了满脸惊恐。

    下一秒，他们赶紧四处寻找，像是在寻找着什么。

    但是现在才反应过来的话，也已经为时已晚了。

    “啊！………”

    一道尖锐且夸张的尖叫声在这一刻迸发了出来。

    几乎在一瞬间，就将整个决斗场全部都传遍了四周，几乎每一个角落都走着这刺耳的尖叫声。

    即便是坐的很远的观众席上，大部分学生其实都有些感觉到耳朵的不适。

    这连观众席上的人都感觉自己的耳朵被震的有些晕乎乎的，更别提近距离遭受冲击的戊号场地的学生们了。

    基本上，所有人的耳膜都被震裂了，耳朵双耳流出鲜血，痛苦的躺下地上呻吟，彻底失去了继续战斗的能力。

    而就是因为这一嗓子，直接就将本来分散在各个考场的目光汇聚在了戊字考场上。

    “那是……失聪花吗？”

    看着已经从召唤法阵显露出来的整个身形，观众席中，这个人有些不确定的说到。

    “好像是，我在植物系妖魔概括这本书上看到过这种妖魔，除了它的体形与书上所说的3——4米有些差距之外，几乎没有什么差别。”

    “我也看到过，说是幼年期是3——4米，成年之后，听说可以长到5米以上。”

    “你确定是幼年期3——4米？我看场上的这个最多也就只有个1.8米吧！”

    “这我就不知道了，可能是有些变异吧！”

    “你们关心的点是不是有些奇葩了？现在是考虑身高这种无关紧要的时候吗？”

    “对啊，这只失聪花的出现，也就意味着，有人在初阶契约了植物系妖兽。”

    “这有什么，虽然说植物系妖魔普遍晋升都比较的艰难，所以导致很多人都不愿意去和植物系妖魔签订契约。

    但是也有很多特殊的植物系妖魔晋升起来是比较简单的，而且从效果来看，明显是非常的不错的呀！”        

