    第130章出宫探望

    “上次给我吃的那颗？”

    楚菱安半信半疑的看着他。

    宋玄卿点点头，“吃了有什么不良反应吗？”

    “那个药，吃了有些不舒服，集中不了注意力，还有些头疼。”

    宋玄卿心虚的眼神闪躲了一下，但，欺骗一个小姑娘，他还是绰绰有余。

    “没法集中注意力才不会疼，不吃也行，但一会儿可不要嗷嗷喊疼。”

    楚菱安到底还是吃了那粒药丸，吃了之后便浑浑噩噩的躺在凤榻上，眼睛半睁半眯着，也不知是醒着还是睡着。

    宋玄卿很仔细的，一个一个的在挑开她手上的水泡。

    就算他下手再重，小姑娘也是感觉不到任何痛处的。

    但宋玄卿明白，小姑娘没有睡，意识还存在，只是浑身无力、注意力无法集中动不了而已。

    宋玄卿还因梨香过敏的原因有些头晕，给小丫头上好手上的药后，用纱布包扎起来，他也没急着给小姑娘扎针，把倚靠在凤榻上的小人儿抱到床上去，他摸了摸楚菱安的眉头，把她额头上的碎发顺到两边去。

    他轻喃：“初初，以后不要这么乖了好不好？”

    楚菱安自然是回答不了他。

    而他也不需要回答。

    一个，用来救暖暖的器皿而已。

    “别怪哥哥，哥哥会努力让你活下来的。”

    保住她一条命，应该不难。

    应该，不难。

    宋玄卿把她的襦裙撩上去，开始落针，她腿上还有当年受伤留下的疤痕，疤痕伴随着她长大后，也愈发的明显。

    她的腿细的厉害，却因为那些纵横交错的疤而有些骇人。

    也便是师兄熟悉骨伤，才保住了她这两条腿，从疤痕程度便能看出，当年下令废掉她双腿的人，是冲着让她终身残废来的。

    她何其不幸，又万分幸运。

    宋玄卿扎完针后，接着便听到了青柠的敲门声，“宋公子，奴婢可以进来吗？”

    “进。”

    青柠推开门进来，见自家主子在床上躺着，腿上扎满着朕，她谨慎又疑惑的问道：“平常公主扎针都是极不配合的，今日怎么这么容易的便扎完了，公主可是不舒服？”

    “她睡着了。”宋玄卿语气冷冰冰的，眼神也凉，让青柠不敢再问。

    按照公主的说法，每次扎针都会很疼，怎么今日会睡着了。

    青柠仍是有些疑惑的看着宋玄卿。

    宋玄卿颇不喜欢这眼神，不悦的瞪了一眼青柠，“本公子还能吃了你家公主不成？只是一些安神的药丸而已，初次扎针给她吃的那颗，无毒，放心便可。”

    “那公主什么时候能醒过来呀？早膳已经准备妥当了，等公主好了便可以去用膳了。”

    “傍晚，傍晚她便会醒过来，白天应该是不会醒过来的。”

    这药药性甚猛，小姑娘那身子，耐药性极差，应该不会太早醒来。

    “今日不要再进来吵她了，她的腿需要长期医治，身子也需要补，拿纸笔来，我给你写张药方，你去抓药回来，每天给她熬了。”

    青柠轻轻叹了口气，“公子，我们公主不喝药的，除非皇上和皇后娘娘亲自盯着，否则别人说什么公主也不喝药。”

    “她不喝药，我自有法子，去熬便是。”

    宋玄卿提笔开始写药方，写到一处位置时，他顿了顿，到底要不要加这味药材。

    手已经写出了这药材的第一个字，但犹豫了瞬间后，他将这字又重新批掉。

    要循序渐进才行，心急吃不了热豆腐。

    青柠为人谨慎，接过药方后，问了一句宋玄卿，“公子，这药方治的是什么病，皇上有旨，公主日常的起居住行都要每日禀报，奴婢得报的清楚才行。”

    “她宫寒体虚，此药方暖宫之用，方便她日后生育，你如此跟皇上禀告便是。”

    “那奴婢先去抓药，麻烦公子守着公主些，若是公主提前醒了，您跟公主一起用膳房用膳。”

    “知晓了，你去吧。”

    午时，宋玄卿出门，深深的叹了口气。

    陈益貌似是风尘仆仆而来。

    正撞上从楚菱安寝殿出来的宋玄卿。

    陈益正在气头上，“你下山做什么来的，荼莲芝送到了你便赶紧回去，玄卿，趁着还没酿成大祸赶紧走，这大公主是皇上的掌上明珠，你若真伤了她，会连累整个药草谷，不要因为你一个人的过失，让整个谷里遭殃，让你父亲受牵连。”

    宋玄卿带着那放浪不羁的眼神，也丝毫未曾意识到师兄话里的严重性，“师兄想多了，我又不会吃了她。”

    “玄卿！谷里那个跟楚菱安长相一模一样的人从何而来师兄暂且不问，她身上所患何病师兄也不管，但你若是想动皇室人的主意，师兄断然不会坐视不理，你知道楚尧是如何五个月拿下了皇位，他的手段狠辣，绝非你可以招惹的。”

    “师兄，你想多了。”

    陈益气成什么样，宋玄卿也依旧是那副孺子不可教也的模样，油盐不进，简直是要气死他。

    “我会给你父亲书信，你这几日赶紧回谷里去，宋玄卿，你不要闯了祸让所有人给你收拾烂摊子，你以为你谷里藏的那个女人是好东西，你亲妹妹玄榕每天在她身上受多少委屈你可知晓！”

    “师兄不许说暖暖。”宋玄卿很执拗。

    陈益戳了戳他的脑袋，“你简直是无可救药！”

    “我不会让她死的，师兄，你大可放心。”

    陈益见他如何都说不明白，简直是气的要死。

    皇上和这公主都内心互相亏欠，若伤了楚菱安，势必难以与东隅交代，难以与楚尧交代。

    “若是你再不收手，师兄只能从谷里那个女人身上想办法，估计她，也命不久矣了吧。”

    宋玄卿怒视着陈益。

    “师兄，我给楚菱安用过两次魅药了，她戒不掉了，必须长久服用此药，师兄，她离不开我了。”

    “混账！”

    陈益一向温雅，什么事都激不起情绪来，何曾如此愤怒过。

    他是要被气疯了。

    这小子，是在那药草谷所有师兄弟的命在赌。

    谷里那个名字，明显便不是善类，这小子怕不是失心疯了，才会被迷住。

    “你仔细想想吧，楚菱安再不济，也比你藏的那个女人好得多，玄卿，有些事情，可没有回头路。”

    这日，聊的并不愉快。

    楚菱安在傍晚时醒来，整个人被吓着了，猛地坐起来，惊恐万分的看着面前的一切，还因梦中的事情而久久不能平复，喘着粗气。

    “公主醒了，公主睡了一天了，可算是醒了，饿了没有，要不奴婢让侍女把膳送到公主寝殿来吧。”

    “青柠，我怕。”楚菱安一把抱住自己的侍女，难受至极，紧紧的抱着青柠的脖子才能感觉到一丝安慰。

    “那年盛夏，我也不知自己为何会做出那般的事情，我控制不了我自己，青柠，你信吗，我本就是不属于这个世界的。”

    青柠用手拍着她的肩膀轻声安慰，“公主睡懵了，您做噩梦了，醒了便没事了。”

    “皇上方才派人传旨，皇后娘娘明天会出宫看公主的，有娘娘来陪公主，公主便不会再害怕了。”

    “母后明天会出宫看我啊……”楚菱安也不知是喜是忧，“那明天我要早一点起身的，免得母后来了我还在睡觉。”

    “公主，宋公子走的时候给您留了一副药方，给您调养身子的，宋公子说您宫寒体虚，若是不补身子会影响生育的，药在小厨房温着呢，。”青柠稍微心虚了一下，她家公主不爱喝药，稍微听见药这个字都要难受半天。

    果然，楚菱安听到这话后，松开抱着她脖子的手，微微皱了皱眉。

    “爹爹不是说我日常起居都要给他汇报嘛！这张药方拿进宫看过没有，万一他给本公主下毒怎么办，本公主不喝。”

    “额……”青柠有一瞬间的语塞。

    罢了罢了，等明天皇后娘娘来了，她再把药端过来，公主肯定不能拒绝。

    楚菱安摸了摸自己的小肚子，“青柠，传膳吧，我好饿啊。”

    一天都没吃东西了，她感觉碰见宋玄卿后自己都快要被他给控制住了，一睡就是这么一整天。

    “公主一天不吃东西肯定饿了，奴婢这就去给公主传膳，这才傍晚，公主吃了饭穿厚衣裳起来走走吧，多锻炼一下。”

    已经有将近半月没有下雨，刮风倒是无所谓，只要不下雨，楚菱安的腿疾便基本不会发作。

    她点了点头。

    躺了一天，人都要躺的难受了。

    青柠陪着她出去散步，王府的下人接到消息，把院子里的灯烛都点上，院子里明晃晃的，仿佛能冲淡秋日里的冷风。

    楚菱安看着那一盆盆将要盛开的菊花，微微咧唇笑了笑，“母后最喜欢菊花，皇祖母最爱玉兰花，爹爹最喜欢母后，栩栩从小就不喜欢花，我也是。”

    觉得花都很鲜艳，都很喜欢，但如果说喜欢哪个，有哪个都不喜欢。

    青柠扶着她的胳膊，侧眸看了看她，“公主笑起来的时候明明就很好看嘛！公主就要多笑笑，笑起来才可爱的！”

    青柠很喜欢自家主子笑起来的模样，有些生机，总不至于那么死板。

    “你呀，总爱打趣我，我也想经常笑笑啊，但总是没什么能让我开心的。”

    “明天皇后娘娘出来看您，您跟娘娘一起出去逛逛嘛，有皇后娘娘跟着，二公主这次肯定不敢动什么手脚啊，公主这次大可以放心玩了。”

    “总觉得出去不安全，不想再出门了，明天府里多摆几盆菊花，母后喜欢菊花，在府里赏菊算了。”

    楚菱安轻轻的叹了一口气。

    只是这口气还没叹完呢，青柠便晃了晃她的胳膊，“公主别总这么唉声叹气的，公主您多笑笑嘛！”

    “谁家没事一直笑啊，傻子才一直笑的，你家公主又不是傻子，一直笑干嘛呀！”

    “那公主也不要一直不笑嘛！您每天都不像高兴的样子，您都不知道，皇后娘娘每次把奴婢叫去回话的时候，奴婢次次都要挨训，皇后娘娘让奴婢想办法让公主开心，奴婢都想了十年的办法了，公主瞅瞅，奴婢的头发都要愁白了！”

    “你还没我大，哪来的白头发，净胡说八道！再胡说当心我打你！”

    “奴婢的白头发都是让公主愁出来的！公主明天可一定多笑笑，不然奴婢可又得挨训了！”

    “臭丫头，少贫嘴了！”

    明日母后来，她自然会尽量开心啊。

    只是不知道，母后会来说什么。

    也不知是白天睡多了，还是因为明天皇后会来，楚菱安的内心有些紧张小兴奋，她一晚上几乎都零零星星的没有睡着。

    次日一早便爬起来洗漱，用好了膳，甚至怕青柠会搞事情，她还主动跟青柠要了宋玄卿留下的要来喝。

    她感觉不会出什么纰漏了，不会让母后有抱怨她不听话的地方。

    青柠看着有些好笑，“公主怎么这么怕皇后娘娘啊，皇后娘娘又不是老虎，又不能吃了公主！”

    “我哪里有怕母后，不想让母后担心而已，我警告你啊青柠，不该说的话你别说，要是说了什么我不愿意听的，等母后走了我就打你！”

    “啧啧啧，公主怎么这么凶啊，皇上是威震天下的猛虎，公主您就是小虎崽，只敢凶奴婢这只兔子。”

    “什么破形容啊，等明儿就把你送太学念书去，好好培养培养你，说不定我们家青柠还能考个秀才。”

    “哎呀公主又取笑奴婢，奴婢哪里能考秀才啊，奴婢充其量就是公主的小军师！”

    主仆俩在寝殿里打闹着，楚菱安面上挂着难得的笑颜，偶尔青柠气到她了，她还要拿着鸡毛掸子追青柠。

    这样宫外无忧无虑的生活，真的挺难得的。

    皇后是趁早出来的，皇帝还没下朝，凤位鸾驾便已经出宫去了。

    范泽瑄跟皇帝禀告了一声。

    楚尧嘱咐道：“晚上让青柠进宫来回话，不要惊动皇后。”

    这样大早的蒋南月便往宫外跑，可不就是存心不让他跟着。

    蒋南月啊蒋南月，怎么年龄见长，性格却越来越按耐不住了。

    (本章完)

