    “咦，我觉得你好眼熟啊，在哪里见过？”

    当服务台的这位德国大妈在递过来钥匙的同时，一双眼睛却在穿着卫衣，戴上帽子和大墨镜的杨诚身上搜寻时，在他身旁的娜塔莉则是已经紧张得手心都是汗，使劲的抓着杨诚的手，故作镇定。

    她实际上也做了伪装，这位并不追逐潮流的德国大妈根本认不出她来。

    在莱比锡大学的附近，有很多出租给学生的公寓，这些公寓有的是长期租赁的，也有一些是属于临时的，例如专门提供给那些热恋中的男女学生偶尔过来聚一聚的钟点公寓。

    一般来说，除了那些热恋中的男女学生是不会有人来的，但是世界杯期间，莱比锡的酒店几乎都被预订一空，再加上那里埋伏着很多的记者，所以杨诚就选择了到学校附近的出租房这边来开一个房间。

    这里距离火车站近，走路很方便，不需要实名登记，只要预付押金就可以入住，但缺点也很明显，那就是杨诚在这里太火了，他可是莱比锡大学近几年来最著名的毕业生，学校甚至专门为他开设了一门课程，所以在这周围，很多人都听说过他的名字，看过他的照片。

    “你看错人了！”杨诚故意沙哑着声音说。

    “不会，一定没错！”德国大妈有着德国人特有的固执，指着杨诚，煞费思量的在想，“哦，我终于想起来了，你不就是……”

    “你一定看错了！”杨诚和娜塔莉都差点吓一跳，还以为她认出来了，杨诚更是夺过钥匙就要上楼，他真的不希望明天出现一条劲爆的新闻，说杨诚趁着世界杯期间带着娜塔莉?波特曼到莱比锡大学附近开房，那一定会笑死人。

    “没错！”德国大妈很较真，“嘿，你可真是一个色胚，上次来的时候带着女老师，现在带来女同学，真够可以的，别以为你写上个假名就可以骗得过我，我认识你，法学院的那个！”

    杨诚刚上楼梯转台，听了之后不由得摇头失笑，他知道，这位德国大妈一定是认错人了。

    他也是第一次来这种租房，倒没想到，挺干净的，难怪价格不便宜。

    “刚才真吓死我了！”娜塔莉还有点惊魂未定的说，她也从来没到过这种地方，真的很紧张。

    杨诚进入房间后，整个人躺在了松软的床上，呵呵笑着，显然是刚才在楼下的经历让他觉得刺激，而娜塔莉则是紧挨着杨诚坐在床沿边上，犹豫了一下，也躺了下来，头就枕着杨诚伸出来的手。

    “诚叔叔……”娜塔莉不敢看他，总觉得心慌。

    “啊？”杨诚应她。

    “……我准备好了！”她怯怯的说。

    “什么准备好了？”杨诚一愣，微微的撑起了身体，看向她，灯光下，她的双颊都布满了红晕，显然是在害臊。

    娜塔莉睁开眼睛，看到这个戏谑她的无良大叔，不由得芳心一颤，被他这样挑逗着，总觉得浑身飘忽忽的，没着没落的，但又觉得很刺激，毕竟是第一次。

    “我只是说要带你来做一件你从来没做过的事情，就是在钟点公寓里面开一个房间，一起睡一个晚上，就这样，你以为我要干么？”杨诚笑着问。

    娜塔莉也忍不住笑了，她喜欢这种被她诚叔叔挑逗的感觉，“就只是睡一起吗？”

    说完后，她还颇有几分惋惜的摇头，“我原本还准备要把我自己的身体当作贡品，奉献给你这位霸道而又专横的国王，你拒绝得了吗？”

    杨诚在她说话的时候，眼神总是不由自主的从她的西装和T恤的开领处看下去，虽然不是很触目惊心，但胜在匀称，同样非常的诱人。

    “能先验验贡品吗？”杨诚故意搀着嘴问。

    娜塔莉轻轻的下了床，站在床沿边上，看着杨诚，“你看仔细了，诚叔叔！”不知道为什么，每次这么称呼他，她都会觉得刺激。

    就看到她轻轻的打开西装的纽扣，脱去西装，然后轻轻的脱去里面的T恤，接着是那一条牛仔裤，最后干脆连贴肉的那一道屏障都解除了，整个人直挺挺的站在杨诚的面前。

    杨诚坐了起来，一手将她拉到了自己的面前，双手探到她的身后，抚摸着粉嫩的丰臀，他的头正好埋在她胸前的双峰之间，施展出自己的手段，挑逗着这个不经人事的处子。

    发颤的娇吟开始犹如一曲美妙动人的旋律，在这一个密封的房间里面响起，余音绕梁，三日不绝，也激起了杨诚最原始的欲望。

    …………

    …………

    “姐，你走路怎么看起来怪怪的？”

    在慕尼黑的酒店里，艾薇儿奇怪的托着腮帮子，看着从浴室里面洗澡出来的娜塔莉，她总觉得娜塔莉从莱比锡回来之后，有点不一样，可到底有什么不同，她又说不上来。

    “哪有？”娜塔莉粉脸一红，仿佛被戳破了最大的秘密似的。

    “一定有！”艾薇儿越发的肯定。

    “说了没有就是没有！”娜塔莉站了起来，她实在是不能说，自己跟诚叔叔好上了，结果需索无度，不小心过了头，到现在还痛着。

    “你别想骗我！”艾薇儿一副我很聪明的模样，“你……”

    “我什么？”娜塔莉有点做贼心虚，缺乏底气。

    艾薇儿大大咧咧的，哪里会注意到她的神色的闪烁，但她却伸出自己的手指，在娜塔莉面前晃了晃，“是不是指甲没剪好，破皮了？”

    “你给我去死！”娜塔莉当场暴怒。

    艾薇儿哈哈直笑，“我开玩笑的，真的开玩笑的，谁让你不告诉我，我只好乱猜啦！”

    “你这死丫头太不像话了，再这么喜欢瞎说，我看以后一定没有男人敢要你！”娜塔莉经过了某些事情之后，潜意识里都开始把自己当作是一个成熟的女人了，开始教训起这个不经人事的小丫头片子。

    “姐，你这是要甩了我单干是吗？”艾薇儿很义愤填膺的指着娜塔莉。

    “什么意思？”娜塔莉不明白，自己说错了什么吗？

    “咱们当初可是说好了的，一起把你那个如珍如宝的诚叔叔给推了，现在你倒是好了，还没上了他的床，就先要把我给踹了，你这个死没良心的，我看错你了！”艾薇儿说完都笑得差点岔气。

    娜塔莉脸红得不行，因为她确实是上了某人的床，只是不能说。

    “再这么瞎胡闹，我以后再也不理你了！”娜塔莉摆出了当姐姐的架势。

    艾薇儿没脸没皮的凑上来，“姐，我理你就行了！”

    “这我不是在为你考虑吗？你想啊，你现在25了，皮肤不如前几年嫩滑了吧？是不是开始有点松弛了？还有啊，你看，你有的我没有，我有的你没有，要是咱俩凑一块，要胸有胸，要屁股有屁股，而且咱们还买一送一，多有竞争力啊，聚划算！”

    “这个死丫头，再乱说，我撕了你的嘴！”娜塔莉受不了这丫头乱说，伸手就要去打她。

    实际上两人在一起，平时也都是这样嬉闹惯了，艾薇儿也总喜欢说些话来逗她，甚至于她会在半夜睡不着的时候，假装杨诚来摸她，不过自从昨晚上在莱比锡过了美妙的一夜之后，娜塔莉就告诉自己，一定得跟这个小魔女划清界限。

    她总觉得，艾薇儿对杨诚好象也不简单！

    至少，她曾经好多次听到她一个人在弹着吉他，唱着一首歌，后来她偶尔听出艾薇儿的话外音，这是艾薇儿在利物浦为人写的一首歌，而通过女人在某些方面的敏锐直觉，她觉得，艾薇儿的这首歌应该是写给她的诚叔叔的。

    姐妹淘变成情敌，这可不是好现象！

    当然，如今的娜塔莉更多的只是觉得，艾薇儿是爱闹，应该不会喜欢她诚叔叔那种稳重型的，她应该喜欢那种同样爱闹，更有共同话题的年轻潮男。

    不过，一想到她的诚叔叔这一两天就又要回来慕尼黑，她就忍不住想起了昨晚在莱比锡迷人的夜晚，整个人都酥麻得仿佛跟喝醉酒似的。

    …………

    …………

    杨诚不知道到底有多少球探和足球从业人士，带着某种目的穿梭在世界杯的赛场上，但是他可以肯定，自己绝对是所有人中看比赛看得最多的人。

    小组赛期间，一天至少两场比赛，整天搭乘着阿联酋航空所提供的直升飞机在赛场之间来回赶，很累，但收获也非常的丰富，尤其是几名他在密切关注的球员。

    而在世界杯期间，皇家马德里的转会也在杨诚的遥控下，有条不紊的进行着。

    格拉维森、巴勃罗?加西亚、伍德盖特和迪奥戈的先后转会，为皇家马德里收回了1800万欧元的成本，而皇马至今为止只是对外公布了大卫?比利亚一名球员的转会，这使得不少人都在猜疑着，到底杨诚是不是因为德国世界杯而忘记了自己在皇马的职责。

    世界体育报更是在自己的一篇报道中嘲讽皇马的球迷，“真叫人怀疑，你们是为自己请来主教练，还是为德国世界杯请来宣传大使？”

    但很快，皇家马德里就宣布了两笔转会，就是从巴西的弗卢米嫩塞俱乐部，以总价值550万欧元的价格打包引进了弗卢米嫩塞的两名球员，一个是边路球员马塞洛，另外一个是从波尔图返回到巴西的中后卫蒂亚戈?***。

    这一笔转会开始在皇马球迷中引起了不小的反响，因为这会让队内的巴西球员增加到5名，而且这两名球员，马塞洛才18岁，蒂亚戈?***也才22岁，都是很年轻，但却又都是没有证明过自己的球员。

    马塞洛是攻击球员，年轻倒还好说，可是蒂亚戈?***是中后卫，之前在波尔图都没能表现自己，被租借去了俄超的莫斯科迪纳摩队后，也同样没能打得上比赛，最终灰溜溜的离开葡超，返回到了巴西。

    这样的球员适合皇马吗？

    很多的皇马球迷都带着这样的忧虑在问，甚至于一些偏向于巴塞罗那的报纸更是直接炮轰，认为这样的球员根本不配在皇马踢球，当然，绝大部分的媒体都是采取观望的态度，因为杨诚挑选球员的眼光之前就已经屡次被证明是何等的毒辣了。

    对于这些指责自己的言论，杨诚特地在一次接受阿斯报记者的采访的时候，表示自己引进球员的用意。

    “聪明人和蠢蛋的差别就在于，聪明人不仅会看到自己的今天，也同样会看到自己的明天，甚至是更远，但是蠢蛋永远都只会把目光对准今天，这就是我跟那些炮轰我的记者之间的差别，所以我会对于那些人给予同情，但不会客气！”

    “18岁的马塞洛和22岁的蒂亚戈?***，还有球队内部拉莫斯，以及我们卡斯蒂亚的一些青训球员们，我觉得这些人都会是我们的未来，我坚信他们会在未来的两三年内，支撑起皇马的脊梁，他们是球队未来的中坚力量！”

    “当然，暂时来说，他们需要历练，需要成长和进步，我们要以一种宽容的态度去看待这件事情，因为每一名球员都是在不断犯错中成长过来的，德尼尔森、罗纳尔多、内德维德、杰拉德……我看着他们成长，所以我比任何人都清楚这一切。”

    “过去，皇马的转会策略是引进一些成名的球星，我不是说这样做是错的，但事实证明，这种做法有利有弊，我们有过很多失败的案例，所以在我的执掌下，皇马的转会策略会更倾向于合理，我们不仅仅是要为新赛季的联赛备战，同时也要为我们的未来着想。”

    “我可以肯定的是，皇家马德里的整体建队倾向是年轻化，这是一个不容置疑的趋势，因为我们必须要让整支球队变得更有竞争力，更有取胜的欲望，当然，这不是绝对的，我们也会为了当下的战斗力而留下队内的一些老臣子，以及引进合适的球员。”

    “例如罗伯特?卡洛斯，我之前跟他谈过，我很真诚的告诉他，我的球队里有他的位置，但前提是，他必须要符合我对他的要求和定位，遵循我所制定的球队规则，如果他觉得可以接受，他就留下来，不行，我会尊重他的意愿！”

    很明显，杨诚的这一席话是对罗伯特?卡洛斯的转会开了绿灯，这无疑会让AC米兰、费内巴切以及卡塔尔等一些对他垂涎三尺的球队重新提起对卡洛斯的兴趣。

    但是杨诚对此不是很在乎，因为他始终深信，在自己新赛季所要倚重的球员名单里，有劳尔，有比利亚，有贝克汉姆，但不一定要有卡洛斯。

    具体是否转会，还要等世界杯结束之后，卡洛斯经过深思熟虑后再做决定，但如果他真决定留下来，那一定会遵守规矩。

    不过杨诚也做了最坏的打算，那就是已经对荣誉没有什么追求的卡洛斯很可能会拒绝自己这种比较强势的执教风格，而且新赛季的球队竞争一定会很激烈，所以他可能会选择离开。

    另外，马卡报和阿斯报也都分别从杨诚的这一篇采访中品味出了一些信息。

    例如，杨诚虽然说，球队要实行年轻化，但是他却表示会为了保证球队的竞争力而引进合适的球员，这就让外界对他的转会策略给予了认可，毕竟这证明了杨诚没有被自己的恋童癖所控制，至少还有足够的理性。

    但就在杨诚的这一篇报道刚刚上市后，立即就从英超和意甲得到了充分的反馈。

    首先是AC米兰、切尔西和罗马表达了对皇家马德里队内右边后卫西西尼奥的兴趣，这名巴西国脚虽然是卡福的替补，但是在对阵日本的最后一轮小组赛中，巴西队的4次进攻都有他的身影在，这使得他也随着这一场比赛而身价暴涨。

    切尔西、罗马都需要一名右后卫，这已经不是一个秘密了，而AC米兰也一支都在为卡福找一个合适的替补，西西尼奥无疑就是最合适的人选，这使得皇家马德里的右后卫立即变得炙手可热。

    而AC米兰也同样对罗伯特?卡洛斯发出了邀请，安切洛蒂表示很期待新赛季的AC米兰能够组成卡洛斯和卡福这一对巴西双翼，他认为罗伯特?卡洛斯能够在AC米兰重新绽放光彩。

    但罗伯特?卡洛斯则是表示，自己会在世界杯后考虑自己的未来，但是他说，“如果不留在皇家马德里的话，我会考虑到竞争不那么激烈的联赛去，这样更容易享受到踢球的乐趣。”

    但无独有偶的是，阿森纳发起了对皇家马德里的中场巴普蒂斯塔的邀请。

    早在2005年的夏天，巴普蒂斯塔就差点加盟阿森纳，但由于他当时还差一年就可以得到西班牙国籍，所以他选择了加盟皇马，但是在过去的一个赛季里，他在皇马过得并不顺心，尤其是在巴西主教练卢森博格离开之后，他不稳定的表现就无法给他带来主力位置。

    如今杨诚上台，中场重新洗牌已经不可避免，巴普蒂斯塔也得到了自己所想要的西班牙国籍，并不抗拒转投阿森纳，唯一的障碍就是钱。

    枪手没有足够的英镑来支付巴普蒂斯塔的转会费，杨诚提出换人，但他要的是阿森纳的中场法布雷加斯，但温格给予拒绝，而法布雷加斯也一再表示，自己绝对不会加盟巴萨的死敌。

    所幸，马德里竞技对国脚雷耶斯很欣赏，目前他们正在致力于引进雷耶斯和阿根廷独立队的天才少年阿奎罗，以及本赛季跟弗格森闹不和的迭戈?弗兰。

    整个转会市场一环紧扣一环，可以预见，如果马德里竞技得到了雷耶斯，那阿森纳就有钱引进巴普蒂斯塔，但是假如马竞不肯要，阿森纳就没钱，巴普蒂斯塔就得留队。

    就是在这种情况下，所以巴普蒂斯塔在接受采访时依旧选择对皇马效忠，而杨诚也接受记者采访，表示巴普蒂斯塔和西西尼奥是球队的非卖品，不会转会去任何一支球队。

    “相信我，下一个赛季他们一定还是穿着皇马的球衣！”杨诚信誓旦旦的说。

    可就在第二天，巴西足球教父，胡安?菲热尔就打通了杨诚的手机。

    杨诚一看到来电显示，立即笑了起来，“强援到了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

