    鬼谷外，杀声震天。

    鬼谷宗门的弟子在龙宫精锐士兵面前根本没有任何的抵抗能力。

    散乱的阵型，无序的攻击，在面对龙宫的正规军队时一触即溃，完全不成样子。

    风宁站在云头，看着下方修为低下的鬼谷宗门弟子，微微皱眉。

    作为一个大门派，鬼谷宗门如今表现出来的实力不应该如此弱小才是。

    “应该是刚刚那个红光搞的鬼！”

    在他刚刚抵达鬼谷宗门外时，那道通天的红色光柱自然吸引了他的注意，不过还没等他过去查探一番。

    鬼谷外升腾起来的迷雾将山谷内的一切都笼罩在其中，浓浓的迷雾将鬼谷重重包围，阻挡了他的视线。

    “这个门派果然有问题！”

    风宁虽然不清楚鬼谷宗门到底在做什么，但绝不是什么好事。

    看了眼下方已经一面倒的战局，风宁随手一个龙卷雨击下去，直接将仅剩的一部分反抗的鬼谷宗门弟子淹没。

    如箭般的雨点跟长了眼睛似的，精准的命中那些鬼谷宗门弟子，又没有伤及龙宫士兵分毫！

    风宁这手精准的法术控制能力，让不少龙宫士兵以及将领感觉眼睛一亮。

    这真龙的实力针不戳！

    以后在他手下效命的话，也不是不能接受。

    风宁自然不知道这些龙宫士兵和将领的想法，在解决了最后的那部分鬼谷宗门弟子后。

    大军已经将整个鬼谷团团围住！

    “我们直接攻打进去吗？”张朔看了一眼被迷雾笼罩的鬼谷，这明显是个阵法。

    不过阵法再强，面对数量庞大的军队时，也不堪一击。

    他现在算是明白龙王爷为什么会下令攻打鬼谷了。

    这摆明了是给眼前这位真龙造势！

    风宁的实力已经有了，缺少的是展现实力的机会以及名声。

    虽然真龙的身份足以让大多数海族不会多说什么，但是实力的展现能更加直观的给那些海族留下印象。

    以后统领海族精锐时也不会有什么阻挠。

    在想清楚这些后，张朔才有了这般询问的举动。

    他张朔，能够走到今天，靠的不仅仅是嘴巴，还有这颗玲珑剔透，揣摩圣意的心！

    “不用，有人出来了！”风宁却摇了摇头，目光直视迷雾。

    在迷雾中，一个单薄的身影逐渐从里面走了出来。

    来人一身黑色道袍，面容平平，表情淡漠。

    孙膑一出鬼谷，便直接看向风宁。

    感受到对方的目光，风宁眉头一挑，看了一眼对方袖口上鬼面标记，风宁冷笑一声，“又是一个出来送死的？让躲在阵法当中的人都出来！”

    “敢打我们龙族的注意，简直活得不耐烦了！”

    风宁说完，便直接动手！

    右手呈爪对准孙膑，掌心一股浓郁的水灵之气散发出来。

    连周围的空气都变的湿润，水汽充盈。

    这些水汽在风宁的控制下仿佛有了生命，逐渐聚拢到了一起，一头栩栩如生的蓝色水龙逐渐成型！

    孙膑原本淡漠的神情也是微微一变，这人怎么不讲武德！

    他都还没开口呢，怎么就直接开打了？

    他刚想动身，却震惊的发现周围湿润的水汽当中竟然蕴含着强悍的法力，他全身被水汽浸透的同时，身体也被禁锢在原地！

    孙膑心下骇然，周身法力涌动，想要用自身的法力强行打破束缚。

    但是他虽然贵为天仙，但是在面对风宁时，任他如何挣扎始终无法逃脱风宁的掌控。

    孙膑眉头紧皱，他目光阴沉地盯着风宁，这龙族根本就是想直接弄死他！

    他再次凝聚法力，法力阵阵鼓荡，不死心的想要再试一次！

    但是结果却是周围的水汽越来越浓，他的皮肤已经感受到冰凉的水珠吸附在表面，一颗颗的顺着身躯滑落。

    无济于事！

    “呵~”风宁不屑地嗤笑一声，一个刚刚才入天仙的小角色也敢在自己面前装逼？

    也不知道是谁给他这个胆子的！

    手掌一翻，一头栩栩如生的蓝色水龙从风宁的掌心钻出，水龙在空中发出一声震耳欲聋的咆哮，张开锋利的獠牙，一口吞向孙膑。

    孙膑此时一动不能动，面对咬向自己的水龙，面色变的煞白无比。

    他能从这水龙中感受到一股毁灭般的气息，其蕴含的力量根本不是他这样的天仙能够硬抗的！

    “这龙族根本就不是天仙！”孙膑心中暗骂一声，自己大意了！

    本以为这次带队的也会是天仙级别的龙族，没想到竟然不是！

    面对袭来的水龙，孙膑眼睛睁大。

    嘭!

    一道无形的屏障突然出现在孙膑身前，水龙撞在屏障上面自身直接崩溃，屏障却纹丝不动。

    风宁看到自己这一击龙腾竟然被挡住，心中也是一惊。

    龙腾可是他目前掌握的单体法术之一，以他现在的实力，威力足以秒杀任何天仙！

    “呵！藏头露尾！”风宁冷哼一声，一条水龙再次形成，横空而出，径直冲向仍旧无法动弹的孙膑。

    水流翻滚，寒气四溢。

    伴随着‘咚’的一声闷响，水龙直接撞在屏障上面，屏障应声而碎，水龙继续朝着孙膑撞去。

    孙膑见此目呲欲裂，拼命的想要挣扎，意图避开水龙的撞击。

    但是丝毫无法动弹的他如何能避开。

    眼瞧着水龙张开血盆大口吞噬孙膑时，一道轻轻的叹息声响起。

    “何苦如此——”

    一位身穿灰色长衫的道士突兀地出现在水龙和孙膑之间。

    也不见他有什么动作，水龙才刚刚靠近他半尺不到，好像受到一种无形的力量干扰，直接在空中扭曲旋转，化为一滩水渍四下飞溅。

    风宁目光一凝，这个刚刚出现的人应该就是正主了。

    “躲在一旁那么久，终于肯出来了？”

    风宁能感觉到这个人身上有股十分特殊的气息，这种气息好像他便是这天地，天地便是他一般！

    “我鬼谷无意与龙族结怨，如今我鬼谷已经付出如此大的伤亡作为代价，龙君可否罢手？”

    来人声音平淡，但却如暮鼓晨钟，敲在风宁耳边，让他脑子有那么一刻的晕眩。

    在风宁恍惚的那一小会儿，空气中的水汽逐渐散去。

    孙膑只感觉束缚自己的水汽突然消失，他又能动弹了，惊魂未定的他看向挡在自己身前的背影。

    内心十分惭愧，“师父，弟子鲁莽，让您受累了。”

    鬼谷子摆了摆手，没有说话，而是平静地看着风宁，等待对方的回答。

    风宁脸皮抽了下，这人就是鬼谷子？

    金仙级别的高手？

    可他却一点儿都不畏惧，冷笑道：“代价？我们可不认为这是代价！”

