
　　“多谢老板。”

　　四眼田鸡穿着学生服，伸出双手，礼貌的接过银行卡。

　　他再将银行卡小心的塞进裤子口袋。

　　旋即，他抬手推推眼镜框，令黑色的粗框眼镜落回鼻梁，挤出一个人畜无害的笑容：“我们会很好的帮老板传递声音。”

　　“嗯。”西餐厅里，鬼佬特工端起咖啡杯，深深喝下一口。

　　“好好做事。”鬼佬“叮”的放下咖啡杯，略带深意的瞥过他，眼神里很有味道的补充：“好处不会少你们的。”

　　紧接着，鬼佬便站起身整理一下黑色西装，抖抖衣摆，转身离开咖啡厅。

　　四眼田鸡望着他离开咖啡厅，收回目光，冷哼一声，拿起特工面前的甜品塞进嘴里，边吃还边念念叨叨的道：“扑街喔！出来喝咖啡你也不买单，有没有点帝国气派？算了，剩下半块甜品打包带走晚上‘阿甜’食。”

　　“嘿，小鸡。”

　　“阿甜你的妞呀？”傍晚，四眼田鸡将带回来的甜品连同打包盒一起摆在心仪女同学的桌面。

　　两名路过的高个少年手中抱着篮球，靠在他书桌旁，出声取笑道。

　　“不，不，不是……”四眼田鸡望着女神结结巴巴的说道。

　　“不是啊？那可惜了，她的舌头真不错，很润、很滑、很会舔！而且又能舔又能吸，嘶！想起来我就浑身发软！”少年们嘻嘻哈哈的说道。

　　“对呀！我上次请她吃香蕉…”另一个少年话道。

　　四眼田鸡脸色当中浮现出一丝落寞，脸上却挤出笑容，攥紧拳头，频频点头道：“是啊是啊！我上次也请她吃香蕉…”

　　“哈哈哈。”班机里爆发出一阵哄笑，阿甜则躺着波浪卷发，涂着烟熏妆，穿着小短裤、露脐装、踩着高跟鞋提着甜品盒来到角落的垃圾桶边。

　　只见阿甜十五六岁年纪稚嫩，一双白腿却纤细高挑，衣服领口也给撑开一条缝隙，有着超越同龄人的起伏，加上过于成熟性感的装扮，其实真有一种特别的吸引力。

　　这种吸引力对懵懂少年极具诱惑。

　　而她却随手就把甜品盒丢进垃圾桶，满脸不屑的拍拍手掌，讥讽的说道：“妈的废材，拿切过的蛋糕给我打包，呸，这就样还想喂我吃香蕉？”

　　“没钱就别出门泡妞啦！”阿甜目光扫过旁边的“小鸡”：“废材！”

　　“哈哈哈。”整个教室的气氛都变得欢快起来，四眼田鸡深深埋下头，心里充满自卑与懦弱。

　　现实里，别管废材在街上举着标语喊的再大声，心内中本质都是自卑、懦弱、无力却又贪图小利、不敢反抗的一些真废材。

　　这种人即不敢追求真爱，又不敢出手反抗，一切都一切都是真废材。真废材才适合当废材。

　　……

　　下周一。

　　律政司正式向立F会提交《国安法》草案，草案当中详细设定有“危害国家安全罪”，“暴乱罪”，“间谍罪”，“叛国罪”等罪名。

　　严格设定了有关各项罪名的刑期、惩罚、“不允保释”条款。

　　相比于之前英政府有意留下的漏洞，《国安法》能够做到有法可依，有理可循，是一部可以捍卫特区稳定的法律。补足了港岛法律一部分的缺失、不健全。

　　这是一部举足轻重的法律！

　　TVB、翡翠台、明报等新闻媒体、电视报纸、本次也以新闻的形式，主要将报答目光聚焦在法律本身。

　　让市民们知道《国安法》的重要性及意义。

　　……

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“庄sir，外面有情况。”

　　总署。

　　“哒哒哒。”

　　卓景全脚步匆忙，踩着步子，推开警务处长办公室，拿着文件夹报告道。

　　“啪嗒！”

　　只见他立正敬礼，大声吼道：“sir！怀疑有些后生仔受鬼佬怂恿、支持、刻意持反对态度出街，有制造舆论，煽动民意之嫌。”

　　“他们讲话很难听。”

　　“要不要派人去平息一下？”

　　卓景全面色严肃，语气正式说道。

　　“不用。”

　　庄世楷却穿着白色的警务处长制服站起身，直接否决掉卓景全的提议：“后生仔脑子不清醒很正常，咱们的敌人是鬼佬，可不是自家的小孩子……这些小孩子事后教育教育就成，现在没必要派人出街平息。”

　　“你让中环附近的军装组加派人手，维持街道自序，别让那些后生仔自己伤到自己了。”

　　主要矛盾与次要矛盾得分清。

　　而且后生仔们受到蛊惑很正常，年轻人嘛，总是想得多，又没什么社会经验，很容易成为有心人利用的群体。

　　他们可以迷途而不自知，难怪庄爷身为警队话事人也要和后生仔们一般见识？

　　那可就太狠毒了。

　　当然，主要是后生仔们人数不多，行动不过份，等到《国安法》一立，别说鬼佬，就连他们的生存空间都无。

　　不足为患。

　　“yes，sir！”卓景全目光沉稳，不觉意外，只是心中暗道：“等《国安法》通过第一个就用来教育你们这批兔崽子！”

　　他继而说道：“舆论方面，他们污名化警队和《国安法》，将立法目标说成是警队扩大权力之举，想让市民们对警队产生忌惮、怀疑、不信任。”

　　“不。”庄世楷却抬起手掌，表示不对：“不是让市民们对警队产生怀疑，他们是想让议员们对警队产生怀疑。”

　　祖国、市民、都能相信《国安法》是基于保护港岛城市的目标而设立。

　　因为，祖国对警队有着完全信任。

　　因为，市民不会接触到“危害国家安全”等罪名。

　　唯有手上掌握着票数、权力的一批议员、官僚们深怕《国安法》真成为警队排除异己，胡作非为的利刃。

　　这些人手上掌握着票数，决定法例是否通过，偏偏屁股又不一定干净，法律通过可能会影响他们自身的安全……

　　要是没人提出相关舆论，他们或许无察觉，但一旦提出之后，许多人就会心生疑窦，不敢通过法例。

　　这一招绝！

　　不是后生仔们能想出来的，背后有高人操盘。

　　操盘手还很懂人心、法例、

　　是个狠角色。

　　“唐英时的招？”

　　庄世楷拾起钢笔，用钢笔敲敲桌面，脸色平静，不疾不徐的说道：“他这是要和我们打舆论战！”

　　“不错，这比毕克诚强！”

　　看来财政司长还是偏技术型些，这不，律政司长的手段就高明。

　　“你去把马志国扣了。”

　　此刻，庄世楷抬起头，干净利落的说道。

　　“yes，sir！”

　　卓景全立正敬礼，当即转身离开，马上前去做事。

　　既然是打舆论战的话，那么首要就是找到对方的痛点，如果说，警队的痛点在于“权利膨胀”，那么，鬼佬的痛点就在“罪证确凿”！

　　警队权利膨胀确实会引起很多人的关心、注视、乃至焦虑、担忧。

　　利用好舆论的话，完全可以成为阻止法例通过的原因。

　　不冲别的，冲你权力过大便不行！

　　虽然，可以用设立国安署的方式把国安分出警队，分化警队力量再通过《国安法》。

　　但是，这次无法通过，将来变数又多了。

　　庄爷决不允许。

　　可警队要是抓一个证据确凿的“危害国家安全罪”，那么就能证明《国安法》及国安部的必要性，彻底压倒鬼佬制造出的不利舆论。

　　三天前，政治部便调查到“马志国”私通境外情报机构，以及巨额财产来源不明。

　　当时秉着深入调查、按兵不动的原则，暂时没有对“马志国”采取行动。

　　今天，正好把马志国抓起来当个典型！

　　到时，无论是官面上的宣传，还是街面的舆论都能扭转为对警队有利，继续将法例给推行下去。

　　……

　　中午。

　　两点。

　　立F会第一轮提案进行。

　　全港六十余席议员进行听证、投票。

　　律政司。

　　刑事检控科。

　　马志国正站在办公室里，拿着电话，听着下属汇报。

　　“马sir，听证会第一轮结束，议员普遍对国安法量刑以及设立国安部有意见。”

　　立F大楼。

　　一名穿着西装的马仔站在门外，低头捂着电话，悄声说道。

　　“好。”

　　马志国面露喜色，出声讲道：“你继续旁听，要保证本次提案搁置，一有最新消息就和我汇报。”

　　“yes，sir。”西装马仔挂断电话，马志国刚刚拿着手机转身，一群黑色西装，挂着证件，表情严肃的警员便已走进办公室大门。

　　“你们是谁！”马志国放下手机，面色威严，怒声斥喝。

　　他一名高级官员大声怒斥真有些威严满满！

　　袁浩云却拿起证件，表情严肃的朝他讲道：“政治部警司袁浩云！”

　　“手机、电话、文件！全部搬走！”袁浩云旋即很不客气的打出手势话道。

　　马志国突然遭遇调查，心头又慌又急，竟然一拍桌面：“嗙！”

　　大声吼道：“你们谁敢！！！”

　　十几名政治部警员继续上前，动手做事，收集物证，丝毫不把他放在眼里。

　　袁浩云却猛然抬起手，指着他的鼻子破口大骂道：“冚家铲！别跟老子摆威风！老子以前O记的！你要是想试试O记的全餐！你就继续给老子话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，837 老子以前O记的！免费阅读。https://www.23sk.net 