
　　楚承骁当然不会放任自己继续变态下去，他立刻找了国外有关这方面的专家过来，打算赶紧找个时间接受治疗。

　　楚家这么大的家族，好不容易结束了多年的内乱，楚承骁还没有将它发扬光大呢，怎么可以先变态了？

　　……

　　童雅这天起了个大早，她打算做些三明治。

　　因为孟翰今天早上有篮球比赛，童雅打算给他送些三明治过去。

　　孟翰一直很喜欢她做的三明治，吃饱了打球才有力气不是！

　　值得庆幸的是，经过上次童画的试探之后，孟翰依旧和她童雅在一起，对她的态度也和原来一样，这让童雅对他更加死心塌地。

　　因为孟翰确实是喜欢她这个人才和她在一起的，和其他的没有多余的关系。

　　童雅到球场的时候，除了参赛队伍，观众也来了不少。

　　球场边缘队员休息的角落，孟翰正被围在那里，和一群人有说有笑的。

　　童雅还注意到，孟翰手里还拿着一块吃了一半的三明治，一个女生提着篮子在一旁温柔地看着他。

　　这一幕或多或少让童雅觉得不快活。

　　孟翰昨天明明已经和她说好了，会等她送三明治过来的，可他倒先吃上了。

　　童雅主动过去和他打招呼：“孟翰。”

　　孟翰抬头，表情倒是没有闪躲，朝童温柔地笑着：“你来啦？”

　　童雅走过去，将手里的便当盒子递给他：“我给你做了你最喜欢的牛肉三明治。”

　　孟翰立刻双手接过，还挺开心：“哇，你做的牛肉三明治最好吃了，我吃了你做的爱心便当，今天的比赛赢定了。”

　　孟翰这开心的样子，让童雅胸口压着的大石终于掉了，孟翰确实没有变心。

　　孟翰没有伤到童雅，反倒是先给他送来三明治的女生表情有点儿微妙：“孟翰，你喜欢的不是鸡肉三明治吗？什么时候变成牛肉的了？”

　　正大口塞着三明治的孟翰头也不抬：“你做的和女朋友做的能比吗？”

　　女孩一脸伤心地离开了，反倒是童雅有些不好意思了。

　　好在比赛开始了，孟翰和他的队友们立刻全神贯注地投入到比赛中去。

　　一场酣畅淋漓的球赛之后，孟翰方以54：47的分数获胜。

　　孟翰和队友们庆祝的同时，也不忘带上童雅。

　　一行人先是去吃烤肉，又去大学附近的步行街玩，最后又去了ktv。

　　虽然全程都是童雅在付钱，但是她非常开心，孟翰至少没有嫌弃她。天籁小说网

　　进了ktv之后，孟翰的队友要了很多酒，童雅有些担心，毕竟他们还都是学生，喝酒伤身就不说了，如果喝多了很可能会影响到他们给学校的印象，要是闹事了就更不好了。

　　“孟翰，要不咱们还是点些饮料零食什么的就好了吧？”

　　孟翰似乎没有童雅想的那么多：“有什么关系呢？今天赢了比赛，大家都高兴。”

　　见童颜的表情不是那么自然，孟翰有些担心：“要是你觉得负担重的话，待会儿就让我来付钱吧。”

　　孟翰和童雅说过，他来自农村，家里父母为了供他上大学已经很吃力了，他下面还有弟弟妹妹，一家子的日子过得紧巴巴的。

　　童雅又心疼了：“算了，我不是这个意思，你们点吧，我去付钱。”

　　童雅的大方，让孟翰和他的队友们开心坏了。

　　“孟翰，你遇到好女人了，打算什么时候把人家娶回家啊？”

　　“你们胡说八道什么啊？”孟翰被说得不好意思，“那也得看雅雅同不同意啊？”

　　童雅被他们说得满脸通红：“你们先玩吧，我去付钱了。”

　　付完钱，童雅又被ktv的员工拉着介绍办卡，耽误了一点儿时间。

　　等到她回到他们的包间时，发现孟翰和他的队友们都喝多了。

　　“孟翰，你没事吧？”

　　孟翰正站着唱歌，但摇摇欲坠的，童雅担心去扶他。

　　孟翰没让她扶，而是将计就计靠在她的肩膀上，脸状似无意地蹭了蹭童雅的脸，从别人的角度看，像极了孟翰在亲童雅。

　　他们在一起一个多月了，连牵手都很少，何况亲脸这种“大尺度”的举动呢？

　　童雅当下脸一红，猛地推开孟翰：“你喝醉了，我先送你回学校好不好？”

　　孟翰却没有走的打算，拉着童雅坐下，顺手开了一瓶啤酒：“雅雅，我今天好高兴哦，你陪我喝一点儿好不好？”

　　“我不会喝酒！”

　　童雅的拒绝非但没有让孟翰停止灌酒，反而连他的队友们也开始加入劝酒的行列。

　　“嫂子，我们翰哥今天这么开心，你怎么着也得陪人家喝一点儿吧？”

　　“来来来，大家举杯，祝嫂子和翰哥百年好合。”

　　这些人一口一个嫂子，都把童雅叫晕了，但她还是拒绝：“我是真的不会喝酒，我对酒精过敏。”

　　“雅雅，这些都是我的兄弟，你怎么一点儿面子都不给？”孟翰有点儿不开心了，“我可是在其他女人面前给足了你面子的。”

　　孟翰的话，让童雅联想到早上给他送三明治的女孩。

　　那会儿孟翰确实挺护着她的。

　　“算了翰哥，嫂子不想喝就算了，嫂子管得严，我们以后还是少往来吧？”

　　“嫂子不喝不是看不起兄弟我们，翰哥你自己好自为之吧。”

　　童雅无语了。

　　这些人会说话吗？这怕不是在用另一种方式逼她喝酒吧？

　　“算了算了，不喝就不喝吧！”

　　孟翰话虽这么说，但他的表情一看就知道他不开心。

　　“孟翰，你好像喝醉了，我送你回去吧！”

　　“你怎么这么想送我回去？”孟翰通红的脸上浮现出一抹轻蔑的笑，“难道你想趁着我喝醉和我发生点儿什么吗？”

　　童雅脸色突变：“孟翰，你怎么这么说话？”

　　“你连酒都不陪我喝，你还管我怎么说话？”

　　童雅只当他喝醉了，不和他一番计较，只是接下来一个多钟头的时间，孟翰一句话都没和她说过，童雅不免有些心寒。

　　最终童雅还是打算先踏出那一步，主动和孟翰说话，谁叫她的年龄比孟翰大呢。

　　“孟翰，你们还想吃点儿什么，我去给你们叫好不好？”

　　“叫什么叫啊？”孟翰连看都没看童雅，“你一个酒不喝歌不唱的人来这里干嘛？你还是先回去吧！”

　　童雅本想伸手扶孟翰，被他这么一说，动作一滞：“我喝还不行吗？”

　　旋即童雅拿起桌上一瓶开了的啤酒仰头喝了起来。

　　孟翰闹变扭不就是为了这个？那她就满足他吧，反正喝几口酒不会有问题的。

　　只是在童雅看不到的角度，孟翰和他的队友们互相使了个眼色，不怀好意地笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第80章　逼她喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 