    “我试了好几遍，什么电话都打不通，”铃木园子隐约猜到了车里的情况，但是未知的不安感让她不由得害怕了起来，“这里好像没有信号。”

    “没有信号吗？”橘舟眉头一皱又很快舒展开：“这里本来就远离城市又是深山，没有信号也很正常，别担心，我们一会一起下山，去山下再报警。”

    铃木园子仍然有点害怕，但她听话地点了点头抓着橘舟的袖子没放手稍微安心了一点。

    “不过就这样离开的话…”

    橘舟看了看车子里拥挤的骸骨，他想了想说：“园子能借我用一下你的相机吗？”

    “啊？当然…给你。”铃木园子连忙取下来相机递给了橘舟。

    “谢谢，你在这里等我一下。”

    “好。舟舟你…你小心一点啊。”

    “放心吧。”

    橘舟走远了一点，把整个汽车都拍进了照片里。

    然后他又一一从四个车窗和车辆的正前正后方拍摄了车子以及内部情况的照片。

    接着橘舟又打开相机检查了一下，确认没什么问题了就重新把相机挂在了自己脖子上，他握住铃木园子微微发抖的肩头：“好了，相机先放在我这里吧，没事了。”

    “嗯好，那…我们回去吧舟舟？”

    “好——等我一下。”橘舟余光睹见了汽车紧闭的后备箱，他犹豫了一下从一旁的树木上踮脚折下来了一截略粗的树枝。

    “舟舟你要干什么？”

    铃木园子心里害怕，亦步亦趋的跟在橘舟后面不肯松开他的衣袖。

    “我感觉后备箱里好像有什么东西。”

    橘舟解释了一句，就想将树枝卡在后备箱缝隙间的凹槽上，把上锁的后备箱撬开，奈何树枝末端过粗，实在卡不进去，橘舟随手将树枝扔在地上，拉下了铃木园子拽着他的手说：“园子，你站后边一点。”

    铃木园子虽然害怕但还是乖乖点头站远了一点：“舟舟...你小心一点啊。”

    “嗯，放心吧。”

    橘舟从口袋里取出包纸巾，抽出两张手帕纸垫在手上，径直上手掰住后备箱总盖，他为了让自己的力气显得不那么异常，他故意没怎么装作用力的样子，就手下用力“咔咔”一震闷响就把行李箱总盖给抬弹了起来。

    几乎是在锁扣被生生扯断的瞬间，后备箱两侧的支撑架就在橘舟的蛮力之下拉伸弹起，整个打开了。与此同时，一阵难闻的灼烧和腐臭味扑面而来，燃烧后的灰烬与残渣被突然涌进的空气冲荡着浮起格外呛人。

    “咳咳”嗅觉格外灵敏的橘舟一个不注意被呛的咳嗽连连，他捂住口鼻，抬手连连在眼前扇动，将弥漫的烟灰和碳末挥散开来。

    紧接着，橘舟就看清了后备箱里的景象。

    他的感觉没有错，这里确实有东西。

    狭窄的后备箱里静静地蜷缩着一具焦黑的尸体，比其他几具尸体头骨小了一圈的颅骨上有两个黑乎乎的空洞，此时正无神地望向上方，橘舟一低头看见的就是这双黑洞洞的眼眶。

    ...看起来，这是个孩子。

