    闻言，秦语童立马震惊了，崇拜的望着孟凡，“灵圣级别！孟大哥这般年轻竟然是灵圣级别，姐姐，你，你没说错吧！”

    爹爹修炼了几十载，还是今天才好不容易突破灵圣的，可孟大哥和姐姐年级相仿，也就是二十多岁，若真是灵圣的话，只怕是白月城最为年轻的灵圣！秦语芙笑，摸着秦语童的头道：“如若不是灵圣，那这个测试球怎么会显现不出来呢。”

    “这倒是。”

    秦语童认可的点头，双眼亮晶晶的望着孟凡，洁白的玉手交叉抵在下颚处，“孟大哥，你就是我的偶像！”

    灵圣啊，白月城最年轻的灵圣！“好了，这件事情切莫传出去，闻人家带我们秦家如眼中刺肉中钉，若是叫闻人家知道孟凡的实力，想来会想方设法的针对孟凡。”

    秦语芙警告了声，生怕秦语童瞎说。

    “姐，你放心吧，我绝对不会瞎说的，我又不是小孩子啦，不过这件事爹爹也不能告知吗？”

    “这个……”秦语芙蹙了下眉，抬眸问孟凡：“孟凡，你有什么想法吗？

    若是你叫我们严格保密的话，你放心，我们定然谁都不透露。”

    “不必，语芙，有没有更加高级些的测试球？

    我想知道自己具体实力。”

    “有是有，不过得去中都才行，而且需要我父亲亲自去才可以，中都不比白月城，我们秦家在中都并没有什么的话语权，但我父亲出面，借用一下测试球测试一下实力还是可以的。”

    秦语芙详细的告知孟凡。

    如果孟凡想要去中都测试自己的实力话，那关于他灵圣的实力自然是要让爹爹知晓的。

    她想孟凡应该懂她话语中的意思。

    “既然如此的话，看来还得麻烦一下秦家主了。”

    “才不麻烦呢，孟大哥你是爹爹的救命恩人，这个事情包在我们秦家手上！”

    秦语童拍着胸脯保证，大大咧咧没心没肺的露着两颗小虎牙笑。

    反观秦语芙，她心中有别的考量，良久之后才道：“童儿说的对，这件事包在我们秦家身上，只是现如今我们去不了中都，闻人家明天便要上门找茬，若是我们秦家能挺过明天，中都一行自是没有问题，但若是挺不过明天的话，只怕孟凡你就需要另请他人帮忙了。”

    秦语芙怔怔地望着孟凡，她的手紧紧地拽着自己的裙摆，双手中是满满的汗渍，其实她很紧张，她在赌，爹爹今日刚突破灵圣，定然不会是闻人博的对手，就算爹爹不败，那也会和闻人博两败俱伤，而闻人家整体实力比他们秦家高上几分，若是爹爹不能完全取胜的话，便意味着他们秦家定然会败给闻人家。

    如今孟凡是个变数，孟凡的实力至少是灵圣一星，爹爹一个人根本不可能是闻人博的对手，但只要孟凡站在他们秦家这一边，甚至是在关键时刻出手帮忙的话，很有可能会改变他们秦家如今的局势。

    只要闻人博败给他们秦家，闻人家便无法吞并他们秦家，甚至他们秦家可以反之，将闻人家给吞并了，成为白月城中最为强大的家族。

    就看孟凡会不会出手了，秦语芙先前说的那番话就是在告知孟凡，若是他们秦家明天没了，他们就无法帮助孟凡获得他想要的。

    秦语芙的话中话，孟凡自是明白，他也知晓闻人家是如何一个存在，和秦家一样，是白月城的大家族。

    他之前和闻人博对抗算是小小的得罪了闻人家，不过他并不知道闻人家究竟是何种人，让他轻易出手不可能。

    或许秦语芙没有说这番话之前，在秦家有难之际他当真会小小的帮助下秦家。

    但如今，他帮秦家赶跑了闻人奇，炼制丹药救了秦天业，并且帮助秦天业顺利突破灵圣级别。

    秦语芙两姐妹对他的救命之恩他算是已经报答完了。

    至于后续会不会出手当真就是看他心情了，或是秦家能不能给他带来利益，亦或是秦家能不能为他所用。

    他如今在这九州大陆无依无靠，全靠自身，他并不想轻易得罪人，给自己带来麻烦。

    他是一个格外讨厌麻烦之人。

    若是秦家的价值能够让他出手的话他自然不会吝啬帮忙。

    孟凡笑笑，没有明确告知秦语芙他的答案，不过却也模棱两口的说了句，“那就看秦家值不值得我出手了，这话秦大小姐可明白？”

    “自是明白。”

    两人之间打着哑谜，心有神会的相视一笑。

    测试完之后孟凡也没有去别处，秦家忙着商议明日如何应对闻人家的办法，关于这点他不便参合，既以无事，他自是回了秦家一开始给他安排的别院处。

    不得不说，秦家给他安排的别院倒是挺美。

    鸟语花香，灵气充沛，很是适合修炼，随便深吸一口，便是浓郁的天地灵气充斥在鼻尖，让人身心愉悦，恨不得每个毛孔都尽情的张开，吸收着天地间纯粹的能量。

    而此时，秦语芙和孟凡告别之后便直接去了主厅。

    秦语童瞧见自家姐姐面色凝重，好奇道：“姐，你怎么了？”

    “我没事，童儿你先回屋吧，我去找爹爹商量明日对战闻人家之事。”

    “哦。”

    秦语童悻悻地点了点头，离开。

    对于家族之事如果爹爹不在的话便交由姐姐打理，反正不会轮到她，她也没这心思。

    秦语芙径直去了大厅，秦正业和六位长老讨论的如火如荼，但七人脸上都拥有着同样的表情，那就是惆怅。

    尽管如今秦正业已经突破灵圣境界，但他刚刚突破，首先境界还不是很稳定，其次闻人博比他早先突破想来境界已经很稳定了，他大致上还不会是闻人博的对手，只是和闻人博有一战之力罢了。

    再者就是，他们秦家的战斗力和闻人家比还是差了些，他们在惆怅，如何才能从闻人家手下保全家族。

    “爹。”

    秦语芙走进去呼叫了声。

    “哦，芙儿啊，有什么事吗？

    爹爹正和六位长老讨论明天如何应对闻人家之事。”

    “爹，六位长老爷爷们，你们可有讨论出对策？”

    秦语芙问。

    

