    走出多宝阁的时候，周舒很满意。≧

    挑了半天，终于让多宝阁拿出了压箱底的宝贝，用二十万上品灵石，换来一件四阶上品丹炉，青君炉。

    青君为竹，竹为丹木，这青君炉是用异常稀少的金斑竹制成的。

    金斑竹虽是竹子，却并不畏火，就算是四阶异火也未必能损其分毫，反而能用内部的木行之力加强火的强度，提高药材的融合度，极为特异。

    青君炉配合青荷火，就炼丹来说，应该算得上是完美了。

    除了青君炉，他还买到了一颗灵心玉莲子，本来是用来拍卖的物品，但周舒看到后想买，便开了口，那管事不敢怠慢，请示掌柜后还是卖给了他。

    这灵心玉莲子是用来滋养神魂的灵物，十分珍罕，当日红叶宗想用这莲子来拉拢周舒，被周舒拒绝，他不在乎红叶宗，但对这玉莲子念念不忘，现在买到，也算是圆了一件心愿。

    事情很顺利，还有意外之喜，自然满意。

    走出多宝阁不多久，周舒突然一怔，迎面走来了一位面容几乎和他一模一样的修者，唯一不同的，那修者一袭紫衣，而他的修为周舒完全看不出来，似乎比元婴境更高。

    “难道是来交易的，这么快？”

    他下意识的摸了一下无双令，果然，里面传来了讯息，这名使者是特意来找他的。

    那紫衣使者面无表情的看了周舒一眼，没有声音出来，但周舒的识海里却清晰的听到了讯息，“丙九十五？”

    周舒点了点头，“正是。”

    紫衣使者继续传音，“乙二，受城主委托，你这次的交换和兑换由我来配合完成，随我来。”

    周舒愣了愣，也不多说，只跟在他身后。

    乙二，光这个名字就让周舒震住，乙二说明他是排名第二的紫衣使者，而且很快就能达到金衣使者的位置，这样的人物必定不平凡，隐藏的面目之后，多半是一个响彻东胜州的大名，是什么大宗门的长老也说不定。

    据说无双城里，每个等阶排名前三的城民，都可能得到无双城城主的亲身接见，获得一些独有的特权，做任务也有许多优先的奖励。

    身为城民，他却能直接来和周舒进行交换，多半也是因为这样的原因。

    不多久，两人进了一间隐蔽的静室。

    乙二扫了周围一圈，似乎在看有没有旁人窥视，确认完毕后，他取出了无双令，随即动了无双之眼。

    白雾中，一只眼睛倏然显现，凝视着两人。

    周舒似有所感，这应该是用来监督和公证的，眼睛背后，只怕就是城主。

    乙二的声音很平静，没有一丝感情，“丙九十五，拿出来罢。”

    周舒点点头，将冰枭卵取出来，“这是我和城主换的。”

    “知道，冰枭卵是吧。”

    乙二微含不屑，但凝目看过去之后，神色间不由显出一丝诧异，“果然是冰枭卵，真有这样的东西，也是难得。”

    冰枭卵拿出来不过几息，整个房间便被雪雾笼罩，刺骨冰寒。

    而乙二似乎完全无视了冰寒，直接拿起冰枭卵又端详了几息，方才收起来，微微点头道，“不错。”

    一只淡黄的纳虚戒平平的落在周舒手中。

    周舒扫了一下，确认东西都是对的，随即又收了起来。

    这种淡黄色的纳虚戒，属于无双城独有，专门是交换所用，开启的法诀也基本一致，在无双城里就可以学到。

    “货物无误，两清。”

    乙二淡淡的说道，但他说话并不是对着周舒，而是对着那只眼睛。随着话音落下，那眼睛也渐渐消失，不复踪影。

    完成了任务，乙二收起无双令，神色悠然了许多。

    他看向周舒，微微一笑，“你是舒周对吧？”

    周舒不觉一怔，很有些诧异。

    乙二一口道出他的名字，难道是认识他的修者？

    但他很快便摇了摇头，“前辈……这不合规矩吧？”

    无双城修者相见，都只当都是无双城的城民，对其本来的身份并不在意，也不会去探测了解。

    乙二微微笑着，“我不会去故意了解你，不过你的易形诀对我没有效果而已，正巧我之前听说过你，所以才问一下，不必介意。”

    周舒似有所悟，“原来如此，我就是，前辈有什么事么？”

    看来这乙二的修为肯定不止元婴境，不然不可能看透无双城的易形诀，那易形诀虽然有用，但对高自己两个阶层以上的人却没有什么效果。

    乙二淡然道，“没事，有些好奇而已，不过我想问一问，除了无双城，你还是剑庐的弟子么？你可以不用回答。”

    周舒想了想，摇头道，“不是。”

    “这就对了。”

    乙二微微一哂，“我想剑庐的弟子多半也不会这样张狂，连禁区都直闯。”

    话音刚落，乙二已然从原地消失，再也看不到一点痕迹。

    周舒在原地待了一会，揣摩着这句话的意思，很快便有所得。乙二说的禁区，肯定是当初天剑门弟子用天剑符造出来的，这么说，这乙二难道是天剑门的修士？

    “算了，管他是不是呢，也没什么关系。”

    周舒摇了摇头，快步出门。

    回到海中楼，他有些急切的将纳虚戒取出来，一一审视，脸上全是笑意。

    先映入眼帘的，便是五颗天心果。

    天心果不大，鸡蛋一般，椭圆，它生得有些古怪，外形好似一个剥开了的橘子，并无一点果皮遮蔽，一瓣瓣淡红色的果肉完全裸在外面，散出诱人的光泽，还有淡淡的清香，而那果肉上还布着许多银色的丝络，如液的灵气在丝络里流动着，流光不时划过，仿似活物一般。

    “据说每一瓣的效果都差不多，炼丹的话，一次用两瓣就可以，这五颗，足够支撑几十次炼丹了，应该能够完成罢。”

    周舒想了想，将天心果单独收起来。

    “琉璃玉液，原来是这个样子……”

    一个金色瓶子里，盛放着三滴琉璃玉液，外表凝结成了硬团，而淡白色的液体全在里面，圆滚滚的，好像三颗玻璃珠。

    收起琉璃玉液，周舒又拿起大遁光符，思忖了好久才放下。

    “这符箓，不止保命能用……”

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢投票订阅收藏评论的书友~~）(未完待续。)8

    
