    许父许母马不停蹄赶到警察局门口，有警察接待他们道：您几位来有什么事儿？

    许父：警察同志你好，我们刚从街道派出所过来的，那边说我儿子许大茂被转移到这边了，我们是过来澄清事实的！我儿子没有犯罪啊！

    只见这名警察道：您几位稍等一会，我进去查询一下！说完就进去跟领导请示了一下！

    张哥：让他们进来吧！这名执勤的警察又跑出去跟几人说了一下！几人进了屋，被人带领进了一间办公室。

    里面坐着的正是我们的老熟人张从龙，张副局长，(已经升官了，现在是副局长。)张从龙抬起头看向几人道：你们几位过来有什么事儿吗？

    许父：领导，我儿子这件事是个误会，不信您看我们这澄清书都带来了，这姑娘也来了，不信你们可以问问看，这事情里面有误会！

    张哥：老人家，这事情不是你说了算的，我们说了也不算，得看证据，既然你们提供了额外的证据那么我们一定会重新调查。

    随即看向秦京茹道：这位女同志麻烦你跟我走一趟，配合一下调查。至于许父许母让人带到休息室一旁等待！

    秦京茹被带去审讯室，许大茂在里面正被审讯，这几天他都快崩溃了，爸妈一直没来看他，他都快绝望了，

    这时审讯室门被打开，张哥把秦京茹送了进来对里面审讯的警察道：小刘，这是这件案子的苦主，是来澄清事实的，还有澄清文件证明。你好好问一问吧！那人点头！

    许大茂这几天硬挨着不说话，这会儿抬起头看到秦京茹直接哭了起来：京茹妹子你可来了，哥好苦啊！你快跟他们澄清一下吧。我快崩溃了！

    秦京茹看向许大茂立马瞪大了眼睛，只见许大茂一脸苍白。眼窝深陷，眼角发青整个人看起来像快死一样。给秦京茹震惊的说不出来话来！

    秦京茹：大茂哥，你怎么弄成这样了。

    许大茂没吱声，只是把头埋着一直小声抽泣！

    这时小刘道：这里是审讯室，不是你们叙旧的地方，这位女同志请你坐在那，随即开始盘问起来！

    小刘：你叫秦京茹对吧，秦京茹点点头。

    小刘：那天在清风旅社许大茂意图对你耍流氓对吧？

    秦京茹：没有没有，不是那样的，警察同志这有澄清的证明都按了手印的。这都是误会！

    小刘：我不管你们是不是误会也好还是别的什么，我再次确认一遍，根据证明上面所书写，你是不追究责任了对吧！秦京茹点点头！

    小刘：既然你不追究责任了，那么你和许大茂就是通奸了，我们会依法追究你的责任，所以你现在还确定许大茂没有对你耍流氓吗？秦京茹想想那五百块钱还是壮着胆子点点头！

    小刘埋头把写好的书面记录递给秦京茹看，说道：看一下吧，没有问题就签个字，

    秦京茹点点头，看了一下签了自己名字！

    小刘：行了，秦京茹同志，你先在这里等待一下吧。秦京茹楞楞的点点头。

    许大茂：警察同志我是不是也可以走了，这不是已经澄清了嘛。是不是该放我出去了？

    小刘：这位受害者确实不追究你的责任了，但是你在婚内出轨耍流氓被警察和街道当场抓住的罪名成立，具体怎么判你就等通知吧！我现在要去向领导汇报了！

    娄家娄父书房，这时一个电话打了过来，娄接了起来：喂，

    对面道：老娄啊，这件事儿不好办了，苦主前来澄清事实，要按你的意思办怕是不行了，还有就是有人已经开始注意咱们了，你低调一点儿吧。这压力我快扛不住了。

    另外那个苦主怎么办？他帮许大茂做证没有耍流氓，这样他们两人就属于通奸了。

    娄父：那个女的就算了，不用追究了，我只想知道现在那人是不是还得判？我不管多少，必须得判！

    对面道：这个你放心，毕竟属于犯罪，像他这种情况苦主不追究一般二到三年，这个我可以插一手办到五年左右。再多我也无能为力了！至于那个女的我会打招呼放了。

    娄父：行，就这么办吧。挂了！

    对面：先别急，这次事情帮你办了，以后我们互不相欠，你也不要找我了！啪，电话挂断！

    娄父拿着话筒陷入了沉思。心里暗道：看来何天龙说的没错，这些人已经开始慢慢跟我划清界限了，这件事结束以后，要开始小心的转移资金到香江了。尽管心里难舍故土，但是活着才是最重要的，何况还有妻儿老小！

    警察局张局长办公室。几位领导在一起商议道：行这个案子就这么办了，明天就移交司法那边去吧！

    不一会秦京茹就被通知可以回去了，秦京茹就直接回大院儿了！

    许父许母等了许久也没人管他们，这时许大茂被人带了出来，许父许母看到了立马冲上前道：我的儿啊。大茂你没事了吧？是不是可以回家了？

    许大茂双眼无神脸上没有丝毫反应！没有回应许父许母！这时押送的警察道：你们是他的家人吧，这件案子性质已经落实了。明天就开庭判决，你们可以明天去等待判决结果吧！说完就押着许大茂走了！

    许母听完直接晕倒在地，许父连忙掐人中，看看儿子，看看自己老伴不知道该怎么办！

    何天龙到点下了班儿，在空间里拿了点儿牛肉炒了一下，就着系统签到的方便面做了顿牛肉面，给老太太送去一份！别说，这味道真上头啊！(不愧是老痰酸菜味儿的！）

    系统。签到。叮签到成功，奖励物品。羊肉五斤，鸡蛋五十个。何天龙收进空间！洗漱一下倒头就睡！

    第二天早上何天龙上班儿去了，十一点左右接到张哥电话。关于许大茂审判结果下来了，包吃包住五年！何天龙听完也是有些唏嘘！

    晚上下了班儿回到大院，看到许大茂家门开着，秦京茹在门前洗着衣服，许父许母在说着什么！有些疑惑的回了家！

    晚上做了顿羊肉饺子，端去给老太太吃的时候顺道问了这事儿！原来许大茂今天判决以后，许父母带着秦京茹去了现场，因为秦京茹答应了跟许大茂结婚，在服刑之前让两人带上证明双方自愿扯个证，但是事情没有那么顺利！

    何天龙有些想不通秦京茹到底怎么想的，许大茂不仅是二婚，现在了又开始包吃包住，这还跟着他干嘛？

    老太太一解释才知道，原来秦京茹是不太愿意了就跑回大院了，许父母就跟着后面开始闹要退钱，

    秦淮如回来了就拉着秦京茹说了一通，秦京茹就同意了这事儿，接着秦京茹又去找到了许大茂直接扯了证。

    何天龙不用猜也知道是为了许大茂那房子！这秦淮如不管啥时候都在算计别人。

    傻柱晚上下班回来听到大院里面人都议论纷纷的。他这几天听自己小叔的话，按时上下班，努力工作，争取早日干上食堂主任！

    来到何天龙家，傻柱：叔，这咋回事儿啊？大院子里边都传啥呢？谁吃牢饭去了？

    何天龙：是许大茂，耍流氓被我抓了个现形！现在判了五年！

    傻柱：好。这孙子，从小就坏，活该啊。叔有啥吃的没？我这馋了，食堂饭没吃的下去！

    何天龙：厨房还有羊肉馅的饺子，你自个儿下了吧。吃完给我把锅碗洗了知道不？

    傻柱：哟。羊肉馅的。还有这好东西呢？可好久没吃过了！今天有口福了。叔你这还有酒嘛！

    何天龙：房间里面自己拿。吃完收拾干净赶紧滚蛋啊。别打扰我睡觉。走的时候把门带上！傻柱点点头！

    何天龙洗了个澡，就躺下了。感觉自己挺脏的。好久没洗澡了。水都黢黑的，，，，，

    系统，签到。叮。签到成功。奖励猪肉十斤。猪蹄两只。。豁这可是好东西。大猪蹄子明儿给它炖了！美滋滋啊

