    滚滚乌云倾下，阴沉笼罩大地，现在明明是大白天，却宛若黑夜，紧接着电闪雷鸣，大雨倾盆！

    高山石壁前，少女粗喘呼吸侧躺趴在地上，密集雨水落在她纤细身上，打得她一阵生疼，身体忍不住抽动颤抖。

    她双手保持着往前爬的姿势，手指陷入泥中，身上也被泥水染脏，她也毫不在意，缓缓往前蠕动。

    她要活着！

    瓢泼大雨之下，她心里的话语，坚定却又不甘！

    她心脏上方鲜血不断流出，伤得如此之重，按理说早该倒下，可她并不放弃，继续一点点往前蠕动。

    鲜血混合着雨水，将她上半身体染红。

    她爬过的地方，到处都是一片血红！

    少女抬头往前面看去，露出惨白的脸色，她停下来微微喘息。

    从刚才到现在，她爬出的距离不过才一尺，但她却已经用尽所有力气！

    不甘心就这样死了，她要活下去！

    爹爹，爹爹会救她的，他是世上最疼爱她的人。

    这句话不停在脑海回响，她咬紧牙根，继续往前蠕动，脑海中闪过刚才那血腥的回忆——

    丰神俊朗的男人手持长剑，面无表情，看着她的双眼却带着深深的厌恶！

    只见他提起长剑，一剑贯穿了她心脏上方的位置！

    随即他拔出长剑，冷漠的声音在耳边响起，“没有将你一剑穿心，这是我对你的最后一点仁慈。”

    她迷茫抬头，仿佛又看到那里她越来越远的冷漠身影。

    手指曲起，紧紧握住，满腔恨意！

    仁慈！

    那个人对她若有过半点仁慈，就不会这样对她！

    紧接着画面转变，她身体一阵颤抖，悲伤，愤怒，恨意充斥着她的心脏。

    窈窕身影慢慢走到她面前，她当时虽痛得意识不清，但却依然知道是谁来了。

    那个时候，那个时候她还以为是来救她的人！

    就在她这么以为的时候，她听到了这个世上最恶毒残酷的话！

    “萧沐凌，萧家嫡女，从出生就被预言的天才，被喜欢的人所杀，感觉如何？”说完这话，来人笑出了声。

    视线落在萧沐凌脸上，不知道她看到了什么，笑意尽散，转而变得凌厉起来。

    “一个从小练灵气都无法凝聚的废物，还是一个脸上长着丑陋胎记的丑八怪，他们究竟从哪里看出来，你是萧家得天独厚的天才！”

    顿了顿，她又笑了起来，“你一定好奇，玄霜为什么突然如此对你？是我告诉他你求着你父亲、萧家的族长要进召唤域，进那个天才云集，他所在的地方。

    我还告诉他能让你父亲拿出萧家玉璧，除非你死了，毕竟它可以起死回生，还能让人得到无法想象的实力。

    在很早以前我就看出来了，玄霜他一直想要得到萧家玉璧，包括接近你，也只是为了玉璧。

    至于我，想让你死很久了，这么些年让我在你这个废物丑八怪身边，你知道我有多恶心吗！？

    我可什么都没做，你的死和我一点关系都没有，从今以后，萧家只有我萧凉筱一个天才，再也没你这个废物！”

    轻笑的声音落入心中如同道道寒刃，那一刻，她觉得心脏都要粉碎！

    萧凉筱！

    她一直叫姐姐的人！

    她们一起长大，可她期盼的却只是自己死！

    所以，她不能就这样死了！

    不能让他们得逞！

    指甲和着泥水陷入肉中，一阵生疼，沉沉欲睡的她又清醒了一点。

    她想要继续往前，可呼吸越来越微弱。

    伤的本来就重，加上这雨水拍打着她，无非让她伤上加上！

    脑海中闪过那两人伪善的笑容，她咬紧牙根，愤怒在心中燃烧。

    双眼不受控制，一点点合上。

    可她心里并不甘心就此倒下，她想要活着！

    活着！

    她疯狂渴求，呼吸在一点点微弱下来，直到最后消失，她也无力阻止。

    瓢泼大雨来的快去的也快，大雨停下，云层散去，烈火夕阳染红天边。

    石壁前以萧沐凌为中心，水波照应着天边烈火一般的夕阳，地上血水看上去更为红艳！

    就在这时——

    血水中躺着的人儿突然睁开了双眼，双眸之中锋芒展露！

    黑色光芒在她左耳凝聚，光芒散去，黑色耳钻戴在原本没有耳洞的耳垂上。

    若是有人在这里看到这一幕，一定会吓得魂飞魄散。

    前一刻，萧沐凌明明已经没有了呼吸，心跳停止。

    下一刻，她又睁开了双眼，呼吸顺畅，心跳也变得强而有力。

    “谁在说话？”

    重新睁开的萧沐凌疑惑开口，想要去找声音的主人，然而这一动，身体一阵抽疼。

    她可以肯定她受了伤，而且很重的伤。

    这么多年，她还是第一次伤的如此之重，连动都动不了。

    萧沐凌用尽全身的力气想要起身，可最终却只动了动手指头。

    靠!

    心里低咒一声，随即脑海中回响起刚才那个声音——我想要活着！

    她听到这个声音，紧接着眼前就一黑，再睁开眼睛就是这样了。

    深吸一口气，她还想要再一次努力爬起来，这时脑海中突然闪过一掌俊逸的脸。

    那个男人手持银白长剑，紧接着利刃穿过她的胸口！

    紧接着，那些狠毒的话语猛然袭来，一张张脸在脑海中交替，记忆一涌而上！

    “至于我，想让你死很久了!”

    “我可什么都没做，你的死和我一点关系都没有！”

    那个女人露出最无辜的笑容，说着那些话。

    最后，她倒在了瓢泼大雨之中，雨水拍打，身上，伤口，到处生疼。

    雨水将她淹没，寒霜冷意侵蚀着她的身体！

    她拼命的想要活着，用尽全力往家里的方向爬，一点点，一寸寸朝着家里的方向蠕动。

    可胸口的伤加上雨水寒意，让她越来越无力，心跳声越来越微弱，直至最后绝望……

    萧沐凌咬紧牙根，双拳紧握，气得浑身发抖，满腔怒意快要将她吞噬！

    妈的！

    怒吼在心里响起，她双眼冷冽如冰！

    她萧沐凌一向强势横行，世人听到她“修罗”之名闻风立逃，何曾受过这种屈辱！

    看她不撕了他们！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当当当当～甜甜开新文了，虽然已经是“老油条”了，但甜甜还是好紧张，也很期待！

    另外趁着新文的时候，甜甜建了新群，以后有小剧场等等福利，会放到正版群里，看过甜甜任何一本小说，有全文订阅，都可以过去验证加新的正版群，因为现在完结文不能传番外，所以也许以后老文的一些番外也会放到新群里！

    扣扣验证群：770731053，欢迎大家加群～么么哒～

