
半晌，还是墨晔先表态，“宁儿这个法子听着不靠谱，但我觉得很有用。”

这种法子，就好比是“耍无赖”！

西郡表里不一，南郡耍耍无赖，又怎么了？

“毕竟西郡虽比不上南郡繁荣，但人口也不少。若强行要求他们答应这样的条件，想必西郡会放弃。”

墨晔分析道，“若是金银财宝，或者割地让贤。”

“这两个条件都很容易达成，想必西郡肯定会先答应下来。”

但若让西郡举国减肥变美……

这就有点困难了！

“朕听说，西郡人喜食生肉。因此各个牛高马大，就连西郡妇人也力大无穷。”

墨宗然也若有所思的点头，“若让他们做出改变，肯定不容易。”

这一次，西郡自以为想出了，能打脸南郡的好法子。

他们本是战败，在四国内已经抬不起头了。

偏要求娶南郡公主，以此来彰显他们西郡还是有“野心”……若是答应了吧，墨宗然脸上无光，墨悠悠被迫远离南郡，南郡被西郡踩在脚下；

若是不答应吧，西郡又像是跳梁小丑，时不时来骚扰一下。

总之就很烦！

所以墨宗然今儿，心情很烦躁。

云绾宁这个法子，的确不错！

她微微一笑，“咱们还可以这样。”

“要么给西郡设置时间，比如说三个月内，全部体重下一百五。然后我们就同意，将南郡公主送去西郡和亲。”

她起身走了几步，“如果三个月办不到，就永远不能再提此事。”

“要么，什么时候全部做到了，咱们什么时候将公主送去和亲！”

西郡上下几百万人口，若男人全部要下一百五十斤，听着简单但坐起来很难；

更何况，西郡女人也习惯了简单粗糙的生活。

若要让她们变得如弱柳扶风……

简直是痴人说梦！

因此，不论是哪一种选择，西郡都不可能做到！

就算几年、十几年后做到了，到时候墨悠悠也三四十岁了。这样的老公主，他们西郡还愿意要不？

墨宗然赞叹的看了云绾宁一眼。

他鼓了鼓掌，“到底是绾宁这脑瓜子机灵。”

“老七，你摇一摇她。”

“父皇，何故？”

墨晔不解。

面对几人疑惑的目光，墨宗然微微一笑，“听听这丫头肚子里的坏水儿，是不是在‘咕嘟嘟’的冒泡？”

云绾宁：“……父皇您真幽默。”

墨晔也忍不住笑了起来。

德妃撑着脸若有所思，“皇上这话，臣妾听明白了。”

“你是在说，宁儿是个坏丫头？”

墨宗然语塞，“呃，差不多吧！”

“反正，今儿个早上满朝文武，愣是没有给朕想出一个合理的解决方法！”

那些个大臣们，要不就同意和亲。说打仗劳民伤财、百姓流离失所，刚刚经历了战事，如今南郡国库空虚。

故而，还是不要与西郡起冲突的好。

要不就不同意和亲，直接开战，打得西郡抱头鼠窜。

除了这两个法子，就没有人想出能让他满意的方法来！

果然是一群迂腐的老顽固，脑子一根筋！

墨宗然乐呵呵的看向云绾宁，“宁儿这个法子就极好！非但不会与西郡再起战火，更不用将悠悠送去和亲。”

“朕心甚悦！”

他满意的笑道。

德妃也跟着笑了起来。

自家儿媳妇被夸，比她自个儿被夸还要高兴，德妃笑容像是吃了蜜一样甜。

云绾宁看了墨晔一眼，他也笑容满面的看着她。

那笑容带着几分自豪……

她老脸一烫，忙转头看向墨宗然，“父皇，既然儿媳的法子您觉得甚好。那么，是不是该嘉奖儿媳？”

嘉奖？

墨宗然点头，“该赏！你想要什么？”

“儿媳心想，什么都不比银子重要，不如父皇奖赏儿媳十万两银子？”

十万两？

一条主意，居然就要十万两银子？

“你打劫啊？”

墨宗然皱眉，“对了，你方才问朕什么话？”

“儿媳说，不如父皇奖赏儿媳十万两银子？”

云绾宁试探着说。

“不是这句，再上一句！”

墨宗然伸出手，比划了手指头向上的动作。

云绾宁想了想，这才想起方才说了什么，“父皇，既然儿媳的法子您觉得甚好。那么，是不是该嘉奖儿媳？”

“不该！”

墨宗然轻哼一声，拂袖而去。

云绾宁跺脚，“父皇这个小气鬼！狗家家！”

墨晔与德妃听得满头雾水，“什么是狗家家？”

云绾宁正要解释，门口传来墨宗然的声音，“皇后怎么还在？”

原来，赵皇后一直站在门外呢！

云绾宁跟出去。

正见墨宗然提着袍子，毫无形象的踹了杨太医一脚，“糊涂东西！让你验个毒，比你造个毒还要难吗？”

杨太医狼狈的爬起来，“皇上，冤枉啊！”

“微臣已经验好了，正等着皇上出来，微臣好回话呢！”

“是吗？那你验毒的结果如何？”

“回皇上，这羹汤里面的确有毒！不但有砒霜，还有百枯草呢！”

杨太医颤颤巍巍道。

“是吗？”

墨宗然脸色一变，随即恶狠狠的低声斥道，“这个魏妃，简直是不毒死德妃不罢休啊！混账东西！”

这才给德妃熬汤多久？

就已经恨不得对德妃下死手了？！

看来，褫夺封号、将她禁足，还便宜她了！

见墨宗然生气，赵皇后忙道，“是啊皇上，魏妃这一次也太过分了！”

“那么，皇后是不是觉得，朕对魏妃的责罚太轻了些？”

墨宗然突然问道。

赵皇后不明白，他为何突然问她这个问题……毕竟方才处置魏妃时，不都是墨宗然亲口下令的吗？

但她还是很识趣。

见墨宗然此时对她说话还算和颜悦色，赵皇后连忙点头，“皇上，臣妾赞同您的说话。”

“既然如此，皇后是不是该觉得，朕应该将魏妃贬为魏嫔？”

墨宗然又问。

赵皇后迟疑了一下，“这……”

“怎么？皇后这是不赞同？”

墨宗然微微眯了眯眼。

怕他生气，赵皇后连忙说道，“臣妾也觉得，魏妃该被贬为魏嫔。”

“如此甚好！”

墨宗然满意的拍手，“来人啊！即刻传皇后懿旨，魏妃毒害德妃罪证确凿，即日起被贬为魏嫔、迁出永喜宫！”

说着，他又转头看向赵皇后，“皇后，你觉得该将魏嫔安置在哪一处宫殿？”

赵皇后：“臣妾……”

她眉头紧皱，正思索着该如何回答，身后就传来“噗嗤”一声笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148214"  chaptername="第335章  父皇这个小气鬼！">加入书签</a>
</div>
