    第5章 颤抖

    王爷并没有理会那些弹幕。

    此时的他，额头之上，已经冒出了冷汗。

    ‘灭顶之灾’这四个字，是真的把他吓到了。

    当然，最重要的是……

    眼前这位大师很明显的生气了。

    这是对自己儿子所干的事情，以及自己刚才表达出来的态度，产生了极度的不满啊！

    而只要一想到，刚才从这位大师口中说出来的所有事情。

    除了自己无法确定的之外，其他的，都很准确！

    他自然就又心虚又害怕了。

    所以……

    “大师，我马上就找人带我过去！您先别挂，跟着我过去看看！”

    王爷表现得很急切。

    说完，立刻掏出了手机，就拔打了一个电话。

    同时，人也是起身离开了办公室。

    路上，电话接通了。

    王爷立刻问道，“李主管，我们公司是不是在五里之外有一个废弃的旧仓库？”

    “啊，老板，我……我……”

    “我问你是不是！”

    “是，确实有，是您夫人以公司的名义，私自租下的，还让我别告诉您，说……”

    “马上去我的车旁边等我，现在就带我过去！”

    王爷无比愤怒的吼道，“记住，是马上，放下手中所有事情，马上过去！”

    “是！”

    砰！

    王爷挂了电话。

    沉着脸，咬着牙。

    脚步不停，加快速度朝着自己的车子而去。

    同时，对直播间，还连接着视频的刘风说，“大师，您放心，我保证给您一个完美的答复！”

    “你搞错了！”

    刘风喝了口茶，一副淡然享受的模样。

    微笑说，“这是你的劫，你我有缘，我又收了你的算命钱，自然会点化你。”

    又说，“至于你要怎么做，那就是你自己的事情了。”

    王爷没再说话。

    继续前进。

    ……

    三分钟之后。

    王爷来到了一辆陆虎车前。

    这时，那位李主管已经等在这儿。

    “上车！”

    王爷打开车，直接坐了上去。

    李主管也从另一边上车。

    此时，李主管的额头之上满是汗水。

    整个人都是战战兢兢的。

    坐在车上，也很不安。

    显然，他很惧怕这位王爷。

    这时，王爷已经启动了车子，“指路！”

    “出了大门左转，一直走，离开主干道就可以看到了。”

    王爷猛的一个加速，陆虎车便是冲了出去。

    车速极快。

    李主管的脸色微微一变。

    在他的印象之中，王爷开车一直都是很稳的。

    极少飙车。

    更不用说，还是在这种车辆不算少的主干道上了。

    而且……

    王爷居然还闯红灯了。

    难道，旧仓库那边出了什么急事？

    李主管害怕了，“王爷，那旧仓库是夫人……”

    “闭嘴！”

    王爷冷冷的喝了一句。

    然后，继续专心开车。

    ……

    在连续闯了三个红灯之后。

    王爷用了十分钟的时间。

    终于来到了那个仓库前。

    此时，仓库的大门是关着的。

    周围也很安静。

    似乎没有人。

    但，王爷却注意到了。

    地上有着明显的车轮痕迹。

    而且，是崭新的痕迹。

    这就说明，刚刚有车子进去了。

    “你过去踹门，让我那逆子马上开门！”

    王爷站在大门旁边，冷冷的吩咐道，“不要提我，先让他把仓库门打开！”

    李主管一听‘逆子’这两个字，脸色就变了。

    迅速的冲到了大门前。

    砰砰砰……

    连续而迅猛的喘起了大门。

    一边踹一边大声道，“少爷，我是李主管，你快开门，有非常紧急的重要事情，我要马上向你汇报。”

    咯吱！

    很快，有人打开了仓库大门，出现在了门口。

    见到这一幕，王爷一步踏出，一脚就踹在了那个年轻人的身上。

    上去就给了对方一巴掌。

    然后，一把揪住对方的衣领，“逆子，你说，你抓的那个女孩关在哪儿？”

    那少年一看到王爷，脸色大变。

    也不知道疼了，只是说，“爸，我……我……”

    王爷哪有心情和他废话。

    怒喝道，“快说，你抓的那个女孩在哪儿！”

    少年指了指仓库尽头。

    那儿有一个休息室。

    不算大，但，绝对不小。

    此刻，休息室内，灯火通明。

    周围还有几辆车。

    王爷松开了他，“李主管，带着这逆子跟过来！”

    说完，王爷用跑的方式冲向了那个休息室。

    “我靠，不会是真的吧？”

    “到目前为止，所有的细节，全部对上了，就看最后的结果了。”

    “好期待啊！”

    “也不知道那个休息室里面现在是什么情况！”

    “……”

    这时，正在观看直播的水友都是兴奋了起来。

    ……

    “这娘们长得确实不错啊！待会给她喂两颗药，让她体验一下什么叫快活！”

    “哈哈，我都跟少爷打过赌了，我说这小娘们绝对是个雏！少爷说，如果真是雏，就让我第二个上！”

    “除了少爷之外，其他人，第二第三有什么区别？我反正只要有份就行！”

    “放心好了，少爷早就说了，今天所有过来的人，全部有份。”

    “这娘们居然敢甩少爷脸子，哼，今天就让他知道少爷凭什么姓‘王’！”

    “……”

    砰！

    王爷来到门前。

    刚好听到了里面这些人的嘀咕之语。

    顿时大怒。

    一脚将休息室的门踹开。

    “王伯伯！”

    “王叔！”

    “老爷！”

    “……”

    房间内的众人，看到王爷也是吓了一大跳。

    一个个的，混身颤抖。

    王爷没有去看这些人，而是第一时间看向了房间尽头。

    那儿有一张破床。

    床边摆放了各种情趣衣服。

    而破床之上，此刻，正有一个女孩被绑在床上。

    这个被绑的女孩，被蒙了眼睛，捂住了嘴巴，无法动弹，无法喊叫。

    只有泪水不断的流出。

    打湿了那块蒙眼的布。

    “我去，这帮公子哥玩得真特么的开啊！”

    “连各种爱情玩具都准备好了，我怀疑，这个地方就是他们的长期聚点。”

    “唯一可惜的是，王爷去得太早，并没有出现那种少儿不宜的画面！”

    “是啊，满满的期待，突然落空了，没意思！”

    “大师不愧是大师，真是牛逼啊！”

    “现在，就看这个女孩到底有什么能力，给咱们的王爷带来灭顶之灾了。”

    “……”

    此刻，直播间内，水友们各种惊呼大师的本事。

    当然，也在感叹没有看到该看到的东西。

    ……

    王爷咬着牙，走到了床边。

    此刻，后方的众人，没人敢动，也没人敢说话。

    一个个战战兢兢的，大气都不敢出。

    王爷伸手将蒙着女孩眼睛的布摘了下来。

    女孩的五官还算标致，也是一个八十分左右的美女。

    此刻，一双眼睛之中，只有恐惧和害怕。

    身体和其他人一样，还在发抖。

    她在发抖，王爷也在发抖。

    而且，抖得比房间内的任何人都要强烈！

    就仿佛是见到了什么恐怖的事情，被吓到了一样……

    (本章完)

