    归墟之中看到玄冥祖巫的身影。

    不过，此时玄冥祖巫身上的祖巫本源，似乎非常的稀少。

    甚至，连后土娘娘给赵公明手中后土精血一成威能都没有。

    仔细打量一番。

    赵公明终于发现，

    玄冥祖巫的本源亏空的关键，乃是悬在她头顶的一个巴掌大小的黑色盒子。

    这巴掌大小的盒子，似乎生出一种诡异的力量，将玄冥祖巫身上的本源吸收。

    “元始天魔王，乃是元始天尊意图掌控魔道，产生的化身。

    他守护这道结界。

    不出意外，这封印玄冥祖巫，抽取玄冥祖巫本源的手段，也是元始天尊搞出来的。

    元始天尊抽取祖巫本源，为的是什么？

    必定是为了提升自己的实力。

    如果，我要是没有猜错的话。

    这元始天尊想要将玄冥祖巫精血完全炼化吸收。

    届时，他元始天尊，既有盘古血脉，又有盘古元神。

    实力必定能够得到非同一般的提升。”

    赵公明的力道化身，已经猜到了元始天魔王的算计。

    无论是因为注定与元始天尊敌对，还是与后土娘娘的盟友关系。

    他都不能够坐视玄冥祖巫被继续封印。

    一般来说，这天道圣人的封印，即便是力道化身力量很强。

    却是也非常难，将它给解决。

    力道化身呢？

    此时，却是有办法轻易将这封印之力破除

    因为他有弑神枪。

    弑神枪，天道第一杀器。

    乃是无上杀戮至宝，能够伤到天道本源。

    眼前的封印，乃是元始天尊的天道本源所化。

    而正好被弑神枪所克制。

    赵公明的所有的先天灵宝，都在梦道演化的三千世界之中。

    而力道化身轻易，就能够将弑神枪给召唤出来。

    弑神枪出！

    只是轻轻的朝着前方刺了一下。

    顿时，弥漫在玄冥祖巫四周的封印，瞬间被撕裂。

    此时也就只有一个黑色盒子，挡在力道化身的面前。

    至于那黑色的盒子，赵公明也有猜测。

    想必就是原著封神之中，元始天尊仗之将碧霄，给杀死的虚无盒子。

    有着聚宝盆的存在。

    只要不是先天至宝，都逃不了被收走的下场。

    自然这先天灵宝虚无盒子，也就成为了力道化身的战利品。

    没有了虚无盒子吞噬玄冥祖巫的本源，玄冥祖巫也从沉睡之中苏醒。

    此时的玄冥祖巫精血有点亏空。

    与先前的蚩尤有点相似。

    力道化身与玄冥祖巫交谈一番，便将完美世界，同样交给了玄冥祖巫。

    玄冥祖巫有点懵。

    显得不明所以。

    却是也开始阅读完美世界。

    玄冥祖巫周身开始流淌出恐怖的波动。

    隐隐约约，在玄冥祖巫的胸膛之中，似乎好像有着一轮大日正在孕育。

    恐怖的气血之力，冲刷着全身。

    玄冥身上衰弱的气息，一扫而空。

    不仅如此，一种恐怖的道韵，也在玄冥祖巫身上流淌着。

    “叮！”

    “祖巫玄冥通过阅读你的书籍完美世界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，获得强化玄冥精血。六道轮回天功！”

    六道轮回天功，本身就是完美世界之中的强大神通。

    如今，与洪荒世界六道轮回之力融合。

    玄冥祖巫举手投足之间，能够牵引六道轮回的本源降临。

    看着自己周身气息的变化，玄冥祖巫也是震撼的无以自拔。

    她怔怔的看着力道化身，不知道该说什么？

    也对！

    只是一本书籍，就能够令她变得如此恐怖。

    她还能够说什么？

    如果不震惊不已，才是不正常的表现。

    话说，六道轮回天功，能够牵引六道轮回的本源。

    而身为六道轮回的掌控者后土娘娘，自然也察觉到地府轮回本源，被神秘的力量所牵引。

    通过先前赵公明展示出来的画面，后土娘娘可是知道。

    未来自己的地府会被西方教、阐教以及天庭给侵占。

    就是从一点点的侵占地府本源开始。

    正如此，当六道轮回的力量被牵引的时候，她也被惊动。

    顺着轮回之力消失的地方看去。

    当看到那周身流淌着无尽凶戾波动的祖巫玄冥的时候，后土娘娘也是愣住了。

    一时间，她的脑海之中，似乎想起了巫妖大战之前。

    他们十二个兄妹纵横洪荒的场景。

    只是那样酣畅淋漓的画面，再也不见了。

    不过，能够看到玄冥出现，后土娘娘也是遗憾之中，带着一些欣慰。

    她没有迟疑出现在归墟之中。

    后土娘娘与玄冥祖巫的见面，她们之间，到底有什么交流。

    力道化身没有兴趣知道。

    他已经识趣的离开了。

    与此同时，这赵公明力道化身施展出弑神枪，将元始天尊的封印给破除的时候，也是惊动了元始天尊。

    只是元始天尊也是有心杀贼，却是无力出手。

    他乃玄门弟子，鸿钧老祖的弟子。

    与元始天魔之间的关系，绝对不能够暴露出来。

    即便是心中有着无尽的杀戮，却是不能够出手。

    “好在玄冥祖巫，虽然被救走。

    不过已经失去了祖巫本源，注定不能够成道！”

    元始天尊之能如是想着。

    他的化身元始天魔，也在第一时间得知了这些。

    此时，元始天魔也没有大战下去的想法。

    只是元始天尊不愿意继续战斗，不代表力道化身，会让元始天魔如此简单的离开。

    赵公明可是清楚的记得，自己当初无意间曝光了女娲宫进香的真相。

    令自己得到了不少的收获。

    今天，他要继续的曝光。

    只是这一次曝光的对象是元始天魔。

    “你说，我应该称呼你为天魔王，还是要称呼你为元始天尊的化身。

    亦或者干脆叫你元始天魔王，更加的合适？”

    力道化身似乎秉承着语不惊人死不休的姿态。

    这一开口，瞬间将洪荒之中所有修士都震动的呆滞。

    元始天魔王？

    什么鬼？

    这周身散发出无尽魔气的天魔王，与元始天尊有什么关系？

    众人有些莫名其妙。

    但是，众多吃瓜的修士想了想。

    感觉到力道化身，这一个近乎圣人之下巅峰强者，没有必要欺骗他们。

    此时洪荒之中的大量修士的视线，都落在了力道化身的身上。

    都露出诧异的眼神。

