    只是没想到，现在这些石头人开始成群结队地走来，估计目标都是魔无笑了。

    在这石头队伍中，还不乏有几只巨大的石头灵兽，它们像是一整块石头形成的，

    它们虽然原本看起来一副很好欺负的样子，但是现在这模样，加上眼中还散发着诡异的红光，那可就不好对付了。

    而且随着神降之月的力量不断增强，天空的云雾都自动散了许多，露出了大部分的云洞，云层还在逐渐散去，月光洒落在猩红的地面，泛起了一层淡淡的红光。

    地面的深处，仿佛有什么更恐怖的东西被唤醒了。

    “轰——轰——”石头人踏着地面，月光落在了它们的身上，似乎给它们披上了一层坚硬的银铠。

    上千个石头人像是一支军队，只不过毫无秩序，但又有着同一目标。

    眼看着它们临近，那些无皇境归平境级别的强者先出手了。

    大片剑气横扫，还有魔法落在石头人堆里，炸起了一片火花。但是那只能在它们身上留下一道浅浅的伤痕，丝毫不能阻止它们前进的脚步。

    “这石头真硬，我可是用了五成的力道，才留下了一点伤痕。”有个强者活动了一下手腕，他刚才在战斗中力量也消耗了不少，所以对付起这些东西来，就有些吃力了。

    “魔法都对它们造成不了多少伤害。”一个火系的魔法师说道，剑都只能在上面留下一点伤痕，他的魔法可以说完全无效。

    怕是巨大的灵兽将它们踩在脚底，也会觉得硌脚。

    “冰的似乎可以，还能限制住它们的脚步。”有人看着九儿释放了冰系的魔法，直接将它们给冻在了原地，寸步难行。

    九儿是这里面唯一一个冰系的灵兽，在人族强者中也没有会冰系法术的强者，大部分都是剑修。

    它的九条尾巴竖起，目露凶光，龇牙咧嘴地释放自己的力量。

    有了九儿的限制，其他强者开始想办法瓦解这些石头人，用尽了浑身解数。

    就在众人齐心协力的时刻，石头人大军脚下的土地忽然一阵颤动，三秒之后，就见一个黑色的庞然大物冲破了地面，将这些石头人给尽数吞入口中！

    九儿被它强劲的力量给震飞，一个翻身就退回到了白夭的身边。

    碎石乱飞，尘土扬起一片烟尘，正在进攻的强者们纷纷后退，惊诧地看着这个庞然大物。

    它浑身漆黑，体表还有些光滑，像是一只巨大的黑色蠕虫，长达上千米。旋涡般的血盆大口长着一圈圈锯齿般尖锐的牙齿，它嚼着口中的石头人，宛如碎石机一般，再坚硬的石头人在它的咀嚼下，也碎得不成样子。

    充满腥臭的气味从它的嘴里散发出来，臭气熏天，几乎要让人晕厥。

    它的背上还长着两列眼睛，全部眯成了一条缝，足足有上百个，只不过这些眼睛都很小，但依旧看着渗人。

    “变异的九环唳铃虫。”天道行者缓缓说道，看他的脸色就知道这只虫子不好对付。

    而在吃完了石头人之后，它就直接将其排泄了出来，那沾满了莫名粘液的碎石块尤为恶心，那臭气还带着一丝毒，嗅到的人都脸色有些发绿，连忙服下了解毒的丹药。

    有个风系的强者还扬起了一阵风，将这味道给吹散，不然他们都得死在这毒气下。

    人家虫子还没释放技能，他们就要被熏死了。

    但是接下来，九环唳铃虫并没有对人类发起进攻，而是开始自顾自地吐丝，速度还不慢。

    它将自己包裹在白中发灰的茧中，天道行者喊道：“快阻止它，要是它最后破茧了，将会更难对付！”

    立刻就有人类的强者对其发动进攻，一个剑修强者冲了上去，一剑刺入了它的身体，但是他的剑却直接吸附在了九环唳铃虫的身上，拔都拔不出来，甚至还被它给吞了进去！

    这位强者都看傻了，只是刺了一剑，他直接把自己的武器给赔进去了！

    “别用武器碰它，它会吞进去的！”这位强者又立刻给其他人忠告，这只灵兽真是邪门了。

    有人朝着它的眼睛攻击，可是人家眼睛一闭，照样伤不了它。

    “九环唳铃虫并不可怕，但主要是，它变异了，几乎所有的元素都无法克制，也......没有弱点，除非......”天道行者沉着目光，它很难对付，哪怕是归平境级别强者，都很难伤害到它。

    尤其是它现在生出了一个能吸取东西的肉体，无论任何击打在它身上的东西，都会被它给吸收进体内，包括强者释放的技能，在击中它肉体的时候，也不会炸开，只会被它包容在体内，最后变成了一个臭屁释放了出来。

    然后它再不痛不痒地继续吐着丝，织着自己的茧。

    “除非什么？”大侠问道，他已经取出了一张符准备释放，却被天道行者给拦下。

    “除非找到一个与它同等属性，同等力量的灵兽，才能克制它，否则，我们做的大部分都是无用功。”天道行者说道。

    “师父，封印不可以吗？”安文策急忙问道，他和大侠想的一样，那张黄符，正是用来封印灵兽的。

    “一张不够，至少需要百张，现在绘制，完全来不及。”天道行者眉头紧皱，哪怕是他，绘制这么一张封印符，起码也得需要半个时辰的时间，而他们手中的封印符数量，很少，全部用上都无法封印这只。

    天道行者都这么说了，周围人更是着急了，大侠捏紧拳头，“那还有什么办法？直接打入它体内？”

    “这只虫子的属性是......黑暗吗？”白夭忽然问道，她有些迟疑，在大陆上的所有属性中，有几种是十分特殊的存在，除了水火木这类寻常的元素属性，还有像亡灵魑魅这样的东西，都属于亡灵属性。

    而有些像是丧尸一般存在的活物，那便叫黑暗生物，它们保留着原始的野性，却没有自己的灵智，只是个行尸走肉，为黑暗属性。

