
"哦，想不到执掌灵月国万人之上的封大祭司还要本宫帮衬，倒是让人莞尔，不过只要能除了那二人，倒是让封大祭司和本宫了却一桩美事，何乐而不为呢！倒是不知封大祭司有什么好法子不妨跟本宫道说一二，本宫也好有一个应对之策。"

"那是自然，既然如此，那便合作愉快了。"封乾玄纵使是再不屑于与鬼姬合作，不过想着敌人的敌人便是朋友，终是应了下来，哪怕鬼姬再不济，也不至于毫无半点能力的，总的来说，比他身旁那群饭桶自然是好多了。

"多谢封大祭司赏识，不过大祭司可有了什么主意？不妨说出来与本宫共同探讨，或许本宫也能帮衬着大祭司出个什么主意之类的，到不失为一个好办法，大祭司觉得如何？"鬼姬望着封乾玄，还是略有些恭敬的说着。

毕竟封乾的能力远远在她之上，且有很多地方还是用得到他，故鬼姬对封乾玄是分外的客气。尽管封乾玄语气里有一些不屑，她还是依然用笑脸相迎。

"嗯，本座不妨告知于你，今日早晨，轩辕凛墨邀请了宇文向吉与陈书岩二人明日一同去狩猎，到时候下手到不失为一个好办法，不过就要看赤宫主与本座的配合了。"封乾玄把玩着手里的绿色扳指，提到宇文向吉与陈书岩时，嘴角都挂着一丝冷冷的恨意。

"那是自然，到时候只要大祭司通知我一声，到时候我们再来个里应外合，定然能将那两个歹人一举拿下。"鬼姬捂嘴笑了笑，满脸的得意之色。

待那宇文向吉跟陈书岩去黑枫林狩猎  ，就是我们最好的时机，我们乘机在他们打猎的时候，  你在暗中进行刺杀便是，最好一击毙命，倒是再来个被野兽厮杀了，好让他们死于非，如此一来又有何人会将这个怪罪于我们头上，凡事也得讲究个证据不是。"封乾玄满脸得意的神色，似乎已经是势在必得。

"封大祭司的杀人于无形，让敌手痛饮，心狠手辣实在是让本宫佩服，那便等明日的好消息了。"

"行了，今日便到此为止，本座就先走了，明日你到黑枫林附近来等着便可。"说罢，封乾玄便消失在黑夜里。

鬼姬见封乾玄离开了，便也离开了城隍庙，就等着黎明的到来，好实行他们的计划了。

翌日，陈书岩和宇文向吉这几日倒是有些疲倦了，两人拖着疲惫的身躯梳洗完毕就休息，宇文向吉在要离开陈书岩房间时，温柔地把陈书岩揽在自己的怀里，用极细腻的声音说道："累了吧？"顺势将温柔的吻落在了她的额头，带着许多绵绵的情意。

陈书岩此刻觉得整个世界都是美好的，此时此刻她什么都不用想，只是轻轻的将眼睛闭上，将这一天带入美好的梦境。

待陈书岩进入梦乡，宇文向吉才转身离去。

次日早晨，阳光顺势照进驿馆，带着一丝清新，宇文向吉打算去看看给陈书岩弄点吃的，只听身后有人在呼唤着他："王爷，早啊"。宇文向吉回过头，只见到白静雅身着一身娇嫩的粉色长裙。

在别人眼里，似乎她看上去是那么的楚楚动人，不过在宇文向吉眼里却除了厌恶便再无其他。

"有事？"宇文向吉冷冷问道。"哎哟，无事就不能来找王爷了么？"白静雅用一口娇嗔的语气调侃着宇文向吉。

与此同时，她朝着宇文向吉靠了过来，便用她那纤细的手指轻轻地朝着宇文向吉的衣袍。

宇文向吉嘲讽的瞟了一眼这个大清早的不速之客，想一旁跨了一步，让开了白静雅的猪蹄。

"劝这位白大小姐在本王未动手之前离开，莫要扰了本王兴致！"宇文向吉看都懒得看白静雅一眼，不悦的转身便走了。

剩下白静雅满腔怒火的站在原地，恼羞成怒的一跺脚，不过却并未因为宇文向吉冷言对她就离开。

此次来她可是抱着势在必得，岂会连这点小小的困难都经历不住。

此刻驿馆里的陈书岩仿佛被阳光唤醒，刚刚睡醒的她一睁眼显得那么的美，即使是男装也丝毫掩饰不了她的美。

她走下来恰好看到宇文向吉手里面提着她最喜欢的银耳莲子羹，她看着迎面而来的宇文向吉微微扬起了嘴角。

"本王替书岩拿来这个银耳莲子羹，知道书岩定然是又犯馋了。"宇文向吉笑着把手上的银耳莲子羹递到了陈书岩的面前，伸手刮了刮她的鼻尖。

此时发生的一切全都映入了站在不远处的白静雅的眼帘，然而白静雅看到这一切并没有打算走开，而是径自朝着两人走了过去。

"哎呦，这不是本小姐最喜的银耳莲子羹嘛！王爷想得真是周到，静雅多谢王爷了。"白静雅把眼神从宇文向吉的身上转移到陈书岩身上。

"你不会介意吧？毕竟王爷是要娶妻生子的人，还望陈大人与王爷保持些距离，莫要耽误了王爷才是。"说着便走到陈书岩面前夺过来她手中的银耳莲子羹。

陈书岩还在一脸茫然的望着面前的白静雅，她方才说了啥来着？什么耽误宇文向吉了。

敢情是着白什么鬼认为她与宇文向吉是断袖，让她不要耽误宇文向吉，把宇文向吉让给她！

"滚出去！"宇文向吉望着白静雅方才对陈书岩所言的，脸色都黑了下来，对着这个不知死活的白静雅怒吼道。

竟然敢公然在他的面前对书岩说这些不要脸的话，真是佩服了！也不知道她是何处来的自信，竟然如此厚颜无耻的说着这些话。

白静雅被宇文向吉的怒吼吓得双肩颤抖了一下。"王爷，静雅不是有意要跟陈大人说这些的，只是...只是静雅也是为了王爷的名声着想，王爷一世英名可不能被毁了啊。"白静雅一副楚楚可怜的样子望着宇文向吉。

眼眶里的泪水也缓缓的流了下来，那叫一个梨花带雨，让陈书岩都不得不佩服她的演技。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665551"  chaptername="第四百九十六章  不速之客">加入书签</a>
</div>
