
星宇1178年8月6日早上九点，龙莉雅丝公主来到氏图武道馆专属医疗房间门口，她敲门等待里面的人开门。

当门被打开之时，龙莉雅丝公主就见到神情疲惫的颜铁龙就忍不住询问狮特艾莉雅妹妹还没有醒过来吗？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他点点头表示，昨天的大战让狮特艾莉雅消耗十分好。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙回答，她将早餐递给颜铁龙，然后表示要看看狮特艾莉雅。

对于龙莉雅丝公主要看看狮特艾莉雅，颜铁龙接过早餐就让开身形。

龙莉雅丝公主看着看着脸色苍白，她忍不住回想昨天比赛场上发生的事。

昨天狮特艾莉雅开起双重加持之后，她就爆发出蓝色气爆，这让同样身体周围红色气爆的葵峰力凯忍不住停下脚步。

当狮特艾莉雅爆发完之后，他直接向葵峰力凯斩出寒月剑；而面对狮特艾莉雅的寒月斩，葵峰力凯十分自信火武神体，于是他下意识使用烈虹刀法中的巨炎刀斩。

葵峰力凯释放巨炎刀斩，他身后形成十米高巨大能量武神拿着火炎刀劈向他射向巨大寒月剑，二股能量相撞产生巨大爆炸，这也导致天空雨云都被震散。

不过好在剑圣为了解决接下来干旱问题让手底下的水系魔法师门扩大了颜铁龙他们制作人工雨，这也导致被二股巨大能量碰撞震散雨云快速聚集起来。

而观众们可没有那么好运，由于狮特艾莉雅大招和葵峰力凯大招能量太大，结果居然破坏竞技场结界，这也导致观众们都波及，实力弱的观众直接被震内伤，甚至不少普通观众根本扛不住晕死过去。

强然风姆杰西被剑圣逼过学习体术，但是身体素质根本无法跟他舅舅白乐爱奇比，结果白乐爱奇反应过来要为外侄儿挡之时已经来不及，不过好在没有走的花紫衣出手，在风姆杰西前面形成一个能量罩进行保护，这才让风姆杰西免于被震出内伤。

而风姆杰西见到花紫衣在那么紧急情况之下就能轻而易举保护他，他对魔法更加热爱，并当场要拜花紫衣为师。

花紫衣面对已经狂热的风姆杰西拜师请求，她直接拒绝，用她的话风姆杰西年龄太大了，而且没有一点点魔法基础。

花紫衣一番直接打击到风姆杰西，毕竟在风姆杰西眼里，花紫衣容颜并不大他多少，怎么会感觉他年龄大了，于是他就忍不住询问白乐爱奇，他是不是年龄真的很大？

白乐爱奇清楚花紫衣是黑暗精灵族，于是他对花紫衣表达救他外侄儿感谢，接着训斥外侄儿一番。

风姆杰西也意识到自己刚刚对救命无礼，于是他乖乖向花紫衣行礼表达感谢，接着这一次表达拜师请求，不过这一次却被一旁的白乐爱奇打断，毕竟现在还有更加重要的事，那就是观看难得一见的比赛。

而花紫衣和白乐爱奇他们这些人在交谈期间，狮特艾莉雅和葵峰力凯交锋几十次，二人在普通人眼里化作红蓝不断相碰，而他们每一次相碰的冲击破都会波到周围观众，不过好在他们冲击破已经没有刚刚那么强大，否则单单二人对抗产生冲击破就能弄死一大帮观众。

进行半个小时激烈战斗之后，狮特艾莉雅和葵峰力凯二方在一次分开，此时二人都因为拿出压箱底技能进行激烈的半个小时的战斗已经消耗他们大量体力和斗气，现在对于他们来说接下来的每一击都有可能决定胜负，所以他们现在分开却没有第一时间出，甚至他们都暗中聚力准备下一击分出胜负。

然而天空雨水却对狮特艾莉雅更加有力，毕竟狮特艾莉雅有剑灵加持让她因为周围环境聚力和恢复都要比葵峰力凯快。

显然葵峰力凯也发觉到下雨对他十分不利，毕竟刚刚巨大消耗，现在他跟狮特艾莉雅不管是体力和斗气都降低到十分危险区域，一点点小的不能在小的优势都会影响到胜负。

强然狮特艾莉雅有天气加持，但是葵峰力凯已经在大剑师水平已经几十年时间，所以葵峰力凯在技巧上更加优势，这也导致二人聚力都差不多。

狮特艾莉雅聚力完之后，她没有一丝犹豫释放万冰剑；只见狮特艾莉雅周围雨点冰冻成冰块悬浮空中，在狮特艾莉雅手中百雪刃影形成巨大能量剑，接着那些悬浮冰块一下子全部变成冰剑射向葵峰力凯。

葵峰力凯见到狮特艾莉雅率先发动攻击，他也没有办法只能使用烈阳刀法中破烈重裂斩，而不是破虹万里。

葵峰力凯斩出一刀，他的刀气斩一分为二，接着二分为四，当葵峰力凯的刀气斩跟狮特艾莉雅冰剑相撞之时已经分裂出百击，而且明显狮特艾莉雅必须要二冰剑才能抵消葵峰力凯一击分裂的刀气斩。

当狮特艾莉雅万百雪刃影聚集完，狮特艾莉雅没有任何犹豫发动万冰剑最强一击。

而葵峰力凯连续斩出四，之后，他破烈重分裂斩最强一击也发动，只见他手中刀形成巨大能量刀直接劈下去。

葵峰力凯破烈重分裂最强一击形成的能量刀已经能攻击到狮特艾莉雅本体，一旦被打中，狮特艾莉雅必然会一分为二死无葬身之地；当然狮特艾莉雅最强一击也能让葵峰力凯飞灰湮灭。

然而葵峰力凯还是更加有经验，他全力运动身体避开巨大能量剑致命一击，但是被巨大能量剑余波冲击，这让他直接撞进竞技场墙壁晕死过去。

狮特艾莉雅没有办法躲过直接命中，不过好在颜铁龙先前给替身人偶产生效果，而她十分幸运能量刀顶左侧区竞技场墙壁内晕死过去。

在外人看来狮特艾莉雅躲过葵峰力凯致命一击，但是跟葵峰力凯一样被余波冲击撞到竞技场内部墙壁晕死过去。

颜铁龙见到未婚妻晕死过去，他第一个想法就是冲过去看看未婚妻情况，然而他却被沙古姬雨丝死死抱住，因为裁判没有宣布结论前冲到场中，那么就表示狮特艾莉雅输掉比赛，而他们在比赛前已经通知沙古姬雨丝他们遇到眼前状况一定要阻止颜铁龙。

颜铁龙被阻拦，他双眼通红，青筋暴起表达一旦狮特艾莉雅出事，他要让沙古姬雨丝他们陪葬。

然而让无奈事，沙古姬雨丝十分明确表达，狮特艾莉雅出事，他们绝对不会独活，并让颜铁龙等待结果，这是大小姐的荣誉，不能让少爷破坏。

要是没有诅咒导致力量被封印，颜铁龙一定会第一时间解决沙古姬雨丝他们为狮特艾莉雅，在他眼里狮特艾莉雅的命比什么都重要，然而他现在只能无能看着裁判确认狮特艾莉雅情况。

很快受了内伤的裁判确认了狮特艾莉雅和葵峰力凯情况，于是他吐了一口血大声宣布比赛因为双方同时失去意识，所以比赛结果为平局。

当裁判宣布比赛结果是平局，颜铁龙第一时间冲向狮特艾莉雅进行诊断救治，同时葵峰力凯的亲信也第一时间跑葵峰力凯进行紧急救治。

通过诊断，颜铁龙发现狮特艾莉雅情况只是比溺死稍微好一点，他松了一口气；同时他注意到未婚妻脖子上挂的替身人偶破碎，他忍不住庆幸给未婚妻替身人偶，否则此时他跟狮特艾莉雅真的是会天人永隔。

在确定狮特艾莉雅情况之后，颜铁龙进行紧急处理之后让沙古姬雨丝他们将准备好的担架抬过，接着颜铁龙一边释放治疗术稳定狮特艾莉雅伤势，同时让沙古姬雨丝将狮特艾莉雅送回氏图武道馆，在继续精心治疗。

经过颜铁龙的精心治疗，现在的狮特艾莉雅情况已经稳定，不过狮特艾莉雅释放剑心解导致她现在处于虚弱和昏迷不醒状态。

龙莉雅丝公主看完狮特艾莉雅之后，她忍不住询问颜铁龙要怎么处理尖峰竞技场之事？

龙莉雅丝公主之所以那么问，那是因为昨天狮特艾莉雅跟葵峰力凯打平局，按理来说葵峰力凯已经失去挑战氏图爱德伸的资格，毕竟连氏图爱德伸的义女都没有打赢。

然而直到现在尖峰竞技场都没有归还黎灵剑，这也导致氏图武道馆成员要讨伐尖峰竞技场情绪十分高涨，沙古姬雨丝都已经有些压不住了，毕竟这一次狮特艾莉雅受重伤沙古姬雨丝也有重大责任。

融入颜铁龙的回应却是不管，毕竟他现在还生昨天沙古姬雨丝阻止他救狮特艾莉雅的气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68078137"  chaptername="第一千二百一十三章：狮特艾莉雅与葵峰力凯的比赛《续》">加入书签</a>
</div>
