
“喀喀喀……”

眼前足轻张张嘴，似乎还未意识到自己是个死人，但僵硬的肌肉，他已然说不出话来，只是看着赵客手上的旗子，伸出手掌抓了下来。

“滚蛋！”

见状，赵客脸色不由一变，一脚将眼前这个尸，踹在地上

看着对方倒地后，一脸茫然的想要爬起来的模样，赵客和卢浩不禁深吸上一口冷气。

“嘶……”

感觉从骨头里涌出一股凉气，凉气往上走，让两人一阵头皮发麻。

眼前之前还活生生的人，他们跟在后面走了一路，没发现，居然是一个死人！

赵客他们不怕死人，甚至一具死尸，对赵客来说，只有身上的肉块，有用还是无用的区别。

他们真正感到恐惧的是，这个人无声无息，甚至就一直呆呆的往前走，怎么可能就这样死了呢？？

而且，最令人感到古怪的是，已经死掉的人，怎么可能还在走？似乎完全没有意识到自己已经变成了死人？

想到这，赵客和卢浩相视一眼，迅速在对方身上打量一圈，确定双方都没有问题后，这才松了口气。

再一瞧，前面的队伍，似乎根本没有注意到后面的异样，还在迈步僵硬的往前走，赵客咽了口吐沫。

“走，跟上去！”

临走前，赵客不忘打量了一眼地上那具尸体。

那张青灰色的脸，已经变得僵硬起来，脸上呈现出一块块青红色的斑块，这是因为人死后，红血球的沉淀，往往在死亡后一个小时左右就开始浮现到表面。

看眼前这张脸上的尸斑，赵客在心里估计，至少已经在两个小时左右。

也就是说，他们最初跟随的一个小时时间，并没有什么异样，但等到入深山后，这个人就不知不觉的死了？？

赵客越想，越是觉得心里一阵发毛。

对于未知，赵客同样感到畏惧，因为他还是一个活人，所以他不想自己也糊里糊涂的，在自己毫不知情的情况下，莫名其妙的死掉。

和卢浩快步上前，看到眼前一行足轻各个僵硬的面孔，但赵客却松了一口气，因为这些人，还是活的。

只不过他们的眼神变得很古怪，仿佛就变成了木头一样，呆呆傻傻的向前走，赵客拿手拍拍他们的脸，感觉都没什么用途。

“邪门了！这些人都中邪了么？？”

卢浩拿手揉揉自己冷冰冰的脸皮，感觉摸上去手感糙糙的，手指一捏，还没感觉到疼，不由吓了一跳。

不过很快，卢浩才意识到，自己脸上带着人皮面具，所以摸上去没什么感触。

“中邪！”

赵客目光看了看周围，回头想卢浩问道：“我记得，你似乎有一张邮票，有守护灵魂的效果吧？？”

“你说的是这张？”

卢浩点点头，唤出自己邮册，打开给赵客看，那是他的核心邮票《巫妖魂夹》

这张邮票，具备和赵客手上的《灵狐》一样，有守护自己灵魂的效果，免疫灵魂伤害。

想到这，赵客点点头，或许正是因为这样，两人才没有，和其它人一样变得痴痴呆呆。

但为什么只有一个人，无声无息的就死了呢？

赵客看了看每个人的身上，突然目光注意到每一个足轻不是握着自己的刀，而是紧握着手上的那面旗子。

虽然说旗子是家族的脸面，可所有足轻，手上都握着一面旗，这就有些说不过去了。

“难道是…”

想到这，赵客伸手将身旁，其中一足轻手上的旗子打掉，左眼黄金瞳一闪，激活了特殊能力洞察。

洞察被激活后，果然就看到，空气里似乎有着一种很特别的物质，正在源源不断抽取这名足轻的灵魂。

仔细看，这些特殊物质似乎是……虫子。

几乎微不可见的虫子，随着时间推移，越聚越多，就围绕在足轻的周围，好似是一群贪婪的吸血鬼，不断将灵魂一点一点的抽离出来。

这个过程，微不可见，也没有任何疼痛，直到足轻的灵魂被一点点吸到只剩下一小撮的时候，这些虫子才会散开。

而剩下的哪一点点灵魂，可不足维持血肉的生机，只能保留那么一丁点的意识，随着自己的尸体，一点点腐烂，最后彻底烟消云散。

赵客将这个过程，告知给卢浩。

卢浩听明白了之后，才恍然大悟，不禁点头道：“原来是这样！”

两人心里顿时暗暗庆幸，幸亏他们先夺了旗子，用来做掩护用的，没想到这面不起眼的旗子，居然还会藏着这么重要的玄机。

如果两人没有去举旗子，那么现在自己的灵魂，会不会也在无声无息中被一点点抽走。

一想到这里，赵客和录好，心里都忍不住感到有些后怕。

赵客还好，但卢浩就被吓出了一身冷汗，几乎一只脚踩到了鬼门关这是。

不过赵客转念一想，拍拍他的肩膀道：“其实没那么糟糕，这些小东西攻击我们，我们会很快察觉到不对劲，灭了这些玩意就是了。”

两人都有灵魂守护类的能力，一旦受到精神、或者灵魂系攻击，警觉的速度远远超过普通人。

虽然话是这样说，但赵客还真不想去尝试，两人老老实实举着旗子，跟在后面往前走。

走着走着，就听到耳边似乎有什么人在唱歌。

“老大，你听到了没？？”

“闭嘴，别说话，装傻子！”

赵客瞪了卢浩一眼，随即把旗子高高举起，调整好自己的步伐，保持和前者一样的步子往前走，目不斜视，痴呆的表情，看上去和其它人没什么分别。

卢浩没赵客这么好的模仿能力，不过听到赵客说装傻，他干脆一咬牙，歪着脖子，大跨着步子跟在后面，虽然有些不伦不类，但还好，至少看起来有点被迷惑的模样。

耳边那阵儿歌越来越清晰，似乎是一群幼童在唱诗歌，赵客竖着耳朵仔细听。

南国昼多雾，北风天正寒。

路危行，宿云端。

山鬼食日月，无灯磷自照。

鸡鸣问前馆，世乱敢求安。

“来人喽！”

赵客斜眼往上一扫，正见一行穿着肚兜的小娃娃，看似只有三四岁的模样，头发用红绳绑着长长的发髻吗，一个个白白胖胖，光着小屁股，看到众人来后，欢快的模样，还真有几分那种过年对贴福上，那些喜气洋洋的感觉。

可等你看清楚了，这些娃娃手上拿的是什么的时候，赵客瞬间将可爱两个字给深深的埋在心底。

一颗颗骷髅头，在这些孩子的手上，犹如玩具一样。

目光盯着他们这些痴痴呆呆的活人，一双双水灵灵的大眼睛，直冒绿光。

一个个盯着那些轻足以及骑马的将领，直流口水。

“这个好！这个肉肥！”

几个小孩还特别大胆的跑下来，指着一名比较肥胖的足轻，伸手在对方身上摸索起来。

似乎对这一身肥肉，非常感兴趣。

赵客从他们身旁走过去的时候，几个小家伙，居然跑到赵客身旁，又闻又摸，片刻才开口道：“不好吃，不好吃，肉太柴了，这种拿来熬汤，都没有油水，又硬又难吃。”

从来都是赵客，挑别人，没想到突然有一天，自己则被别人当做食材来挑剔。

一时间身份的反转，不由得让赵客有些惆怅。

“这个！这个好！这个胸肌摸起来软软的！”

这个时候，几个孩子突然，一溜烟跑到了卢浩的周围，围着卢浩尖叫起来。

特别是有个小孩，爬到卢浩的脸上，小弟弟对着卢浩，双手在卢浩胸前，使劲捏上几把，软硬适中的手感，让这些孩子快要乐开了花。

卢浩的脸都快绿了，看着趴在自己脸上的这个小孩，卢浩恨不得一口咬碎它的蛋蛋。

赵客在一旁，不时用眼神示意一眼，让卢浩忍耐下。

卢浩对此只能咬紧牙关，心想：“老子什么没见过，这些弱鸡!老子一口能吃俩！”

“爷爷！”

这时候，几个孩子突然从卢浩身上跑下来，围在一个老头身旁，指着卢浩道：“爷爷，我们要吃他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780248"  chaptername="第一百八十九章：进入主线（下）">加入书签</a>
</div>
