    左边沈浪，右边之奴！沈浪之奴，不错不错。

    惨叫之后的狄波丝公爵，完全不敢置信望着沈浪，这个禽兽竟然真的舍得伤害自己的身体？

    她当然知道自己的身体有多么完美，多么诱人。任何男人见到了，都会视如珍宝一般。正是知道自己的美丽，所以狄波丝才会有自信勾到索伦大帝。

    没有想到沈浪二话不说，直接就上烙铁，这个小白脸如此狠辣无情啊吗？

    沈浪道：“光下面脸蛋烙上了还不够，上面的脸蛋也要烙。”

    接着他又拿起了之前那个烙铁，稍稍看了一眼。

    “不行，还烧得不够红。”说完之后，他又将烙铁放进了炭火之内。

    狄波丝身体不断地颤抖，脚尖艰难地惦着地面，无边的灼烧痛楚袭来，她真的还从来都没有受过这样的罪过。

    沈浪也不和她说话，就静静等着烙铁再一次烧红。

    几分钟后，沈浪又把烙铁拿出来，觉得还是不够红，拿出了一根卷烟，在烙铁上点燃了，美美地吸了一口。

    “咳咳咳……”妈蛋，光顾着耍帅了，忘记自己不会抽烟。

    “来，你点一口。”沈浪又勉强吸了一口，然后将卷烟放在狄波丝红艳的嘴唇。

    狄波丝深深吸了一口，然后竟然闷在了体内，这样仿佛能够减少身体的痛苦。

    西方世界抽烟比东方世界更早，不过都是烟斗，尤其是黑珍珠麾下的那些海盗们，各个都是烟鬼，所以沈浪索性把卷烟再一次弄了出来。

    “差不多了。”沈浪再一次把烙铁拿了出来，这次再一次烧得通红了。

    “亲爱的，你投降不投降嘛？”沈浪一边说，一边动作丝毫不停，直接把烧红的烙铁朝着狄波丝绝美无双的面孔上按去，而且是对着眼睛的部位按去。

    “投降，投降，投降……”狄波丝公爵大声高呼。

    而此时，烙铁距离她的脸上只有一寸了，已经感受到强烈的灼热感，如果她再晚一点，这张完美的面孔就要永久被灼烧一个烙印，彻底毁容了。

    “早说嘛。”沈浪撤回了烙铁，保住了狄波丝绝美的容颜。

    “当然，就算你早说，刚才那两个烙印还是要的。”沈浪道：“所以你现在说也不晚，你说是吧，亲爱的？”

    “疯子，你这个彻头彻尾的疯子。”狄波丝心中狂骂。

    沈浪笑道：“我就知道，你不是什么临死不惧的英雄豪杰，你是一个强大的战士，一个野心家，但绝对不是英雄。”

    接着沈浪拿出了一盒药膏，抹在狄波丝臀上的伤口，痛得她一阵阵抽搐。

    “沈浪，你统治不了碧金城的，你是一个东方人。”狄波丝公爵道。

    “我知道。”沈浪道：“但是我有你啊，亲爱的。我们可是有过正式婚礼的，到现在都没有离婚呢，所以至今为止，我们还是合法夫妻，你忘记了吗？所以你的东西，就是我的东西啊。当然我的还是我的。”

    狄波丝公爵道：“你想要什么？”

    沈浪道：“不计其数的粮食，肉类，钢铁、铜、船只，铁匠、造船工人，我要整座碧金城的物资。”

    狄波丝公爵道：“放了我，这些东西我才能给你。”

    沈浪道：“狄波丝，你是一个聪明的女人，事实上像你这样聪明的女人也不多了。所以你最懂得权衡利弊，接下来我就为你分析一下。如果你不答应我的话，会有什么后果。而答应我，又会有什么后果？”

    “首先，你需要遣散所有的军队，让他们从哪里来到哪里去。干嘛呢？干嘛呢？我们夫妻两人打架，这些人来凑什么热闹啊？”

    “其次，你要传遍整个西方世界，我沈浪是你合法的丈夫，所以我也是碧金城的共主。”

    “第三，我会从碧金城运走很多很多东西，当然是用钱买的。不过我没有钱，但我们夫妻一体，所以你的钱就是我的钱，你那个藏金库我知道的，金山银海。真的莫要怪我，在东方世界我就是靠吃软饭起家的，我就这点本事了，来到西方世界，你总不能让我改行把。隔行如隔山，别的我也不擅长的。而且干一行爱一行，我长得这么帅，又手无缚鸡之力不吃软饭可惜了，对吧？”

    狄波丝公爵望着沈浪，她还从来都没有听过如此无耻的言语，这个世界还有这么没有底线的人？

    “当然你若答应了这一点，你就会成为西仑帝国的一个丑闻人物了，甚至会被无数人视为耻辱。南境守护你是做不了了，索伦大帝的外室你也做不了了，因为如果我们感情足够好的话，我或许会搞大你的肚子也说不定。但你起码还有碧波行省，你起码还有我，有我这个绝顶美男子。”

    “当然如果你不答应的话……”沈浪道：“如果你不答应的话，那你就什么都没有了，你就直接死了，奥斯丁伯爵也要死。接下来鲁索家族的旁系会为了争夺碧波行省而打得头破血流，鲁索家族就算是四分五裂了。”

    “你若答应我的要求，鲁索家族的名声会很差，但起码还能保全。”

    “好了，我的话说完了。我不管你怎么想，但我需要看你怎么做。”沈浪道。

    然后，他又拿出了一根针管为狄波丝注射。

    “这是什么？这是什么？”狄波丝颤抖道。

    “没什么，这一针是给你治伤的，莫怕，莫怕。”接着沈浪又拿出了一个针管，朝着狄波丝体内注射进去。

    “这，这又是什么？”狄波丝颤抖道。

    沈浪道：“一种致命的病毒，若没有我的神药，大概十天之内你就要死了。你可以去找任何大夫治疗，不管火神教也好，还是西仑皇庭的御医也好，统统都可以。如果他们能够治好你的话，我把脑袋砍下来给你。大概三天之后你就会发烧，而且越来越严重，然后你会咳嗽，接着咳血，最后死去。”

    “最多几天之内你就会死，当然你时时刻刻都要戴着口罩啊，不能和任何人有接触，否则这是会传染的，整个公爵府会死绝，甚至整个碧金城都会死绝。”

    “还能走路吗？如果能够走路的话，那你自己回去吧，这瓶伤药你带着，治疗烧伤最好了，你下面的脸蛋是属于我的，我可不希望未来美感破坏得太严重。”

    ………………

    拜亭伯爵率领十万大军和沈浪的五千亚马逊军团对峙。

    他是狄波丝的老师，而且也是她的封臣，如今他的主君竟然被抓走了，而且是当着他的面抓走的，何等之耻辱啊？

    不管花费任何代价，他都要救出狄波丝，哪怕是手中的军队全部死完。

    “沈浪阁下，请出来说话。”拜亭伯爵道。

    沈浪出现了，笑道：“拜亭伯爵有何指教？”

    拜亭伯爵道：“沈浪阁下，请你无条件交出南境守护狄波丝大人。我知道你的亚马逊军团非常强大，但是也请你不要轻视一个贵族的荣誉感，为了救出我的主君，我愿意付出任何代价。就算我的军队死得干干净净，也在所不惜。”

    接着拜亭伯爵拔出大剑，只要一声令下，这十万大军就会疯狂冲向沈浪的亚马逊军团。

    这样的耻辱，只能用鲜血才能洗清，不管是敌人的鲜血，又或者是自己的鲜血。

    拜亭伯爵准备拼命了，就算战死也不在话下，那样起码维护了家族的荣誉。

    “拜亭伯爵，您吓到我了。”沈浪耸了耸肩膀道：“如您所愿，放人。”

    沈浪手一挥，军营之门打开。

    绝美的狄波丝公爵缓缓走了出来，她的脸色有些苍白，但是依旧保持着威严，穿着华丽的长裙，而且她果然牛逼，哪怕受伤这么重，走路的姿势也依旧没有多大变化，依旧如同骄傲的孔雀一般。

    拜亭伯爵等人惊呆了，这，这是怎么回事？沈浪花费了这么巨大的代价才俘虏了狄波丝公爵，结果不到一天一夜就直接释放了。

    如果不是一眼就能认出，有人甚至要怀疑这是不是假的狄波丝公爵了。

    狄波丝二话不说，直接走回到自己大军阵列中。

    拜亭伯爵单膝跪下：“让您受惊了，我的主人。”

    “老师，你辛苦了。”狄波丝公爵道，然后登上了华丽的马车，直接下令道：“大军回城。”

    然后她就这样带着十万大军，浩浩荡荡返回碧金城。

    ………………

    回到碧金城山顶城堡后，狄波丝公爵没有发出任何声音。

    没有说开战，也没有说停战，因为她还心存侥幸，觉得沈浪或许只是在吓唬她而已。

    当然在内心深处，她深深地知道沈浪狠毒无比，绝对不是在吓唬她，最后给她注射的那一针东西肯定是非常致命的。

    但她觉得自己身体应该非常特殊，毕竟她是鲁索家族血脉最强的一代人，或许能够抵抗沈浪口中所说的病毒也不一定。

    但她还是牢牢记住了沈浪的话，进入公爵府后，彻底拒绝和任何人接触。

    不是她爱惜部下的性命，对于城堡内这些奴仆的性命她完全视为草芥。但如果真的像沈浪说的那样，这种致命病毒会蔓延，甚至会杀空整个碧金城的话，那代价就太大了，碧金城就是鲁索家族的根基，如果整座城市的人死绝了，那鲁索家族也完蛋了。

    她也想过把黑寡妇希尔找来，然后把她传染了，逼迫沈浪相救。

    但是以己度人，她觉得沈浪和她一样狠毒，怎么可能会在乎一个情人的性命？

    …………

    仅仅两天之后，狄波丝的幻想破灭了。

    她体内的病毒已经开始发作了，她已经开始发烧了，而且开始咳嗽。

    甚至症状比沈浪说的更加严重，病情恶化得无比之快，她甚至能够清晰感觉到死神的笼罩。

    “去，去找大祭师。”她第一时间就想到了火神教，这是一个强大的组织，是不是有办法相救。

    那个神秘的火神教大祭师出现了，她全副武装，甚至连眼睛都用琉璃片遮住了，确保没有一寸皮肤露在外面。然而就算如此，她也依旧隔着两米为狄波丝公爵问诊。

    “大祭师，我的病能治吗？”狄波丝公爵虚弱道，她此时高烧已经差不多有三十九度，然而这仅仅只是刚刚开始而已。

    大祭师问道：“您抚摸一下腹股沟处，是不是有肿大？而且非常剧痛？“

    “是。”狄波丝公爵颤抖道，因为不需要现在去摸，她早就发现了，被沈浪释放回来之后，她几乎时时刻刻都在检查自己的身体，任何变化都没有放过。

    “胸口是不是很痛，甚至会咳出血丝？”大祭师问道。

    “是。”狄波丝道：“大祭师，这病有治吗？”

    火神教大祭师道：“公爵阁下，这病无治，最多七天之内，您就会死。整个天下都无人能治，火神教治不好，西仑皇庭的御医治不好，东方世界的浮屠山也治不好。”

    狄波丝希望破灭了，她知道沈浪为何那么干脆放她回家了，因为她的生死完全被他掌握在手中。

    火神教大祭师道：“公爵阁下，接下来您需要被隔绝起来，任何人都不能和您接触，否则整个碧金城三分之一的人口都会死绝，甚至更多。您现在还有什么遗言的话，赶紧说出来，比如您想要立哪一个人为鲁索家族继承人。”

    “咳咳咳……”狄波丝公爵又一阵激烈的咳嗽，挥挥手道：“我知道了。”

    火神教大祭师道：“公爵阁下，我要告辞了。”

    狄波丝公爵道：“为何，就因为我感染这种可怕的疾病，你们就要离开吗？”

    “并非如此。”火神教大祭师道：“昨天晚上除了您被俘之外，还发生了一件非常诡异的事情，我需要立刻上报火神殿，这已经超过了我能够处置的权限的了。”

    狄波丝公爵颤抖道：“何意？”

    火神教大祭师沉默了片刻道：“那位沈浪阁下，非常非常特殊，他的存在已经颠覆了火神教的一些理论，关于他的事情，已经需要最高议会才能裁决了。”

    狄波丝公爵道：“那，那我还可以杀他吗？”

    火神教大祭师道：“应该不行了，我现在也是混沌未知，无法告诉你更多，我需要立刻返回火神殿。”

    然后，火神教大祭师直接离去。

    “再见了，狄波丝公爵。不，永别了，公爵阁下。”

    狄波丝公爵忽然高呼道：“大祭师阁下，沈浪是传说中的那个人吗？”

    火神教大祭师脚步稍稍停顿了一下，但是却没有任何回答，然后走了。

    ………………

    感受到死亡威胁的狄波丝，前所未有之恐惧。

    她咳嗽越来越严重，高烧温度越来越高，她甚至能够感受到死神脚步的到来。

    她立刻派出使者，前往沈浪的军营，只有一句话。

    “沈浪，我什么都答应你，快来救我。”

    仅仅三个小时后，这个使者就回来了。

    “那个东方小丑没有任何回复，没有理会我。”使者道。

    狄波丝浑身颤抖道：“不要说东方小丑，叫沈浪阁下，咳咳咳……”

    “是。”使者道。

    狄波丝公爵道：“下令拜亭伯爵来见我，并且让所有封臣来见我。”

    “是！”使者道。

    ………………

    隔着一面琉璃墙壁，狄波丝公爵接见了几十名封臣。

    “接下来我说的是命令，不接受任何质疑，胆敢反对者，一律视为叛逆。”狄波丝公爵道。

    拜亭伯爵觉得不妙，但依旧躬身道：“是。”

    狄波丝公爵道：“碧金城内所有军队全部遣散。所有封臣，带着军队返回各自的封地。其他行省的将领，也带领各自的军队立刻离开。”

    这话一出，所有封臣震惊，这是为什么啊？大军这一离开，岂不是将碧金城拱手相让吗？

    “不接受质疑，接受命令便是，除非想要谋反。”狄波丝公爵道。

    “可是……”拜亭伯爵震惊道。

    狄波丝公爵道：“老师，你难道想要抗命吗？”

    拜亭伯爵道：“遵命，但是我必须留下。”

    狄波丝道：“可以，但是请尽快将所有军队都遣散。这是我的城市，我是主君，不得违抗。”

    “是！”所有封臣尽管充满了不解，但依旧只能选择服从命令，而且他们之前也算是慑于狄波丝的威严才派军前来的，亚马逊军团这么强大，很多封臣也想要保住自己的力量，不愿意和这么逆天的军队开战，其他行省的军队更是如此。

    “可是公爵大人，如果我们军队撤退，那个东方人来攻打碧金城怎么办？”一名封臣道。

    狄波丝公爵道：“我和沈浪阁下已经停战了，而且这是我的碧金城，不是任何人的。”

    “是！”

    狄波丝公爵道：“立刻撤退，现在就撤退，一刻也不要耽误。”

    ………………

    两个时辰后！

    碧金城的二十几万大军开始遣散撤退，甚至撤退得非常狼狈，根本来不及登船离开，直接从陆地离开。

    整个撤军当然是一个非常漫长的过程，但是至少两个时辰内，碧金城的城墙上已经空无一人了，毫无防御。

    然后，狄波丝找来使者，道：“你快去沈浪大人的军营，说我什么都答应他，求他赶紧来救我。记住，一定要称呼为沈浪大人。”

    “是！”

    使者再一次骑着快马离开碧金城，前往沈浪的营地。

    这次他速度更快，仅仅两个多小时就回来了。

    “沈浪大人依旧毫无反应。”使者颤抖。

    狄波丝几乎昏厥了过去，她现在的高烧已经到四十度了，整个人开始昏沉，咳嗽越来越严重，已经明显咳出血了，胸口一阵阵剧痛。

    死神脚步越来越近，越来越近。

    沈浪，你这个混蛋你究竟想要什么？你想要什么啊？但是狄波丝知道，现在只有沈浪能够就她的性命，她不想死。

    “召集碧金城所有的官员，召集还在碧金城内所有的大人，所有的商人，所有的高层，我有话说。”狄波丝公爵道：“快，速度一定要快！”

    ………………

    两个时辰后！

    狄波丝公爵再一次隔着琉璃墙壁召见了碧金城内所有的大人物。

    “在这里我郑重宣布，沈浪大人是我狄波丝的合法丈夫，唯一直系亲属，未来我们两人的孩子将继承鲁索家族，继承碧波行省。”

    “不仅如此，沈浪大人将和我共享鲁索公爵的名誉和权力，鲁索家族所有的财富，碧波行省所有的权力，沈浪大人都有权共享。”

    “沈浪大人是我独一无二的丈夫，从现在一直到我生命的结束，皆是如此。”

    “从今以后，不仅仅我是你们的主君，沈浪大人也是你们的主君。”

    “鲁索家族的史官，将我刚才说的话刊印成为公文，传遍整个碧波行省。”

    这话一出，在场的官员和大人们彻底色变了。当时狄波丝公爵和沈浪的婚礼，他们都在场参加了，但所有人都知道，沈浪只是一个献祭的牺牲品而已，只是狄波丝公爵和火神签订的一个契约。

    现在狄波丝公爵竟然说此人是他唯一的合法丈夫，而且共享鲁索公爵的权力？

    她，她这是疯了吗？

    沈浪可是一个东方男人，狄波丝公爵这样做，岂不是和亚马逊部族一样，成为了西方世界之耻？

    如果这样的话，那大家是否还要效忠这位狄波丝公爵呢？

    当然，很多人心中这样想，但绝对不敢说出口。狄波丝公爵积威太甚，所有反对她的人都已经死了，包括她的亲哥哥。

    “立刻把我的话印成公文，贴在碧金城的任何一条街道上。另外下令血腥男爵，还有鲁索家族所有的舰队，立刻解除对东方皇后城的封锁。”

    ………………………………

    鲁索公爵府的速度很快，几乎在三个小时内，整个碧金城大街小巷内到处都贴满了狄波丝的大公令。

    所有人都震惊无色，这个世界变化太快了吧，之前沈浪还是东方小丑，还是鲁索家族的死敌，现在就变成了狄波丝公爵唯一合法丈夫了，而且还变成了碧金城另外一半主人？

    这太荒谬了吧？那些大人会愿意这样的事情发生吗？他们难道不会造反？不会推翻狄波丝公爵吗？

    事实上整个碧金城高层已经暗潮汹涌了。狄波丝虽然是主君，但是她这样的命令下面人也不会接受的。

    鲁索家族的一些封臣，还有碧金城的一些大人物，已经开始秘密串联了。

    “如今已经很显然了，狄波丝公爵命不久矣，她想要那个东方小丑救她，才会下达一系列荒谬的命令。”

    “我们忠诚的是鲁索家族，而不是狄波丝这个人。当她已经不能代表鲁索家族利益，不能代表西仑王朝利益的时候，就已经不配成为我们的主君了。”

    “道尔伯爵，您是狄波丝公爵的堂兄，除了奥斯丁伯爵之外，您是鲁索家族血脉最高贵的人了，您应该带领我们抵抗狄波丝公爵的乱命。”

    “我们是绝对不会允许一个东方小丑骑在我们的脖子上作威作福的，我宁愿碧金城毁掉，也不愿意它落在东方小丑沈浪手中。我宁可狄波丝公爵死掉，也不允许她跪在东方小丑男人的胯前。”

    “其他人都是胆小鬼，尤其拜亭伯爵，是一个愚忠的蠢货，只有我们这群人才是鲁索家族真正的忠臣，西仑王朝的忠臣，我们必须有所举动了。”

    “我们动作必须要快，等到那个东方小丑反应过来，一切都来不及了。”

    “动作，什么动作？”

    “杀掉狄波丝公爵。”

    “什么？她毕竟是我们的主君，毕竟是西仑第三帝国的南境守护大人。”

    “可是她如果不死的话，谁能阻挡她的命令？谁能推翻她的命令？只有她死了，道尔.鲁索伯爵继承了碧波行省总督，鲁索家族公爵之后，才能推翻掉她所有的命令。”

    “这要感谢那个东方小丑男人，他派遣亚马逊高手从天而降，把公爵府内的武士杀得差不多了，如今狄波丝公爵府内空虚得很，我们的军队正好可以冲进去，杀掉狄波丝公爵，拨乱反正。”

    “可是狄波丝公爵的武功非常强大啊。”

    “她现在已经垂死状态，连大剑都举不起来了。”

    在场所有叛乱的封臣和官员，将领纷纷望向了一个人。

    狄波丝的堂兄，道尔.鲁索伯爵，曾经狄波丝麾下的海军将领，蓝玉郡的主人。

    大家忠诚鲁索家族几百年了，只有道尔伯爵点头同意，所有人才敢真的叛乱。

    只要杀了狄波丝，道尔伯爵上位，那么他们做的一切就都是正义的，再也不是叛逆。

    “道尔伯爵，为了鲁索家族几百年的荣誉，你不能再犹豫了。”

    “道尔伯爵，我知道你非常爱慕狄波丝公爵，若非因为是堂兄妹，你甚至已经向她求婚了。但是她现在就要臣服于一个东方男人了，你难道就眼睁睁看着这一切发生，看着鲁索家族和碧波行省落入东方小丑沈浪手中吗？”

    道尔.鲁索伯爵陷入了艰难抉择之中。

    狄波丝太强大，而且太美丽了。道尔伯爵从小就非常爱慕这个堂妹，哪怕现在他已经结婚生子了，也依旧想要和狄波丝发生一些什么亲密的关系。

    所以他明明是蓝玉郡的主人，但是却抛下封地，跟随在狄波丝的身后，成为她的海军统帅，就是想要有朝一日，能够一亲芳泽。

    然而现在，狄波丝要死了，沈浪这个东方小丑竟然要成为鲁索家族的共主？

    不行，绝对不行！

    这些封臣说得对，宁可让狄波丝死掉，也不能让她落入东方小丑沈浪手中。

    “行，为了鲁索家族，为了碧波行省，为了西仑第三帝国，就这么办了。”道尔伯爵道：“大家去集结最忠诚的家族武士，六个小时后来这里集结，杀入公爵府！”

    “是！”

    “六个小时后在这里集结，杀入公爵府！”

    “杀了狄波丝，推道尔伯爵上位。”

    “拜亭伯爵效忠狄波丝，他会成为阻碍的。”

    “放心，他是我的岳父，把他交给我了，我可以轻而易举将他……”

    “一切为了鲁索家族。”

    “一切为了道尔公爵。”

    …………………………

    狄波丝继续在公爵府内和外面隔绝起来，艰难地和死神做抗争。

    她咳嗽越来越严重，而且已经不断吐血了，高烧已经到站不住的地步，需要完全躺着了。

    而且整个公爵府很多人都知道她的病会传染，已经无人敢靠近了。

    绝美无伦的她，此时已经成为一个奄奄一息的苍白女人。

    她眼睛完全充血，已经几乎完全看不见了，而且就算躺着也无比的痛苦，仿佛随时都会死去。

    前所未有的恐惧笼罩着她，她甚至觉得房间每一个角落都是死神，这些恐怖死神正不断向她伸出魔爪。

    绝望，无边无际的黑暗绝望。

    她艰难地躺在床上，完全坐不起来了。

    外面，使者瑟瑟发抖跪在地上。

    “沈浪大人还没有来吗？”狄波丝拼命咳嗽着，艰难地问话，就问这一句话，吐了两口血。

    “没有。”使者道。

    狄波丝怒吼道：“为什么啊？咳咳咳……如果他还不来，我就要死了，他什么都得不到。而且下面人马上就要造反了，就算我没有病死，也会被人烧死，杀死了。”

    狄波丝的直觉是正确的，碧金城内已经有几十名大人在密谋叛乱，集结了几千名武士，准备冲进公爵府将她斩成肉泥。

    狄波丝公爵道：“狄娜，你是我的义妹，是我最信任的人对吗？”

    那个使者跪下叩首道：“是的，我的主人。”

    狄波丝公爵道：“你去我的书柜里面，找到《鲁索家族史》第十九本书，书脊上镶嵌着一支钥匙，书架后面有一个暗格，你用钥匙可以打开，里面可以找到鲁索公爵大印。你带着这个大印去见沈浪大人，邀请他的亚马逊军团进驻碧金城。”

    这话一出，狄娜一愕。

    邀请沈浪大军入城，这岂不是将整个碧金城拱手相让吗？

    “傻妹妹，敌人随时会变成战友，朋友也随时会变成敌人的。”狄波丝道：“已经有人要谋反了，沈浪是我唯一的救星了。这个人真是太聪明了，用东方人的话就是智近乎妖，他先将我踢下深渊，就在我要坠入地狱的时候，他又伸手拉我一把，他逼着我身败名裂，逼着我众叛亲离，厉害，厉害……”

    “妹妹，你去见到沈浪大人后，立刻称呼为主人。”

    “你帮我向他传一句话：夫君，你快来救狄波丝。把我救活了之后，我立刻洗得白白等待你的临幸，我是你的小女奴，快来救我，快来弄大我的肚子。”

    狄波丝说完这些话后，又一阵激烈咳嗽，不断吐血，整个人昏厥了过去。

    女使者狄娜听到之后，几乎不敢相信自己的耳朵，这是高贵的狄波丝公爵？她是何等强大，何等傲慢啊？怎么可能说出这样的话。看来情形确实十万火急了。

    “是！”

    女使者狄娜飞快去寻找鲁索公爵府大印，然后朝着沈浪军营狂奔而去。

    狄波丝躺在床上彻底人事不省，死神已经笼罩着她的生命，仿佛随时都要将她带走。

    ………………

    沈浪军营内！

    一切局势都如同他预料中的那样发展，甚至比想象中还要顺利。

    光让狄波丝投降还不够，嘴上投降谁都会，关键要在心里投降，要在身体和行动上投降。所以沈浪让她众叛亲离，不但马上要病死，而且可能被叛逆乱刀砍死，这样沈浪就成为她唯一的救星，一切才能水到渠成。

    如果不出意外的话，她的亚马逊军团很快就能入驻碧金城了。

    救活了狄波丝后，让她亲自拿起屠刀，斩杀叛逆之臣，逼着她站到保守封臣的对立面，然后再搞大她的肚子，岂不是美滋滋？

    多拉公主听到这些计划之后，望向沈浪的目光变得无比怪异，她仿佛见到了一条毒蛇。

    然而就在这个时候，张春华来了，骑着快马狂奔而至。

    沈浪不由得惊诧，张春华是木兰城留守的最高官员，重任在身，她跑来做什么？

    难道出事了？肯定是出什么大事了，千万不要是什么坏事啊！

    张春华气喘吁吁跑到沈浪面前，颤抖道：“沈浪，你，你快回木兰城一趟。”

    沈浪惊道：“出什么事了？！”

    张春华道：“你，你姐姐来找你了！”

    沈浪彻底惊诧，什么？我姐姐？！

    ………………

    注：今天两更一万七千多！兄弟们月票赐给我呀，糕点真的是拼到极限了！