    梁音很快收拾了自己的东西出来，两人下了楼上了周慕寒的车子。

    因为着急过来见她，周慕寒并没有叫周严一起，而是自己开车过来，两人刚将车子重新开上路，周严的电话便打了过来，直接外放：“周总，查清楚了。”

    “说。”

    “消息是梁晗那边散布出来的，而且是花了大价钱故意推波助澜，目的就是想混淆她自己的新闻，分走一波关注。”

    周严语气中少有的带着几分不悦情绪：“还有关于太太的那些隐私，是梁晗的母亲亲自爆料给记者的，她们甚至还签了协议，未来两天之内都会整合所有资源报道这件事。”

    周慕寒闻言眼神沉了沉，声音也冷下去：“她收了几家媒体？”

    “大概三四家左右，但都是安城比较知名的媒体，周总，我不建议直接收购。”

    周严了解周慕寒一贯的行事作风，处理这种事情最有效的办法便是直接收购杂志社，彻底断了消息来源，后面的小报自然不敢再跟风，但梁晗似乎也猜到他会这么做，所以一口气卖了四家，就算真的收购起来也需要一天的时间，这对即时新闻的现代社会来讲，几乎已经没什么效果了。

    周慕寒自然也清楚收购不是最好的办法，那接下来就只剩下买断了，这也是梁晗想要达到的目的，周慕寒若是把梁音彻底摘干净，那势必要压下所有的新闻，到了那时，梁晗自然也就能顺势洗白了。

    “那就把新闻压下去吧。”

    君子报仇十年不晚，要对付梁晗这种人，周慕寒有的是耐心，等这一波事情压下去了，他再好好去找她算清楚这笔账。

    他深吸一口气，侧头看了梁音一眼，继续吩咐：“通知公关部，所有关于——”

    “等等！”

    梁音突然开口，打断了周慕寒正要开口的话，她眼神晶亮，带着几分独一无二的狡黠：“或许我们还有其他办法。”

    “你还有什么办法？”

    “秀恩爱。”

    梁音眨了眨眼睛，一个大胆的想法在她脑海中形成，既然梁晗都能转移视线，那为什么她不能这么做呢？

    十分钟后。

    周严的手机再次响起来，他立马接通：“周总。”

    起初他还脸色正常，越往后却越难看，最后终于忍不住开口问道：“等一下周总，您的意思是现在让我找一批记者去、去偷拍你和太太？这个……这……那我知道了。”

    挂断电话之后他满脸不理解，但还是按照周慕寒的吩咐去联系了记者，但总觉得不是什么好办法。

    *

    市中心游乐场。

    梁音一只手拿着棉花糖，另外一只手攥着章鱼小丸子，头上还带着一个大大的米奇耳朵，和这游乐场中所有平均年龄不足十岁的小朋友同样打扮，满脸兴奋的指着最高处的摩天轮：“喂周慕寒，等下我们去做那个好不好？你去派对买票。”

    一身西装的周慕寒两只手里都拎着梁音的各种食物，听到她这话眉头皱着更紧：“你知道我还有多少工作没处理就出来接你，你现在竟然让我陪你去坐那种小孩子坐的东西？”

    “我们现在也是工作啊。”

    梁音张大嘴巴咬了一大口棉花糖，满脸都是满足感：“我们假装亲热、假装感情好，等下那些记者拍到之后肯定会发布出去，到那时候那些什么我出轨、我私奔的新闻不就不攻自破了么。”

    周慕寒无语：“你以为那些记者都是白痴，看着你摆拍几张照片就相信了？”

    “所以才需要你配合啊。”

    梁音上前一步挡住周慕寒的去路，歪着头看着周慕寒：“既然是出来约会，你脸色不要这么难看好不好，要不然等下被拍到照片，人家看你这副表情，还以为我真的绿了你呢！”

    周慕寒警告的看了她一眼：“你敢再胡说八道试试看。”

    绿了他？

    她是真的不怕死么，竟然还敢有这种想法。

    梁音看到他表情立马嘻嘻的笑出来：“哎呀我开玩笑嘛，周总这么英俊多金风流倜傥，我怎么舍得呢，来，给你尝尝我的棉花糖，张开嘴巴，啊——”

    她说着便把手中的棉花糖朝周慕寒嘴巴里塞过去，也不管他要不要吃，直接便沾了过去，周慕寒躲闪不及，整张脸顿时成了重灾区，他顿时恼火：“梁音！”

    梁音就是故意挑衅，这会儿早就跑到三米开外，指着他的狼狈“咯咯咯”笑个不停，而周慕寒黑着连追过去，也准备反击。

    两人完全沉浸在这场“战争”中，并没注意到不远处已经有记者到了，相机也已经记录下了这一幕。

    虽然是抱着“做戏”的目的来这里，但梁音也的确很喜欢逛游乐场，尤其是带着各种夸张的发饰和各种喜欢的糖果，就会有种自己还是小朋友的感觉。

    说到底女孩子心里都是有公主梦的，不管几岁，在自己内心深处都会幻想着能拥有公主所有的一切。

    游乐场或许就是梁音心底留给自己的最后一个公主梦，所以她在这里才会真的笑的这么开心。

    把能玩的都玩了一遍，梁音最后还是拉着周慕寒上了摩天轮，缓缓转上去之后她靠在窗边看着下面的景色，满足的问周慕寒：“这可是整个游乐场最美的地方了，你就没什么感想么？”

    周慕寒陪她折腾这一下午耐性也差不多用完了，听她这么问也没多想：“周氏上个月刚拍了一块地，我本来还没想好要做什么，但现在想好了。”

    “做什么？”

    “建游乐场啊，专门吸引你们这种冲动消费的顾客，生意应该也不错。”

    周慕寒淡定回答，仿佛这就是他这一整个下午的收获一般。

    梁音脸上的笑意散开，撅起嘴看着他连续冷笑了两声：“果然是商人，什么时候都不忘记做生意，骨子里就都是各种利益资金，一点浪漫基因都没有，你这种人——唔——”

    抱怨的话还没说完，周慕寒便忽然倾身过来，直接堵住了她的嘴巴，温柔又小心的吮吸着她的甘甜，动作很轻，像是在吃一块很舍不得的糖一般，最后终于慢慢放开，凑到她的耳边低哑开口：

    “虽然没有浪漫基因，但我好像也听说过，在摩天轮最高的位置和自己喜欢的人接吻，那两个人就一辈子不会分开，嗯？”

