
　　左思右想，最后沐阳还是将手指点向了“武当纯阳功”之上，瞬间其他三个选项消失，此时沐阳又增加了一个自身技能。

　　沐阳之所以选择武当纯阳功，这是因为一切武功之源都来自内功，没有内功招式就只是空架子，根本不能伤人，就像张无忌，原本武功什么也不会，练成了九阳神功之后，不管什么招式一学就会，就像当初在光明顶，学了和尚的龙爪手，虽然使出来还有些偏差，但是人家内功强，就是比老和尚还厉害。

　　有人说，武当纯阳功并不是武侠世界最牛B的功法，怎么不等等再说呢。这东西拼人品的，谁能确定下次就给内功功法呢，要是就此错过了唯一的机会，沐阳估计的郁闷死。

　　所谓百鸟在林不如一鸟在手，挑石头的故事告诉我们，前面的石头未必不是最大的那一块。

　　沐阳盘膝坐好，一股信息传入脑海，而且，在沐阳丹田之处慢慢升起一股内息，这是沐阳之前实验多次所没有过的，以前沐阳按照宋青书记忆里的修炼方法自己回来练过，但是都失败了，而这次他却彻彻底底的感受到，身体中内力的存在。

　　引导这股内息开始游走全身，流经十二正经奇经八脉，而且丹田中的这股内力越来越多，让体内的内息也越来越强大，等到平息下来，内力不在增长时，沐阳最后计算了一下，发现现在他已经拥有了十年的内力，虽然达不到宋青书江湖准一流高手的地步，但也能混进二流之列了。

　　而且以后沐阳可以自行修炼了，这也算是一个好消息。

　　而且现在沐阳也明白了，为什么当初自己不能修炼内功的原因，那就是缺少一颗内力种子，有了这颗内力种子才好入门。

　　历来练武之人最重视师门，其实也是有原因的，大多数情况都是师傅在徒弟身上种下一颗元力种子，并教授其如何运功修炼法门，然后徒弟才开始修炼。所谓师傅领进门修行在个人，其实就是这个意思，而不是单指的那些手艺人。

　　当然，自己练出内力的也有，但是那种方法比之有师傅的自然难上千倍万倍。武林中也有外功入内功一说，外功练到极致也非常厉害，沐阳估计，现在自己的情况，估计对付那些训练有素的杀人机器，可能有的忙，但自己的耐力肯定比他们强，因为内力最主要就是讲究内力绵长不觉，要不然看电视里那些高手，一战斗起来就是几个小时，几天几夜的，现代散打拳击冠军，你见有几个能够打一天的，十几个回合下来，让他直接虚脱。

　　而且沐阳这次不但是得到了元力种子，还瞬间拥有了十年内力，让他一跃成为一个高手，至于有多高，那就要看情况了，只有比过才知道。

　　沐阳修炼完毕站起身来，发现自己身上已经出现了一层灰黄色的油脂，还有几分腥臭气味，这难道就是所谓的洗筋伐髓，沐阳不知道，不过现在必须先洗一个澡，要不然太难受了。

　　在浴室里冲洗了好久，打了好几遍沐浴液才感觉干净清爽，沐阳这才走回房间。

　　攥了攥拳头，试着耍弄了几下击拳动作，感觉虎虎生风，与以前简直不可同日而语啊。

　　对了，赶紧做个试验，看自己到底到什么程度了。

　　沐阳来到抗战时空马尔默庄园，拉着夏可君来到院子里，“沐大哥，怎么了。”

　　“我想试试自己的功夫练到如何了，叫你出来看看。”沐阳说着开始寻找可以做实验的东西。

　　“沐大哥练的什么功夫，以前没听你说过啊，也对，难怪你身手那么厉害，原来是练过功夫之人。”夏可君恍然道。

　　“你在找什么？”夏可君看沐阳在院子里四处乱找，开口问道。

　　“石头、砖头、木块什么都行，先试试掌力如何。”

　　“院子里怎么可能有那些杂物，都被仆人收拾干净了，还是叫张大哥他们给你准备吧。”夏可君说道。

　　“也好，我在这里等。”沐阳说道。

　　不多时，张长久带着一个仆人搬来了石头、砖头和木头，夏可君交代的都拿来了，不止如此，家里的人知道沐阳要实验武功，许多人都跑出来看热闹，院子里不多时就聚集了十来个人。

　　“你们当是看杂耍吗？”沐阳故意板着脸说道。

　　马尔默的这些佣人都是雇佣的，沐阳在这里的身份是一个富商，自然不比其他时空那样高高在上，佣人对他虽然尊敬但不害怕，要是在欧战时空，沐阳的那些仆人没有命令可是不敢私下跑出来观看。

　　“也好今天就让你们见识一下中华武术的厉害。”沐阳也不以为意，先让仆人码放三块红砖，先从最简单的弄起，别到时候不知道自己深浅，在仆人面前丢了脸。

　　“喝，开。”沐阳低喝一声，一掌拍下去，三块红砖立刻变得粉碎，沐阳觉得自己只用了五成力，但是地上的这堆红砖现在已经变成了碎末状态。

　　“天啊，真是不可思议，人的力量竟然可以达到这种破坏力。”

　　“这就是中华功夫吗，我如果也会的话，就不怕城里那些混混了。”

　　众人对沐阳的能力惊诧不已，现在才知道，原本那个温文尔雅的老板，竟然有如此惊人的爆发力和破坏力，看来以后要小心一些，千万不要触怒老板，要不然老板一巴掌拍下来，自己还不直接被打死。

　　继续实验，摆上一块巴掌厚的石板，沐阳一掌震碎，效果依然。再来，这次摆上一个如冬瓜一样的椭圆型大石块，众人都觉得这不可能，管家安德森赶紧上来劝说自己的老板，希望他不要冒险，因为这样很容易弄伤自己。

　　“沐大哥，我看还是算了吧，你能够打碎石块，已经很厉害了，如果真的弄伤自己就不好了。”夏可君也赶紧上来劝说。

　　沐阳笑笑说道：“我有分寸，不会伤到自己，如果不行我会放弃的，我只是想要看看自己的功力究竟到什么程度了。”M.23sk.com

　　沐阳屏气凝神，内力运转如意，把内力都集中在右手手臂手掌之上，双脚打开蹲成马步，看着眼前的大石块，心中默想聚集精神，突然之间，沐阳右手挥动，一掌砸了下去。

　　只听得啪的一声清香，沐阳的手掌拍在了大石头之上，可是人们觉得沐阳这一下根本就没有用力，最起码不如之前那么用力，感觉只是轻飘飘的手掌落到了大石头上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第252章：我有内功免费阅读。https://xs.23sk.com 