    兰迪可不是个普通人，他迄今为止的人生也算得上传奇了。不过这也很正常，能在索迦高中任教的老师，虽然有少部分是学生混毕业了又实在不想回去，可以留下来做些杂活儿（比如那位里奥老师和他的小弟，虽然看起来很凶，其实很菜）之外，剩下的无一不是能称得上“主角人生”的家伙。

    　　兰迪并不是索迦高中的学生，他甚至连正经的教育都没有经历过，而是一位猎户之子。

    　　不知道是幸运还是不幸，他生活的地方很偏僻，虽然没有魔族侵扰，但却也很难去求学。兰迪从小的目标很简单，就是和父亲一样成为一个猎人，什么打魔族的事情离他太遥远了。

    　　然而，在他十五岁的时候，按照父亲的要求，他去猎了一匹狼作为自己的成人礼。

    　　这里必须提一句，虽然第八世界没有普通动物，但是魔兽内部也分三六九等，低等的魔兽没有什么特殊的本事，只是比普通动物体能强一些，而且能够作为本命道具契约。除此之外，它们只能做宠物和猎物，或者被人圈养起来。相比之下，灵植则绝对是有本事的玩意，因为第八世界存在普通植物，需要经过艰难的修炼进化，才有一点点可能成为灵植，也只有灵植能作为本命道具契约。

    　　这也就是为什么两本讲动物和植物的百科，一本叫魔兽百科，另一本却叫植物百科了。

    　　兰迪在庆祝完自己十五岁成人之后，就收拾了狼皮去附近的镇子找裁缝给自己做衣服，然后，他就在那里遇到了一个猥琐的老头。那个老头在售卖一种很奇怪的书，他称之为“本子”，而年幼的兰迪随便翻了一本来看，顿时热血上脑，面红耳赤地逃跑了。

    　　直到跑出去好远一段距离，他才想起自己把狼皮丢了，却又不敢回去，深怕遇到那个老变态。

    　　就这样，两手空空的兰迪只好回家了，但他突然发现自己并不是两手空空，那个“本子”还在他手上。

    　　“算球，就当狼皮买的，总要回本。”兰迪这么说，但其实他心里也有那么一点想再看看的意思。

    　　结果，在第二次看到那些奇怪的画面之后，兰迪却并没有之前的反应，而是觉得里面隐藏了一些什么。于是，他无视了那些又大又白的东西，仔细摸索那种感觉，并最终在一幅幅画中看到了一种特殊的符文。

    　　全部组合起来，就是契约仪式。

    　　这种修炼手册在大城市里其实很多，毕竟第八世界一向希望修炼者越多越好，所以契约手法本身就是由官方统一标准，然后广而告之的。当然，如果没有学校提供的契约法阵，成功率会大大下降，第八世界也只有索迦高中能保证百分之百的成功率。

    　　兰迪那会儿并不知道这是啥，只是记了下来，然后回家了。

    　　作为猎户的儿子，兰迪的家里当然是养了几条猎犬的，几个月前还跑丢过一只，不过这两天回来了，显然是在野外吃了亏，一瘸一拐的。兰迪正在好奇他看到的那个东西到底是干什么的？其他的猎犬还很健康，所以他干脆就在那条跑丢了回来的猎犬身上试了一下。

    　　结果，并没有反应。

    　　兰迪觉得自己上当了，晚上就把那本子丢了，因为他在看出符文之后，怎么看都是符文，再也看不到之前的画面了。

    　　但是，就在几个月后，事情发生了转机，因为那条走丢过的猎犬原来是母的，还怀孕了。它产下了一窝小狗，但都是死胎，只有里面一条土黄色的幼崽还活着，颤颤巍巍地朝着兰迪爬了过去，而兰迪也突然觉得自己似乎能理解它的思维。

    　　原来，这条猎犬似乎是碰上了一只真正的狼魔兽，然后发生了一些不可描述的事情，但是低等魔兽承受不了这么厉害的血脉，所以生下来的基本都是死胎。兰迪运气算好的，因为那个仪式本身就是圈定特定范围内的东西，而且会优先选取最强的一个。如果不是这只黄色的小狗正好血脉变异，存活了下来，那么兰迪契约的本命道具就会变成一条奄奄一息的母猎犬。

    　　当然，虽然本命道具本身的资质确实是能决定一些东西，后天的提升也至关重要。而且，并不是说本命道具越强越好，很多好高骛远的人就是拿到了太强的东西，无法压服其意志，反而被操控，成了仆从。

    　　总之，黄色小狗的实力并不算低，却也没高到兰迪搞不定，而兰迪也算是有些天赋的人，带着小狗就出去打猎了。

    　　这次因为有了本命道具，兰迪的打猎之旅变得非常顺畅，可以说是满载而归。当他第二次背着猎物进城的时候，又遇到了之前那个本子老头，这都过去这么久了，这货还没走吗？

    　　最近，兰迪发觉了自己体能上的提升，所以也膨胀了，认为自己天下无敌，直接上去找那老头算账。

    　　看过小说的人都知道，这种在街边摆地摊的怪老头多半都有恐怖的来历，所以毫不意外的，兰迪被怪老头轻松放倒在了地上。

    　　“喂，少年仔，”那老头说，“我看你骨骼精奇，要不要来我们学校读书啊？”

    　　兰迪担心他有什么坏主意，拒绝了，那老头也没挽留，收拾东西就走了。

    　　接着，兰迪就继续在村子里生活了。

    　　五年后，兰迪长成了青年，他身旁的那条黄色土狗也长大了，这段时间中他也渐渐明白了什么是魔族，以及自己所学的到底是什么玩意。之后他就遭遇了高等魔族，并顺利将其击杀。

    　　这是一件很离谱的事情，因为完全没上过学的兰迪却能做到很多高中生都做不到的事情，所以他很快又被注意到了。

    　　这一次，索迦高中肯定了他的天赋，派了一个人去招揽他，那个人依然是我们的本子老头。而兰迪觉得自己已经进步很多了，要把当年的场子找回来，便又A了上去。

    　　那老头拿出了一根烟斗，抽了一口，喷了出来。

    　　当然，这只是他的爱好而已，他并不会操控烟雾的能力，只是口气比较大，又把兰迪放倒了。然后兰迪被五花大绑，“请”回了索迦高中。

    　　接着，兰迪就留在了索迦高中当老师了，而据说他并不是被任何人说服的，而是被绑在了柱子上，由一群臭鼬抬着“参观”学校的时候，对某个女老师一见钟情，当场签了员工合同。

    　　爱情的力量，真是妙不可言啊。

