    夜帆的目光扫向她的身体，顿时咽了口唾沫。

    今天的她身穿职业OL装，一股霸道的女强人气息弥漫开来，甚至比她在天使之眼当CEO的时候还要强烈。

    “你是不是在家里练气场？霸道女总裁要重出江湖了？”

    “夜帆，你好大的胆子，腿都伤成这样了，还敢孤身闯我民宅！”

    林梦楠突然爆发的强横气势，还真把夜帆吓了一跳。

    “行啊你，越来越有总裁范儿了！”

    夜帆还清楚地记得，当初他第一天去天使之眼报道的时候，林梦楠就是一身霸气的职业装，气场极其强大。

    那时候她也是穿着职业装，在自己的威逼利诱下服软，让自己享受到一次极致的办公室体验。

    “等到天使之眼复活之日，你就不要再当总经理了，唯有当总裁才对得起你这一身强横的气势。”

    提到天使之眼，林梦楠的眼神忽明忽暗，悲喜交加的情绪冲击着她的神经。

    她回房迅速换下自己的OL装，穿着休闲的家居服再次出来。

    “哎你别啊，刚才那一身多精神啊！”

    但林梦楠没接他的话，只是问道：“夜帆，天使之眼还能复活的，对吗？”

    现在那门上可是贴着封条呢，她每次看到照片就黯然神伤。

    天使之眼被封，等同于她亲手喂养大的孩子被人贩子抱走了虐死了一样。

    夜帆深吸一口气：“能，肯定能！”

    “当初我怎么把它折腾死的，回头我就怎么把它原地复活。”

    “我向你保证，一定换你一个更加强大、更加光明的天使之眼。”

    “夜帆，谢谢你！”林梦楠的眼里浮上一丝情意。

    夜帆从兜里掏出一个小瓷瓶放在她眼前：“这是我做好的果冻，你尝尝看喜不喜欢。”

    “果冻？你还会这手？不过你这个容器也太奇怪了吧？”

    林梦楠接过小瓷瓶拔出软木塞，立即被散发出来的香甜气息给勾引了。

    “咦~这是药香味，这不是果冻，这是药膏！”

    当她看到里面晶莹剔透的膏体时，更是喜欢得不得了。

    夜帆哈哈笑道：“你倒是有几分见识嘛，竟然立即分辨出这是药膏。”

    “你送药膏给我干嘛？”她看了看自己，“医院的药我还在用着，小伤口都结痂了。”

    突然，他想到一个令自己很伤心的可能性。

    “夜帆，你不会是嫌弃我满身伤疤了吧？”

    “你这说的什么话呢，我哪能嫌弃你？”夜帆立即矢口否认。

    “你不嫌弃我身上的伤，那你为什么要送药膏给我？”

    夜帆没有正面回答她的问题，而是反问道：“你从医院拿的药多少钱？治疗效果如何？”

    “药品从几百到几万的都有，但是只能让伤口愈合，祛疤效果并不理想。”

    “护肤品我也买了不少，虽然能淡化斑痕，但不能根除。”

    “如果我上班或外出见客，身体上的疤痕我可以用衣物遮挡，脸上脖子上的我只能用化妆品掩盖。”

    身为女人，她最在意的就是自己的颜值、肤质、容貌，每年不知花了多少钱在高档护肤品上。

    如果连这些她都失去，她真的担心自己在这社会上没有任何竞争力了。

    但是，化妆品伤皮肤，用得越久积累的伤害越大，她也不知道自己来自容颜的自尊还能维持多久。

    夜帆自信地说道：“那些都会成为你的过去，你手里的药膏，能让你重新找回来自容颜的自信。”

    “夜帆，这是真的吗？”

    林梦楠的眼睛瞬间亮如灯泡，目光紧紧地盯着夜帆，想要从他眼里得到一个肯定的答复。

    夜帆非常肯定地说：“你每天起床后涂抹一次，睡觉前涂抹一次，一周时间新疤尽除，不留一丝痕迹。”

    “不过这瓶药膏只能抹除新伤疤，想彻底抹除旧伤疤还得加入几味稀有药材才行，日后我找到药材了再做给你。”

    林梦楠激动得双目起雾：“夜帆，它真的有这么神奇吗？即使有只是能祛除新伤疤淡化旧伤疤，我也很知足了。”

    夜帆笑道：“当然有这么神奇，你别忘了我还有一个不为人知的名号。”

    “生死人肉白骨，你是白骨神医！”林梦楠惊呼道。

    母亲的命就是他从鬼门关抢回来的，她怎么可能忘记他的神医身份，只不过她一开始没联系起来而已。

    “低调低调，这个名号还是不要声张的好，我怕全球富豪都要跑来求我治病。”

    “美得你！”林梦楠嗔骂他一句。

    “夜帆，你有这么的医术，靠着它足以三代不倒，为何还要辛苦创业？”

    夜帆怅然道：“大文豪曾说过，医术只能拯救人的身体，文学可以医治人的思想，所以他弃医从文。”

    “凭我一己之力，就算我穷尽一生也只能治几百人几千人，但治不了百万人千万人，所以我弃医从商。”

    “就好比这瓶药膏，就这么丁点儿的成本就要几万块，这根本不是普通人能用得起的。”

    “唯有依靠强大的现代工业和现代医学技术，才能尽快找到替代品，使它的成本降下来。”

    林梦楠听了若有所思：“所以你的目标从来都不是天使之眼、也不是松果智能，甚至以前的风帆集团都只是一个跳板。”

    “你所做的一切都是在筹钱，在积累，你的最终目的是构建一个商业帝国。”

    林梦楠惊讶地看着夜帆，不敢相信眼前坐着轮椅的男人竟然有这么大的野心。

    然而，夜帆的话却给她带来一击重击。

    “你只猜对了一部分，小小第一个商业帝国可满足不了我的野心。”

    “还不能满足你？”

    林梦楠惊讶地看着夜帆，实在猜不到他心中的宏图有多大。

    突然，她跨开腿坐在夜帆的大腿上，双手搂着他大脖子。

    “那如果加上我呢？够不够？”

