    心里的刺多了，难免动一动就扎得难受，万一疼得受不了想要干脆将这些刺一股脑的都给拔了……那可就大事不妙。

    李二陛下今日之权力荣耀即可追溯至玄武门之夜，然而正是那一夜却是他永远也不愿提起的伤痛，没有谁是天生冷血，将手足兄弟在自己面前相继授首，那飞溅的鲜血哪怕过去多年，却依旧时常浮现在他的眼前。

    所以无论如何，玄武门之事不可重演，杀兄弑弟、逼父退位这种事又一次就够了，长此以往一旦形成传统，那将是整个李唐皇室的悲哀，所以李二陛下绝对不能容许那等情况出现。

    沉吟了好一会儿，李二陛下方才摇摇头，叹气道：“此事到此为止吧，那些关陇子弟也的确是过分了一些，承范担任吏部尚书，乃是朕与政事堂一同推举，结果依旧被那些家伙处处制约，简直无法无天，如今敲打他们一顿，或许也能让他们收敛一些。”

    房俊默然。

    这哪里是英明神武自诩功过秦皇汉武的李二陛下说出来的话？言语神情之中透露出的隐忍无奈，是房俊不可想象的。若是放在以往，管他什么东征胜败，管他什么江山安稳，谁敢在他李二面前阳奉阴违？

    先斩了再说！

    似乎也觉察到自己这股颓丧的神情有碍于帝王威仪，李二陛下转换话题，说道：“过年之后，你便回去兵部吧，依旧当你的兵部尚书，协助晋王处置兵部之事务。东征在即，此乃举国之战，绝对不容许有一丝一毫的失误，你定要协助晋王将大军之后勤辎重料理妥当，若有疏漏，唯你是问！”

    房俊登时无语。

    您让我回去官复原职也就罢了，可依旧将晋王放在兵部算怎么回事儿？天无二日、民无二主，一个衙门也只能有一个主事之人，政出多处、令属不清，这不是只等着扯皮么？

    这也算了，毕竟晋王大张旗鼓入主兵部，结果若是灰溜溜走开给他房俊腾地方，势必影响到自身威望，您是父亲，溺爱儿子，咱可以理解。

    可凭什么出了疏漏就要唯我是问？

    这不是欺负人么……

    看着房俊瞪着眼睛一脸不服不忿的模样，李二陛下如何能不知道他心中所想？顿时恼火道：“雉奴缺乏历练，一旦东征开始，兵部所承受之重压恐怕非是他一人能够担得起来，你既是臣子又是姐夫，帮衬一把岂不应当？至于若有疏漏唯你是问……哼哼，朕若是不这般警告于你，恐怕雉奴会被你坑得哭都哭不出来，两天不到头便得背负一身过错！”

    他很清楚房俊的能力，身在外围尚能够将兵部上下掌控于股掌之间，若是回了兵部，雉奴哪里是他的对手？

    自己若是不叮嘱几句，雉奴能被他给玩残了……

    房俊不服，叫屈道：“陛下这说得哪里话？微臣清正刚直两袖清风，又非是长孙无忌那等阴人，焉能做出那等隐私龌蹉之事？陛下冤枉微臣了！”

    李二陛下瞪着这厮，气得眼皮子直跳。

    清正刚直？

    你这厮满肚子坏水儿，雉奴弄不明白是如何被你坑得弄了一大批军械，吓得魂不附体，难道朕还不知道嘛？

    两袖清风？

    哦，这个大抵是真的，这厮家财万贯，素有点石成金之术，想必也看不上衙门里那点儿钱粮，冒着一个贪腐之罪名占为己用，想必是不屑为之的……

    当即没好气道：“你愿回不回，这朝中能臣无数，朕随意指派一人，难道还不能辅佐雉奴？真以为兵部离了你就不转了？”

    房俊忙道：“陛下误会微臣了，微臣是在想如何更好的辅助晋王殿下……自然是愿意回去兵部的。”

    大丈夫不可一日无权，自己游离于兵部之外，固然依旧有着影响力，但到底隔了一层，时间长了谁也难保不会使得人心涣散。

    任何人的忠诚，都不能去考验。

    况且眼下朝中并无空缺，一个萝卜一个坑，自己也没有可去之处，岂能不回兵部呢？

    李二陛下这才颔首，不过还是叮嘱了一句：“东征之后，朕自去考量雉奴之去处，但是在此之间，你不要弄什么幺蛾子，影响了东征大计，你自己收拾好铺盖卷儿去琼州赴任吧，莫怪朕不讲情面。”

    房俊恭谨答道：“微臣自然知晓孰轻孰重，请陛下放心，定会全力操持兵部事务，绝不出现一丝一毫之疏漏，影响到东征之进行。”

    “嗯，你办事，朕还是放心的。”

    李二陛下说了一句，拈起茶杯呷了一口茶水，旋即又瞪着房俊，蹙眉道：“宗室之中又有人提及长乐之婚事，结果长乐依旧予以拒绝。即便朕苦口婆心的劝说，这丫头始终油盐不进。你对此事有何看法？”

    房俊冷汗都出来了，强自镇定道：“长乐殿下素来自有主张，心志坚决，确非轻易可以动摇，微臣亦是无能为力。”

    他哪里敢多说？

    李二陛下提及此事，就是在警告他定要与长乐公主保持距离，否则若是因为他的缘故导致长乐公主不愿意成亲……哼哼，琼州还是有些近了，或许风光秀丽冰天雪地的北海更适合一些……

    李二陛下冷哼一声，面色阴沉，不见喜怒，让人摸不清想法。

    房俊心里打怵，小心翼翼道：“微臣忽然想起，离家之时父亲叮嘱微臣前去宋国公府送年礼，陛下若是暂无他事，微臣先行告退可好？”

    李二陛下眉毛竖起：“怎么，跟朕待在一起就让你那么厌烦，迫不及待的想要离得远远的？”

    “……”

    房俊大汗。

    身为臣子岂能拒绝与皇帝亲近的机会呢？不知多少人做梦都想有一个这样机会，自己又不是不知天高地厚。可问题是你老人家哪壶不开提哪壶，提着提着估计就拱上了火……

    那还能有我的好儿？

    当然承认是万万不敢承认的，承认自己想跑岂不是找死？只得赔笑说道：“陛下误会了，微臣素来对陛下之敬仰犹如滔滔河水，连绵不绝，只觉得千古帝王无人可与陛下比拟，纵是三皇五帝亦要稍逊功勋，秦皇汉武亦要略输德行……”

    李二陛下差点吐了……

    怒道：“滚滚滚，给老子赶紧滚！娘咧！房玄龄一生清正、温润君子，怎地生出你这么一个谄媚阿谀的货色？便是那赵高张让之流，比你亦要损色不少！”

    房俊登时委屈道：“陛下执照万里、明察秋毫，若是说些别的，微臣只有欣然领受的份儿，断然不敢忤逆半分。可微臣堂堂大唐好儿郎，血气方刚阳气雄壮，焉能与那些个阉宦相提并论？况且微臣之言句句发自肺腑，唯有一字妄语，对陛下之敬仰亦是出于内心，情真意切忠肝义胆……”

    李二陛下赶紧竖起手掌，怒道：“你滚不滚？再敢在朕面前聒噪，信不信朕……”

    话未说完，房俊已经了连忙躬身：“微臣谨遵陛下旨意，这就告退。”

    退了三步，转过身撒腿就跑。

    李二陛下气得胡子直翘，想要破口大骂，却到底忌惮外头还有不少内侍宫女，总要保持皇帝威严，可不骂两句这心里的火气又消散不了。

    憋了半天，忽然又笑了出来。

    “王德！”

    “奴婢在。”

    一直在外头的王德闻声赶紧小跑进来，躬身道：“陛下有何吩咐？”

    李二陛下捋着胡子沉吟片刻，说道：“去内帑之中挑选一些精美的物品，给高阳公主送过去，就说是朕送给她的年礼。”

    “喏。”

    王德领命，急忙走出去奉命行事。

    李二陛下拈起茶杯呷了一口茶水，发现茶水已经温凉，遂放下茶杯，转过头看着一侧的窗户。

    窗外寒风凛凛，墙角树梢尚有未曾融化的冰雪。

    严冬已至，春天不远。