
　　萧府门口，又停下一辆马车，这马车的豪华程度，还没停便引起了众人注目。

　　另外一边的萧老爷萧义见着立马上前去迎，身后的后辈嫡子也都跟着一同上前。

　　“下官见过昊王殿下。”

　　萧义是萧家掌事人，在礼部领了个闲职，官拜四品，却并无什么实权，也不用上朝，此时如此称呼，并无不妥。

　　夜昊从马车上下来，对着萧义颔首示意：“萧大人多礼。”

　　萧义脸上堆着笑：“王爷大驾光临，我萧府蓬荜生辉，王爷里面请。”天籁小说网

　　说着微微躬身，做了一个请的手势。

　　夜昊像模像样的“嗯”了一声，由萧义陪同着一起往里走去。

　　大门口，男宾这边由萧怀瑾领着接待。

　　没过多久，夜凛也来了。

　　远远的，他就打量着萧家的府邸。

　　萧家的府邸，是萧妃盛宠时，皇帝赏赐给萧家的。

　　是从前盛极一时的忠义侯府翻新而成，府邸大而华盛。

　　从门头都能看出来，当年忠义侯府的门楣。

　　倒是可惜了。

　　萧家半点没有忠义侯府高门大户的气势。

　　马车停下来，夜凛下来。

　　萧怀瑾已经候在一侧：“凛王殿下。”

　　夜凛看向萧怀瑾。

　　刚刚他特意在前面巷子等了好一会才过来，就是为了让夜昊先到。

　　这样，便有很大可能是萧怀瑾接待他。

　　“萧大人。”夜凛对萧怀瑾拱手一礼，对比于夜昊的态度，夜凛看起来更为礼贤下士。

　　萧怀瑾等人赶忙回礼，后头几人心中对夜凛的印象都不错，二房的嫡子萧旭甚至率先开口：

　　“王爷里面请。”

　　夜凛看了他一眼，看到他脸上谄媚的笑容，点了点头，抬步往里而去。

　　萧怀瑾随后跟上，萧旭也跟了上去。

　　外头，萧二老爷迎了人进去这会刚刚出来，见着自家儿子跟着凛王进去，一副与有荣焉的表情。

　　女宾这边，也都是正常接待。

　　不过都是阮氏操心。

　　阮氏看胡氏母女都有些心不在焉的样子，皱了皱眉，不过眼下客人那么多，她也不好说什么，到时候失了体面丢的是萧家的脸。

　　她趁着空档，悄悄提醒几句。

　　胡氏才认真了两分，帮着一同接待，不过眼睛却是依旧往一侧方向张望。

　　终于，路口出现了江府的马车。

　　两位夫人身后的丫鬟都提醒道：“夫人，江大小姐来了。”

　　二人齐齐往前走了一小步。

　　今日的宴会，虽说请了不少客人，但是真正的主宾，是这位江大小姐。

　　虽然萧府是夜湛的外家，但是江大小姐可是御赐的准湛王妃。

　　这一次宴请，落在萧家，是萧家的福气，她们半点都不敢怠慢。

　　阮氏脸上带着得体的笑容，一副当家主母的派头，却半点不失亲切，等着一会江大小姐下了马车后，让萧轻词上前去迎。

　　江大小姐现在还没有嫁入湛王府，她是长辈，她去迎不合适，作为男方的代表，最主要是亲切体面。

　　让同辈的萧轻词去，最合适，而且萧轻词为长房嫡女，不会辱没了江大小姐。

　　阮氏对着萧轻词示意，又看向一侧的萧清莲：“莲儿也随词儿一起去迎江大小姐吧。”

　　萧清莲站出来：“是。”

　　随后和萧轻词一起下了门前台阶，走到了马车旁。

　　胡氏看着二人过去，趁着阮氏不注意，悄悄看了阮氏一眼。

　　心道：还好阮氏开口了，若不然，她也要让自己的女儿去的。

　　夜湛下了马车。

　　看到等在一旁的两个人，吓了一跳。

　　“江大小姐。”

　　萧轻词和萧清莲一起对着夜湛行礼。

　　流苏低声介绍了二人，夜湛面色有点不自然，深吸了一口气，拎着帕子回了一礼。

　　萧轻词只以为是他太紧张，对他露出一个笑容：

　　“江大小姐请。”

　　说着，做了一个请的手势，低声说了一句：

　　“江大小姐不必紧张，今日来的小姐们很多，母亲婶婶姐妹们都是好说话的人。”

　　夜湛点了点头，抬步往门口走去。

　　从前，他来过萧府无数回，如今以这样的身份来，这种感觉既奇妙又忐忑。

　　奇妙是新奇的体验，忐忑是怕自己哪里做得不好丢了阿宁的脸。

　　他向门口走去，阮氏和胡氏的目光落在他身上，被人注视着哪哪都不舒服，但还是忍着不适，尽量让自己平和。

　　阮氏的目光很亲切，就是长辈看晚辈的神情，胡氏的目光就让他很不舒服。

　　夜湛不动声色，走上台阶。

　　对着阮氏行了一礼：

　　“穗宁见过大伯母。”

　　又对着胡氏行了半礼：

　　“见过二伯母。”

　　他记着阿宁和他说过的话：若是普通宴会，只称呼萧大夫人，萧二夫人，但是这一回，他的身份是萧家的准外孙媳妇，称呼便不同。

　　阮氏脸上带着笑意：

　　“这气度容貌，哪一样都没得挑，果然是卫家的外孙女，江夫人教出来的孩子真真是极好的，我一见便觉得喜欢，宁儿以后可要常来才好，多走动走动。”

　　夜湛略微低头：“大伯母谬赞了。是，以后有机会一定常来。”

　　阮氏又打量了江大小姐一眼，越发喜欢：

　　“真是个妙人，怪不得外头都在传，江家的嫡大小姐是个神仙一般的人物。”

　　阮氏话落，胡氏也适时接话：

　　“是啊是啊，谁说不是呢，早便听闻江大小姐的美名，如今一见，果然名不虚传……”

　　二夫人胡氏笑得那叫一个热情，把江大小姐上上下下夸了个遍。

　　从衣裳到妆容，从容貌叫身形，从气度到举止，说出口的话，像戏文里似的。

　　夜湛点头示意，趁着胡氏停顿的机会，对阮氏行了一礼，准备进去。

　　阮氏对胡氏的做法有些头晕，但是贵客在，她半点都不能表现出来。

　　“那宁儿先进去，就让……”

　　胡氏不等阮氏说完，直接抢话：

　　“江大小姐，这是我的小女儿萧清莲。

　　“她听闻江大小姐爱武艺，一定要让我带她一起过来，想跟江大小姐探讨一二，不若就让莲儿陪大小姐进去可好？”

　　夜湛记着阿宁的交代：若有不知道处理的事，一律只问在场最高身份的人。

　　他看向阮氏，目光询问她的意思。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第247章 记着阿宁的话免费阅读。https://www.23sk.net 