    　　万雷在这雷霆之中如鱼得水，那让祁曼瑶受不了的雷力，对于他来说却是可以承受的，还远远没有到他的极限。

    　　“这里是雷霆的世界，这里是雷神的世界……”

    　　万雷心中默默念叨着，仿佛这样雷劈在身上就不会多痛一般。

    　　“这该死的金之雷在哪呢？”

    　　他一边在这雷海之中上下翻腾的摸索着，一边吸收这雷海之中和上方雷云劈下的雷霆。

    　　这里的雷霆，虽然说可以尽情吸收，也哭管饱，但万雷吸收起来，总觉得差点味，修为进展的也很是缓慢。

    　　一来是他吸收雷力的速度慢，这些东西就在这里放着，不会自动钻进他的身体里，他只能一点一点吸收。

    　　就像是一个人，面对着铺天盖地的美食，也得一口一口吃才行，吃的速度再快也就那样。

    　　而且他的丹田内基台里的雷力，终有饱和的时候，就像是他吃饭吃饱了，肯定就吃不下了。

    　　除非什么时候胃再大一点，就能吃更多的饭了。

    　　他想让自己的基台大一点，装更多的雷力，就得突破境界才行。

    　　二来是这里的雷霆，虽然说是一直都有的固定雷池，但也就相当于和自然之雷差不多。

    　　只不过是因为雷风界的特性罢了，容易出现这里雷霆聚集地，就像是雨水多的地方会有很多湖泊。

    　　这些自然之雷虽然有强有弱，但在位格上是远远不如天罚的雷霆的。

    　　天罚毕竟属于天道之雷，极为刚猛，能够直接以最粗暴的方式劈到万雷体内，帮助他冲破桎梏，突破修为。

    　　当然了，这一切的前提是能够承受的住，承受不住那就不是突破修为了，直接把丹田和小命都给你破了。

    　　这炼雷池面积极大，即便是万雷放开了神识来寻找，也难以探查这炼雷池百分之一的范围。

    　　“那神秘强者既然说这里已经产生了金之雷，那就一定有，而不是需要靠特殊手段炼化出来或是等待时间让它显现，我只需要找到就可以了。”

    　　万雷给自己加油打气。

    　　好在，虽然神识探查范围有限，但他能够往里面走。　　他慢慢飞行着，直到来到一里处的时候，这里的雷霆已经极为狂暴了，几乎是他所能够承受的极限了。

    　　看来，他需要突破修为之后，才能够走的更远。

    　　所以，他便在这里默默吸收了起来。

    　　两天之后，万雷起身转身向着入口那边飞去，来到了睢小航的身边。

    　　睢小航修为太弱，深入了不了多远，也无法吸收雷霆，只在这进入百米处，默默的靠着那雷霆来淬炼肉身。

    　　祁曼瑶疑惑的看了他一眼，倒也没有问什么，反倒是天算子开口问了。

    　　“雷少爷，你不去淬炼肉身提升修为，回来干什么？”

    　　万雷嘿嘿一笑，看向天算子，说道：“等会儿你就知道了。”

    　　睢小航也哈哈一笑，等着看天算子出糗。

    　　天算子看着二人的样子，百思不得其解，但想来对方要干什么也不影响自己结丹，便不再管他们了。

    　　不多时，他们头顶的上空中便出现了强大的天道威压，那上方本就浓厚的雷云变得更加浓郁了。

    　　几乎都成为了黑色！

    　　天算子这会儿瞧出不对劲了，瞪着眼睛张大了嘴巴。

    　　”不对啊，这好像是天劫的气息啊，贫道以前见过有人渡天劫，可是……”

    　　天算子抬头看了看劫云，又看了看下方的万雷，又看了看劫云，又看了看万雷……

    　　“卧槽，我说雷少爷，你不是才筑基下层修为吗？怎么就要渡结丹劫了？不对吧，你隐藏修为了？”

    　　天算子惊骇的看着万雷。

    　　眼前的一切颠覆了他的三观。

    　　原来……修为不到筑基上层，也能突破结丹吗？

    　　那自己算怎么回事？熬了这么多年，才熬到筑基上层，还不如人家十几岁的小娃娃？

    　　“呵呵，你就知道一个天劫吗？”

    　　万雷嘲弄的眼神看着天算子。

    　　“这气息，不是天劫是什么？不应该啊，你这筑基下层的修为怎么可能会引来天劫？天劫是你家亲戚？

    　　难不成还有什么东西跟天劫很像？印象中隐约好像有这么个东西……　　不对！是天罚，你小子招来天罚了？！！”

    　　天算子一下子从地上跳了起来。

    　　他恍然大悟，能够在不是突破境界时降下的天劫，除了天罚还能有什么？

    　　没错，这正是万雷的第五次天罚。

    　　万雷上次渡完了天罚，便向着关南郡这边赶来了，路上用了五天时间，在溶洞之中战斗和寻找道路用了两天，如今进入这里又两天。

    　　正好九天时间过去了。

    　　“我说你能不能去你的老地方渡劫啊，干嘛专门要跑到我们入口这里来，不知道这天罚和天劫一样？人越多越猛？你莫不是要害老子？”

    　　天算子张着大嘴叫嚣着。

    　　“不是啊，我和睢小航兄弟二人，早已立下誓言天罚之中同生共死，如今我要来迎天罚了，肯定要来找他啊。”

    　　万雷说道。

    　　“那你俩去炼雷池深处。”

    　　“不行啊，睢小航的修为不足以到那么远的地方。”

    　　”………那你自己去渡劫，拉着别人干啥？”

    　　“不行啊，我们兄弟二人同生共死。”

    　　“……”天算子。

    　　“我走，我走总行吧！”

    　　天算子哼哼唧唧，满脸不愿的迎着雷霆飞向了炼雷池深处。

    　　他之前是不愿意去炼雷池的，因为那雷霆对他没什么修为上的帮助，他只要在这入口平台处安心等着突破修为就可以了。

    　　谁知道要遭受这无妄之灾，好端端的，还要跟着你挨雷劈。

    　　不跟着你挨雷劈，就要去炼雷池挨雷劈。

    　　老子招谁惹谁了，怎么就招惹了这么个煞星。

    　　两害相权取其轻，天算子当然知道，相比天罚，去炼雷池是一个明智的选择。

    　　“哎，天算子道友，别走啊，一起来接受天罚的洗礼啊。

    　　这天罚可是好东西，舒筋活血、延年益寿，洗洗更健康啊。”

    　　万雷看着天算子那狼狈逃窜的样子，哈哈大笑道。

    　　“你丫自己舒筋活血吧，还延年益寿，你最好死在这天罚下，去地底下延年益寿。”

