    看到萧阳这番举动，观战的人都露出诧异的神色。

    蔡尔德不敢置信地惊呼出声：“这小子，想硬抗尼森的泰坦撞击，他疯了吧？”

    一直没有参战的贝卡，看到这一幕后也是冷笑道：“不是疯了，而是在找死。”

    泰坦族是出了名的肉身强悍。

    尼森的肉身强度，绝对是碾压狼人族马赛尔的。

    这种蓄力撞击，即便是一座钢铁大山，也能被他撞个窟窿。

    只可惜这种撞击的速度太慢，一般无法形成有效攻击，否则尼森的名头，将会在西方世界在拔高一个高度。

    但是像萧阳这种躲都不屑于躲的人，那就另说了。

    众人纷纷露出幸灾乐祸的神色。

    蔡尔德舔了舔嘴角：“就算他是主神，估计也会被撞成肉饼吧？”

    就在这时。

    尼森距离萧阳只有不到两米的距离了。

    萧阳依旧没有要躲避的想法。

    “哈哈，小子，你可真是找死！”

    尼森见状，大笑出声。

    他的速度更快了，借着高速冲刺的惯性，双拳紧抱，手肘猛地一顶。

    这一击足以惊天动地。

    萧阳全黑的眸子里，闪过一抹不屑。

    “力量尚可，只可惜，速度太慢了。”

    他挥舞的手掌，速度陡然加快，掌心扩散出一阵令人心悸的神力。

    随后轻轻地拍击在了尼森的手肘上。

    咔嚓！

    清脆的骨折声，夹杂着钢铁被折断的声音同时响起。

    “啊！”

    尼森脸大骤然大变，额头上爆出大量的冷汗。

    他不敢置信地盯着萧阳，比见到了鬼还要恐怖。

    “你……你竟然……”

    “我什么我，滚开。”

    萧阳又是一个巴掌，将尼森另一条胳膊也拍碎。

    再也承受不住这恐怖的力道，这位号称泰坦族的传人，直接被击飞出去。

    所有人都看懵了。

    尼森的肉身，用一句行走的钢铁巨人来形容也不为过。

    竟然在萧阳轻描淡写的两招攻击之下，就被打得毫无还手之力，还被打碎了一双手臂。

    这个男人，究竟有多恐怖？！

    “这就是主神的力量么，今日我倒想领教一下！”

    蔡尔德握住双刀，站在了萧阳的对立面。

    作为大神榜第54名的强者，他的实力是属于整个榜单靠前的存在，手中的杀招也是众多。

    虽然对萧阳能够击败尼森感到惊讶，但萧阳的战力，还在他能够承受的范围之内。

    萧阳看着他，淡淡道：“就凭你？不自量力。”

    说完，他的身体陡然消失。

    “速度还算不错。”蔡尔德脸色变了变，并没有露出过多惊讶的表情。

    他转身便是一刀，刀气立即朝后方爆射而去。

    而萧阳正好站在他的身后，用降龙棍挡住了这一击。

    蔡尔德松了口气：“乖乖认输吧，我能预判到你的位置，你这种速度根本伤不了我。”

    “是吗？”

    萧阳狞笑一声。

    下一刻，他全身被黑色的鳞片覆盖，额头上的眼睛缓慢的开合了一下。

    脑袋一歪，冰冷的眼睛锁定住对方。

    “嘶~这，这是什么东西？！”

    蔡尔德被吓得魂飞魄散。

    萧阳神力全开的模样，简直比恶魔还要恐怖。

    观战的吉尔伯特也被吓了一跳。

    “这就是萧阳的全部实力吗？”

    紧接着，他眼中也浮现出一丝忌惮之色，转而看向邪无煞。

    “你觉得在他全力以赴的状态下，你有赢的把握吗？”

    邪无煞淡淡的看着战斗，唯独那双平静的眼眸中，泛起了一丝波澜。

    “血雾研究过他的资料，每次开启神力后，他的实力便会快速增长。”

    “而且使用神力的时间越长，他的实力就会越恐怖，不过当超过临界值的时候，他便会被哈迪斯的意志所侵蚀。”

    “照他现在的战斗情况来看，我没办法杀死他，但是可以消耗他的意志，让他成为冥王哈迪斯的傀儡。”

    听完这些，吉尔伯特不屑一笑：“说白了，还不是不如萧阳，你们华夏人可真够虚伪的。”

    与此同时。

    蔡尔德已经从惊愕中清醒过来。

    他死死盯着萧阳，双刀齐出，速度快若幻影。

    举手投足之间，便有数百道刀气充斥天地。

    魔鬼塔内部的岩石，都被这些刀气砍得七零八落。

    一些反应慢的武者，则是直接死在了刀气之中。

    反观萧阳，如同惊涛骇浪中的一根定海神针。

    他从容地从每一道刀气旁边擦肩而过，速度快若惊鸿。

    当他再次贴近蔡尔德的身前时，嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    “现在，该你了。”

    那如同死神一般的声音，冷得让人发颤。

    蔡尔德浑身猛地一颤，双目被恐惧填满。

    他完全忘记了自己的目的是抢夺不死果，他现在只想着消灭掉眼前这头恶魔。

    “该死的混蛋，给我去死！”

    他用尽全身真气，双刀同时朝着萧阳的脖颈斩了下去。

    可就刀刃即将接触到萧阳的下一秒。

    蔡尔德的眼前陡然一花。

    紧接着那道熟悉的身影直接消失了。

    “蠢货，小心身后！”

    吉尔伯特一直关注着这边的战局，见萧阳消失后，立马出声提醒。

    “现在提醒，还有用么？”

    萧阳幽幽的声音响起，他如鬼魅般出现在蔡尔德的身后。

    降龙棍抵在蔡尔德后背的心脏位置，反手一拍。

    “死！”

    降龙棍巨大的贯穿力，根本容不得蔡尔德反应，便直接穿透了他的心脏，从胸前冲了出来。

    蔡尔德原本还红润的脸色，立即变成了纸白色，连嘴唇都白了。

    他僵硬的转过头看着萧阳，眼睛瞪得死死的，眼白上布满了血丝。

    “不……不可能的……”

    到死他都不明白，萧阳的实力竟然可以在短时间内爆发得这么强。

    仿佛杀一名超凡境的强者，不过是探囊取物一般简单。

    “大神榜54，不过如此。”

    萧阳抓着降龙棍，手臂猛地发力。

    蔡尔德的尸身被真气崩碎。

    堂堂大神榜第54名的强者，彻底陨落。

    萧阳将降龙棍扛在肩上，任由棍上的血液洒落，露出一抹残忍的微笑。

    “现在，还有谁敢来？”

    话音一落，那些不入流的超凡境武者，纷纷丢盔弃甲，落荒而逃。

    在他们心目中，萧阳就是杀神，夺取他人性命如屠草芥的冥王！

