    看着叶海落荒而逃的背影，欣轩武馆的人都觉得一阵解气。

    该，真是活该啊！

    让你那么嚣张，还想要一千万，真是不要脸！

    不过好在老天有眼，恶人自有恶人磨！

    这感觉实在是太爽了。

    叶欣倒是没其他人那样开心，反而看着地上那些横七竖八的混混们，陷入了沉思。

    今天要不是有高人在背后帮忙的话，真让这么多人一起冲进她的武馆里面，事情真的会变得比较棘手。

    到时候想要解决起来，就比较麻烦了。

    更何况，她们到时候不只是驱赶这些混混，还要想方设法去安抚那些学员紧张的心情，想想就是一团麻烦事。

    “到底是什么人帮了我们呢？”

    就在叶欣绞尽脑汁思考的时候，身边的一位武馆管理走了出来，小声的问道：“馆长，这是您安排来的人，处理掉的吗？”

    其他的工作人员也是一脸激动的看着馆长。

    “馆长，您这一手实在是太漂亮了！不仅收拾了这个混蛋，还让他吃了一个大瘪，简直是痛快啊！”

    “谁说不是呢！我还真是第一场遇到这么嚣张的人，还来武馆里面耀武扬威，我真怀疑他没挨过打！”

    “行了行了，幸好咱们馆长未雨绸缪，否则真的会给馆里造成很不好的影响，咱们都回去吧！”

    叶欣根本没法解释，为了让员工们能安心工作，只好默不作声不说话了。

    “馆长，咱们回去了，这些人……怎么办啊？”之前的工作人员指了指地上横七竖八的混混，有些为难的说道。

    就这样倒在他们武馆的门口，不好看吧？

    知道是这些人无故晕倒，不知道的还以为他们武馆莫名暴起伤人呢！

    叶欣看着这些混混们冷笑一声，直接说道：“直接报警好了，就说这些人晕倒在了门前，一切都交给警察叔叔去处理好了。”

    这种人，交给政府就是最好的解决办法。

    她的眼角余光撇到了落在角落里的匕首，心里跟着一寒。

    这个叶海还真是没安好心啊。

    不只是带了这么多人来逼她就范，甚至还带了家伙。

    这样一想，叶欣的心里对于这位出手帮助的好心人，更是感激了。

    众人回了武馆，而已经逃走的叶海，正掏出手机，准备打电话给自己的父亲。

    这个金陵叶家，简直是欺人太甚。

    真把自己叶家主家大少，当做是软柿子了是吧？

    行，我惹不起你，但是你们，也有惹不起的人！

    我现在就找人收拾你们！

    叶海调整了一下情绪，等待着电话的接通。

    很快，电话就被接起来了，响起一个中年沉稳的声音，“小海啊，事情办完了？打算什么时候回来天京？这两天，你妈妈总是跟我念叨你，说不应该叫你去传信，她都想死你了！”

    听到老爸关切的声音，叶海的眼圈刷的一下子红了起来。

    这一下根本不需要准备情绪了，叶海一听到老爸的声音，立刻就委屈的不行，说话的声音都带了一丝哭音。

    “老爸，我在金陵这边……算是受了天大的委屈了！”

    一句话没说完，叶海哇的一声就哭了出来。

    总算是听到亲人的声音了，刚才被叶欣惊吓的那种恐惧，顺便就释放了出来。

    叶海老爸听到儿子哭的这么惨，也是吓了一大跳。

    自家孩子的德行，作为老爸，他是一清二楚的。

    典型的以为纨绔大少，你要说叶海做事情做的不好，他这个做老爸的不敢反驳。

    但是要说叶海胆子小，那他第一个不同意。

    他儿子什么人？那是天京叶家的大少爷！

    顶级的纨绔子弟，那也是富二代圈子里被人捧着过来的！

    要说谁能把叶海吓成这样，他这个做老爸的不相信。

    听到儿子哭得上气不接下气，他心疼的不得了，绷着脸压着怒火问道：“到底怎么回事？你哭有什么用？先跟我说清楚！”

    叶海一听老爸的语气，就知道是生气了。

    生气了就好啊，就有人给他做主了！

    叶海连忙止住了眼泪，开始和老爸编造起故事来。

    “老爸，我在金陵这些天，简直受到了非人的待遇！

    你也知道，我是在爷爷的安排之下过来金陵这边传信的，我又有什么错！

    说句不好听的，就算是放在几百年前交战的时候，两国交战还不斩来使呢！结果……这个金陵叶家是真的嚣张啊！

    他们根本没有把我这个信使放在眼里不说，甚至就连爷爷安排的婚事，也直接拒绝不愿意接受！

    我是代表着咱们天京叶家过来的，肯定得帮着爷爷劝说两句不是？谁知道她们是一点道理都不讲！

    那个叶欣您知道吧？就是那个金陵国术协会会长，她直接动手把我丢出来了，就丢在她们别墅的院子里！我们天京叶家的面子哟，算是彻底折在这里了！”

    叶海说完，自己都想点个赞！

    他叶大少爷果然是个小天才啊，这话说的，一套一套的，简直完美！

    现在他就是老老实实的传话人，错的全是金陵叶家的人！

    这份颠倒黑白的能力，谁敢不服？

    叶海老爸一听儿子说的话，语调直接就提高了，“什么？她们还敢把你直接丢出来？”

    自己儿子可是天京主家的大少爷，一个旁支居然敢动他，这简直是太放肆了！

