    “出身与父母不能选择，但人生是自己的，你完全可以选择。”墨婧婧看着她，神色认真。

    言外之意也不过是在感慨原主死的不值，不懂的珍爱生命。

    原主听懂了，脸上勾起一抹无奈：“姐姐，有句话叫做置身事外者，豁达轻松，倘若真的身临其境，谁又能淡定从容，已经是独立强大的你在面对那样的一家三口都觉得有些麻烦棘手，像是粘到了一块狗皮膏药，更何况我与他们生活了那么多年。”

    片刻，一阵嘤嘤嘤的哭声响起，在墨婧婧耳边格外清晰。

    她不喜欢哭哭啼啼的女孩子，这次却不厌烦，甚至还因感受到了眼泪背后的苦楚辛酸，不由自主的红了眼眶。

    是原主在哭。

    因为她灵魂与原主身体的融合，这才致使她对原主的悲伤感同身受。

    啪嗒～

    豆大的泪珠夺眶而出。

    墨婧婧哭了。

    原来，她一直活在如此压抑痛苦的环境中。

    这是墨婧婧第一次哭成这个样子，没有歇斯底里，却也一度哽咽抽搐无法自拔。

    不知道过了多久，墨婧婧才找到自己的声音：“对不起，刚刚是姐姐说错了话，我从未真正经历你经历过的痛苦，不该对你的生活做出任何评判。我知道你的心愿，你放心，你母亲的死我会彻底调查清楚，还她一个真相大白，倘若时间久远真的无法查清这件事，我也会用我的方式，让坏人得到严惩。”

    “好妹妹，安心的去吧，寻找你想要的解脱。”

    擦掉脸上最后一滴眼泪，墨婧婧这声妹妹发自内心。

    这一刻，她多了一个妹妹。

    只可惜，她说出口的话，久久未得到回应。

    “……”

    转头去寻，不见任何踪影。

    墨婧婧很快释然，或许就在她想通的那一刻，人就已经离开了。

    真的很奇怪，这个梦做到这，墨婧婧突然醒了，脸上早已经湿润了一大片，心底的难过还未彻底消散。

    夜才过去一半，墨婧婧却无征兆的失眠了，一直在窗前做到天亮。

    剩下的时间，墨婧婧想了很多，或许这她的经历就是这实力的神奇之处，没有道理可讲，从某种角度来说，却又能说得通。

    一个历经人生起起落落大是大非，厌倦这世间一切，一心想要通过死亡作为一个解脱。

    另一个奋战杀场，一生保护了无数人，数次击退丧尸，实在是讨厌这无休止战争，内心极度渴望和平。

    死并不是真正的解脱，内心做出的最终的选择才是。

    修身齐家治国平天下。

    生在和平年代含着金汤勺出生的原主，以为自己的遭遇全世界最惨，哪曾想，痛苦之外还有更加的悲惨。

    这些在墨婧婧眼中并不算什么。

    最起码，坏人有法可治，终有判头。

    丧尸不断进化，战争永无止境。

    其实，后半夜墨婧婧夜不算是真正意义上的失眠，双眸紧闭，整个人处于半梦半醒间，朦朦胧胧的好像还听到原主在同她说话，仔细再听，又像是她自己在自言自语。

    “姐姐，我妈的死确实是我心中的疙瘩，你的灵魂在我的身体里，这个疙瘩不解，你心中也会有个疙瘩。”

    “对了姐姐，你知道我为什么会只身闯入娱乐圈，就想当个大明星吗？因为妈妈在临死之前抚摸着我的头发对我说：我的婧婧这么漂亮，你在我心中是最优秀的，长大了必须要万众瞩目才行。”

    “姐姐这么漂亮优秀，还有如此高的天赋，将来一定会万众瞩目。”

    万众瞩目……

    那也太累了吧？

    她可以为了赚养老金暂时万众瞩目一段时间，一旦她攒够养老金以后，就会退出娱乐圈，提前步入理想中的老年生活。

    第二天一大早，程梦起床后看到眼底淤青双眸无神坐在沙发上的墨婧婧，整个人吓了一大跳。

    “婧婧，你……你这是怎么了？你什么时候起来的？在这坐了多久了？我定了今天下午的飞机，晚上有一支广告代言还要拍呢，你这幅状态可不行！”

    程梦很紧张。

    对她而言，墨婧婧的脸不是脸，是金山银山，一定不能毁了。

    要捧着。

    梦姐惊慌失措就像是丢了很多钱的样子，让墨婧婧逐渐找回之前的状态：“梦姐，咱们下午几点的飞机？广告几点开始拍？你放心，我昨天只是失眠了半夜，我现在喝杯牛奶就回房间补个觉，给我一上午的时间就好。”

    作为行动派，墨婧婧说完最后一个字，牛奶已经被她倒好了。

    “梦姐早安，你自己弄点儿早餐吃吧，我先去睡了。”

    嗯……

    看着墨婧婧转身离去的背影，程梦眉头紧锁，她总感觉哪里不对劲，甚至还有些诡异，可一时间又说不出一个一二三来。

    程梦可不是一个会内耗的人，一件事情若是想一个小时还想不通，她就放弃，选择放过自己。

    一个小时后程梦进入工作状态，在墨婧婧补觉的时候，她已经和广告代言的品牌方打了两个电话，将墨婧婧今天晚上的工作内容进行了再次的沟通确认，保证不存在任何偏差。

    墨少将最酷的地方不是教训坏蛋的高光时刻，而是她一言九鼎说到做到的那股劲。

    说用一个上午的时间来恢复状态，决不食言。

    十二点整，墨少将准时出现在程梦面前，先前的疲态早已不知所踪，取而代之的则是一幅精神奕奕的精神面貌。

    “梦姐中午好，你现在看我现在的皮肤状态和精神状态还OK吗？应该不耽误今天晚上的拍摄吧？”

    看着墨婧婧白皙光滑有光泽的皮肤，程梦连忙摇了摇头：“不耽误，这简直太不耽误了，你放心吧，今天晚上的化妆师一定特别喜欢你。”

    她这张脸皮肤底子这么好，只要是正经化妆师，恐怕没有不喜欢的吧？

    听着程梦说出口的话，墨婧婧这才放心。

    两个人吃完午饭简单的收拾了一下，提前一个小时大车去机场。

    想到今天晚上墨婧婧可能要拍摄到凌晨，程梦为了节约时间，在去机场的路上，她简单的和墨婧婧说了一下晚上拍摄的基本内容。

