    李岳也不慌张，挽起袖子，就走到之前蒙田远之前的灶台那边。

    月云霜现在一下子也不知道该怎么办了，这件事情应该算得上是演出事故了，连忙关闭了话筒，对着耳机询问领导的意思。

    “王导，现在怎么办？我们要不要中断直播，然后将他们两位劝一劝呢？”

    “不用！就这样！意外收获啊！这一点绝对不能够放过，必须要拍下来！”

    “这个……知道了，我会见机行事的。”

    其实不用王导说，月云霜也知道，这样的事情传播出去之后，注定能够成为一个爆点，但是现在如果蒙田远忍受不住，动手了该怎么办？

    李岳熟悉的从水池里面将黄油蟹还有大闸蟹全都挑出来了，放在鼻子下面嗅了一下，将不好的丢回去，留下了两只五两左右的大闸蟹，一只七两的黄油蟹。

    就在这个时候，李岳手上原本看上去没有任何东西，但是一个画面转过来之后，他仿佛变魔术一样，不知道从哪里变出来了一把菜刀。

    在场所有人脸上都露出了一丝诧异。

    “我擦，这把刀是从哪里来的？”

    但是这都不是重点，李岳将大闸蟹开膛破肚，直接想里面的蟹黄全都准备出来了，分离开来。

    然后将剩下来的大闸蟹全都丢到了旁边的热水里面，简单煮了两分钟就给取出来了，用自己的刀，直接将所有的蟹肉都给取出来了。

    切成均匀大小之后，放在旁边备用，黄油蟹这个时候也给蒸好了，李岳依旧是用自己的大菜刀全都将黄油蟹全都分离开来了，骨肉分离，丢弃在了一旁。

    月云霜第一次见到有人用那么大的菜刀进行取出蟹肉，走上前，将放置在一旁的蟹壳拿上来，递给身边的摄像机拍摄。

    “大家快看，李老板当真是厉害，用这样的菜刀，就能够将螃蟹腿里面的肉全都分离出来，而且是干干净净，没有一丝残留。”

    一个干干净净的蟹腿壳展现在众人的面前，一道整齐的切痕，里面光秃秃，看不见一点蟹肉。

    菜刀还有这样的功能吗？在场所有的厨师都愣住了，就连蒙田远都愣住了。

    这样的刀法，自己只是见过太爷爷使用过一次，自己感觉现在工具那么多，没有必要还是这样辛辛苦苦去练习。

    只是没有想到，现在居然看见李岳也使用出了这样的刀法，当即就愣在原地了。

    黄油蟹肉李岳跟所有的大闸蟹肉全都混合在一起，然后控制火候，然后就放进了一个不粘锅里面，开始随意翻炒起来了。

    这一步，就是利用锅子的温度，将这些蟹肉给炒出水分，使其更加干燥一些。

    蒙田远见到这一步，自己从来有尝试过，甚至连太爷爷好像也没有做过。

    保留了这些蟹肉里面百分之三十的水分之后，李岳就全都盛出来了，放在一旁备用。

    接下来就是开始打蛋跟炒饭了，这些看上去好像就跟蒙田远的差不多，并没有两样。

    但是在蒙田远的眼中就完全不一样了，因为这一道皇帝炒饭自己简直不要太熟悉了。

    每一个步骤自己都是清清楚楚，该放多少，需要多少，自己都是很清楚。

    只是这小子看上去是一模一样，实际上还是相差不少，步骤一样而已。

    三分钟之后，李岳将热气腾腾的皇帝炒饭放在众人的面前，然后轻轻撒上了一些细葱。

    “家常炒饭，请品尝！”

    李岳是故意的，皇帝炒饭不是你做出来的吗？那我的炒饭就是家常炒饭。

    蒙田远没有在意其他人，直接冲到那一盆家常炒饭面前，装出来了一些，然后直接塞进了嘴里面。

    一阵熟悉，却又冲击味蕾的味道出现在自己的口腔之中，虽然明明感觉蟹黄味道更佳浓厚，可是为什么没有抢夺走五常大米的米香味儿。

    蟹肉也是更加Q弹，能够在一口之中感受出米饭跟蟹肉的区别。

    若是说上面这两点，是李岳炒饭的不同点，下面这一点，就是最主要的一件事情了。

    那就是干爽！没错，这一份炒饭，跟自己的皇帝炒饭比起来，多了一丝干爽。

    吃起来更加舒服。

    评委尝不尝，李岳才不关心，毕竟自己是为了做给蒙田远来吃的。

    “吃出来了不同么？你的炒饭虽然还是干爽，却始终没有我那么明显，吃起来很明显能够感觉到一些的粘牙。”

    “你要知道，一碗炒饭，为什么要用隔夜饭吗？为的就是干爽的感觉。但是你的炒饭却欠缺了这一点，这也是我给你指出来的缺点。”

    “对了，这一点不能够怪你，我相信你是坚守祖先研究出来的皇帝炒饭，步骤都不一样，但是作为一个厨师，最主要的就是需要能够自己去开门创新，而不是守着一亩三分地，故步自封。”

    说完了之后，李岳离开了灶台，剩下来的事情就不是自己能够关心的问题了。

    蒙田远瞪大了双眼沉默了，半晌才回过神来，有些颓废的说道：“是我输了……”

    此话一出，在场所有人脸上都露出了震惊的神色，然后就全都开始议论纷纷起来了。

    经常观看《厨艺秀秀秀》的观众们，自然对于蒙田远不会陌生，毕竟，节目组最喜欢请这个厨师了。

    为什么呢？主要还是他的性格，因为比较火爆，每次都会产生一些冲突，作为想要收视率的节目组来说，这是最好的。

    他在这个节目上面起冲突，没有十次也有八次，但是这一次，居然罕见的承认失败了。

    要知道，上一次蒙田远承认技不如人的存在，还是当今国厨协会十位大佬之一。

    他向一个年轻人低头认输这件事情，在场所有人都没有预料到，可以说得上是处于情况之外的存在了。

    虽然很多人都是始料未及，但是王导却已经是相当激动了，原本以为，李岳跟蒙田远的对决会是这一期的爆点，但是现在看来，彻底不是这样。

