    “大人！您放心，您尽管先走，若是有人寻来的话，我就说大人您下乡巡视去了！”

    徐三才只不过是一个区区的县尉，早年间的时候失手打死了人，那案子就是肖佳良帮着摁下的。

    也就是因为这么一个把柄，所以这么多年来，徐三才才在他的身边做牛做马。

    不过，听说肖佳良这个家伙还给自己准备了五百两金子，这让徐三才的心里顿时就敞亮了很多。

    像他这种，在最底层爬上来的小人物，这么多年摸爬滚打下来，当然明白别的东西都是虚的，只有真金白银才是真的！

    反正像他这样的人，这辈子也就是混到县尉为止了，县令这种官职可不是他这种平民百姓能够染指的。

    这些年来，他自己也捞了不少钱，有了这五百两金子，接下来的日子可就要好过太多了。

    想到这里的时候，他瞬间感觉自己的，好日子似乎就要来了。

    虽然说肖佳良这个家伙无恶不作，这次更是借着给刘登修建行宫的名头大肆敛财。

    前前后后不到一个月的时间里，居然生生地聚敛了几十万贯的财富。

    但是这一切和自己有什么关系呢？

    自己只不过是个小小的县尉，听从上峰的命令行事，就算是这命令有什么错误。

    和自己也没什么太大的关系，只要把所有的事情全都推到肖佳良的头上。

    等到事成之后，就算是丢掉了这个县尉的位置，至少自己不是还剩下五百两金子吗？

    有了这些钱，再加上自己这些年来昧着的黑钱。

    要是在这地方待不下去了，自己也可以带着自己的相好的，重新找个地方好好的开始生活。

    看着徐三才脸上的奸猾之色，肖佳良满意的点了点头，这家伙就是这么一个优点，有了钱什么事情他都敢干。

    反正他这个县令也是做到头了，他自己心里清楚的很。

    胶东王刘雄渠现在已经成了叛贼，即墨城里的那些达官贵人们，马上也将会遭到无情的清洗。

    无论是哪朝哪代，对于造反这种事情都是不可能有任何的宽恕的。

    他只是一个小人物，现在这个时候也只想着捞一票，趁乱赶紧溜。

    至于说这些百姓的死活，那就和他没关系了，反正有那位马上就要到来的代王殿下在，总不可能让这么多的百姓就这么活活饿死吧。

    原本他的计划十分的完美，刘登要是按照原计划，五天之后到达不其城的话，他早就已经乘船出海，逃到南越国去了。

    刘登就算是有天大的本事，他也不可能带着军队到海上去搜捕自己吧！

    再说了，这大海茫茫，只要自己的大船往深海的方向稍稍偏移一些，就凭借着那些旱鸭子他们上哪儿找自己去。

    可是，这可能就是人算不如天算吧，刘登这一路上心急如焚，日夜兼程的赶路。

    原本二十天的路程，十五天就赶到了。

    这可一下子打了他一个措手不及，他好不容易弄来的那些钱财，到现在为止还在县衙的后院堆着。

    清点装箱完的数量，加在一起也不过就是不到一半而已。

    不过听说刘登马上就要到达了，现在这个时候，他实在是不敢再继续耽误下去了。

    毕竟这有钱还是得有命花呀，要是再这么拖下去，等到刘登找上门来的时候，可就不是多少钱能解决的问题了。

    “不其县令肖佳良何在？”

    就在肖佳良准备押送着马车转身离开的时候，忽然长街的尽头，一队威风凛凛的骑士，骑着骏马一路奔驰而来。

    “好大的胆子，你们是哪儿的狗才，敢在这里直呼肖大人的名讳！”

    肖佳良还没说话，站在他身边的管家肖老六，已经开始大声的呵斥了起来。

    他虽然也姓肖，但是和肖佳良其实并没有什么血缘关系，不过是个已经出了五服的远亲罢了。

    原本不过是个泼皮破落户，后来眼看着肖佳良当上了县令，所以这才千里迢迢的赶来投奔。

    别看这家伙其貌不扬，但是最是擅长溜须拍马，正所谓物以类聚，人以群分，平时的时候，他还真就是最得肖佳良信任。

    只不过今天，他的这句话差点没让肖佳良吐出一口老血来。

    光看这些人身上的装束，他大概也能够猜到，这些人肯定是刘登带来的护卫之流。

    自己躲还来不及呢，谁知道这家伙居然跟他们来横的，这不是找死吗？

    “你又是何人？”

    何进怎么也没想到，这不其城里面，居然还敢有人训斥自己！

    也不知道这家伙的真实身份，一时之间还真有些懵。

    猜到了何进他们的身份之后，肖家良更是不方便说话了，只不过他这一沉默，在肖老六看来，那不正是自家老爷默认把场子交给他了吗？

    “我是谁？我是肖大人的管家！这位就是我们不其县的县令肖大人！见到我家大人，还不下马行礼！”

    肖老六更加的得意了，说话的时候，背负着双手挺着一个将军肚，不知道的还以为他才是县太爷呢。

    “真他娘的晦气！”

    说了半天不过是个下人而已，何进没好气的上前一脚，直接踹在了肖老六的肚子上。

    身边的那些士兵，哗啦一声直接围了上来。

    肖佳良身边的那些家丁们，也立刻紧张了起来，猛地一下拔出了手中的佩刀。

    拿人钱财与人消灾，更何况，这地方山高皇帝远，再加上刘雄渠都已经完蛋了，他们现在除了肖佳良，根本谁都不认。

    “代王殿下有令，令我等即刻捉拿不其县县令肖佳良归案，有敢阻拦者，就地格杀！你们是要试一试神武军的军威吗？”

    何进阴测测的一笑，猛地一下抬起了自己的右手，他身后的士兵们立刻抄起了背后背着的大黄弩。

    伴随着那令人牙酸的上弦声，肖家的那些家丁们顿时就有点怂了！

    那可是真正的军弩，像他们这样的人，浑身上下连点皮甲都没有。

    浑身上下，无论射到哪里，绝对都是一个血窟窿！

