    路子是王小北出的，简直可以说是一语中的了，直接就命中了把心。

    王小北说道：“若要让人灭亡，那肯定得先让人疯狂，你让崔驰勋这种本来就很猖狂的人一疯，他肯定就扛不住了”

    王赞有点迷糊的问道：“咋疯啊？”

    “多简单个事，你从现在开始就使劲的去泡杨巧音，有多大劲就使多大的劲，崔驰勋他要不疯，从此我跟你姓！”

    王赞无语的说道：“滚犊子，扯蛋呢跟我，一笔写不出两个王字……”

    一条过后，十一假期过去开学，王赞上午上完课中午一出来就马上去了杨巧音那边的教学楼，正巧碰上她出来，于是上前咧着嘴角就迎了过去。

    杨巧音是跟同学一起出来的，见到主动找过来的王赞就有点没太反应过来，于是当王赞堂而皇之的当着所有同学的面，伸出了自己的恶魔之爪，这姑娘彻底就懵了。

    “啪”王赞上前一把拉住她的手，杨巧音完全就是下意识的挣扎了两下，王赞攥着对方的小手，在她耳边轻声说道：“不是说好一起演的么，你好让崔驰勋知难而退，昨晚我仔细研究了一下剧本，然后深深的觉得，既然要演那就肯定得在人前演了，咱俩就这么的走一圈然后去食堂，你猜崔驰勋会不会炸了？”

    杨巧音眨了眨眼睛，然后看着周围一双双惊愕的眼睛，说道：“他炸不炸我不知道，但食堂肯定会炸的……”

    在浙大，杨巧音就是女神级别的，颜值和身材嘎嘎有力度，而这样的女人向来被关注点都是很多的，而从她进入学校到现在都是零绯闻的，但不包括上一段时间，她跟崔驰勋的新闻，但也是云里雾里传出来的，至少两个当事人都没有承认，那现在好了，王赞的狗爪子上前就把人给拉住了，然后还要托着去食堂，可想而知的是，今个浙大的花边新闻，肯定就得聚焦在这件事上了。

    但王赞无所谓啊，哥们就是想闹的大一点，要不然崔驰勋咋能疯呢。

    杨巧音也是本着豁出去了的节奏，她觉得跟一个疯子在一起的话，对自己没有啥保证，那要是能让王赞把对方给劝退了的话，倒也不失为一个好办法。

    况且王赞这人么也不算是太差，长相清秀有板有眼，还是竺学院的高材生，又是省高考庄园出身，这就是个颜值八十多分，智商高达九十以上的完美组合，配她还是不屈的。

    于是，果然当王赞和杨巧音手拉着来到食堂的时候，无数双研究就汇聚了过来。

    不到一个小时的时间里，浙大校花杨巧音名花有主已经官宣了的新闻就传的到处都是了，甚至连校园论坛上都贴上了他俩牵手的照片。

    “咔嚓！”走在林荫小路上的崔驰勋直接就把自己的手机给摔了出去，吓得旁边路过的同学一阵侧目。

    许非抱着胳膊，长叹了一口气，说道：“我怎么有种感觉，是王赞故意的呢？在莫干山里他肯定知道有人要对付他，于是抽丝剥茧的查了查，没准就把你给查出来了，今天一上学，就给你来了个下马威，那意思是告诉你，你不是想要对付我么？那妥了，我就这么做给你看吧，你闹心不的？”

    “混蛋，混蛋……”崔驰勋的眼睛里全是血丝，牙齿咬得嘎吱直响的吼道：“我饶不了他，肯定的，他死定了！”

    许非皱眉说道：“你小点声行么？要是让路过的人听见了，你以后还咋饶不了啊？”

    崔驰勋呼吸急促的说道：“想想办法，我肯定要办了他！”

    于此同时，距离许非和崔驰勋不远，有两双眼睛正安静的盯着他们这边。

    这是许琦和蒋哲。

    “啪”蒋哲点了根烟，咬着烟嘴说道：“这人的气性是真大啊，一言不合就摔手机，那他么还是新款刚出没有的曲屏，两万多块呢国内都买不到，说摔就给摔了”

    许琦眯着眼睛，遥遥的看着崔驰勋那一张因为愤怒而扭曲变形的脸蛋子，皱眉说道：“这人的面相不太好，眉间横纹，烟袋下有痔，这是典型的阴狠手辣，睚眦必报的性子，并且还六亲不认，要是放在几百年前的话，到搞不好会是个枭雄一类的人物，但放到现在可挺屈才的了，这就是个为达目的誓不罢休的人啊”

    “呀，你还会看相呢？”蒋哲诧异的问道。

    许琦淡淡的说道：“呵呵，家里有亲戚懂这一行，我以前总听他念叨的，久而久之时间长了，耳熟目染的咋也知道点皮毛了啊”

    “那你说我是啥面相呢？”蒋哲好奇的问道。

    许琦看都没看他一眼，就说道：“你四十岁之前要是能不倒，以后肯定会平步青云，最不济也是个封疆大吏那级别的吧”

    蒋哲狠狠的抽了一口烟，有点懵，他以为许琦只是说着玩的呢，但他点评自己的这句话确实很中肯。

    许琦这回转过头，跟他很认真的说道：“但你在四十岁之前，可能有几个坎，自己注意吧……”

    食堂里，王赞和杨巧音坐在角落的地方，两人几乎是在万众瞩目下吃着饭。

    王赞食不知味的叹了口气，说道：“我有点后悔了，信你的话好了，食堂是真炸了啊，你信不信他们现在连我一口饭吃进嘴里后能咀嚼几口都能数的出来，你说我尴尬不的？”

    “那要不来点更尴尬的？”杨巧音眨着眼睛问道。

    “啥意思……”

    “唰”杨巧音夹起一筷子菜，凑到王赞的面前说道：“来，张嘴”

    王赞顿时一懵，这个操作简直太骚了，这小姐们挺会配合人啊，一下子就给演到极致了，这戏份可真足性啊。

    王赞吃了一口，感叹着说道：“你这牺牲有点大了啊，眼看着就奔着投怀送抱的节奏来了”

    杨巧音抿嘴笑道：“一步到位，直接将他的念头给一棒子打死了，我看他以后还会不会再缠着我了，只是可惜有点便宜你了”

    王赞无语的说道：“别闹，我对你的口水可没啥兴趣……”

