
一个暗卫脑子已经有些不清楚了，上眼皮和下眼皮已经开始亲密打架了，他觉得肯定是自己眼花了，不然他怎么看到有一个孩子站在他的面前，而且笑得天真无邪。

“走开！不要妨碍我。”那个暗卫胳膊一扫，小白却灵活的闪开了。

“叔叔你这样可不好，我毕竟是个小孩子，你会不会尊老爱幼。”小白俏皮的说话，歪着头模样看起来很是可爱，如果不是因为时间紧迫，任务要紧，他肯定还要跟这个暗卫玩一玩。

小白飞快的在这个暗卫身边绕来绕去，很快就把他装在一个用铁丝制成的蛋壳里边了，小白掏出怀里的一个小东西，看不出来长什么样子，把它放到那个蛋壳上面。

那是小白的宠物，这个宠物只有在小白杀人的时候才会出来，负责吃掉那些比较营养的东西，然后继续回去睡觉，一年四季常年不息，只有在小白用得着它的时候，它才会醒过来。

而且这个小家伙有个优点就是，吃什么东西都不浪费，而且吃什么都吃不饱，总是在吃，就是不知道小家伙肚子里怎么会装下那么多的东西，这让小白都有些怀疑。这个东西并不是小白刻意养的，而是从他出现的那一刻起，这个小东西就一直跟在他的身边，从来都没有离开过，似乎已经成了他生命中的一部分。

小白白很快就吃光了蛋壳里的东西，然后继续趴到了小白的怀里，小白手上的手套一抹，眼前的事物就变得什么都不见了。

“小家伙，你今天算是有口福了。好久没有吃过东西了，你会不会觉得饿呀？”小白细声细气的问道。

小白白蠕动着自己的身体，好像在告诉小白，它很满意今天的招待。小白笑了笑，聚精会神地开始盯着下一个目标，解决完这些麻烦，他就可以好好的睡一觉了，他的小白白也可以好好的休息了。

北慕寒弹琴的时候，又想到了夜清歌，他和夜清歌第一次见面的时候就感觉和别人不一般，他一直以为是因为夜清歌是一个独立特行的女子，所以才会让他注意到她，不过现在仔细想想，应该是因为亲情的关系，他们流着同样的血，所以才会在一开始，有着微妙的反应。

北慕释还活着，夜清歌肯定会来找他的，他还有机会可以见自己的亲妹妹一面。琴声一转，变得更加婉转动听，让人听了以后，心情更加的舒畅，更容易让人觉得放松。

北慕寒的脑子里想的也不全是夜清歌，还有木文锦，从一开始到现在，他一直都佩服木文锦的执着，怎么会有那样一个女子，能够对一件事情执着到这个份上，即便是遍体鳞伤，也要亲自去尝试一下。

这一次，如果他成功的把木文锦救出来的话，他再也不要让她受伤害了，有些事情经历过一次就好了，最好不要经历第二次，没有一个人的人生可以重新再来第二次，他一样，木文锦一样，很多人都一样。与其自暴自弃自怨自艾，埋怨从前怎么样，还不如把握现在珍惜以后。错过的人回不到从前，不要等到失去后才知道珍惜，那样只会于事无补。

小白已经解决掉了好几个暗卫，现在就剩最后一个了，不过看情况应该是暗卫的老大，老大和别人可不一样，不可能那么轻轻松松的就解决掉，也许他应该让小白白帮帮他，不用费那么多的力气，让小白白帮他解决掉，岂不是更好。

小白从怀里把小白白掏出来，示意它最后一个自己搞定，一听说要自己动手，小白白瞬间就变得兴奋起来，扭动着自己胖胖的身体，从小白的手掌上跳了下来。小白躲在暗处，这一个就看小白白的表现了。

小白白扭动着自己胖胖的身体向前移动，速度还是蛮快的，那个暗卫很明显没有发现小白白的存在，一门心思地聚精会神的盯着北慕寒的房间，这琴音让他并没有受到多大的影响，很显然是个高手，武功不在小白之下。

小白白跳到暗卫的后脑勺下方的风池穴上，那个地方一击致命，而且没有生还的余地，最重要的是，从那个地方吸收的营养才是最最珍贵的。

不知不觉小白已经从暗卫的风池穴里爬进入了，那个暗卫还没有发觉，依然再看北慕寒的房间，只不过逐渐感觉有些力不从心，浑身难受的紧，就好像是很多只蚂蚁在蚕食他一样，让他难受的不知道该怎么办。

很快他的脑子就有些不够用了，眼睛也不能盯着北慕寒的房间看了，感觉自己头痛欲裂，身体正在一点一点的被掏空，很多意识开始涣散，直到最后彻底失去意识，就剩下了一张皮。

小白白从那张皮里爬出来，今晚它真的是大饱口福了，肚子都已经吃的圆滚滚的了，这下它可以好久时间都不能出来吃东西了，而且它能够感觉到，它身体的力量正在一点一点的恢复着。

小白从暗处走出来，果然他的小白白是最厉害的，这才不到一刻钟，就已经把这个人吸食干了，就剩下一张皮。小白摸了一下那张皮，很快因为化尸粉的关系，那张皮也不见了，就好像从来都没有发生过什么事情一样，小白把小白白抓回怀里，既然所有的问题已经解决了，那就是可以回去的时候了。

小白推开房门，北慕寒的琴音戛然而止，一切看起来似乎配合的天衣无缝。小白换掉自己身上的衣服，然后把小白白放进小盒子里，是时候让它好好的休息休息了。

“问题已经解决完了吗？”北慕寒轻声问出口，虽然他知道小白能力是毋庸置疑的，但是还是忍不住问一问。

小白点点头，那些血腥的事情，他不想再重复第二遍，也不想再回顾第二遍，没有人会记得他今晚干了什么，也不会有人知道他纯良无害的背后有多么的嗜血。过去的就让它成为过去吧！

他现在和小白白一样，都需要好好的休息一下，然后彻底忘记今天晚上发生的所有事情，他还是那个单纯无良的小白，没有人会怀疑他的纯洁。

北慕寒不在追问，虽然每一次小白看起来满不在乎，其实他知道小白根本就不喜欢这样血腥的生活，可是没有办法，他们已经经历了修罗场的种种，对生活都已经麻木了。北慕寒抬头，夜空才是最难以启齿的美景，因为里边包含了很多肮脏的事情。

夜清歌在离天月皇城不远处就已经下马前行了，不然在大庭广众之下，招摇过市显得有些太过显摆，她现在的身份和北慕释一样的，都是个死人，就这样堂而皇之的进天月，肯定不会是个好办法。唯一的方法就是等到天黑以后独自潜进去，夜清歌并不打算回来就和北慕释见面，因为她要先去盛世皇朝一趟。

等到天色完全黑下来，夜清歌做了一个简单的易容，虽然说现在这个时候，所有的人都已经睡了，可是盛世皇朝的生意才刚刚开始，里边鱼龙混杂，复杂程度不亚于千娇百媚，所以她必须处处小心。

很多事情不怕一万就怕万一，必须做到未雨绸缪，防患于未然。这就是夜清歌的性格，从来都不让自己置于险境，那对她来说好不到哪去。

盛世皇朝果然是天月最繁华的地方，别人都已经睡觉了，盛世皇朝才开始变得真正热闹起来，这里聚集了很多来自于社会上不同层次的人物，只要是你有本事都可以来到这里，但是从来没有一个人上去四楼，因为那里他们谁都没有资格去。

夜清歌走进盛世皇朝，躲过所有人的视线，来到心想事成，看清况夜无欢好像已经算到她回来一样，看到她丝毫不觉得惊讶，就好像此时此刻，她就应该出现在这里。

“我来这里，你怎么一点都不惊讶？难道说你已经算到了。”夜清歌倒了一杯茶水，长途赶路，她都没有好好的喝口水，既然来到了她的地盘，那她就不应该再有那么多的防备了。

夜无欢看着眼前的卦象，夜清歌说得没有错，他确实算到了夜清歌回来，不仅仅如此，他还算到了夜清歌此次回到天月，恐怕会发生一些原本不会发生的事情。

夜无欢探出一口气，何无欢让他好好的保护夜清歌，那他一定会做到，可是除夜清歌之外的人恐怕是不能够活命了。

夜无欢不说话，夜清歌也懒得理他，不过夜清歌忽然想到了一件事情，一件相比而言还算重要的事情。

“你有没有其他亲人？姐姐或者妹妹？”

“有，一个姐姐。”夜无欢只管回答夜清歌的问题，根本没有心思去探究夜清歌是不是话里有话。

姐姐？夜清歌基本上已经确定了，都说姐弟连心，怎么姐姐出了事情，弟弟反而无动于衷，或许他们并不是亲的姐弟吧。

“风景线谋反被抓，风景天成为风月的新皇帝。”

“那是因为他该死。”夜无欢不愿意想起风景线的一切。

“可是我发现了一件所有的人都没有发现的事情，有人代替风景线去死，而且还是个女人。”夜清歌试探的看着夜无欢，果不其然，夜无欢有了明显的情绪波动。

不可能的，不可能是姐姐，虽然夜无欢极力的否认，可是他不得不说只有姐姐才可以扮成风景线，也只有姐姐才愿意替风景线去死。尽管如此，夜无欢还是不到黄河心不死，手忙脚乱的卜卦，可是所有的卦象显示的都是一个意思，绝无生还的可能。

如果说之前夜清歌只是单纯的在怀疑，现在夜清歌基本上就可以确定，代替风景线死去的那个女子，真是夜无欢的姐姐。她猜的没有错。

夜清歌觉得现在这个状态，已经不适合她待在这里了，打开窗户看到下面，夜清歌的嘴角有些玩味的意思，果然是离开太久，所有的人都会找到机会插足盛世皇朝，莫名其妙的就多了一些她不认识的人，果不其然，再见已是物是人非。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221024"  chaptername="第一百零四章  防范于未然">加入书签</a>
</div>
