    “凭什么在你面前嚣张？”

    林天佑嗤笑一声，傲然开口道：

    “就凭本少是连老天都嫉妒的超级天才，只是这一点，足以在你面前嚣张！

    你再尊贵，也尊贵不过老天吧？

    天都要嫉妒本少，你又算老几？”

    在众人惊骇欲绝的目光之下，林天佑左手缓缓抬起。

    对着噬杀鬼帝竖起了一根中指，配合他面容上的浓浓藐视，简直傲破天际。

    “三千多万魂力的鬼帝，也才与本少打了个五五开。

    若是本少魂力与你一样，你岂不是早死的不能再死了？

    你有何脸面在本少面前摆出一副鬼帝的架子来？”

    此言一出，全场寂然无声。

    捉鬼龙王，竟然当着这么多豪门贵族子弟的面，对着噬杀鬼帝竖起了一根中指？

    竖中指，似乎是阳世用来鄙视别人的一种手势。

    极具羞辱的意味。

    这个捉鬼龙王真的是太胆大了，别人见到鬼帝，连话都不敢说随便乱说，他却如此狂妄，当真是没有辱没了他那桀骜不驯的传闻。

    传闻中，林天佑天不怕、地不怕，目中无人，一副老子天下第一的姿态。

    以前大家还觉得有些夸张，现在大家觉得这个传闻并没有夸大。

    噬杀鬼帝久久没有说话，他的目光一直盯在林天佑的身上。

    之前那一掌，虽然没有把林天佑打死，但至少也能打成重伤。

    因为他的噬杀掌里的杀气极强，就算掌劲没能伤到林天佑，那杀气也肯定可以重创林天佑的神魂。

    但现在看来，林天佑似乎一点事情都没有。

    “怎么回事？

    我噬杀掌里的杀气去哪里了？

    莫非被他驱逐了出来？”

    噬杀鬼帝有些难以置信，鬼帝之术，有鬼帝之威加持其上。

    打中敌人，寻常的鬼族根本无法将其驱逐出神魂之外。

    只有同样具备鬼帝之威的人、才有可能将其驱逐出来。

    “莫非这个家伙天生就是一个怪物不成？

    否则鬼帝之术，他又是如何抵挡下来的？”

    噬杀鬼帝心头惊骇不已。

    他所依仗者，就是鬼帝之术，现在鬼帝之术伤不到林天佑，这多少让他有些忌惮。

    不止如此，之前林天佑还口吐鲜血，虽说伤不重，但也绝不轻。

    可现在，他哪里还有半点受伤的样子？

    说明捉鬼龙王的自愈恢复的能力非常强大。

    噬杀鬼帝哪里知道，林天佑神魂之中的杀气早被龙皇鬼帝的神识驱逐出去。

    剩下的那一点掌伤，光凭英灵空间里的华佗就足以瞬间治愈了。

    只不过华佗没有被林天佑招出来，所以噬杀鬼帝没能搞明白林天佑为什么会拥有如此快速的恢复能力。

    还以为这是林天佑本身的快速治愈的天赋能力呢。

    “如果这个捉鬼龙王真拥有这么快的自愈能力，那可就麻烦了，只有给他致命一击，才能彻底打败他！”

    噬杀鬼帝心中暗道。

    “刚才你说本少全力之下也才只是刺破你的一点皮肉而已。

    似乎对本少的实力已经了如指掌。”

    林天佑扭头看向噬杀鬼帝，森然一笑，“很好不意思，本少的全部力量，你还真的没有看出来。

    刚才的那一掌，打的本少到现在还疼痛不已。

    这种亏，本少吃的非常不爽，所以，本少要拿你的血来赔偿这次的损失！”

    面对林天佑那不带任何感情的面容，在场的所有鬼族都心头泛起了一抹恐惧。

    似乎现在的林天佑比噬杀鬼帝还要令人恐惧。

    下一刻，林天佑宝剑高举。

    “龙王剑诀，狂龙烈焰！”

    轰！！！

    漆黑的火焰席卷天空，上千丈的黑色火焰，就像一道黑色幕布，从至尊龙绝剑里散发出来。

    明明是火焰，但却诡异无比，因为从来没有一种火焰，是黑色的。

    更诡异的是这团火焰里，还有剑意、真龙之力以及僵尸之力夹杂在其中。

    这些力量在一起，不仅没有给人一种矛盾的感觉，反常非常的契合。

    “三阶的黑炎之火，四重的地级剑意，再加上一丝真龙之气和我的僵尸之力，如果再杀不掉噬杀鬼帝，那我只能佩服他牛逼了！”

    林天佑心中暗暗想道。

    他此刻站在火焰剑气的正中心，好像是一尊掌控自然力量的远古之神。

    “噬杀鬼帝，今天本少就用我第二强的力量与你一战，接招吧！”

    林天佑第一强的力量自然是他的本源力量。

    可惜那本源力量被封印之后，一直无法解开。

    只能使用他现在能用的第二强大的力量，便是这黑炎剑意的力量。

    随着他的一声低吼，火焰剑意形成的剑气横贯而出。

    天子峰范围之内，火焰漫天，方圆百里都被黑色的火焰所罩，如同夜幕一样，让人心惊胆颤。

    “不可能，他是准鬼帝的实力啊？

    如何在神魂之中隐藏这么强大的力量？

    没有强大的魂力做支撑，这些力量定会在神魂之中暴走。

    可他为什么却一点事情都没有？

    这不科学！”

    噬杀鬼帝一脸骇然，他做梦也没有想到那个少年居然能打出这么可怕的一招来。

    魂力境界可以看作是一个容器。

    境界越高，容器量就越大。

    而鬼术、招术，则是容器里的水。

    想让水装的多，就必须让容器变大。

    他拥有三千多万魂力，如果能打出林天佑这样的攻击，倒也没有什么。

    可林天佑只有不到一千万的魂力，凭什么也能打出这么变态的攻击来？

    他想不通其中的道理。

    就在他震惊于林天佑的力量时。

    哗！！！

    漫天的火焰剑气已经斩破空间，直掠噬杀鬼帝的胸膛。

    “不能硬撼，这火焰太古怪了！”

    噬杀鬼帝满脸的惊愕，一股毁天灭地的气息伴随着那团剑气而来。

    他没有丝毫的想法，几乎是瞬间，向后急退。

    黑色的火焰剑气扫过虚空，将阴气都给焚成虚无。

    噬杀鬼帝虽然退的极快，但林天佑的火焰剑气极大，速度也是与噬杀鬼帝持平。

    追逐之中，一丝火星沾到了噬杀鬼帝的衣袍。

    ‘腾’的一声，星星之火，立时暴涨，将噬杀鬼帝的全身给包裹。

    噬杀鬼帝全身传来炙热之感，他吓的面色发青。

    这火焰竟不比地狱里用来惩罚恶鬼的地狱火差，沾在身上，便无法扑灭。

