 这话一出，苏平涛的表情顿时一僵。

正如之前提过的，苏看山一家和苏青云一家已经有很久都没怎么联系了。

苏平涛也并不知道苏家和杨天之间的渊源，更不知道苏家三姐妹都已经心有所属了。

此刻听到这话，也是一脸懵逼，来不及想明白，便忍不住开口道：“一一姐，你……已经有喜欢的人了？

谁啊？”

苏平涛的母亲梁海月也是僵了一下，而后道：“对啊，一一，我可没听说过你和谁在一起了啊。

难不成，是喜欢上哪个古武门里的小年轻了？

可他们肯定没有我家平涛优秀吧。”

苏一一听到这里，就很不乐意了。

之前这一家三口阴阳怪气地讽刺苏家、讽刺她，她都忍了。

但现在这梁海月竟是直接说杨天不如苏平涛，那她就不太高兴了。

她小脸微冷，索性直接起身，来到了杨天所坐的椅子后边，身子靠在椅背上，伸手轻轻抱着他的脖子，然后说道：“他就是我的……我的未婚夫。”

她本来是想说丈夫的，但是想想，还没结婚，就索性改口成未婚夫了。

而这话一出，则是令苏看山一家都惊呆了。

未婚夫？

苏一一竟是有未婚夫了？

这个他们可都是完全不知道的。

他们在惊讶之中，齐刷刷地看向苏一一抱着的这个男人。

而后，他们又有些惊异。

倒不是因为别的。

而是因为……他们都没太注意到，这里居然还坐了一个他们不认识的男人！没错，他们根本就没注意到杨天！“诶？

这……这……这小伙子是谁？

他什么时候坐在这儿的？”

苏看山直接忍不住问道。

苏青云听到这问题，忍不住翻了翻白眼，道：“他叫杨天，是我们家的女婿。

他刚刚一直都坐在这儿啊。”

“啊？

女婿？”

苏看山听到这话，又是一惊。

他很清楚，连苏青云都说出女婿二字的话，那就说明这个小伙子的确已经是苏家认可的苏一一的未婚夫了。

那苏平涛当然就没戏了。

而梁海月听到这话，也是僵了一下，回过头来仔细地打量了杨天一眼。

她本来还觉得有些奇怪，这里坐了个陌生小伙子，她怎么会完全没注意到呢。

而此刻，她仔细打量了杨天一下，才明白了为什么——因为这个小伙子实在是看上去平平无奇啊，那气质更是普通到爆炸，让人看一眼就会自动把他路人化，根本不会下意识地去注意。

也难怪自己会直接忽视掉了。

“你……是一一的未婚夫？”

梁海月挑眉问道。

杨天倒是干脆，淡然地面对梁海月，点了点头，道：“是的，我叫杨天，是一一的未婚夫。”

“你是什么个身份啊？”

梁海月问道，“是……哪个大家族的后人？”

论身份，杨天身为燕京杨家的嫡系少爷，应当算是世间顶级的存在。

不过……他向来不喜欢用身份压人。

而且，以眼前这几个人的眼界，说不定也根本不配知道燕京三大家的名分。

所以，杨天也懒得抬出杨家的名号了，索性道：“我没什么身份，只不过是一个从小在山里长大的山野村医罢了。”

杨天这话只是随便一说，敷衍过去罢了。

并不认真。

苏瑛、苏青云还有苏家三姐妹听到这话，当然也只当是玩笑，笑笑便是了。

可是……苏看山一家三口听到这话，倒还真信了。

毕竟，在他们看来，如果不是这么普通庸俗的人，怎么会有这么平庸不起眼、让人一看都难以留下印象的气质啊？

所以……苏看山一家人眼中顿时就流露出了几分鄙夷与瞧不起。

“山野村医？”

苏平涛皱了皱眉，冷冷地看着杨天，道，“如果是这样的话，你可配不上我一一姐。

我劝你还是有点自知之明吧？”

“就是啊，一一好歹是这堂堂苏家的大小姐。

现在青云大哥一家又发展得这么好，家族产业蒸蒸日上。

你这小子就算不自量力，也得有个度吧？”

梁海月当然也是站在儿子这边，帮着一起打压杨天。

可杨天听到这话，却一点没感觉到被打压，只觉得好笑。

他笑了笑，道：“我配不配得上，可不是您二位说了算吧？

一一喜欢我，我也喜欢她，不就行了？”

说着，他还转过身来，伸手握住了苏一一的小手，轻轻将她从椅子侧边拉过来，将她拉到了怀里。

苏一一一开始还有点不好意思，不太愿意被杨天拉到怀里，觉得大庭广众之下、还当着外人的面，会有点害羞。

但，面对杨天的坚持，她也没有抵抗几秒，最终还是被杨天抱在了怀里，靠在了他的怀抱中。

苏平涛看到这位仙女一般的姐姐忽然就被杨天这个不知道从哪冒出来的野小子抱在怀里，心里那叫一个气啊，嫉妒的火焰熊熊燃烧。

“你！你这家伙快把一一姐放开！大庭广众之下，这么卿卿我我，你还要不要脸啊？”

苏平涛有些气恼地说道。

梁海月更是直接看向了苏青云，道：“青云大哥，您看看啊，这么个小痞子，哪里适合当你们家的女婿啊。

我觉得啊，一一这么优秀，在选女婿这件事上，你们还是得慎重点啊！”

然而……苏青云听到这话，却是冷哼了一声，道：“慎重？

我觉得我很慎重啊。

杨天本来就是个非常优秀的小伙子，一一能嫁给他，那都算是高攀了。

现在他们感情好的很，你们就别再指手画脚了。

不然，别怪我翻脸！”

这话一出，苏看山一家三口倒是有些愣住了。

谁也没想到，苏青云态度居然如此坚决！之前苏看山一家阴阳怪气的时候，苏青云都还毫无表示，仿佛不在意。

但现在，苏看山一家一说了杨天几句，苏青云这个当岳父的居然就这么不乐意了，还直接摆明了要翻脸。

这……直接把苏看山三人都给镇住了，让他们一时之间都有些说不出话来了。

 