    三天后的清晨。

    海平线的尽头，紫红色的朝晖攀起，驱散了薄薄的雾霭。

    日光如同沸腾的钢水一般，喷薄而出，渐渐将整个蔚蓝的天空映得透亮。

    海鸥飞掠过天空，好奇地低头看着一艘庞大的本部军舰，缓缓驶出马林梵多港湾，踏上前往伟大航路其余支部的航程。

    船上载着的，自然是诺夏这一届的本部精英新兵们。

    而一路随行的，除去十余位负责观察考核的教官外，还有前海军大将泽法本人。

    弟子们要离开本部，分配到各大支部见习，这么大的事情，泽法在本部可坐不住，必须得亲自沿途坐镇，直到安全护送每个学生抵达目的地，他才能安心。

    当然。

    泽法能做的也只有这些了，等将最后一名新兵送达分配到的支部后，他就会带着军舰先返回本部，直到三个月后，再来接弟子们回营。

    到时候，免不了有生离死别的场景。

    毕竟实习期与实战考核不同，每个支部只能派出一个负责监督的教官，难免有照看不周的地方。

    所以，就如同以往的每一届一样，每次见习期结束，都会有那么一小部分人，身亡战场，永远无法回到本部。

    泽法不愿意看到这一幕。

    可他又有什么办法呢？

    从旧时代一路走来，曾与无数大海贼战斗过的泽法，比谁都清楚战场的残酷。

    想要在未来成为一位合格的海军精英将校，那么对于这些尚未毕业的弟子而言，这段只能依靠自己的见习期，即便有再多磨难艰辛，也是他们所必须经历的道路。

    一直处于羽翼庇佑下的雏鹰，是永远无法真正成长起来的啊。

    …………

    船舱一楼，宽大的训练室中。

    诺夏一如既往地在进行地狱苦修。

    面前厚厚的铁壁，有拳印，有剑痕，一眼望去坑坑洼洼，破败斑驳，让人不由担心整面墙壁是不是会随时崩塌。

    咚！

    又是一记重拳，狠狠砸在铁壁上，整面墙壁顿时像单薄的铁片一般，哗啦啦疯狂抖动，震荡波及范围，甚至扩散到了小半个船舱。

    隔壁厨房，正在切菜的厨师，被震的手腕一抖，不小心把整个案板锅台都给剁裂了，顿时气的骂了声娘。

    “呼，又有进步。”

    看着自己这一拳造成的惊人威力，诺夏满意地甩甩手臂，收回拳头，如浓墨般的黝黑色泽，顿时在手臂表层迅速褪去。

    经过这段时间的苦修，他如今已经基本掌握了武装色硬化，可以随心所欲地将身体的任何一个部位硬化，成功率百分百，且强度上，比起一个多月前，也提升了许多。

    倘若此刻，再让鬼蜘蛛与他比拼一场的话。

    那么即便对方不再轻敌全力以赴，诺夏也有自信，能够依靠武装色强化后的身体，在短短十分钟内，彻底将其击溃！

    不过……

    诺夏松开攥紧的拳头，又低头看向腰间的两把佩剑，露出一抹笑容。

    这些天里，他最大的收获，其实还不是霸气的进展，而是剑术！

    整整一个月没日没夜的修行，原本剑道境界上的瓶颈，终于在他的不懈努力下得以突破，正式踏入了剑豪之境！

    只要心念一动，便随时能斩出声势惊人的剑气！

    这让至今尚未踏入剑豪境界的希留，对此羡慕不已。

    不过二人也都清楚，希留如今的剑术瓶颈也在送动，顶多也就是一两个月的工夫，最晚见习期结束前，便能同样成为一位剑豪。

    “接下来的修行，霸气和体术不能落下，不过方向得更侧重于见闻色和月蚀了啊。”

    诺夏望着斑驳不堪的铁壁，心中默默沉思。

    月蚀是他目前为止，最能拿的出手的剑技，强悍的杀伤力与自带致盲的控制效果，让诺夏对这一技能相当重视。

    经过苦修练习，他如今已经完全熟练这一剑技，剩下要做的，就是将霸气完美掺杂入这一剑术当中，使其原本就很恐怖的威力更上一层楼。

    至于见闻色。

    在这些天里，即便他没有刻意去花费大量精力修行，但同样有所长进，集中注意力的情况下，如今已经能够清晰捕捉到方圆二三十米内的动静。

    要不然。

    也不会在去与桃兔幽会时，轻易甩开擅长尾随的希雅了……

    说起来。

    像是想起了什么，诺夏扭头，透过舷窗，看向海平线外已经遥不可见的港口方向，目光微微有些失落遗憾。

    上个星期，桃兔又接到了紧急任务，不得不赶往南海，甚至连亲自见他一面道别的时间都没有。

    要不然的话，骄傲的小兔子，今天应该会守在港口，直到目送他乘坐的军舰远去，才会不舍地默默转身离开吧……

    三个月后再见啦，小兔兔！

    诺夏搓了搓自己的脸，呼出一口气，从思绪中回过神，又打开系统面板，看向自己的属性栏。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：22】

    【敏捷：22（+2）】

    【耐力：23】

    【智力：9】

    【魅力：13】

    【当前积分：134900】

    【常规技能：双刀流剑术（中级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（初级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、绘画（高级）】

    【天赋技能：露齿一笑、皮糙肉厚（中级）、断肢重生】

    “三项属性又各自增加了一点么……”

    看着数据层面上的变动，诺夏目光微闪，“啧，莫名感觉像是又白嫖了十五万积分呢。”

    最突出的依旧还是耐力。

    诺夏估摸着，以自己如今的耐力，已经能够轻易做到半个多月持续苦修不睡觉。

    其变态程度，在整个精英营历史上，可谓都是独一档的存在。

    即便是未来赫赫有名的三大将，在处于新兵阶段时，体质也远远不及他！

    “以我的成长速度，等毕业考核时，实力上完全够格，根本不用担心。”

    关掉面板，诺夏幽幽望着窗外波澜壮阔的大海，咧嘴一笑，“所以，现在只缺战功了啊……”

    三个月的见习期，说长不长，说短不短。

    或许在其余人看来。

    他们这些新兵，能在见习期里跟随支部的舰队，碰上两三次海战，击败过几个赏金不低的干部，就已经算是相当出色，能在年终考核里，拿下不错的排名了。

    但……

    他可不一样啊。

    无论是泽法老师，还是希留这些同期的好友们，似乎到了此时，都还没意识到。

    当一个平时苦修起来，都能连续十几天不睡觉不休息的怪物，开始决定将所有时间都拿出来，不眠不休全力刷战功时……

    将会有何等恐怖的表现！

