    三人前往休息区等待其他考生。

    佐助好奇的看着买鸣人道：

    “你怎么了？感觉你的心情很好啊。”

    鸣人笑道：

    “嘿嘿嘿，我见到了我的父母！我不是孤儿！我是英雄之子！”

    佐助愣了一下。

    见到了父母？昏睡的时候吗？幻术吗？

    佐助看向樱雪，樱雪似乎在思考着什么。

    樱雪起身道：

    “我有点事要做，先离开一下。”

    砰～

    樱雪分出一个分身后神威离开了。

    樱雪回到了家中开始盘算目前的任务。

    首先是击败晓或者超出原著实力的强敌。

    兰的敌人也算，但外围成员没用，他们的实力起伏不大，只对内部成员有效。

    想要完成这个任务就必须让兰的敌人集结起来。

    这个任务没什么难度。

    其次是让卡卡西回归，这个有点难度，需要好好计划一下。

    最难的就是让鸣佐达到六道级别。

    想要达到六道级别最简单的方法是集齐九只尾兽唤醒辉夜。

    到时六道仙人肯定会出现给予两人六道之力。

    但前提是佐助必须开启永恒万花瞳。

    将任务排列出来就需要规划一下自己下一步的行动了。

    首先最简单的肯定是让佐助和鼬打起来，佐助的实力也足够了。

    但难点是佐助知道内幕之后的选择。

    最强第七班的任务现在只差卡卡西，如果鼬和佐助打完佐助离队的话，任务就会上升难度。

    所以现在召集卡卡西回来是首要任务。

    卡卡西回来之后第一个任务就完成了，然后与晓组织和兰组织开战，这是第二个任务。

    等佐助击杀鼬开启永恒万花筒后将辉夜召唤出来！

    但阻碍也很多，比如不愿配合的带土，不可能复活斑的长门。

    同时卡卡西的情况也比较复杂！

    该怎么让他回心转意呢？

    表明身份是不可能的，一旦身份表明，卡卡西可能会经受不住世界观的崩坏。

    杀掉团藏解气？好像也不行，卡卡西的憎恨不仅限于团藏，还有木叶村的一些刁民。

    最强第七班……

    嘶～

    那要是全班叛逃呢？第七班是第七班，但不是木叶的第七班……

    不行……怎么能有这种想法！

    该怎么办呢？要不直接别天神？

    这倒是目前能想到的唯一办法了。

    也怪自己当时没留一点余地，谁能想到系统还要把卡卡西带回来啊！

    但击败卡卡西也不是自己的任务，得让鸣佐亲自动手才算。

    这个要等！

    鼬和佐助的战斗自己倒是可以去找鼬谈谈。

    其次就是尾兽了，最难的九尾和八尾自己直接帮长门抓来就行！

    当然，樱雪不可能去逮鸣人，有九尾查克拉的人不止鸣人一个啊。

    不是还有个空呢吗！可惜金角银角被自己用阴阳遁玩死了，要不然通灵出来也行。

    先去抓空和八尾，这俩都不需要打死，把查克拉抽出来就行。

    把奇拉比的尾兽查克拉抽一半给外道魔像就好。

    其他的七只让他们自己去抓，这样复活辉夜也就可以提上日程了。

    樱雪规划好任务后立刻动身前往雨忍村。

    长门正在一个机械舱前发愣，樱雪神威出来发现没人，于是开启了白眼寻找长门。

    “在这里啊，悼念呢？”樱雪道。

    长门怒视樱雪道：

    “你怎么又来了？有事吗？”

    樱雪笑道：

    “当然有事，还是大事！”

    长门道：

    “说说看。”

    樱雪道：

    “你不是要抓尾兽吗，我有更好的提议，八尾和九尾我帮你搞定，你们去抓剩下的。”

    长门沉默两秒道：

    “你要什么？”

    黄鼠狼给鸡拜年？这家伙绝对有目的！要不然不可能帮自己。

    樱雪笑道：

    “没什么要的，就这么说定了啊，把鼬的位置给我。”

    长门冷冷的注视着樱雪道：

    “他在水之国调查三尾。”

    樱雪得到消息后准备神威离开。

    “我有件事挺想问你的，为什么不复活他？”

    “不用你管！”长门怒道。

    樱雪耸耸肩道：

    “真是个傻瓜。”

    唰～

    樱雪前脚刚走，一根黑棒就穿过了樱雪的身体！

    长门愤怒的颤抖着身体。

    长门不止一次的想要复活弥彦，但他做不到。

    轮回天生有先决条件，那就是被施术者的灵魂要在体内。

    正常来讲，一个人身死的48小时内灵魂不会离体，但超过48小时灵魂就会离体。

    长门无法复活弥彦。

    还有一个原因，长门不敢复活弥彦。

    因为现在的晓和弥彦所建立的晓已经背道而驰了。

    弥彦主张和平，以结盟的形式维持和平。

    但现在的晓是以核平为目标的。

    集齐九大尾兽制成终极武器让世界恐惧的不敢开战。

    长门此时不敢面对弥彦。

    这同样也是带土不愿复活琳的原因。

    带土不敢面对琳，因为在琳的心中带土是一个阳光的男孩。

    而现在的带土确是一个想要毁灭世界的忍界公敌。

    即便将琳复活，带土怎么面对她？

    想要召回灵魂有很多办法，但两人都无法面对已故之人。

    另一边

    樱雪已经找到了鼬。

    鼬道：

    “你果然不止拥有辅助能力！两年前那个家伙就是你吧！”

    樱雪笑道：

    “被猜到了吗，好厉害啊。”

    鼬道：

    “你这次来是为了什么？”

    樱雪亲口说过，杀掉他们的人不会是她自己。

    看样子她的目的是让鸣人和佐助杀掉自己了，那她这次来是为了什么？反悔了？

    樱雪道：

    “我要向你说一些事，我知道你的经历，全部！”

    鼬顿时谨慎了起来。

    樱雪笑道：

    “放心好了，我没对佐助说过，我要说的是……我会为你们安排兄弟对决，它将成为第二个永恒万花筒的拥有者。”

    鼬道：

    “那你的目的是什么？”

    毫无目的的帮助某人？世界上还有这种人嘛？

    樱雪丢出一根苦无道：

    “我的目的对他没坏处，把这个带着，等决定好日子时我会向里面注入查克拉，收到消息的三天后去漩涡一族的族地等候，我会带佐助去的。”

    鼬道：

    “我知道你很强，但如果你对他不利，我会用十拳剑将你的生命终结！”

    樱雪不屑道：

    “那东西对我没用，再见了……”

    樱雪随着神威离开了……

