    火红色的身影，出现的方式，极其诡异，饶是以天冥雀的修为，都完全没有察觉到此人的来临。

    整个阴凉的小山头，伴随着此道身影的出现，也开始变得无比炎热了起来。

    “脚踏火龙？兽头人身，你到底是谁？”

    向来从容淡定，冷漠无情的天冥雀猛然一惊，身上下意识的升起了漆黑色的火焰。

    诡异的是，这种漆黑色的火焰，没有给人一种炙热感，反而是充满了阴森的气息。

    犹如从地狱幽冥而来。

    “哦？九幽天冥雀一族的本源火焰？”

    火红色的身影稍稍看了一眼天冥雀身上释放出来的漆黑色火焰，不由得有些惊诧。

    “你——”

    天冥雀心中吃了一惊，目光骇然的看着前方的火红色身影。

    九幽天冥雀，乃是他的本体，是他踏入大罗境之后，方才正式进化成功的。

    这一直以来，都是他隐藏在内心深处最大的秘密，从来没有对其他人说过。

    而天龙王他们，也一直只是认为他是天冥雀。

    九幽天冥雀跟天冥雀，虽然只是差了两个字，但意义却是截然不同。

    天冥雀在诸多妖族之中，虽然地位不算低，但也只能算是上游而已。

    若是没有限制，极限一般也就是寻圣境的层次，或者是超越寻圣境一个大境界的层次。

    可是九幽天冥雀就不同了，乃是妖族顶尖的种族，巅峰时期，不弱于四圣兽。

    据说诸天宇宙初期，天地间并没有九幽天冥雀这一种族。

    至于天冥雀。

    当时的天冥雀的始祖，实力并不如何强大，只有太乙境的层次，乃是诸天宇宙初期，那场波及全宇宙的征战时，一名微不足道的小队长。

    在一次跟随大军征伐九幽之地的时候，被一名九幽之地的强者打成重伤，意外跌进了【九幽黄泉河】。

    九幽黄泉河，传言乃是生灵死亡之后，亡灵浸泡之地，以达到洗涤污秽，重塑灵魂的效果。

    经过九幽黄泉河浸泡后的亡灵，便会有两条路可走。

    一条是成为九幽之地的一员，成为一名九幽鬼族！

    理论上，九幽鬼族与仙武大陆南荒域的鬼族差不多，但却更加的高贵。

    因为南荒域的鬼族，严格说起来，只是修炼了鬼族功法的人族或者妖族所汇集而成的种族。

    而九幽鬼族，乃是灵魂体，更符合【鬼】这一字的诠释，更加的纯粹。

    而另一条路，便是踏过奈何桥，进入六道轮回，重新投胎做人。

    不过九幽黄泉河有一种特性，那就是活人跌落其中，必死无疑。

    自古以来，从未有过例外。

    可是偏偏，天冥雀的始祖，就侥幸的活了下来。

    而且融合了九幽黄泉河的河水，让自己的血脉发生了诡异的变化。

    从此，本来至阳至刚的天冥雀火，附带上了九幽黄泉河的阴寒属性。

    寒热相冲，却又诡异的融合在一起，最终，便形成了九幽天冥雀火。

    阳中有阴，阴中有阳，阴阳相融，刚柔并济！

    原理就跟太极拳差不多。

    威力可以说是相当的凶猛。

    而当初的天冥雀始祖，也是接着此次的机遇，从此龙腾九天，仅仅花了百万年的功夫，便是强势踏足圣境，成为了媲美四圣兽的强者。

    据说最终，还超越了圣境，进入了大道境。

    而九幽天冥雀的血脉之力，也通过血脉传承的方式，逐渐的传承下来。

    不过伴随着后代隔离的时间越久，九幽天冥雀的后代，诞生出九幽天冥雀血脉的数量就越少。

    更多的都是普通的天冥雀血脉。

    虽然在妖兽之中，天冥雀的血脉也不算低了。

    但是普遍的成就，都只是大罗境，哪怕是最顶尖的，也只是止步于准圣境而已。

    当然了，准圣境强者，哪怕是放眼诸天宇宙，实力也不算低了，称得上是一方高手。

    可是九幽天冥雀，却是有希望踏足圣人境，甚至是超越圣人境的强者。

    虽说不是所有的九幽天冥雀都可以有这般成就，甚至有些成就还不如天冥雀，但至少有希望不是？

    而面前的这位天冥雀，便是在踏入大罗境的时候，觉醒了九幽天冥雀血脉。

    若非这里的规则压制，他现在早就已经踏入寻圣境了，甚至在寻圣境的层次，都走出去相当远的距离了。

    而这也是他为什么可以稳居寻龙秘境第一强者的宝座，连天龙王都要逊色一筹的缘故。

    天龙王固然是龙族强者，但比起九幽天冥雀，却还是差了一些的。

    毕竟天龙王只是金龙，而非青龙。

    青龙，方才是真正的圣兽。

    当然了，金龙同样是有机会踏入圣兽境，嗯，也就是圣人境，只是几率要比青龙族低一些而已。

    论同阶战斗力，自然比不上九幽天冥雀。

    “大罗混元境圆满，修为的确是不错，可惜这方天地限制了你的进步，不然的话，以你九幽天冥雀的血脉，恐怕已经踏入寻圣境了！”这道火红色的身影自然便是祝融了。

    虽说相隔五千万里，但寻圣境九重的强者，一步跨出，便可穿梭空间，万里之遥，不过一步之间。

    “你不是这寻龙秘境之人？”

    天冥雀一听到祝融的话，加上之前天龙王所说的话，便是明白了过来，面前之人，不是寻龙秘境的强者。

    “自然不是，区区寻龙秘境，有何资格诞生出本座这般强者？”祝融眼神无比的轻蔑，对于这处寻龙秘境很是不屑，哪怕是如今的他，都不弱于创造出此处秘境的真龙强者，何况巅峰时期，已经臻至准圣境的他？

    如此狂妄的话，天冥雀并没有反驳什么，虽然他想不出来，到底这般强者为什么可以进入寻龙秘境，但他只需要知道，面前之人，他不是对手变形了。

    目光四处游离，寻找着逃跑的路线。

    血祭阵法虽然已经快要彻底完成，现在走，等于是功亏一篑，但是跟自己的性命比起来，这就不算什么了。

    血祭阵法失败，还有机会可以再来一次。

    可若是小命没了，那可就是真的没了。

    他可不是天蚕老祖，有九条命可以挥霍。

    “此处空间，已经被本座封锁，你要是想逃的话，恐怕是想太多了！”

    祝融淡漠的声音，传入天冥雀的耳中，让他身体陡然一僵。

    PS：接着写

