    叶老等人都很清楚，脏弹的破坏力，要是发生爆炸，一座城市的人都会有生命危险。

    而炎国已经与对方结下了梁子。

    如果对方一旦制造出脏弹，第一个找的就是炎国。

    现在，也只有陈凌才有这个实力，在对方带走黄饼之前，提前拦截下来。

    同样时间，在狗皮指挥中心，众人议论纷纷。

    “八嘎！实在太狠了，竟然用火攻。”

    “混蛋！为了赢，竟然烧了一座城，简直丧心病狂。”

    “怪不得这个家伙叫修罗，地狱走出来的修罗，没有丝毫感情啊。”

    “这样的人，威胁太大，必须想办法除掉，否则，后患无穷。”

    “没错，简直是杀人狂魔，一座城的人就这样没了，他不配活在这个世上。”

    “我建议，马上派人进行偷袭，一定要在他回国之前，杀掉他，否则，事情就难搞了。”

    “……”

    这些八字胡全是心狠手辣之辈。

    但是与陈凌比起来，他们都有种心惊肉跳的感觉。

    简直太狠了，竟然以一座城为代价，将一切都烧了一个精光。

    翻手之间，就扭转了局势。

    这样的手腕与能力，怎么不让他们心惊胆战？

    在座的他们都见过太多的世面，也见过不少狠人，但是从来没有见过这样的人。

    修罗当真的人如其名！

    炎国有这样一号人物在，对他们情况很不妙啊。

    想到这里，这些八字胡脸色都变得严肃起来。

    突然，一个八字胡开口道：“八嘎！我记得，上次我们派去地狱营的精锐，就是被他杀光的，损失太多了，必须要报仇。”

    这话一出，其他人纷纷点头。

    “不错，就是这个家伙干的，这些年，我们的精锐参加地狱营培训，都能全身而退，唯独这一届，遇到这个小子后，我们的人全军覆没，必须要替他们报仇雪恨。”

    “对，此仇不报，不共戴天，现在维亚地区情况很混乱，是出手的机会，也有助于我们的人隐藏身份，如果失手的话，就推给其他势力。”

    “这个办法不错，反正那边现在已经够混乱，能除掉修罗这个大威胁，对我们是好事，就当给地狱营死去的勇士收回一点利息……”

    在场的人议论纷纷，脸上都露出了浓郁的杀机。

    除了地狱营的事情，他们与对方结下的梁子可不少。

    就拿最近在海上作战的事情来说，他们不仅被对方打败，而且军舰被对方搬了个精光。

    最丢人的是，对方掌握了303号潜艇上面的资料，逼着他们站出来，当着全世界人的面，道歉了一次。

    这件事真是丢脸丢到家了。

    当年，他们的祖先依靠实力，入侵了对方的国家，还带回了不少战利品。

    他们深深以此为荣，甚至家中还供奉着不少战利品。

    可是，祖先的光辉事迹，在303号潜艇资料的说明下，竟然成为了罪恶。

    这完全是捏造事实。

    然而，炎国却将所有的资料公诸于世，导致他们饱受舆论的攻击。

    为了降低影响，他们只有咬紧牙关站出来。

    而现在，只有能干掉修罗这个冉冉升起的军事天才，就能收回不少利息。

    如果陈凌知道这些八字胡的想法，只会用四个字来形容，不知羞耻！

    什么叫捏造事实？

    特么，你们的祖先打着交流的名义，却做着强盗的事情，各种强取豪夺。

    这不是强盗是什么？

    此刻，里面的指挥官马上低吼道：“快，给我传令下去，别让这个家伙跑了，这是一个绝佳的机会，必须要想办法干掉他，否则，事后，有一定躲起来，到时想出手都找不到人。”

    他们早就知道修罗的存在，还派出情报人员进行调查。

    可是，这么久过去了，他们依然差不多修罗的身份。

    每一个情报人员反馈回来的消息都是查无此人。

    可以想象，修罗的身份藏得有多深，

    “嗨……”

    通讯参谋点点头，赶紧冲出去，将这条命令传达下去。

    与此同时，在日不落军事会议室，一帮大佬也坐在那里，目不转睛地看着电子屏幕。

    屏幕上定格的画面是护卫舰的图像。

    在甲板上，他们可以看到陈凌的身影。

    就是这个家伙啊！

    该死的修罗！

    在场的大佬盯着陈凌的身影，脸色一片冷冰。

    咯咯。

    有个大佬握着拳头，骨头在咯咯作响，冷哼道：“该死！就是这个家伙，刚从我们皇家军事学院离开不久，没想到，他竟然去了维亚，还干出这样的事情。”

    所有人都义愤填膺，身上杀气汹涌，纷纷开起口来。

    “这个家伙在军事学院耍尽了威风，必须要干掉他，否则，我们都没脸在国际上混了。”

    “没错，他必须死，我强烈建议，立刻派人过去杀死他，让世人知道我们日不落的厉害。”

    “我也同意，刚好那里很混乱，什么势力都有，我们的人可以伪装，无论成功与否，都可以隐藏真实的身份，这样就算炎国秋后算账，也查不到我们的头上来。”

    “我也赞同，那里有雇佣兵，不如就让我们的人伪装雇佣兵吧，反正，雇佣兵是拿人钱财，替人消灾，没人会怀疑的。”

    “……”

    见众人都想干掉修罗，最高指挥官低吼道：“立刻传令给，我们在维亚的人，叫他们伪装成为雇佣兵，找机会干掉修罗，记住，告诉他们，如果失败，就不要回来了……”

    “是。”

    在这些大佬眼中，皇家学院的仇很大，只有用鲜血才能洗刷。

    为了隐瞒他们与炎国人比试的消息，他们用尽一切办法在全力封锁。

    可是，世间没有不透风的墙壁。

    这个代号修罗的军人，一个人在皇家学院，挑翻了他们全军，怼得他们的学者哑口无言，还吓得他们的军人不敢出手。

    一人压一国！

    消息炸开后，他们成为了天大的笑话！

