    第26章 ，徐兮若

    老者担心你不杀伯仁伯仁也要杀你，他劝说道：“小姐他恨你之入骨，我怕他伤害你，怕你妇人之仁人。”

    老者看小姐不讲话，又道：“我们下药封闭暗能真气用他威胁他父亲自毁暗能真气，虽然我们也不是主使者，但确实是执刀人之一啊！也他父亲的死触发者，我们和他仇恨没商量的余地。”

    徐兮若淡淡地道：“福伯，人都是有感情的，是我低估自己对他的感情需求，人总以为自己在乎的是名和利，后来才发现这些都是最低层次需求。”

    福伯道：“小姐，回不了，他是来报仇的！你不杀他，他杀你，因果已成，结局难改！”

    徐兮若犹豫的道：“我不想去懂什么是因果！我只想真诚的面对自己，让二伯和父亲他们处理这些吧！”

    福伯道：“真诚就是自己亲手奉上的一把刀，他会拿着刀捅你的。”

    徐兮若有点逃避关于他的一切，道：“我捅了他那么多刀，让他捅捅又能怎么样！”

    福伯道：“小姐，你这是自私，不是真诚！你这让我们怎么办？”

    徐兮若难过的说道：“我也痛恨自己为什么不能自私的彻底点，对不起福伯，我做不到也不想再种因果。”

    福伯急着说道：“所有的因果已成定局，无法自拔，你现在想回头人家也不稀罕了，将心比心。”

    徐兮若敞开心扉的道：“福伯，你别也再废功夫了，其实现在你也杀不了他。”

    然后又道：“你应该看的过他的相关报道，我不知道现在实力具体如何，但可以肯定的告诉你，他的暗能真气突破九层，已然属于大修行者，整个联邦不超过十个人，虽然这么多年他极力掩饰自己的光芒，也极力的讨好我，又被他父亲的光芒掩盖，但我们一直知道他是个天才。”

    福伯道：“我知道那小子是个天才，所以才担心，小姐我要把他情况报告给老爷。”

    徐兮若道：“福伯不用了，我们已经暗杀不了他，当他开着人类第一艘私人超级宇宙飞船来到仙女星时我们已经杀不他了。”

    想了想又道：“你以为第九舰队司令是我父亲，第九舰队就会听我们的？还很多中立派的？还有暗里很多他父亲的死忠派，经营了一百多年也不是说散就散了。”

    福伯：“那联邦政府不可能也不管吧？”

    顾兮若道：“如果没有发虫族事件，联邦政府可能会插手，可虫族也是他发现，且上报联邦政府，在大事大非上已经选择和人类站在一起。”

    然后又道：“仙女星很有可能成为联邦第二道防线，而顾绝尘是第二道防线的最佳负责人，因为他是第一个遇到虫族，也是第一个从虫族脱身的人，没有人比他更了解虫族，要想第九舰队内部团结协作也没有人比他更合适。”

    福伯听着感叹道：“政治真可怕。”

    顾兮若也感叹道：“这就是联邦政府的算计，而且所有的冒险士也都被联邦政府算计上；如果我是联邦长老院决策人，第六舰队防御失败时，肯定会引虫族来仙女星，第七星损失不起了，仙女星人口最少但也最精锐，全民皆兵，彼此消耗，那时就算第二道防线败了也消耗了大量的虫族，到那时联邦政府已经集结更强第三道防线大军，基本可以一举消灭虫族。”

    福伯道：“就是说我们仙女星所有人已经被联邦政府抛弃了？”

    顾兮若道：“百分九十以上的机率。”

    福伯道：“联邦政府怎么能这样子？那我们不能先一步撤离？”

    顾兮若道：“必须有人我们那都是被抛弃的旗子，如果不奋力在棋盘中博一博，连一点赢得机会都没有的棋子。”

    福伯道：“我要告诉家主。”

    顾兮若看这盆花，道：“这只是猜测，堂堂正正的赢得冒险士争霸赛冠军才是我最主要的目标。”

    福伯道：“小姐，你会参加不？”

    顾兮若道：“自身实力的强大也才更有价值。”

    福伯道：“十万种子选手结果出来了，百分九十都是新人面孔，此次变数极大。”

    顾兮若道：“人类联邦政府没有我们想的那么腐朽，否则早就在3000宇宙年之前就崩塌了，这次又到了秩序从新洗牌的节点，此次是毁灭或者重生谁都说不清楚！”

    福伯道：“小姐，那我们怎么办！”

    顾兮若道：“顺其自然。”

    其实她感觉自己和普通人一样，拿得起却放不下，也无法改变自己的命运，也许这样也是一种顺其自然…

    (本章完)

