    这么想着，小泉红子强作镇定地保持着微笑，捏着巧克力走向江夏。

    同一时间，旁边大楼上。

    一只戴着白色手套的手无声探出，用力扣下扳机。

    咔哒一声轻响，一根延展性极佳的绳索从枪口弹射而出，横跨空寂的街道，绳端牢牢钉入另一边的混凝土当中，中段路过了小泉红子和雾天狗所在的魔法阵。

    在这之前，几枚烟雾弹已经落向阵中，轰然在地上炸开。

    大片烟雾腾起。基德借着烟雾遮掩，顺着绳索一掠而下，伸手抓向魔法阵中的雾天狗，打算把人带走。

    但还没等碰到目标，绳索突兀崩断，毫无预兆。

    基德一瞬间失去支撑，啪叽摔进阵里。他出于惯性滚了两圈，然后被雾天狗顺手接住，丢在旁边。

    烧灼的魔力应激从阵中涌出，粘液般缠上新入阵的基德。但才刚漫过衣服，就被糊在附近的式神吸走，只堪堪留下一点存在过的痕迹。

    ……最终的效果就是，一瞬间，基德在大冬天里，感受到了春天的温暖。

    可惜此时，状似紧迫的局势，让他无暇体验这种神奇的变化。

    ——阵中的魔力虽然还没来得及侵入基德体内，但却遍布周身，胶水般锁住了他的行动。

    基德动作受阻，起身到一半，就又重新被压跪回地上，一时难以动弹。

    他感受着这种诡异的状况，只觉得自己变成了一只被黏在蛛网上的昆虫。而无法自由行动，也就意味着这一场救援彻底失败：

    基德自忖自己一个崇尚科学的高中生，没法跟魔法师这种挂比正面斗争，所以刚才，他是打算速战速决，抓起被困在阵里的雾天狗就跑——雾天狗飞起来很快，只要离开那个诡异的法阵，他们应该就能顺利脱身。

    然而，算盘打得好好的。万万没想到，滑绳竟然在紧要关头断掉了……

    基德在心里啧了一声。

    刚才，在寺井车上时，他检查过这个新装备，里面的绳索不该这么脆弱。

    所以应该是有人主动割断了它——这个“有人”，从动机上来看，只会是小泉红子。

    ……他刚才突然袭击，再加上烟雾弹遮掩，小泉红子竟然还能第一时间反应过来、割断绳索……基德一边下意识地复盘着失败原因，一边警惕地看向对面那个意外地反应很快的魔女。

    然后略微一怔。

    ——对面，小泉红子低头看了看断裂的绳子，又看了看多出来的基德，漂亮红眸中的迷茫，比在场的所有人更甚。

    这让基德也跟着迷惑起来：

    ……弄断绳子的不是小泉红子？

    那……

    基于排除法，基德下意识地转过头，看向身边那个被魔力包裹，仿佛不能动弹的雾天狗。

    目光一触，雾天狗的视线略微往旁边一偏，又很快转回来和他对视。虽然没什么表情，但看上去莫名有些无辜。

    “……”

    ……看样子，好像也不是雾天狗？

    基德更疑惑了。难道真的是装备的问题？

    这么一想，确实，盘在一起的绳索，其实很难仔细检查……当然，也可能是这个魔法阵有什么古怪，自动切断了绳子。

    不管怎么说，既然计划失败，现在只能试试其他的脱困方法……

    基德暗暗将手伸向一侧口袋，那里藏着一把麻醉枪——就算他现在被魔力束缚，行动不便，但小泉红子离得这么近，不难命中。

    正好现在，不知道为什么，小泉红子的目光始终在他和雾天狗之间来回打转，一副大受震撼的模样，应该无暇顾及偷袭。

    趁这个机会……

    基德深吸一口气，用尽全力，倏地取出麻醉枪。

    他调转枪口，正要对着小泉红子扣下扳机。

    但就在这时，旁边原本安静不动的雾天狗，突然在魔法阵里挣扎起来。巨大的翅膀挥动间，“不小心”啪地拍在了基德背上。

    基德猝不及防，手上一滑，枪咔哒掉落在地面。

    他怔了一下，震惊地看着地上的枪，又回过头看着雾天狗重新收拢的翅膀，慢半拍地感觉到了不对，眼神逐渐变得狐疑。

    有了疑惑之后，再次打量。

    基德忽然发现，雾天狗现在的状态，让他有一种非常强烈的既视感——这和雾天狗以前专注嗑宝石时的模样非常相似。

    ……等等，仔细一想，雾天狗的食谱，的确和常人不同。

    而且此时，他们身下这个魔法阵缓慢褪色的样子，也让基德想到了以往那些宝石在雾天狗手中逐渐黯淡的模样。

    想到这，基德突然有所明悟。

    他额角一跳，转过头看向雾天狗：“你该不会……”剩下几个字，从声音变成了口型：是在骗吃骗喝？？

    雾天狗看了他一眼，高冷地未作回应，只有背后的羽翼小幅度扑扇了一下，很像有些人心虚时无意识地挪动手脚。

    基德：“……”

    他摸了摸腰侧的弹射道具，隐约感觉自己刚才错怪它了——看来寺井爷爷弄来的装备，质量还是有保障的。刚才绳子之所以会崩断，似乎是有一点别的原因……

    小泉红子没发现基德和雾天狗之间隐秘的单向交流。

    她此时脑中非常混乱，一会儿是“基德=黑羽快斗=天狗”的等式，一会儿是眼前的雾天狗和怪盗基德……这个世界上，并没有分身术。所以现在……这是怎么回事？？

    是占卜出了问题，还是手帕定位出了问题？

    小泉红子左右看了看，握着手上唯一的一份巧克力，陷入沉思。

    她今天做这些事的目的，是因为听魔镜说，基德是世界上唯一一个不会成为她俘虏的男人，所以她想来消灭这个“例外”。

    ……而现在，暂时抛开雾天狗、基德、黑羽快斗之间的关系不说，把事情想得简单一点。

    ——目前看来，基德是魔镜认证过的“例外”，魔镜当时直接投放了他的影像。

    可刚才，从雾天狗抗拒她巧克力的样子来看，这显然又是另一个“例外”。

    同时出现了两个需要强灌巧克力的“例外”，但巧克力却只有一块，分成两半的话，恐怕会缺乏效果，只能先解决掉一个。

    该给谁吃呢……

