    清晨，一个商队乘着雾色缓缓进了荆齿城，车队最前面有两人骑着高头大马，一人锦衣华衫，面相年轻，是副富家公子扮相，举手投足却让人感到清新儒雅，另一男子年纪较长，一身劲装，鬓角斑白，不苟言笑，面容像是刀切斧削过一般，棱角极为分明。

    锦衣年轻人问一旁的男子：“这荆齿城怎么看着有点古怪，边陲小地，这么多人把守城门？”

    男子毕恭毕敬道：“世子……不，我嘴拙，又叫错了，应该叫大公子，据昨日前去探路的人说，这城中前两日闹疫病，后来找到了解药纷发全城，这几日想必还会有些乱，公子无需多虑。”

    被称为大公子的年轻人点点头，又问道：“此行是否一切安排妥当？”

    “请大公子放心。”男子说着从袖中抽出一张纸条念道：“长庆州布商苏家长房嫡子，名舜玉，字善文，年二十九，真武三年至五年于鄢都讲经堂学百典，两年未候得官缺，后弃而从商，承袭祖业，经年来往于南北，贩长庆州百尺布、五良绢，不好交际，现在南宣平宁王府做客，世子以其身份通达南北，应无人会起疑。”

    原来这年轻人正是平宁王之子东方长安。

    东方长安笑道：“胡平，你莫要再啰嗦了，这些你都念了一路了，傻子都记住了，快点把这纸条烧掉吧。”

    被叫做胡平的男子随即就从包袱中取出火折，将那纸条燃尽。

    东方长安又问胡平：“宁州那边怎么样？”

    胡平答道：“甫正先生已经与铁勒部二公子荣列接洽妥当，铁勒荣列的意思是只要世子肯亲自前去，无不可谈。”

    东方长安又点了点头，眼睛望向前方，低声问，又或许是自语：“父亲他……应该不会赞成我此番北行吧……”

    胡平不再说话，当然，他也没有答案。

    ……

    楚回做了个决定，他知道这个决定会有些冒险，倒不是什么危及生命的险，而是又要被凡尘琐事牵绊的险，他被这个决定扰了心神，断了冥思，决然站起身把将戈塞入布包走出客栈，一路急行，走到醉怀居，敲开了紧闭的门。

    开门的是红袖，仍是一脸愁容，自秋老板下葬后，这个原本天真烂漫的小姑娘便好像失了魂一般，看到楚回，也只是轻声问：“是楚哥哥啊，有事吗？”

    楚回脸上露出怜惜之意，郑重道：“红袖姑娘若不嫌弃，楚某可以带你去宁州寻你的凤姑姑。”

    红袖的脸上立即闪出惊喜之色，她激动地几乎要哭出来，拉着楚回的衣袖，不住地问：“是真的吗？是真的吗？我真的能和你去找凤姑姑吗？”

    楚回笃定地点了点头，又从布包之中拎出将戈，递给红袖，说道：“对，今日我想办法去寻下涯海的船，这小东西就寄存你这儿了，路途遥远，给你做个伴吧。”

    红袖终于笑了，泪眼中闪出了希望，她知道自己终于又不用再孤身一人，终于还有所指望，将戈好像突然也喜欢上了这个小姑娘，躺在她怀里撒着娇，逗得红袖笑得更欢快，楚回也笑着看着她，心想自己的这个决定应该是对的。

    此时，一个慵懒的声音从红袖身后响起：“既如此，那我也要去宁州。”

    说话的正是山青，只见他一脸倦容，满头银丝散落，浑身散发着一种破落贵族的味道。

    楚回是又好气又好笑，无奈道：“你怎么还赖在这儿不走？”

    山青无所谓道：“没钱了。”随即又抬眼望着楚回，一字一句道：“不要忘了你答应我的事。”

    楚回看着他，手中的誓约之印开始有些刺痛，缓缓才道：“好，有谢神医相伴，这旅途想必也会安全许多。”

    红袖悄悄绕道楚回身后，低声对楚回说：“楚哥哥，这个人真是什么神医吗？我总觉着他像个骗吃骗喝的。”

    ……

    楚回是请邢傲帮忙寻的去宁州的船，邢傲一来也是谢楚回帮他解了这巫蛊之灾，二来是想早点送走这烫手的山芋，便放下面子去托人找了孔全，这孔全虽然昏庸，但好歹也算混的是八面玲珑，收了楚回交于邢傲的不菲财物之后，就帮他们安排了第二日出海的船，还不是一般的小船，船号龙武天宝，据传是战船改造，可乘千人，载万石货，船主是混迹海上多年的海客龙嗣。

    楚回谢过邢傲之后，想了一下，忍不住还是说道：“邢捕头，在下觉得此案并未了解，至少一点，那在城中开颅取蛊之人还没弄清是谁。”

    邢傲苦笑一声，道：“我又何尝不知，不光如此，那方鱼儿到现在也没寻到，但城务司已下令不再深究，我只是个捕头，还能做什么？况且我猜想既然玄羽参与其中，想必方鱼儿和那巫蛊族两人一样，也被灭了口了，宵朝生的脑袋可能也是被他们削的，而玄羽号称天下第一刺客，无人能觅其踪迹，我更是无能为力了。”

    楚回点了点头，拜别了邢傲，行了两步突然又回头，看着邢傲说道：“以邢捕头之能，不至沦落于此，他日若有缘再会，邢捕头定已是当世英才。”

    邢傲一时愣住，这柳州人怎么会如此高看自己，而且他可不愿意再有什么缘分和其相会，回礼拜别，不再多说……

    （多年后，时任昊朝文龙将军的邢傲于夔州一役大胜后，往天海聚星阁拜会昊朝第二任国师楚回，二人忆初见时诸事，皆欷歔，感叹点滴江湖往事，却在短短数年间引出了纵横南北的天下纷争。）

    当红袖看到龙武天宝号这艘巨船时，惊讶得说不出话，她用眼神丈量了巨船几番后，叹道：“这得有好几个醉怀居的小楼那么大了吧。”

    山青却在一旁揶揄：“楚公子可真是怀财不露，好大手笔，我也是三生有幸，能蹭上这么一艘宝船。”

    三人行至码头，登船前有一老海客在逐个登记，楚回这边自是报了个假身份，又将邢傲给的三张船票交于老海客，那老海客也未多问，登记完后朝扯着嗓子朝上喊道：“青州客商一位，伴行二人，狸猫一只，无货同乘。”

    随即三人依老海客所指上了船，甲板上有一人指引带他们去了各自房间，房间位于二层船舱，布置的虽不算雅致，但十分干净，三人收拾一番后又走上一层回到了甲板之上

    红袖依旧十分兴奋，在甲板上跑来跑去，裙袖翩翩，像只欢快的蝴蝶，将戈跟在后面追着要撕咬她的裙摆，一会儿红袖又跑回来，拉着楚回问：“楚哥哥，这船怎么会这么大？我从没坐过船，船都是这么大的吗？这船什么时候开啊？”

    楚回被她连珠炮似的提问逗乐，答道：“这船比之一般的船要大许多，要等船客货物陆续登船，估计还要候些时日。”

    红袖有些失望的叹了口气，一旁的山青却好似有些不快，他今日和楚回一样着了身素袍，把一头银发绾上，还戴了顶方方正正的帽子，倒有些神似秦州的医师，他看着红袖说道：“你成日哥哥、哥哥地唤他，却嘿、喂、哎、诶地叫我，这是为何？”

    红袖吐了吐舌头，笑道：“谢神医，你怎么这么小气，楚哥哥与我凤姑姑相识，我叫着亲切些有什么不妥呢，这样吧，你大不了我多少，我以后就叫你青山兄吧。”

    山青嘟囔一声：“什么哥哥、姑姑的，还是差着辈分地乱叫。”说罢也不多言，翘首看着船下人来人往。

    这时，那老海客粗哑的喊声又响起“宁州奴贩一位，无人伴行，奴货二十一人。”只见一个粗壮的夷族人，手上拉着一根小童手臂那么粗的铁链上了船，那铁链后面接连拴着一个个蓬头垢面的男人，说是男人，其实看面相最大的不过十五六岁，满脸恐惧地一个跟着一个，这都是从南陆奴市上买来的男童，送到宁州之后高价转卖给夷人贵族，这些男孩也是经过精心挑选，梳洗干净之后都是白净清秀的少年，北陆不知何时兴起的豢养男奴之风，这些南陆美少年被一波接一波地送往北地，运气好的或被买回去做少子伴读书童，运气不好的则被买去满足一些不为人启齿的嗜好。

    红袖目不转睛地看着那夷人牵着奴隶们走进了船舱，一会儿小声地对楚回说：“这人我认识，几年前，我就是跟着他带着的一群奴隶，混进了荆齿城。”

    过了一会儿，船下又喊道：“恭请漓远族寿尊一位，无伴行，无货同乘。”声音依旧粗犷，但好像充满崇敬之情，世人大多向来对漓远族的长者极为尊崇，一个能在世上活过数百年的人，可能在很多人眼中已经能算作仙人了吧。

    上船的正是古老头，船上接引之人恭敬地引他前往船舱，红袖看到古老头非常开心意外，跑到跟前去揪他花白的胡子，那老头也是个老顽童，和红袖打闹一番，又微微对着楚回颔首示意。

    楚回赶忙回礼，心里却想着，他怎么也会上这趟船？

    接下来上船的两拨人则是正儿八经的商人，一个是齐州铁商，楚回见过，正是出云客栈一起听古老头讲故事的锦衣商人。一个是长庆州布商，年级不大，风度翩翩，比那齐州铁商气质好过很多。两拨人都带着十几个随从和几十箱货物，货物都被放置于最底层的船舱，刚才那二十多个奴隶也在最底层货舱，在这艘船上，他们没有被看做是人，只是货物。

    而后多时都未曾有人上船，楚回三人在甲板上站的乏了，也没什么好看，都欲回去休息，可就在此时，沉寂了好一会儿的老海客的声音又响起来了：“恭请鸿正御史李文博大人上船，恭请李大人伴行侍卫大人们上船。”

    一身着官服之人被簇拥上船，甲板上众人皆望向他，随即拜行官礼，李文博面无表情，随意挥了挥手，这时有一人从船舱疾步跑出来到这李大人面前行了几次官礼，只见此人皮肤黝黑，面容粗犷，却着了一身柳黄蚕丝长袍，让人看着十分别扭。

    只见那人拜过李大人后，转向甲板上众人，说道：“诸位，在下是这龙武天宝号船主龙嗣，先通禀各位一个好消息，方才长庆州第一大布商苏家的苏舜玉大公子已付下此行所有余票的船资，此船今日即可启航，”说着，他举起一双粗手引众人看向甲板一头的苏舜玉。

    苏舜玉微微向众人颔首，道：“苏某此举实属无奈，因早已与买家商定了货期，实在不能在此耗费时间，唐突之举，各位见谅。”

    龙嗣继续大声说道：“苏公子不要客气了，这船原本至少还要在此停靠七日，这龙武天宝号号称可以乘千人，载万石货，虽有些夸张，但每次来往南北也都要载不下两百人，苏公子一次付了三百多人的船资，这单生意想必是要赚座金山回来。这趟船上本就备足了两百人的食用之物，诸位此行可随意游赏江海，尽可享受美景、佳肴。”

