    网上开始议论《我的前半生》，有的网友认为北芒娱乐这次尝试的新剧还是非常有看点的，会继续追剧支持下去，不过说不好看的也大有人在，大家都各持已见，僵持不下。

    『我感觉这部剧在目前同等类型的剧里真的算是不错的了，至少我还是很喜欢的，本来电视剧就是仁者见仁，智者见智，我反正会继续追下去的。』

    『这次北芒娱乐的新剧怎么评价呢，虽然不难看，但是对比他们以前的那些剧，还是有些差距的……』

    『我们班的女同学几乎都已经在追这部剧了，毕竟这部剧从颜值方面来说，真的是很养眼的呀！』

    『要不是冲着有杨北，我感觉我可能真的坚持不下去，虽然其他几位演员也都很不错，但是我确实没办法突然就把杨北和赵丽雅的情侣档解开。』

    『……』

    高芒在和杨北一起看过了收视率数据之后，就已经有些闷闷不乐了，杨北没注意到高芒情绪的变化，甚至还觉得现在《我的前半生》成绩已经算是不错了。

    高芒强颜欢笑着和杨北说了几句话，才回到了自己的办公室里。

    一进办公室的门，高芒脸上本来就比较勉强的笑容瞬间就凝固了，她还是很担心，觉得这次北芒娱乐很有可能真的要狠狠的在《我的前半生》上栽一个大跟头了。

    想到这里，高芒就做什么都打不起精神来。

    浑浑噩噩的度过了一天之后，又到了晚上。

    高芒还是没能调整好自己的心态，所以她以身体不适的借口给杨北发了消息，告诉他晚上不用等自己一起追剧了。

    杨北还以为高芒只是因为前段时间太过于忙碌，现在突然闲下来之后，身体一时间有些不太适应才导致有些劳累过度而已，也就没再多问。

    高芒躺在卧室当中，点开了手机直播，等待着《我的前半生》开播。

    ……

    而此时魔都，某公寓内。

    两位合租的女生刚吃过饭，正坐在客厅里无聊的闲聊着，其中一个女生向另一位女生推荐《我的前半生》这部剧。

    “小月，你昨天有没有看《我的前半生》？！”

    像是突然想起来什么似的，丽丽一下子从沙发上坐了起来，一边打开电视机，一边漫不经心的询问着另一个女生。

    名叫小月的女生一脸茫然的摇了摇头说道：“没有啊，是杨北那个新剧？”

    “对对对，真的超级好看，这马上就又要到开播时间了，要不要一起追剧啊？”

    小月听了丽丽的话撇了撇嘴，似乎并不赞同她的意思。

    “我听说过这部剧，但是一听名字就感觉比较一般，而且……我一向对这种电视剧不太感兴趣，你知道的。”

    小月觉得一听名字就不好看，还不如刷斗音来的有趣。

    小月都已经拒绝了自己，丽丽也就只好悻悻闭嘴，然后等待着《我的前半生》开播。

    没过了一会儿，电视里就响起了片头曲。

    今天晚上是《我的前半生》第三集、四集播出，丽丽因为昨晚的剧情已经心不在焉一整天了，就是在期待着今晚新播出的两集。

    开播之后，丽丽却发现刚刚还对《我的前半生》不看好的小月竟然比自己还要更加投入……

    原本小月是不想看的，但是只是出于好奇才看了几眼而已，没想到越看越觉得有意思，鬼使神差的，也就追完了整整两集。

    第四集的片尾曲响起的时候，小月嘴里还说着罗子君太软弱了，不停的为罗子君打抱不平。

    丽丽看着比自己还要更加入戏的小月，忍不住低下头偷笑起来，小月也注意到了自己的打脸行为，有些不好意思。

    丽丽则是笑了笑表示自己完全理解小月，其实她一开始也觉得这部剧肯定没什么意思，前一天晚上也只是因为无聊才看的，没想到剧情还是非常引人入胜的……

    两个人一拍即合，决定从今天开始，每天都要一起追剧。

    两人看罢，还在自己的社交平台安利了《我的前半生》，两个人同时发动态，都是有关于《我的前半生》，这一举动也引得两人身边的朋友也都询问，想知道《我的前半生》这部剧到底好看不好看，值不值得追剧。

    丽丽和小月也是和大家都安利了这部剧，劝导身边的朋友们跟她们一起追剧，并且还评价道说这次北芒娱乐的发挥依旧稳定在线。

    ……

    除了有真正在追剧的观众之外，还有一个人，也是一集不落的追着《我的前半生》。

    那就是正光娱乐的常晓波，他坐在家中的电视前，面色凝重。

    两集刚刚播完，常晓波就已经迫不及待的开始在网上搜索着相关词条，想看看网友们到底是怎么评价这新播出的两集。

    常晓波之所以会这么关注《我的前半生》，并不是因为想追剧，而是想看杨北是怎么被观众放弃和唾弃的，毕竟从一开始，常晓波就不看好这部剧，而且也一直都想让杨北难堪。

    好多次常晓波都想和杨北一决高下，但是几乎每一次常晓波都会被杨北打败，常晓波每次都是搬起石头砸自己的脚。

    然而这一次却不同，这一次是杨北自己想要尝试新类型的电视剧。

    在常晓波看来，杨北这就是典型的得意忘形。

    都还没学会走路呢，杨北就已经想要跑起来了，常晓波早就已经做好了要看好戏的准备了，想看看杨北这次到底是怎么遭遇人生滑铁卢的。

    一个人不可能总是顺风顺水，杨北已经幸运了那么久，现在也是时候风水轮流转了。

    常晓波搜索《我的前半生》，发现讨论的人数并不多，几乎是寥寥无几，和《逆流而上的你》形成了鲜明的对比。

    看到《我的前半生》热度并不高，常晓波心情别提有多好了。

    “这一次，我倒要看看你怎么咸鱼翻身！”

    常晓波盯着手机，自言自语道。

    手机上显示的，正是有关于《我的前半生》的讨论，只不过是闲言碎语而已，并没有很多人关注这部剧……

