 云舒说过话，谢夫人才不再紧张，也老老实实的吃饭。

谢闵行揉揉他聪明的妻子后脑勺，你说她怎么能这么鬼灵精怪，时而撒娇时而蠢萌，经常情商高。

她说的话，或许不好听，但是当事人想听的。

“妈，我给你报驾校可不是给你压力，能学的了就学，学不了，咱学开飞机，我爸年轻的时候在部队不是混过，让他教教你。”

正吃着饭呢，谢夫人又被呛到，她喝了口牛奶冲冲，“地上跑的还没学会，就学天上飞的，典型的不会走就想跑。”

被婆婆损，云舒就知道没事儿了。

三月尾巴桃花浓，满山浓彩，一朵朵花瓣，游玩的人许多。

A市，群山环绕。

桃花遍山，站在东山，朝远处眺望，依稀可见远山上的粉妆，像是少女脸上的腮红，让整个山都粉嫩起来。

此美景，让人心悦神怡。

“妈，你第几个考试？”

“上午十一点钟的考试，一会儿我想去看看。

你们就别跟着去了。”

云舒：“我们去看看风景，顺便去看看你，又不是特意去看的，你考完后，就和我爸直接去附近的桃花园找我们吧。”

家中人最喜欢听云舒说话，因为她说的话最容易被人接受，也是旁人想听的。

她还能巧妙的将自己的意思融合在里边让家人接受。

吃过饭，云舒回家装模作样的拿风筝，小家伙抱着江季给他做的金箍棒，上车等候。

考试场地，教练已经等候有一会儿了，他将其中一个工作牌子交给谢先生，“老哥，嫂子一会儿考试你别紧张，我就在外边看着，车速慢下来，一圈你朝着半个小时考试，错不了。”

身后，陆陆续续，豪车，酷男，少女纷纷下来，还有上有八十老人，下有怀中不会说话的婴儿。

教练认得云舒和谢闵西等人。

可还有很多他不认识，“这是？”

谢先生指着谢闵慎一家说：“我儿子儿媳，怀中是我们孙女儿。”

他又指着南墨说：“这是我侄子。”

“哦～谢老哥家中的人真多，孩子都真孝顺起来了，都来看嫂子考试。”

他总觉得林轻轻看着眼熟，却又想不起来。

好似在训练场见过她，“二少夫人，你是不是也在我们驾校学车的？”

“我不在，我小姑子在。”

谢闵西考试，全程江季一手操办，她在训练场，占着一个大地儿，直接在考场模拟。

教练对她无印象正常，但林轻轻来过，他就觉得见过这个女生，真是想不起来。

坐在候车区，谢夫人又开始紧张。

看着别人比赛，听到报警声音响起，她跟着紧张。

云舒捏了下小家伙的屁股，凑在他耳边教他哄奶奶。

“懂了么？”

小家伙抬起奶壶给妈妈。

云舒：“给奶奶，不是给妈妈，你让奶奶抱你去。”

领到命令的小家伙，站在地上，摇摇晃晃的去到谢夫人面前，敞开胳膊，要奶奶抱抱。

他被抱在怀中，小人非要站起来抱着，哭闹不休。

“奶奶带你出去走走，别哭啊，影响到旁人了。”

谢先生紧跟着离开。

他们都离开，候车区一大片的位置都空了。

十一点一到。

谢夫人这一队的人集合，听从安排，开始进去。

云舒接回儿子，对谢夫人说：“妈，我们走了啊，一会儿你和我爸记得过去。”

谢夫人正愁没办法将家人赶走呢。

她将家人们送到大门口，看着她们上车，催促：“赶紧走吧。”

她年纪一把，真怕出了错，在孩子们面前抬不起头。

可谁曾想越是这样，她考个试，全家齐上阵，搞得自己像个国宝，唯恐出事儿一样。

虽然吧很幸福，但也太惹人注目了。

为此，她儿子也特意空出一天的时间陪她。

自从谢闵西开车顺当了，江季的车钥匙几乎改姓谢。

小姑娘隔天换一辆，江季只有副驾驶的命。

他也慢慢习惯了。

上车前，谢闵西问家中的人，“你们谁坐我家的车？”

谢爷爷：“你们俩车上没孩子，我不坐。”

他和管家去坐大孙子家的，逗弄小财神。

林爷爷喜欢轻轻家的两个女娃，他选择孙女婿家的。

南墨和老夫人来的时候是和谢先生一辆车，如今，车子得留给他们。

江季打开后车门，“外婆，小墨上车。”

等亲眼瞧着三辆车都开走，谢先生在谢夫人的身后说：“这次放心了吧，他们都走了，就我一个人在。”

二人进入场内。

不一会儿，刚才走了的三辆车，又原路返回，重新停回原位置。

云舒牵着谢闵西的手，弯着腰，慢慢移动到候车室的门口，两人朝里边张望，像个特务，说话小心，声音也低。

“西子，你看妈是不是三号？”

“是，咱妈的照片都公布出来了。”

身后的谢爷爷激动的不敢大声说话，恐怕考场的儿媳妇听到，他只能动动嘴巴，更小声的喊，“小舒～，西子～快过来给爷爷报信儿。”

老夫人等消息等的不耐烦，她心急火燎的，让林轻轻陪着她去到他们的身后。

又是低声细语的，“看到了没？”

候车室门口有一面墙，谢家的人几乎占了一整个面。

酒儿仿佛和哥哥商量好了似的，娃娃们的嘴角邪魅一笑，随即，大声的叫，“啊”屋内谢夫人该上场了，听到熟悉的声音，她停住问谢先生，“你有没有听到孩子的叫声？”

“我听到了，外边有人带着孩子来考试。”

谢夫人摇头，“我怎么听着像是咱家的孩子？”

“她们在你眼皮子底下离开，不会在。

你是不是因为紧张，幻听了？”

谢夫人也怀疑，可能是，可太真实了。

“三号准备。”

“好了别想了，该你上场了。”

谢夫人深呼一口气，稳稳心神，她走出屋子，上场。

屋外，谢闵行捂着儿子的嘴巴，“长溯，你屁股差点开花知道么？”

敢把小舒的计谋搞坏，小家伙可不得挨揍。

谢先生不一会儿外出，扭头看了眼角落里满满当当的家人，“不是都走了么？

怎么都在这儿站着。”

小家伙叫“爷爷”。

“刚才你个小家伙差点露馅，还有酒儿这丫头。”

……十分钟后，谢夫人满面春风的下车，她走出来，迎面就迎来一群孩子们大大的拥抱。

“妈妈，你太棒了，第一圈就过了，真厉害。”

谢夫人大吃一惊，看到凑热闹的小孙子，她才说：“刚才就是你和酒儿妹妹的叫声了，好啊，你们都没有走。”

云舒吐舌头，“这一片儿，哪儿有桃花园啊，妈你真笨，桃花园在轻轻家对面的山上。”

谢爷爷仰天长笑，“哈哈，喜事儿一件。

我说组建啦啦队的吧，闵行还不让，走，我们去庆祝。”

谢先生对教练表示一番感谢，他们重新上车，朝餐馆开去。

云舒在副驾驶打听啦啦队的事儿，小家伙在后座的管家和曾爷爷怀中来回穿梭。

“老公，你应该让爷爷准备啊，多么好的事儿，都被你搅和了。”

“你会跳舞么？”

云舒指了指后座的儿子，“我们不是有儿子，闵慎家不是有雨滴儿和酒儿，这仨孩子够了吧。”

小家伙差点被妈妈打扮成女娃，幸而他爸爸救了自己一命。

身后跟着的是江季家的车。

副驾驶坐的是江季，他不在是拉风的骚年，开始专注找寻酒楼的位置，帮西子看路。

“江季哥哥，爸妈的移民手续如何了？”

这么热闹的家，没有江氏夫妇，总感觉不完整。

 