
唐力望着眼前的唐诗，就好像没有听到他的话，年轻的脸上呈现着一种木讷的表情，不知道脑子里在想些什么，既不说话，也没有动。

好一会儿，他才忽然开口说了一句：“你，错了。”

“什么？什么错了？”唐诗被他莫名其妙的一句话弄得丈二和尚摸不着头脑，一下子愣住了。

唐力还是面无表情的说道：“我是说你刚才写下的诗句，错了。”

唐诗还是没听懂：“错了？那些诗句哪里错了？”

唐力淡淡的说道：“你刚才留下的那三句诗，后面的两首，的确是唐诗不假，可是前面那一句却错了。”

唐诗眨了眨眼，回想起自己刚才所写的，第一句诗句应该是“莫道君行早，更有早行人”。

那不过是他看到唐大他们一行人一大早就赶路，所以心有所感，随手写的，哪里错了？

唐力这时却说道：“这一句应该出自于宋代释道原所著的《景德传灯录》中的名句，并不是唐诗中的诗句，你写错了。”

他笑了笑，那笑容看起来也是那样的呆板：“我平时也喜欢读一些书，所以还记得。”

唐诗听了这话，顿时有些哭笑不得，感觉一肚子气就不打一处来。

我不过是名字叫做唐诗而已，谁规定的我所随手抄录的诗句就一定要是唐诗中的诗句？

他看着眼前的唐力，就像看着一个脑子有毛病的精神病，现在眼前的情况，他即将要和自己动手了，满脑子却还在回想着刚才自己写的诗句的出处，他到底是真的脑子不正常，还是仰恩就没把自己放在眼里？

他感觉像是遭受到了戏耍，瞪着唐力，只想尽快把眼前这个无名小子几下解决掉，好继续去追赶他心目中真正的对手，唐大！

唐力看着他的脸色变得越来越难看，却忽然开口问道：“你在生气？不过只是写错了一句诗句，为什么要生气？你这么生气，现在和我动手，可是大大的不妙。”

他的话虽然听起来有些疯疯癫癫的，却犹如兜头一瓢凉水，一下子浇醒了唐诗，提醒了他。

不错，高手过招，情绪上的一点点小小的波动都会影响到你的判断和反应，所谓差之毫厘失之千里，最后的胜负很可能就取决于这些很小的因素。

唐诗自然非常明白这个道理，他之所以之前装神弄鬼，三番两次的在道旁留书，写下那些诗句，其实就是因为他想要扰乱唐大他们的心绪，令他们感到不安。

唐大是唐家大少爷，从小武功就是由唐太公和唐老太太亲自调教出来的，在同辈之中一直非常有名。可是唐诗在唐家堡这么多年，却从来没有亲眼看见过他的出手，完全不知道他的武功深浅。

而对于唐大他们，也是一样的如此，他们已经久闻唐诗的大名，却没有人真正见识过他的实力究竟如何，这一下就好像盲猫碰见了瞎老鼠，两边心里都感觉悬吊吊的。

唐诗对于唐大心里没有把握，所以他才会搞出这么多花样，只要能让唐大的心绪乱了，那么在他真正与唐大对敌的时候，才能有更大的胜算。

这原本是他心里打的如意算盘，至于唐大身边跟随的那四个无名小卒，他压根就没有放在心上。

可是没有想到的是，唐力这么个无名之辈，竟然会有勇气孤身一人留下来面对他，而且短短的几句话之间，竟然会说得自己先情绪激动了起来。

这可绝对不是什么好事情。

唐诗深深吸了一口气，忽然转变了话题，开口问道：“你在唐大少身边多久了？”

唐力老老实实的回答道：“自从我跟随大少爷开始，到现在已经八年了。”

唐诗点了点头：“八年了，时间已经不短了，可是你既

然也姓唐，身为唐家子弟，自然应该知道蜀中唐门的规矩。现在的唐家是由老太太做主，而唐大虽然身为大少爷，可是现在他的所作所为，无异于对老太太命令的背叛，对唐门的背叛。你这样听从唐大少的吩咐，你知道他为什么要背叛吗？”

唐力依旧老实的点头答道：“我知道，不过这其中的原因，我却不能告诉你。”

唐诗听了他的这话，不禁有些为之气结，看起来这个唐力说话果真如同他的外表一样，没头没脑的，自己想要从他嘴里套出一点什么东西来，简直就是对牛弹琴。

唐力顿了顿，又说道：“不过我可以告诉你的是，唐大少并没有背叛蜀中唐门，他所做的一切，全都是为了蜀中唐门好，为了蜀中唐门的将来着想，所以，无论他叫我做什么，即便是要我豁出这条命去，我也一定会全力以赴的照办，不会有一点迟疑的。这恰恰是因为我也是唐家的子弟，我也姓唐，而且，我相信他！”

他看着唐诗笑了笑，说道：“而这些，像你这样目光短浅的人，是永远也不会明白的。”

最后这句话无疑充满了嘲讽之意，然而唐诗听在耳中却没有感到丝毫的愤怒。

他不愧是真正的高手，是经过唐太公亲自点拨过的人，通过刚才与唐力之间短短的几句话的工夫，他已经调匀了气息，平复了心绪，他此刻已经完全冷静了下来，任凭对方如何的言语挑拨，他心中也再不会起半点波澜。

此时的他，已经调整到了最佳的状态，于是他决定要出手了。

他可没有太多的时间在这里浪费下去，唐大他们一行人已经越走越远了，他必须尽快解决掉面前的这个无名小卒，在面对真正的对手唐大之前，他不想浪费太多的精力。

于是他沉声对唐力再次问道：“你用的什么兵刃？”

蜀中唐门虽然以暗器闻名天下，这也是每个唐家子弟从小的必修课之一，可是并非每个唐门子弟都精于此道，只会使用暗器的。

唐门子弟之中也有很多修炼别的武功兵刃，并且在上面拥有着很高的造诣的。

刚才唐诗已经观察过了，唐力的腰间并没有佩戴唐门暗器专用的皮囊，他的手指也不像那些苦练暗器的人那样纤长白皙，所以他料定唐力使用的一定是别的兵刃。

唐力没有说话，还是木头木脑的四处张望了一下，接着走到了道旁，开始脱衣服。

唐诗愣住了，这个傻小子又想要干什么？

刚才莫名其妙的和自己讨论起那些诗句的出处，现在又自顾自的开始脱衣服，好像压根就没有把这场战斗放在心上，把自己放在眼里。

他到底想要干什么？

唐诗还在想着，这边的唐力已经脱掉了上衣，露出了精赤着的上身。

穿着衣服的时候看不出来，想不到唐力长着这么瘦小的个头，在衣服之下竟然还藏着如此精壮结实的肌肉！

他一身被太阳晒成古铜色的皮肤，下面鼓鼓涨涨的肌肉暴突而起，青筋绽起，看得唐诗目瞪口呆，看来他唐力的这个名字还真不是信口胡诌的。

可是唐诗还是不明白他忽然间脱衣服是想要干什么，难道只是要对自己展示一下这浑身的肌肉，示下威而已？

正疑惑间，却见唐力拍了拍一旁一棵碗口粗细，高达丈余的青竹，满意的点了点头，忽然一俯身，双臂环抱住竹身，身上虬结的肌肉暴涨，一声怒吼，青竹一阵窸窸窣窣的摇晃，竟然活生生的被他连根拔了起来！

唐诗这下子真的是大吃了一惊，这是怎样的神力啊！

早就听说过宋代水泊梁山有个好汉花和尚鲁智深，他倒拔垂杨柳的故事，可是那毕竟只是传说，现在可真是亲眼得见了。

唐力双手抱住青

竹，在手中挥舞了几下，那碗口粗细长达丈余的青竹何其沉重，在他手中却如同一只轻巧的长枪一般，闪转腾挪，舞动自如。

他满意的点了点头，对着唐诗说道：“这个，便是我的武器了。”

唐诗看着面前如同怪物一般的唐力，心中原本的轻视之心顿时一扫而空。原本他以为只有唐大才配做他真正的对手，而今看来，跟在唐大身边的这四个人，只怕也都是各自身怀绝技，不容小觑的高手！

这个唐力之名，果然是名不虚传。

他面色凝重，伸手摸出了自己的武器，一把刀。

那是捏在手中的一把不足一尺长短，窄小的柳叶小刀！

一方是又粗又长的青竹，一面是又小又短的柳叶刀，单单从兵器上看，这强弱之势便可以立判。

然而唐力的脸色却沉了下来，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，唐诗竟然敢于用这样短小的柳叶刀来应敌，他的武功造诣想必更是不同凡响。

唐力沉声大喝了一声，手中青竹舞动，虎虎生风，向着唐诗就席卷横扫了过去。

可是虽然他手中的青竹力道万钧，声势惊人，可是唐诗的身形却犹如那在狂风之中飞舞的落叶一般，上下翻飞，他的青竹始终难以碰到他一丝一毫。

瞅准一个破绽，忽然间唐诗的身形猛地向前一蹿，刀光一闪之下，唐力手中丈余长的青竹忽然就断成了两段，短了一长截。

仅仅凭着一把柳叶小刀，竟然能够斩断碗口粗细的青竹，这一手功夫已经足够令人吃惊的了。

唐力退了一步，手中半截青竹依旧舞动得密不透风。

却见唐诗的身形又是几闪，刀光过处，青竹接连被削断，变得越来越短。

看起来唐力似乎处在了下风，可是只有唐诗明白，他的心中正在暗暗叫苦，青竹越短，舞动起来的力道和气劲就越强，到现在原本轻灵飘逸的唐诗已经感到手中的小刀越来越沉重，身形也越来越迟缓，几乎快要施展不开了。

可是他没有选择，若是被唐力用青竹的长度把自己逼在圈外，近不了身，那自己永远也没有取胜的机会。

他没有别的选择，只能咬着牙继续续逼了上去。

终于，刀光连闪之中，唐力手中的青竹断成了好几截，只剩下了唐力双手握住的那一小段了。

唐力一撒手，弃掉了手中的青竹，唐诗的心里不禁大喜，总算是破掉了他的武器，现在赤手空拳，看他还有什么办法？

然而令他惊讶的是，唐力失去了青竹之后，不但没有后退，反而赤手空拳的挥舞这一对黑黝黝的肌肉虬结的双臂，扑了上来。

他那一对手臂，竟然如同铁铸的一般，丝毫不畏惧唐诗手中的柳叶小刀，挥舞起来反而威力比起那丈余长的青竹更加强了好几倍，把唐诗牢牢的罩在了其中，无法脱身。

唐诗这时忽然明白了，之前的青竹什么的全都不过是诱饵，他的这一双手臂才是他真正最厉害的武器，是他的杀手锏。

可惜他明白得已经晚了。

唐力怒吼着，他双臂带起的劲风令得四周密集的竹林簌啦啦的一阵摇晃不止。

远远的，在马车之上的叶枫回头望见这边的竹林不断的摇晃着，不禁有些担心起来，轻声问道：“他一个人留下来对付唐诗，会有危险吗？”

一旁的唐大没有作声，双眼之中却流露出了深深的担忧之色。

他没有见过唐诗的出手，并不清楚他的武功深浅究竟如何，不过他了解唐力。

唐力既然一个人留下来挡住唐诗，就算是拼了性命，他也一定会拖住唐诗的。

也许，他在担心的，是后面的路，在等着他们的未知的凶险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68056859"  chaptername="第八十八章  唐力">加入书签</a>
</div>
