    学堂安排学员各种考核试炼，很大程度上也是为了增加学员的战斗经验，磨炼他们的战斗技巧。

    有了和野兽战斗的经验，等到毕业以后进入蛊师小队，才能更好的适应。

    蛊师小队肯定是要执行任务的，而执行任务的过程中免不了要和野兽和蛊虫战斗，更有甚者还会和其他的蛊师战斗。

    虽说在这荒山野岭，方圆千里之内基本上就只有芦家一家，基本上很难遇到其他家族的蛊师，但是也说不准什么时候就会有别的蛊师进入芦家寨的领地。

    若是有什么利益冲突，又免不了要和其他的蛊师战斗。

    即使没有外族蛊师，同族之间很多时候还会因为利益等原因起冲突，总之就是作为蛊师，战斗是没法避免的。

    若是没有战斗经验，上了战场就是小白一个，只能任对手宰割。

    说道这经验，就要提到人祖了，人祖传中记载了一则故事，也是人祖得到的血泪教训。

    话说力量蛊和智慧蛊离开了人祖，而希望蛊却留了下来。

    人祖将心交给了希望，希望蛊赶跑了困境，为了不让人祖死亡失去心，希望蛊给人组出主意让他去找规矩蛊抓寿蛊。

    但是人祖毕竟老了，仅靠心里面的那一点希望根本没有什么用，即使是不放弃也没办法，岁月不饶人，他根本不可能走到大地的西北角去找到存有规矩蛊的大山。

    这让人祖都快愁死了。

    荒莽的大地上，除了困境外，还有各种各样的野兽阻挡，除了野兽之外还有各种极端的天气状况，各种险山巨川，稍不留意都能要了人祖的命。

    即使心存希望，也是用处不大。

    “人啊，你在发什么愁呢？即使你没有了力量和智慧，你依然有可能穿越这茫茫大地去到西北角，找到那藏有规矩蛊的山洞。”

    这时，一只蛊从人祖的身体里面飞了出来，它其貌不扬，看起来灰扑扑的，就像是一只蛾子，但是这灰色的身体上却偶尔又会散发出各种各样漂亮的光彩。

    人祖见到这只蛊后，很是惊讶：“蛊啊，蛊啊，你叫什么名字呢？你为什么说我没了力量和智慧依然还能走到大地的西北角？这片大地每一域都有亿万里之遥，就我这年迈的身体，恐怕老死了都走不到啊……”

    “人啊，既然你诚心诚意地向我请教，那我就告诉你好了，我就是经验蛊。”那只灰扑扑的蛊虫对人祖说道。

    “经验蛊啊经验蛊，你找我要干什么呢？”

    “人啊，不是经验蛊要找你干什么，而是你需要经验……”

    “可是我要经验干什么呢？”

    “经验能做的事可多了，能让你借助过去的智慧与力量形成的结晶，能帮你翻山越岭，能帮你打败野兽，能让你走到大地的西北角去。”

    人祖听到这里，他欣喜若狂，但是转眼又是一阵无奈，但是他现在已经一无所有了。

    “经验蛊啊经验蛊，虽然我需要你，但是我已经拿不出什么东西给你了，我连心都交给了希望，更没有了青年和壮年，你还是走吧。”

    听到人祖无奈的回答，经验蛊却哈哈大笑了起来：“哈哈哈，人祖你真是个大傻瓜，力量蛊和智慧蛊也是两个大傻瓜，他们以为拿走了你的青年和壮年你就一无所有了，却不想你还留下了经验。”

    人祖突然感觉这经验蛊说话太狂了，他蠕动了一下嘴角想要说什么，但是话到嘴边却又咽了下去，因为他不想让经验蛊离开。

    “人啊，经验诞生于你过去的智慧与力量，也诞生于你过去的种种经历，经验不需要你给与什么，只要借助你的脑袋休息就好。”

    人祖听到这里激动极了，连忙答应了下来。

    就这样，人祖凭借着经验，心里面怀着希望，耗尽千辛万苦，找到了那座藏有规矩蛊的山。

    经验需要过往的种种去积累，而这些学员也只是刚刚起步而已。

    经验往往会在人生路上提供便利，但是有时候经验也不靠谱，凭借经验行事也容易造成错误。

    莫战栗拿出今天得到的五十块元石，与之前剩下的元石放在一起，他的手里面一共有九十六块元石。

    这九十六块元石就是莫战栗接下来三四个月的生活费和修炼资源了，至少得坚持到晋升一转巅峰的时候，但是这样的话，他的修炼速度就要慢下来了。

    如果莫战栗没有猜错，接下来应该很少会有奖励元石之类的活动了，不过他每个星期能获得五块元石的补助，也是可以了。

    值得一提的是，经过一个月的修炼，他的箭法已经提高到了能连发两支箭而准确命中目标的地步，这是他这一个月来修炼的成果。

    并且对于草箭蛊的使用，他又有了新的灵感。

    跳跳草蛊的使用也进步了很大，无论是奔逃闪躲还是什么，都取得了极大的成果，这也是莫战栗能轻松战胜那只金钱豹的原因。

    ……

    “唉，你听说了吗？”

    “什么？”

    “有蛊师小队在捕捉野生的蛊虫，就在这附近，我们要不去看看？”

    “好啊。”

    “莫副班头，你要不要一起去啊？”

    莫战栗本来还在想事情，突然有人提到有蛊师小队捕捉野生蛊虫，他随口问道：“在那里啊？”

    “不远，就在水塘那边，要不然我也不会叫你一块出去了。”朱一贵说道。

    “好啊，我也想见识一下蛊师小队的风采呢。”

    “不用着急，现在时间还早，据说他们一般是早晨或者是黄昏才行动。”朱一贵又说出了一个秘闻。

    这朱一贵自从邀请过莫战栗约斗后，两人的关系就越发近了，时不时还会聊天啊啥的。

    蛊师小队捕捉野生蛊虫，确实有看头，就当是凑热闹了。

    夕阳西下，将天边都照得红彤彤的，火烧云别有一番意境，怪不得别人都说最美不过夕阳红了。

    莫战栗与几个小伙伴站在一座悬崖边上，朝着下方看去。

    那里就是朱一贵他们说的蛊师小队抓捕蛊虫的水滩。

    只见一行十人走在一起，朝着水滩过来，莫战栗他们没打算过去，就准备站在高处观看这些人大显身手。

    很明显，这是两个小队。

    因为一般情况下蛊师都是五人一队，有时候可能因为意外等情况导致减员，会出现三四人一队的情况，但是正常情况下基本上不会超过五个人，除非是特殊情况。

    十个人中，很明显可以看出，一男一女是领头的。

    “竹清，上次你没来，我们差点就将那只蛊抓住了。”

    “是吗？”

    “嗯，这还是你告诉我的消息呢，没想到你说的后山原来是这个地方。”芦子凌一边观察一边说着。

