    某处山峰。

    光芒闪烁，

    虚空之间忽然裂开了一道裂缝，一道身影从中走出，落到了山峰之上，

    落到山巅的岩石上，

    身影踉跄几步，脚步有些不稳，扶住一旁的松树站立。

    此人赫然是不久之前与千云山大长老交手的张清元！

    此时的他，面色微微发白。

    嘴角也是流出了一丝鲜血，气息有些紊乱。

    “呼！总算是逃出来了！”

    长吐了一口气，

    方才将体内躁动的真元给压制下去。

    “没想到那地方还真的有洞真级别的老鬼守在那里，好在我一开始的时候没有莽撞！”

    此刻张清元也不由得心中生出了一些庆幸来。

    如果一开始自凭实力，直接闯到那洞天秘境入口所在的话，显然麻烦就不会像是现在一样，能够让自己轻松走掉了。

    好在自己足够小心谨慎，

    并且做了提前的准备，遗留了一些手段。

    也正是因为这一份小心，让他在逃离之时反过来将那洞真境界的老鬼击伤，最终将敌人给阻拦了下来。

    对方放弃追击，

    这其中的埋伏很明显起到了不少的作用。

    这也并不奇怪，那一剑差点将他斩杀，能够挥出这样的一剑，做出这样的埋伏，说不定能够在前面布下更加强大的陷阱！

    正常人都会衡量其中利益得失。

    也正是因此，张清元才能够以足够小的代价，从其手中逃离出来。

    张清元很清楚，

    以现他现在的状态，不惜一切代价，拼个残废动用五行杀伐神通，或许能够将其斩杀。

    但其代价，很有可能是往后道途断绝，一身修为尽废！

    这是他不愿意的。

    此时半残的他，也暂时还没有能够和洞真抗衡的能力。

    “老大，接下来我就不能再帮你了，我需要进入新一轮的沉睡，将体内的伤势蜕去。”

    此时，

    在他的手腕上，赤色的手镯传来了一阵虚弱的意念。

    此时赤焰天麟蛇显然已经是受了难以愈合的重创！

    连变身而成的赤色手镯，此刻表面上都已经是黯淡无光，仿佛埋进泥土里面过去了不知多少年。

    先前一开始被千云山大长老隔空击中的那道身影，赫然是小火变化而成的诱饵。

    当时小火继续奔逃作为诱饵吸引敌方注意力。

    而张清元早已是遁越隐藏在一座高山之后的虚空，待到千云山大长老心神放松了那么一瞬间的一刻，瞬间将隐藏凝聚已久的一剑刺出，将其击伤。

    这是张清元提前做出的准备后手。

    而显然，

    这么一个利用人心理漏洞而来的小小的后手，在其后起到了极为重要的作用，让敌人不敢再继续肆无忌惮地追击，摆脱了这危险的追杀！

    只不过相对的，代价就是赤焰天麟蛇彻底被一掌拍成了肉酱！

    如果不是张清元事先给它提供了诸多的法宝分担了那么一小部分的力量，怕不是当场成了蛇羹。

    “太难了！”

    委屈，

    苦楚，

    大量的悲伤涌入了小火的心头，让它忍不住落泪。

    要它一条小小的真元九重的小蛇，去硬抗一个洞真级别的大能的攻击，

    这是人干的吗？！

    就算他天赋异禀，血脉极为强大，但也不是这样子用的啊！

    你真当人人都是你这玩意，

    能够做到真元斩洞真？

    被一掌拍剩下几口气的赤焰天麟蛇，心里面委屈得快要哭了出来。

    太可怕了！

    之前它还想做一条好蛇，做一个对老大有用的好宠物。

    现在它只想好好窝着，

    外面太危险，人心也太险恶！

    “好啦，别丧气了，要是我们能够拿到那洞天，接下来你也能够快速达到半步洞真境，而待我我恢复伤势，破入洞真，到时候再将这个仇报回来就是了。”

    张清元摸了摸小火，安慰地道。

    他也觉得自己有点过分了。

    让小火一条真元九重的蛇去做诱饵，如果不是它不久之前觉醒了一样天赋神通，恐怕这一次真的成了肉泥。

    当然了，也是因为张清元知道它觉醒了天赋神通，才让它去做这个诱饵就是了。

    好说好话，

    张清元总算将其安抚了下来。

    赤焰天麟蛇也终于支撑不住，陷入了沉睡当中。

    它的天赋神通是类似于蜕变再生，大致就是能够通过沉睡，蜕去伤势，恢复自身。

    这个能力，

    让张清元一度有些眼红。

    因为这伤势，是连道法力量遗留下来的道伤，也能够进行蜕去，极为的强悍！

    如果张清元有这个能力，早已是恢复自己的巅峰状态了。

    只可惜，

    这只是一条蛇的天赋神通，

    而张清元即便是动用大衍术，也只能解析一小部分，勉强创造出一门类似秘术来，其威能还不足小火神通的十分之一。

    对于张清元五劳七伤的体内状况来看，也只能说是面前有那么一些的作用。

    只是这个速度太慢了，只是依靠这秘术的话，非得花费十年以上的功夫才能完全恢复不可。

    终究还是要依靠原本的方法。

    吸收足够的洞天道蕴，融汇真元和五行道法，形成五行法域，然后以这和洞真同级别的层次的力量来将体内遗留的道伤消磨干净。

    最后一举破境晋升洞真！

    “洞天秘境被千云山的人守着，还有一尊洞真级别的存在，想要占据，必须得想一个办法才行。”

    待到小火沉睡过去，张清元回头朝着先前逃离的方向望去，

    眉头紧皱。

    这难度，实在是不低。

    不过好在，这一趟探查，他也发现了，暂时来说千云山的人短时间之内是没法破开那洞天防御的能力。

    自己还有时间。

    不过恐怕也不会太多。

    毕竟此行自己也算得上是打草惊蛇了，未免消息泄露，对方的动作肯定会加快！

    麻烦！

    算了，先回岳家再说吧！

    说起来这岳家怎么回事，怎的几天不过，就动用了我留下的传讯符？

    要不是传讯符的异动，此行大概率应该不会暴露的！

    罢了，

    毕竟是师尊的亲族，先回去看看吧。

    短时间内，

    张清元脑海当中闪过了诸多的念头，随之一步跨入虚空，消失在天际。

    数日后，

    全速赶路的张清元回到了青阳妖兽山脉的外围。

    然而，

    感应到岳家镇方向传来的真元对抗的波动，张清元举目遥望天际，面色凝重之余，

    也是有些愕然。

    “怎么回事，这岳家又是招来了哪里的敌人？”

