    顾三秋手臂重重一抖，将鱼线从漩涡当中抽出。

    “哟吼，让我看看，这一次究竟可以......”

    当看到漩涡口散发着令人熟悉的蓝光之后，顾三秋脸上兴致勃勃的神情瞬间崩塌。

    嗯，明天果然还是应该把账单寄给往生堂么。

    鱼竿上不出意外地传来了熟悉的阻力，顾三秋相当熟练地一拉一放，没过多久就把里面散发着蓝光的物体给钓了出来。

    物品：百锻水纹玄铁

    产地：北海

    简介：深藏于海底的矿脉，在水压和大妖的水流操纵之下反复遭受锻打，是打造锋锐兵器的好材料。

    “又是这种东西。”

    顾三秋一脸嫌弃：“最近我已经对打铁感到厌倦了啊。”

    “果然这就是长大了吗，做事已经不能再随心所欲了。”

    如果这句话被方磐听到的话，估计得把顾三秋喷得狗血淋头，你这跟长大一点关系都没有啊喂！

    一夜无话，起床沐浴之后照例敬香，身上带着点香味的顾三秋走出了房门。

    一路上偶尔还要进行一些公式化的客套，要不是顾家在绯云坡也是久负盛名，就顾三秋身上这味道，说他昨晚去干坏事了都有人信。

    “早啊，卯师傅，还是给我来一份一模一样的。”

    “哈哈哈哈顾小子，现在可不早了，这璃月港的年轻人，估计你是起床最晚的。”

    万民堂内，卯师傅哈哈大笑地给顾三秋包好了两份摩拉肉和一份窝窝头。

    “来到璃月港的年轻人，大家都想着早早起床去赚大钱，这样回家的时候也有能够吹牛的地方，你这臭小子倒是跟他们反过来。”

    “害，反正我现在一人吃饱全家不饿，赚钱嘛，倒也没有那么迫切的需求。”

    顾三秋咬了一大口摩拉肉，散发着太阳和火焰香味的面饼和多汁厚实的肉馅，万民堂的手艺让顾三秋暂时性地忘记了今天的工作。

    “走了啊，卯师傅，生意兴隆。”

    顾三秋连钱都没给直接撤退，自从万民堂变成了他的食堂之后，卯师傅很大度地允许顾三秋按月结账，让这个习惯手机支付的家伙方便了不少。

    当然，卯师傅也不是傻瓜，能这么干纯粹是因为他作为奉香人的身份。

    面子都是互相给的，顾三秋自然也不是那种情商急需充值的人，每月的饭钱总是按时送到万民堂。

    除非被关到禁闭室里。

    “呼——”

    顾三秋轻轻吹了一口气，左手出现了一张镶嵌着金边的纸张，然后将其递给了往生堂门外的侍者。

    “来，把这东西交给你们堂主，或者说随便一个客卿都可以，他们知道这是什么意思的。”

    “好的，顾先生。”

    男侍者面带笑容地接过了这一张白纸，然后当着顾三秋的面扔到了旁边正在燃烧的火盆当中。

    ......

    “？”

    “抱歉，顾先生，堂主今天出发去无妄坡之前说过了，任何你递出来的纸张都要当着你的面烧掉，还请你不要难为我。”

    还有这种操作吗，为了躲债居然还跑到无妄坡去了。

    顾三秋嘴角抽搐了一下，往生堂平日里也没什么生意，但这也只是表面现象而已，毕竟还有无妄坡那么大一个坟头等着胡桃去清理。

    只是有些东西，不太适合暴露在普通人的视线当中罢了。

    “行，算她狠。”

    顾三秋摇了摇头：“等她回来帮我带个话，上次拜托我那件事情已经差不多了，让你们堂主自己找个时间过来。”

    “好的顾先生。”

    ......

    玉京台，一个佝偻着身躯的老妇人笑呵呵地看着人来人往的景象，没过多久之后眉头一皱，手腕轻轻一抖，一个小巧的瓷杯朝着自己右边的石栏飞了过去。

    叮——

    一声轻响过后，瓷杯并没有在石栏上撞个粉碎，反而是在空中画出了一道完美的弧线之后，再一次落到了老人面前的桌子上。

    没过一分钟，一个看起来鬼鬼祟祟的家伙从石栏之后探出头来，原本柔顺的头发在攀爬的时候变得稍显凌乱。

    “我说，小顾啊，每次你来老婆子这里喝茶，就不能正正经经地走过来吗，玉京台又不是没有修建好的路。”

    “嘿嘿，萍姥姥，我刚去了一趟往生堂，再说了，走那条路哪里有我直接爬上来的要快。”

    顾三秋拍了拍身上的灰：“这玉京台看来打扫的时候不太仔细啊，可怜了我这身衣服。”

    “少说两句吧你，这玉京台打扫起来可不是那么容易的，更不用说你上来的那地方就不属于打扫的范围。”

    萍姥姥给顾三秋倒了一杯茶水：“奉香人一脉，以前老婆子我也不是没见过，但像你这么悠闲的倒是第一次见。”

    “哎呀，这东西又不是看表面工作的，重要还是内在，内在。”

    顾三秋摸了摸自己的良心：“毫无疑问，我已经做得很好了。”

    “哈哈，包括好几次被千岩军拘留？”

    “呃，这件事情已经广为人知了么。”

    “有没有广为人知，你这小子应该最清楚才对。”

    萍姥姥给顾三秋续上了一杯茶：“还有啊，最近好像一直有人在打听你的信息呢。”

    “啊？”

    顾三秋眉头一挑，双眼当中有一抹相当隐晦的锋锐划过。

    “这事儿姥姥您是怎么知道的？”

    萍姥姥，魔神奥赛尔一战当中才展现实力的巨佬之一，初步确认为掌控了一部分空间力量，但表面上依旧是在玉京台晒太阳养老的老婆子。

    嗯，大概就像一个景点里摆摊和朋友唠嗑的小商贩。

    就像他也没跟胡桃说你家客卿是岩王帝君一样，既然他们都没想着暴露身份，顾三秋自然不会闲着给自己找麻烦。

    那么问题来了，为什么萍姥姥会特意把这件事情说给自己听？

    身为奉香人一脉的传人，难保顾家有没有什么隐晦的信息流传下来，萍姥姥为什么会以一个“普通老太太”的身份告诉自己这些。

    “打探你消息的那个小家伙啊，跟老婆子也有一些缘分，她也不是什么坏人，只是给你提个醒罢了。”

    ......

    跟萍姥姥有点缘分？

    身为仙人的一员，漫长的生命和她有点缘分的人多了去了，这顾三秋还真猜不出来是谁。

    萍姥姥笑呵呵地将顾三秋的茶杯收了回来：“快去上班吧小子，年轻人还是要多多奋斗才对啊。”

    “嘿嘿，今天卯师傅也是这么和我说的。”

    顾三秋无奈一笑：“既然您都这么说了，那我不去工作好像也有点说不过去了啊。”

