    第673章归来（2）

    “你把精神力放下，就当你从来没有激发过精神力，当自己是个普通人，试着沟通水幕。”角木蛟道。

    小木反复试验，费了好大劲终于把精神力给放下了，终于召唤出来洗脸盆大的小水幕，终于成功了，小木开心的蹦了起来。

    “老罗，角木蛟，我终于又召唤出来水幕了，虽然比原来的小了很多，但她终于出来了！我又能进空间了，又能看到角木蛟他们了！”小木热烈的欢呼，热泪盈眶。

    “你等一下，等一会儿再开心。”罗义道。

    “这是这两年我最开心的日子，你为什么不让我开心？”小木委屈道。

    “有个问题要问你。”罗义道。

    “说！”小木瞪眼，气呼呼的说道。

    “你的水幕小了？”罗义问道。

    “是，小了很多，但是好歹有。”小木道。

    “二宝能进来，应该有水幕是不是？不然他进不来？”罗义道。

    “你说的对啊，是我的水幕分给了二宝？”小木怀疑问道。

    “我就是想问问：二宝有，大宝和三宝有没有？”罗义问道。

    “按照这个道理，大宝和三宝也应该有。”小木道。

    “那不一定，芸芸众生之中，他们三个和你两夫妇有缘，这辈子是你们的孩子。二宝有灵性，分了你的水幕；其他的孩子不一定都有这方面的灵性，你们俩也不要太贪心，患得患失。”角木蛟老学究似的一番提醒，让小木对他更刮目相看了，这哪是机器，看来他真的产生智慧了。

    “角木蛟说的也对，咱们先不纠结这件事，咱们先试试小水幕好使不？别空高兴一场，我们先出去。”罗义道。

    “嗯，是应该先试试,别高兴得太早了。”小木说完,招出洗脸盆大的水幕,就要冲出去。

    “你等下，要出去就全家一起出去，不出去就全家都不出去。”罗义道。

    “罗义,你在担心吗？”小木问。

    “不管什么条件下，我们一家子都要在一起,一个不能少。”罗义道。

    小木突然觉得鼻子很酸：这臭男人！

    罗义和角木蛟把三个孩子都抱出来,三个都睡得呼呼的,被他折腾的直哼哼。

    “我抱一个背一个，你抱一个,你扯着我，咱们一起出去。”罗义道。

    “我觉得没问题，你不要这么紧张。”小木道。

    “我不想离开我的孩子,更不想离开我的妻子。”罗义坚定的说道。

    “好吧,你一点都对。”小木道。

    小木抱着孩子,扯着罗义,一家子五口又出来了。

    小木出来之后，赶紧把怀里孩子放炕上,又帮着罗义把孩子放下，然后抱着罗义使劲的蹦，两个人热烈的拥抱：她的空间终于回来了！

    这一通折腾,天已经蒙蒙亮了，大约是凌晨四点了。

    “咱们今天不进去了,在外面睡吧，孩子们也累了。”罗义建议道。

    “嗯,那我进去告诉角木蛟一声。”小木说完，又进了空间一趟,和角木蛟打了个招呼,又出来了。来回进出好几遍都没事儿，小木现在彻底相信自己的空间回来了,尽管分出去一些，也没分给别人,小木也高兴。

    小木二宝的帮助下,终于把空间找回来了。

    第二天一早，罗义还是按点起床，别说昨天后半夜四点睡觉,就是一宿没睡,到了上班时间，人家立马饱满精气神上岗。

    罗义起来之后,一向懒床的小木也跟着起床了。

    “孩子们都累了,一时半会儿起不来，你就多睡一会，一会儿我把早餐给你送回来。”罗义小声的说道。

    “你傻了？咱们有专门的厨师，去外面吃什么早餐，等我进去给你拿。”说完，招出小水幕，进去之后不一会儿出来，手里托着大托盘，托盘里摆着：细米粥、水晶虾饺、灌汤包子、豆沙包，卤肉、酱肉，小咸菜，炒青菜，还有风尾鸡的蛋，色香味都是绝顶的一流。

    “呵呵呵，好久没尝到路人甲的手艺了，这才叫过日子,就是太奢侈了。”罗义笑的像个傻子。

    “嗯，好好吃饭,还要锻炼身体，我喜欢好身材。”小木道。

    “老婆你放心，你老公的身材一直都是最棒的。”罗义说完，还贱兮兮的跑过来，使劲抱着亲了一口。

    小木把罗义赶走之后，自己又上炕带着孩子们睡觉。大概是昨晚太累了，小木和三个小宝宝都睡得天昏地暗的，快到晌午才起床。

    炕还是热乎乎的，早上罗义烧炕了。

    还是最有精气神的二宝先醒了，“啊啊”的叫着，小木醒了就赶紧给三个孩子冲奶粉，让孩子们吃早饭。

    忙忙碌碌的一天终于过去了，罗义晚上回家之后，带来一个消息。

    老何的位置终于尘埃落定，而罗义也在老何的一再劝说下，答应调去京市。

    对于罗义的决定，小木也绝的很突然，但是她不想干涉男人的决定，只要他说好就好。

    日子过的很快，罗义的工作交接也进行的很快，接班人不出所料是豹子，他俩在一起搭档几年了，也很默契，交接工作也顺利。

    期间安政委来小木家若干趟，希望罗义再考虑考虑，因为他可是罗义的老搭档，实在不舍得罗义走。

    安嫂子也来劝小木，希望她能影响一下罗义，让罗义留下。

    但罗义去意已决，安政委没办法，大家开了个小型的欢送会之后，当天都喝的大醉。

    小木一家五口实在元旦前启程奔京市的，两个大人带着三个刚满一周岁的孩子乘火车，也不容易。

    临走前，居然有人来找罗义要小白龙两个，被罗义赶走了。对外的解释是：狗上山玩去了。

    经过了两天一夜的颠簸，她们终于到了京市，老何和强子都上火车站等着呢。

    当强子看着罗义前边抱一个，后面背一个，羡慕的眼睛发酸，他比罗义结婚早，现在一个还没见面呢，人比人气死人！

    老何更是乐翻了，抱着他大孙子不放手，笑的跟个傻子似的。

    小木却觉得：阔别已久的京市，我们又回来了。

    (本章完)

