    四人回到山庄，大家看到君宝抱着有点虚脱的小光，而猛男则扶着手脚发软的老憨，都露出奇怪的表情，按理说在这个星球上还不至于有人威胁到他们的安全呀，王天林问道“小宝，他们两个是怎么回事？”。

    君宝笑道“没事，他们只是晕车而已，休息一下就好了”。

    众人听到两人只是晕车，就弄成这样，都笑了起来。小光和老憨却有苦说不出，NND，你们笑，改天让你们坐坐这两个死变态的车，我看你们还笑得出声来。

    晚上吃过饭，君宝和他老爸被老爷子叫到书房。等两人坐定，老爷子就开口说道“最近遮天会声势较大，上面开始派人关注了，我想问你们下一步该怎么走”。

    君宝看着他们说出了自己的想法“我打算统一G省的势力后，再开始生产我们的新产品，过两天我就到老爸买的那个小岛上开始建生产基地，具体的事情等产品出来后再说吧”。

    王天林也点头赞同“现在山庄的内围弟子已经修炼到了金丹期，基本上在世俗没什么人能够抗衡了，不过还是得提防小R和老M，这两个国家的神忍和生化人据说也有金丹期的修为。如果这样，我想是不是让山庄内围弟子都到时间阵法里面去修炼，到元婴期以后再出来，这样一来就确保我们生产出产品后，能做到万无一失”。

    老爷子也点点头“说得对，这件事情就交给小宝去做吧，还有你不是说要去找附近合适居住的星球吗，你打算什么时候去”。

    君宝饱受打击，埋怨到“怎么老是我，我的命真苦啊”。

    两人理所当然的点头道“谁叫你修为那么高，这本来就是你份内的事”。

    君宝对这两个老无赖无可奈何，只能默认了，“我不想把神龙星的科技提高太多，我想我们以后都迁移出去了，发展太高端的军事力量会让人间界失去平衡，你们所看到的科技就是我师傅毁灭了那些科技太发达的星球所留下的。我想他的本意就是让宇宙能平衡发展，如果我们贸然让神龙星发展太快，最后还是迎来灭亡的结局”。

    两人听了以后也陷入了沉思，过了半天老爷子才说道“反正世俗对我们也没多大诱惑了，我们最好能在几年之内能迁移出去，大家都希望出去看看修真界的情况如何”。

    “其实我也打算近期到修真界去看看，先给大家探探路，顺便找到合适我们落脚的地方，等我这个月把事情都办妥后，我就出发。”把自己的计划说出来后，感觉最近的事情好像太多了点，君宝心里开始有点烦恼了。

    “那你的十八龙凤卫带不带去？”王天林问道。

    “还是不带了，让他们负责家里的安全吧，毕竟在这个星球已经没人是他们对手了”君宝想了想还是决定自己去。

    看两人都没什么问题了，君宝也走出书房，去布置以后要做的事情。想想还是先到后山基地去看看众弟子训练的进度，顺便给他们先布个阵法修炼。

    来到后山，看到看到周围的树木在聚灵阵的作用下愈发茂盛，浓郁的灵气给人感觉到处都是生机勃勃景象，让人心神十分舒展。君宝进入地下训练基地，看到众弟子都在自己的密室练功，也不去打扰。拿出一堆神石，在基地中央按方位分别摆放，随后打出一万多个手诀，输入神元力启动后，顿时感觉里面的空气好像流动得非常缓慢。又加了个空间扩展阵法，看了看效果，感觉还不错，时间是一比一万年，空间也有山庄那么大。为了让弟子们的心境提升得更快些，他又在空间的最中央布置了个轮回阵。弄好这几个大阵，看看时间，已经快天亮了。

    这时陆续有弟子走出密室，看到君宝在都纷纷过来打招呼。君宝看人差不多来齐了，就命令众弟子从今天起全部进入大阵中修炼，不到元婴期不准出来。

    解决完布阵的问题后，整个人也松了一口气，慢慢的走在山庄的道路上，低头想着下一个问题。想了半天也没个头绪，甩甩头自言自语的说“算了，以后的事以后再想，先去看看我的小宝贝起床了没有，嘿嘿”。

    来到自己的别院，看到小光他们已经在大院里开始晨练了，就问道“小光同学，最近锻炼挺积极啊，你大嫂他们起床没有”。

    小光一边做着俯卧撑一边答道“还没呢，今天我起的最早了”。

    “嗯，不错，继续发扬，争取炼出好身材哦”君宝看着小光滑稽的动作，忍不住笑了笑，转过身往楼上走去。

    推开韩冰房间的门，看到一副令人喷血的春色。韩MM穿着薄薄的睡裙，侧身背对着他，裙子已经拉到腰部，下面只有一条性感的，依稀看到那诱人的桃源圣地。君宝使劲咽了咽口水，蹑手蹑脚的爬到床上，一双大手开始在美人上乱摸。韩冰顿时被他弄醒了，睁开眼看到他，就问道“小宝，你昨晚去哪了，怎么不回来睡啊”。

    君宝这时呼吸有点急促，口齿不清的说“宝贝，我不在是不是想我了，嘿嘿，既然这样我们先做爱做的事吧”，迫不及待的脱掉韩MM的衣服，扑到她身上，开始了一早的运动。接近一个小时，房间里的声音才慢慢变小，最后沉静下来。

    回味着刚才美妙的感觉，两人都相视而笑，君宝取笑道“小宝贝，刚才是谁叫得那么大声的，我估计隔壁的小凤九他们都听到了，呵呵”。

    韩冰含羞的捶了他的胸膛一下，娇声说道“你这坏蛋，还不是你害的，等下我该怎么办，好羞人啊”。

    君宝笑嘻嘻的道“嘿嘿，没事啦，她如果敢笑你，大不了晚上你一起把她拉过来，我们来个大被同眠”。

    韩冰笑骂到“这样还不是便宜了你这个大，我看你已经计划好久了吧，哼哼”。

    “没有的事，我只是想让你不被她欺负而已，我这都是为你好，呵呵”看到韩冰不信，他就拿出了死皮赖脸的本领。

    “不理你了，我先出去了，今天还要上课呢”韩冰边说边穿上衣服，准备出去。

    君宝想到今天还有事，就跟韩冰说道“冰儿，我今天还有事，你跟凤九她们去吧，记得帮我请假”。

    韩冰点点头，对他说道“那你自己小心点，早点回来啊”。

    看到自己的女人这么关心他，君宝欣慰的给她一个放心的微笑“好的，我办完事就回去，你自己也注意安全”。

    下到客厅，看到大家都在客厅等着他们，君宝说道“凤一和凤九就陪冰儿回去上课吧，我和猛男他们今天还有事情做”。

    凤一她们站起来道“好的，少爷，那我们先走了”。

    君宝走过去跟韩冰和凤九两女来了个吻别，就目送她们离开了。

    小光走过来拍拍他，大声说道“老大，回魂了，人都走了，还看个屁啊”。

    君宝吓了一跳，骂道“靠，小兔崽子，你想吓死人啊，老子正在想事情，别把本少爷想得跟你一样龌龊”。

    小光不好意思摸着光头，“老大，实在不好意思啊，因为你平时就这样，所以我还以为你刚才是那样，呵呵”。

    君宝一巴掌拍过去，瞪着他道“什么叫这样那样的，你给我说清楚，丫的，连老大都敢调戏，今天就罚你给我当苦力”。

    小光顿时苦着脸说道“老大，你千万别带我去玩漂移啦，我还小”。

    看着小光搞笑的表情，君宝也不再作弄他，对猛男他们说道“我今天想出神龙星去看看，不知道这附近有没有适合修炼的星球”。

    猛男回答道“出去看看也好，以前我们也跟老主人去了好多地方，但是这事小光比较在行，戒子里的星标都是老主人不久以前记录的，现在应该没多大变化吧”。

    小光也附和道“对啊，整个宇宙老主人该到的地方也基本到了，但是我有灵识较晚，所以好多地方我都没看过，只是星标上记载着，具体的到时还是让猛男他们解释吧，他们毕竟比我早生几百亿年”。

    “嗯，到时再说吧，你们都先进神戒里面去，我瞬移出去就行了”说完三人化作三道亮光进入混沌神戒里。

    君宝展开神识往神龙星外扫，进行定位后，一个瞬移出了神龙星。

