    （千道流：我TM敢有意见吗？）

    千道流旋之笑着摇了摇头…

    随后，三位老人一同去见了熟睡中的一双孩子…

    “晨，你是神。可不可以看出，我孙子和孙女武魂是什么？”波塞西期待的问着。

    千道流亦是如此…

    唐晨点了点头，眼中闪过一丝血红，这一刻…

    作为神的唐晨，脸色都不禁大为失色…

    看着惊讶的唐晨，波塞西连忙询问，“晨，你看到了什么？为何…”

    唐晨暗自窃喜，强忍内心激动…

    “我们的孙子和孙女，果然得天独厚。风儿与小雪天赋极强，且二人都是先天满魂力二十级，拥有海神、昊天锤与六翼天使武魂。咱们的孙子与孙女，完美继承了他们的武魂。”

    “孙子武魂为海神与昊天锤，昊天锤竟然发生了变异，且成为了与海神并驾齐驱的存在。”

    “孙女武魂为六翼天使与昊天锤，昊天锤也发生变异，与六翼天使武魂品质相同。”

    “且他们的魂力，可都是先天满魂力…”

    “三十级！”

    此言一出…

    一旁坐着的波风，差点没咬到自己舌头，先天满魂力三十级，这天赋比自己还好，也对…

    那是自己与千仞雪的后代，天赋卓然已经是在众人的意料之外，可这…

    千仞雪瞪大双眼，不敢相信这一幕…

    先天满魂力三十级！！！

    千道流与波塞西内心激动不已，这下好了！海神岛与武魂殿未来有希望了！

    先天满魂力三十级！这代表了什么？

    出生即是巅峰，要知道，这可是波风与千仞雪的孩子，天赋可不会差！

    可…这天赋好的，属实没给众人吓了一大跳！

    紧接着，唐晨周身修罗神力运转，手中修罗印记打出。身上开始附着修罗神装，神的气息再次扑面而来。

    唐晨轻抬右手，两尊“修罗神”出现，随即快速没入两个孩子的眉心处。

    做完这一切，唐晨满意的点了点头，随后收了手。

    “晨，你这是？”波塞西不解的询问。

    唐晨退去修罗神装，微微一笑，“我刚才为我孙子和孙女，附加了一个新的武魂，名：修罗。”

    “修罗？”

    众人惊骇…

    唐晨笑着点了点头，“不错，修罗。像西儿和咱风儿的海神武魂，这就是神赐武魂，海神亲自授予。六翼天使武魂，则是天使一族的传承武魂。而我所赋予的，则是修罗武魂，一种比海神与六翼天使武魂还要强横的存在。”

    “从今往后，我的孙儿和孙女，将会是举世瞩目的存在。拥有着当世第一的三生武魂！”

    “海神、昊天锤、修罗！”

    “六翼天使、昊天锤、修罗！”

    三生武魂！

    大陆绝无仅有的存在！

    或许只有一万年之后，那位开挂的人才会出现。

    如今的两个孩子，却有着三生武魂！

    两个神级，一个比肩神级的变异昊天锤。

    在千道流将曾孙女取名：千素霖。

    随后，千道流便依依不舍的离开了…

    双方约定了，在孩子六岁武魂觉醒以后，将会分开对二人进行特定的修炼，三生武魂以及先天满魂力三十级的天赋，可不能被白白的埋没。

    未来的斗罗大陆，那才是他们全新的舞台。

    与此同时，遥远的神界委员会。

    四位神为了自己的继承人，已经争论的不可开交，人只有两个，可他们却是四个。

    一旁的海神与修罗神对视一眼，无奈笑了笑…

    夜晚寂静，唐晨与波塞西各抱着一个孩子，二人今日都极为的高兴。

    房间中，给孩子喂完奶的千仞雪，拖着疲惫的身体，正美美的享受波风的按摩。

    “老公，咱们何时回海神岛？”千仞雪笑了笑，问道。

    波风无奈，道：“这要看咱爸、妈的了，他们二老可抱着咱儿子和闺女一天了。我这做爸的还没抱呢！”

    “老公，你吃醋了？”

    波风叹了口气，“你以为呢？咱儿子和闺女天赋比咱俩还要强。且还是三生武魂，这在大陆上可是绝无仅有，除了…”

    “除了什么？”千仞雪问道。

    除了万年之后，那位第一环直接百万年的狠人！

    那是个真正的挂！霍挂！！！

    彼时的武魂殿，千道流也已经回来，心情愉悦的，走路都带着风。

    从唐晨与波塞西的口中得知，他们明日将会回返海神岛，等孩子一岁后，夫妻二人才带着两孩子回武魂殿暂住一会儿。

    其余时间皆在海神岛度过，远离大陆的喧嚣，海神岛可以算是一海外桃源。

    等六岁，孩子武魂觉醒后，千道流才会带曾孙女回武魂殿，接受属于天使一族真正的训练以及考验。

    清晨醒来的第一件事，吃饭！！！

    唐晨与波塞西在楼下享用早餐，而千仞雪则在楼上房间哺育两个孩子。

    波风伸了个懒腰起来，昨日着实太累，今早还起迟了。

    “早上好！爸、妈！”

    “还早！”波塞西白了眼波风，“太阳都晒屁股了，我和你爸留的饭，赶紧吃了。吃完咱收拾收拾，准备回海神岛。”

    “回海神岛？”波风一愣。

    “这么快吗？”

    唐晨点了点头，“不错，相较于繁华的天斗城，我还是觉得海神岛好些。阳光明媚的，还没有这么多人，远离城市的喧嚣。对于两个孩子而言，海神岛才是最好的选择。”

    “可…”

    波风担忧道：“小雪刚生完孩子，这一路舟车劳顿的，我怕…”

    “你个傻小子！”

    波塞西敲了波风一爆栗！

    “不是有你爸的吗？他可以直接传送我们去海神岛，没必要赶那么长的路。再说了，儿媳身体还很虚弱，这天斗城虽然繁华，可来来往往的人实在太多，一点儿都不适合儿媳坐月子。海神岛位于海上，景色宜人的，除了海神岛外，还有哪儿是最合适养胎的地方？”

    此话所言不差，海神岛的确是个好地方。

    在简简单单的吃完饭后，波风就开始收拾东西，在出发前往海神岛此前，波风还有一件极为重要的事情。

    去见下…她。

