
　　“明日就是恩科开考之日，以陈候之才，此次别说高中，就是状元，也必定探囊取物。”

　　临江苑，陈川和魏忠相对坐在荷塘边的小亭中，魏忠含笑道。

　　明日就是此次恩科天子试开考之日，所以魏忠特意过来看看陈川，当然，主要是想维系加深和陈川的关系感情。

　　“都督过誉了，此次天子试汇聚天下学子，能不能高中，只能尽人事、听天命了。”

　　陈川闻言则笑道，虽然他心中也确实有状元把握，不过他向来是个谦虚的人，就算心中再有把握，表面嘴上都会谦虚一番。

　　“诶，陈侯太谦虚了，能写出《临江仙》这等旷世之作，陈侯之才，当今天下有几人可及，在魏某心中，天下之才共一石，古之圣贤合七斗，稷下学宫得一斗，天下学子公分半斗，剩下一斗半，当属侯爷独占。”

　　“此次恩科若侯爷都不是状元，那这状元，还有谁有资格。”

　　魏忠笑着道。

　　陈川顿时无语，这马屁吹捧的，搞得他这个主人家都有些不好意思了，只能再次谦虚道。

　　“都督太过誉了。”

　　这时候，一个面容俏丽的侍女从门外走进来。

　　“拜见侯爷，拜见大都督。”

　　陈川看向侍女，知道这个时候侍女进来，肯定是有什么比较重要的事情。

　　“何事？”

　　“启禀侯爷，外面来了一位公公，自称是皇后娘娘派来的人，说皇后娘娘代陛下宴请侯爷，请侯爷去宫内用膳。”

　　“皇后娘娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川神色微动，脑海中顿时响起之前在早朝上见到的坐在永安大帝旁边的皇后端木晴。

　　想到皇后当时看自己的眼神。

　　这宴，怕是不好赴啊。

　　这时候魏忠听到侍女的话则是起身道。

　　“皇后娘娘既然代陛下宴请陈侯，多半也是陛下的意思，既如此，那魏某就不多耽搁陈侯了，后面有时间再和陈候唠叨。”

　　“好，那川就怠慢了，下次有机会再聊，我送都督。”

　　陈川当即也笑着起身道，将魏总送出门，心头则是思绪起来，猜测皇后找他到底寓意何为，这背后到底是永安大帝的意思还是她自己的意思，如果是永安大帝的意思的话，那么目的很好猜测，但如果只是皇后打着永安大帝的名号而出自自己之意的话，那寓意，恐怕就......

　　陈川不由自主的想到了之前朝堂上皇后看他的目光，那目光，可并不单纯。

　　不过如论如何，他肯定是要去的，毕竟皇后是打着永安大帝的名号邀请他的，不管这背后是不是真有永安大帝的意思，但是他要是不去，就都会显得有些藐视不尊永安，给人会留下话柄。

　　太子的脸他陈川现在可以不给，但是永安大帝的脸，还是要给的，毕竟对方现在明面上乃是天下之主，他陈川还只是臣子。

　　..........

　　半个时辰后，皇宫，御花园。

　　“娘娘，陈候到了。”

　　宫女走进来向端木晴躬身汇报道。

　　“快请。”

　　端木晴顿时心神一震，脑海中日思夜想的身影浮现，努力压下心中的激动使自己保持庄重平静，开口道。

　　“陈侯请。”

　　御花园门口，陈川在宫女的带领下走进御花园，很快看到御花园中亭子里的皇后端木晴。

　　端木晴一身大红色宫装打扮，气度庄重，尽显皇后威仪，模样看起来三十岁左右，风华正茂、容颜娇媚，似一朵正盛开的最灿烂时节的桃花。

　　而在陈川目光看到皇后端木晴的同一时间，端木晴的目光也是落在陈川身上，瞬间整个人双眼失神，呆呆的看着陈川，脑海中日思夜想的身影和眼前的来人重合。

　　思君心似秦淮水，日夜东流无歇时。

　　端木晴感觉自己的魂都快要飞出来了，恨不得飞到陈川身上，飞至陈川心房，不过最终，理智让她强压制心头的情绪稳定下来，周围还有侍女、侍从在，自己要是不能克制内心的情感的话，不仅会害了自己，还会害了陈川。

　　“娘娘，陈侯到了。”

　　宫女将陈川待到小亭前，躬身道。

　　“好，你们下去吧，没有我的吩咐，任何人不得进来，本宫与要代陛下好好招待陈侯。”

　　端木晴努力压制心头的情绪让自己平静下来，闻言微微颔首仪态庄重道。

　　“是。”

　　宫女和周围的其他侍从闻声当即都是退下。

　　不对劲！

　　见端木晴的将其他人支开，陈川则顿时心头一跳，以他如今的实力，对于各方面的观察感应乃至人的情绪，都敏锐到了一个惊人的程度，几乎在端木晴出言的瞬间，就感觉到端木晴内心的真实情绪，心头微微一紧，脸上不动声色道。

　　“臣陈川，拜见皇后娘娘。”

　　“陈侯不必多礼，请坐。”

　　端木晴尽力压制心头的情绪和欣喜，闻言含笑道。

　　陈川依言走进亭子在端木晴对面坐下。

　　“陈侯忠君爱国、实力无双，为朝廷铲除逆贼、平定叛乱，功大莫焉，本该早就由陛下亲自宴请陈侯，不过陛下政务繁忙，一直没能抽出时间，今日本宫特意代表陛下招待陈侯，希望陈候不要介意。”

　　端木晴又道，努力压制住自己心头的情绪让自己表现的平静。

　　“娘娘客气了，为国效力，乃是川义不容辞的责任。”

　　“陈侯忠君爱国，实乃朝廷之福、陛下之福，我代表陛下敬陈侯一杯。”

　　你敬酒就敬酒，站起来往我这边坐是什么意思。

　　陈川看着端木皇后端起酒走过来做到自己身旁石凳上的身影，顿时心头无语，脸上则是礼貌陪笑道。

　　“娘娘太客气了，那臣干了，娘娘随意。”

　　说完将杯中酒一饮而尽。

　　见陈川喝完，端木晴也小饮一口，随即又道。

　　“陈侯文武双全，不仅武道无双，文采亦是当世少有，今日本宫除了代陛下招待陈侯之外，自己也还有个小小的心愿请求，不知陈侯可否答应本宫。”

　　“娘娘但说无妨，只要川能办到的，必将竭尽所能。”

　　陈川道，心头则是大呼‘危’！

　　“也不是什么为难的事情，本宫只是想向侯爷求一首诗，希望侯爷能为本宫写一首诗，不知侯爷可否愿意。”

　　端木晴笑着道。

　　写诗，这是她临时起意，让陈川给自己写一首诗，好看看自己在陈川心中的印象形象。

　　“写诗。”

　　陈川微微沉吟下来，看着端木晴，心头却是闪烁不定，他此刻已经可以百分之百的确定，端木晴此次宴请他的目的绝对不纯，那眼底的神色，虽然极力掩饰，但是时不时爆发出来炙热之色，都几乎要冒出绿光了，这简直是要吃了他啊。

　　自己该怎么办，给永安戴绿帽子？！

　　“陈侯可是为难？”

　　端木晴又道，目光灼灼的看着陈川，越看陈川，只觉心中的躁动越烈。

　　陈川的模样气质，不仅第一眼看上去让人惊为天人，就是细看久看之下，也是越看越完美。

　　她已经孤独太久了，虽然贵为皇后，但她的心，却从未快乐，直到遇上眼前的陈川。

　　面对端木皇后灼灼几乎掩饰不住的目光，陈川则是心头无奈。

　　为何世间女子总都要逼着他行那曹贼之事，若真如此，他陈川岂异曹贼乎。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十七章：岂异曹贼乎免费阅读。https://xs.23sk.com 