    三个人加快速度，前进一段距离后，果然感觉风雪变小了。

    尽管还是很冷，但是这给了他们希望，步伐越来越快，一步不停往前赶！当他们走出两三百米远后，暴风雪变成了普通冬季的大雪天。

    再往前走两三百米，风弱了，雪小了，雪花细细往下飘落，前方城市街景也一览无余了。

    “太好了，终于走出来了！”承蔚才精神一振。

    布莱恩和艾德也齐齐松了口气。

    一旦脱离了那可怖的暴风雪圈，脚步也变得轻快起来，他们连跑带赶走进城区街道，十分顺利找到了物资。

    唯独土壤最难找。

    因为花坛被冰雪覆盖，土被冻得硬邦邦，三个人费了九牛二虎之力，才总算挖出一大包。

    正经种花的话，这些土大概还是不够，但育苗肯定绰绰有余，而且他们也没办法带更多的土了，因为还要带上各种盆盆罐罐，用作燃料的木家具、棉垫子，此外，承蔚才还扛了十几块砖。

    返程同样是艰辛的。

    离城堡越近，风雪越是肆掠，就像童话里一样，冰雪女王所在的地方，暴风雪永不停歇。

    ……

    抵达城堡时，布莱恩特意看了眼时间，已经过去两小时。

    也就是说，如果下次还要去外面找物资，一定要提前预留出两个小时。

    艾德用力关上城堡大门。

    门能隔绝风雪，却隔绝不了冷冽，艾德的双手冻得通红，脚指头也是木的，整个人就像在冰窟窿里泡了一遭。

    布莱恩卸下背后满满一堆东西，冲不远处的同伴道：“埃里克，过来帮忙。”

    因为寒冷，说话时牙关微微发颤。

    听到声音的埃里克缓缓起身，艰难的解开身上保暖的睡袋，哆哆嗦嗦走过来。

    布莱恩见他脸色冻得发青，不禁说道：“你至少要保证活动，这地方跟冰库一样，躺着一动不动更容易冻死。”

    埃里克搓着双臂道：“快……快生火吧……太冷了……”

    承蔚才也冷极了，他和布莱恩一样匆匆卸下背包，包里的砖头全掉出来。

    这地方全是冰，不能直接生火。

    承蔚才在冰面上铺了一层砖，然后搁上一个不锈钢的大面盆，往里放些碎棉布和细树枝，再用打火机咔嚓咔嚓点火。

    手指冻僵了，点了好几下，才把火点燃。

    小小火焰烧掉棉絮，烧掉树枝，最后烧起桌子腿、椅子背、抽屉隔板，越烧越大。

    四个人围聚在火堆边，全都眼瞳亮亮看着火焰，恨不得直接扑进火里滚上几圈。

    终于，温暖了。

    “种子……”布莱恩提醒他们，“现在种上吧。”

    大家拿出各自的花种子。

    那么小一粒，仿佛稍微一个大喘气，就会把它吹进火堆里。

    承蔚才从他们带回的土里，挖了一些，仔细挑出大颗石子，和混在土里的垃圾杂物，然后装进他的水杯盖子里。

    巴掌大小的杯盖，用来育苗似乎刚刚好。

    其他人见了，也有样学样，纷纷拧开杯盖盛土，接着用手指头挖个小坑，种子埋进去，再小心翼翼浇上一点水，保持湿润——

    承蔚才把杯盖放在火盆附近，长舒一口气，“只要保持这个温度，应该就能发芽了吧……”

    他心中默默祈祷着。

    只要种子发了芽，顺利长大，他就能为薇薇带回一把剑了……

