    西凉，酒泉。

    武威“城外小楼”帮帮主吴小楼来这里两三天了，就是为了找到仙人云中鹤，青城秀的仙踪。

    这过去的十天对于吴小楼而言简直恍若隔世。

    初见仙人那天，自己正在城外摆摊，100文一片代卖昆仑墟法器碎片，仙人就用一颗新鲜妖丹把碎片全买了下来，让自己交给城中仙门“锻仙楼”回炉打造，但打造需要七天。结果仙人没有呆七天就不知道所踪。虽然仙人也说过，如果来不及交给他，就送给自己了。但真若是直接送了，那这仙缘不就断了么？

    在第七天，吴小楼凭发票领了重铸法器——昆吾刀！

    这把刀的典故大概就是出自东方朔的《海内十洲记》记载：周穆王时期，西方胡人进贡的一把宝刀，切玉如泥。当然，这把应该只是仿制品。即便如此，吴小楼的排名瞬间提升到现在的491名，进五百强了。

    有了这把刀，吴小楼继续呆在城里当跑腿眼线就没多大意义，于是就把业务交给副帮主。

    刚好，屠龙帮副帮主汤小乔也突然发现仙人不在了，连同那时的赵娥马云禄都不在了，感觉也急，就分派几个跑商任务顺路去周边找找，吴小楼决定去最远的酒泉找，毕竟赵娥就是从酒泉过来的嘛。

    同时吴小楼也觉得自己是事实上的西凉第二人了，起码比汤小乔这女玩家战斗力强，也该去干干高档玩家该干的事——探未知高端地图！

    酒泉，在目前的仙魔三国世界就是玩家已知的最西北的边界小县，西边就是广袤的西域诸国，虽然曾被汉朝设立了“西域长史府”，也曾是魏国最强盛时期的疆土，治所也深入到罗布泊的楼兰。但在目前这个群雄割据的局面下，西域是玩家未知的存在。

    因为酒泉是小县城，玩家不能直接开局这里，也因为过于遥远一路羌族马贼横行，玩家也很难过来。更不要说这里又不发达，来这里似乎也没有好处。

    所以吴小楼就是第一个来酒泉的玩家。

    结果一来就发现，这里的酒馆是相当豪华，尤其是歌舞胡琴声远远隔几条街都能听到。

    然后就立刻知道传闻，酒楼里有一个叫翩风的绝世胡姬！

    翩风！！

    吴小楼真惊住了，这是三国人物吗？她是西晋权豪石崇的爱妾啊！也就是那个“石崇与王恺斗富”的那个反面教材的石崇。

    不过仔细一算，石崇的确就是出生在三国末期，参谋灭吴行动，在此期间各种打劫抢夺吴国的商贾富户瞬间变成巨富。

    石崇姬妾千人各个都是绝世美人，因为美人太多，给宾客劝酒的也是美人，宾客若不喝酒，石崇就当场斩行酒美人。

    但即便如此，石崇还是有两个最爱的美人，一个就是著名美人绿珠，国色天香有若仙人。西晋王爷造反频繁，石崇失势后，他的仇人就专门上门索要绿珠，石崇把其他的绝世美人都献出去，仇人就指明要绿珠。石崇不给，绿珠跳楼自杀，仇人也趁这个机会把石崇灭三族，抄家。

    专门有《绿珠传》讲了这事，而绿珠传里就附录了另一个美人传记《翩风传》。

    翩风是胡女，也可能是汉胡混血，石崇在她十岁的时候就买来收养，到十五岁的时候就艳压群芳，翩风不仅文辞了得，更有鉴宝的绝技，各种玉石一听一摸就能能说出来历。

    石崇就问她：“我百年之后，就拿你殉葬，你愿意吗？”

    翩风就答：“生爱死离，不如无爱，妾能为殉，身其何朽。”

    意思大概就是为爱殉葬此身不朽，石崇就更爱她了。结果翩风三十岁开始色衰的时候，更多新进美人就纷纷进谗言，说胡女怎么不行，于是就失宠。但翩风失宠期间写的一首词还是成了当年的歌坛流行。

    ……

    一般而言，女将星或是名女都很难遇到。马云禄就是这种情况，她在武威城名气很大，但真见到她的情况不多，前些天那些情况真就是发福利了。

    而对于仙魔三国的玩家而言，能获得一张女将符无不是最爽追求，赵娥马云禄突然都不在了，那这翩风就一定要争取，她不可能骑马到处跑吧？

    此时的吴小楼觉得自己是西凉第二人了，有这个资格追求她了！

    结果进门才发现，翩风是在二楼的豪华包间，一般人进不去见不到的。吴小楼只是五百强还不是五十强，当然更没指望。

    但是没关系，赵娥有个儿子赵淯啊，赵淯很讲义气，但做事的分量其实不够，之所以也能立传，全是子以母贵沾了老娘的光。

    于是在乡邻的打听下，吴小楼很快就在乡下田里找到将星光芒闪闪的赵淯了，一个相貌堂堂身材魁梧一身正气的青壮年侠客！

    吴小楼是很懵的，虽然也知道这个世界是将星齐聚，但也实在无法想象赵娥这英姿飒爽的年轻女侠怎么会有这个看起来比她老的多的儿子。而且更无法想象，这样一个光环闪闪的侠客居然正在种地？当然，也无法想象这赵娥居然是住在乡下，这让普通玩家怎么找？

    但是，自己是西凉第二人了，不是普通玩家了啊。总之，先结交赵淯吧，花一天时间帮他耕完两亩田再说。

    赵淯也果然侠气豪爽，很好说话，要请吴小楼这不惧艰险远来的新秀进城喝酒。

    这就是本城第一个玩家的待遇吧？就像第一个见到吕布刘备的玩家无论表现如何都有奖。而进城喝酒，不就是翩风那个酒楼吗？

    只是想想那里可能是高消费，他这农民消费不起，吴小楼觉得还是应该自己来请，毕竟自己可是帮主了，光是从汤小乔那里申请到的活动资金就不少。

    结果进城才发展，这赵淯简直就是社交牛逼症啊，是多吃的开，各种行人店铺老板都要和他打招呼，尤其是那几个进城时对吴小楼目光不太友善的游侠混混立刻过来赔礼磕头。

    吴小楼怀疑他进酒楼不要钱！

    果不其然，酒楼掌柜亲自出来请。吴小楼这才知道，是赵淯行侠打退了几波马贼，救了酒楼老板的车队等等。

    吴小楼怀疑他随时都可以把翩风也喊出来陪陪！

    但是，这次吴小楼想错了，赵淯没有去二楼，也没有喊歌女来陪，就是吃喝。

    不得不说，真要是把翩风喊了下来，他和欺男霸女的恶霸何异？这也说明这赵娥名不虚传，家教是过关的。

    然后就谈人生，谈理想，好朋友了啊！吴小楼是知道这几天论坛上的建邺一哥是和曲阿小将结拜了的，吴小楼怀疑继续和他这么吹下来，也是有可能结拜的。

    然而，赵淯喝的兴起时突然说漏了嘴，他的理想是娶了翩风！但是母亲不让！

    这……

    吴小楼也很为难啊。怎么说呢？如果说马云禄爱的就是赵云，那也是演义里缘分设定。所以成都一姐千秋雪就钻这个空子送赵云的绣帕给马云禄贺寿还接到一笔生意大单。

    但赵淯根本就和翩风没有任何交集，就是因为降生地在一个地方，就爱上了了？感觉很不搭啊……

    所以到了今天，都过了子时了，赵淯还是为了这事喝的迷糊。

    正迷糊间，酒楼外传来护院的惊呼声：“出现了，来看来看啊，昆仑仙舟！”

    这？吴小楼有所耳闻，但还没见过。

    急忙跑出酒馆一看，直接地平线远方的夜空之中，一座有如外星太空堡垒般的城市灯火闪耀的飘过！

    吴小楼的震撼可想而知，或许该和赵淯谈谈真正的理想了。

