
　　昨天唐银回去气的都不想撸树了，他现在看到那个树枝，就想给它折了，气死了。

　　今天唐银早早出门了，那个家伙在外面过夜了今天应该会回去，他就直接去堵门，他就不信了。

　　整理好自己的装束，来到一处大的酒楼前面的街道，按照他的推测，回去必然经过这条路，前面一股脂粉味，一看就是寻欢作乐的地方。

　　太阳已经升起，唐银有些奇怪，明明这个逼已经醒了呀，怎么不回去呢？

　　来了来了，终于动了，唐银赶紧整理了一下装束，马车快要经过的时候。

　　“诶呀。”唐银非常夸张的假装自己摔倒了，一副可怜兮兮的样子，一个稍微正常的男人都会忍不住驻住停留，对于这种纨绔子弟，还不是手到擒来。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果他失算了，雪崩撩开车帘伸头看了一眼唐银之后就没管他了。

　　唐银顿时石化，“我……”“你……”

　　然后没一会，又一个人从刚刚的房间出来，还是个男的，还是个老头。

　　唐银身上一阵鸡皮疙瘩，“我勒个去，我说那小子咋看都不看我一眼呢，原来是好这口。”

　　想象着一个十四岁的少年和一个五六十岁的老头，然后疯狂击剑，我的天哪，辣眼睛。

　　唐银起来拍拍灰，他被恶心到了，但是既然色诱不行，那么只能动用强硬手段了。

　　回到宾馆，他已经被这个雪崩恶心到了，本来想接近他然后混进皇宫然后直接威胁他，现在不需要了，跳过前面那一步，干他呀的，死变态。

　　今天继续撸树，等到第二天老地方继续蹲点，这次倒是没有过夜，唐银躲在角落里，暗搓搓的看着前进的马车。

　　一个响雷炸起，随后就是瓢泼大雨，这突如其来的大雨让街上的人都猝不及防，护卫也慌乱了一阵子才恢复。

　　唐银乘着混乱，一个闪烁进入了马车内。

　　“不要动哦，我稍微动手你可就没了。”唐银把扇子架在了雪崩的脖子上。

　　马车很大，内饰豪华的珠宝，显得非常豪华，里面有一张小桌子，上面摆满了精美的糕点。

　　里面有一个十四岁的少年，面色有些苍白，唐银一想到是和老棒子纵欲过度他就犯恶心。

　　雪崩看到唐银的到来，并没有感到惊讶，整个人显得有些颓然，“是雪清河派你来的吧，我愿赌服输，我只想知道你们怎么发现的？”

　　唐银一脸懵逼，这个击剑选手在说什么？为什么他听不懂。

　　“你在说什么？”

　　“不要装了，我认栽，你们想杀就杀吧，我就是想死个明白，你们怎么发现的？”雪崩显得很冷静，一副我只想当个明白鬼的样子。

　　唐银的嘴角挑起一道玩味之色，调笑道：“你说这话的时候，如果不想着从魂导器里拿东西的话我可能会相信，但我可以跟你保证我的手比你的快。”

　　雪崩的面色有些僵硬，没想到来的人这么厉害，这点小动作都被发现了，看来今天是在劫难逃了，他不想死，但是这么多年过去了，他也累了。

　　雪崩不再说话，他对生存已经不抱希望了。

　　唐银突然来了兴致，一脸玩味道：“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

　　雪崩现在心如死灰，压根不想理唐银，说实在的，这些年在雪清河眼皮子底下装了这么多年，他真的累了。

　　唐银看小受不说话也觉得没意思直接说道：“好消息就是我并不是来杀你的，也不是什么人派来的。”说道这唐银停了下来，如果这场戏只有着一个人唱那多没意思。

　　雪崩的眼睛逐渐出现光芒，如果能够活着，谁想死呢？

　　随后他心中一阵紧张，那还有一个坏消息是什么呢？

　　“这位小姐，你想要什么跟我说，只要能满足我肯定满足，不能满足的我尽量满足。”雪崩一脸堆笑的看着唐银。唐银的装束已经改回去了，但是还是有些像女的。

　　“诶呦喂，怎么这么怂啦，刚刚不是很刚嘛，你很勇啊？还有就是我是男的，不要认错了哦。”这样才有点意思嘛。

　　雪崩尴尬的笑了笑，心中稍稍有些惊讶，这么漂亮的女孩子竟然是男的？

　　赶忙调整好心态，不以为耻道：“瞧您说的，能活着谁想死呢？不知道坏消息是什么？”

　　“坏消息啊。”唐银收回了扇子，但是雪崩依然不敢乱动，这人好可怕。

　　唐银停顿了一会道：“坏消息就是你被我绑架了，如果你不听我的，我就把你解决掉。”唐银笑得很开心，同时看了看雪崩的生殖器。

　　雪崩紧了紧双腿，这位好像有什么独特的爱好。

　　虽然唐银笑得很渗人，但是雪崩反而松了一口气，不是雪清河派来的就行了。

　　“那您有什么需求吗？是要钱还是需要什么东西？”雪崩的态度很谦卑。

　　“我什么都不需要，我只需要进皇宫找一个人，你带我进去，我找到他我就放了你。”唐银恶魔般的微笑让雪崩打了个寒战。

　　雪崩弱弱的问道：“这位哥哥，请问你找谁呀？”唐银这个样子让他很不放心。

　　“这你就别管了，你的小命都快没了，你还有闲工夫为别人考虑？”唐银不信这个怂货有什么骨气。

　　雪崩一脸正气凌然，“我作为天斗帝国的皇族，生来就有骨气，你如果要伤害我的家人，那是绝对不允许的。”

　　说的那叫一个大义凛然，如果他的手不抖的话唐银可能会相信。

　　唐银静静的看着他表演，一挥扇子，一道破空声传来旁边的椅子把手应声而断。

　　雪崩吓得一哆嗦，这也太可怕了，这个哥哥看着不大，好厉害啊。

　　“哥，有什么事您说话，不就是进皇宫嘛，进后宫都没问题，有事您招呼，千万别手抖。”刚刚唐银的扇子离他只有一寸，差点吓尿了。

　　外面的风雨已经停了，这种大范围降水还是特别废魂力的。

　　护卫听到里面的动静，外面传来声音，“皇子殿下，有什么吩咐？”

　　唐银给了雪崩一个眼神，雪崩秒懂，装作若无其事的样子说道：“嗯，本殿下无事，你们走慢点，有点颠。”

　　“殿下，刚刚突遇风雨，现在风雨已停，我们马上回宫。”外面的侍卫连忙解释道。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十八章哥，有事您吩咐免费阅读。https://xs.23sk.com 