    林知熙喃喃道：“不知道这位神秘的九州之主这次能不能现身，我倒是挺好奇，他到底是个怎样的人，为什么一直不肯露面？”

    殷行道：“一定不是没露过面，只是我们不知道他的真实身份罢了。”

    林知熙转头看向他，又问：“你们任何人都没见过他？一点关于他的消息都没有么？年纪大小，高矮胖瘦，一概不知？”

    殷行微微摇头：“不知道，此人太过神秘，没有露出任何痕迹。”

    林知熙：“但愿这次能将他逼出来。”

    殷行：“这两天我打算单独约一下北冥门主，你要不要一起？”

    林知熙：“好。不过，你确定能约到他？”

    殷行：“总要试试。”

    白家老宅门口。

    商司湛从车上下来，大步往里走。

    院子里。

    墨琰追着时浅道：“浅浅妹妹，你真对我有误会，我这人虽然是风流了点，但兔子还不吃窝边草呢，我更不可能.........”

    时浅不耐烦的道：“你闭嘴！”

    白风华道：“墨琰，你离浅浅远点。”

    墨琰：“..........不是，我这不是想解释一下误会么，浅浅妹妹对我有误会，以为我喜欢她。”

    时浅满头黑线：“你想多了，我就是纯粹不想理你而已。”

    墨琰：“为什么？”

    “没有为什么！”一道清冷的声音蓦然响起。

    几人随即向声音方向望去。

    随即便看见商司湛大步走了过来。

    时浅满是诧异：“你怎么来了？不是去参加聚会了么？”

    商司湛走到她面前顿住脚步，一本正经道：“结束了。”

    时浅：“........这么快？”

    商司湛：“嗯。”

    一旁，墨琰震惊无比的看着商司湛，半天才反应过来：“商司湛！他........他怎么来了？”

    说着，看向白风华。

    白风华无奈道：“来找浅浅。”

    看不出来么！

    墨琰转头再次看向二人，惊愕道：“浅浅的老公是........商司湛！？”

    白风华：“嗯。”

    墨琰脱口而出：“他不是不喜欢女人么？！”

    时浅：“........”

    商司湛：“........”

    白风华：“.............你闭嘴！”

    商司湛凌厉的视线看向墨琰，声音中带着几分寒凉：“离浅浅远点。”

    墨琰并不知道商司湛的其他身份，只知道他是炽焰学院最高武力值记录者，目前还没人能打破，深得白老爷子喜爱。

    他勾唇一笑：“凭什么啊！我就是要跟浅浅妹妹说话。”说着，他看向时浅，更加不知死活的道：“浅浅妹妹，你怎么找这么一个有凶又冷漠的老公，生活怎么能有情趣呢！我跟你说.........”

    商司湛眸光越发冷寒。

    白风华神色一紧，立刻上前捂住墨琰的嘴，解释道：“司湛，祖父有事找我，墨琰刚好跟我在一块，所以我们就一起过来了。呃........没什么事了，我们就先走了。”

    墨琰掰开他的手，随即又道：“老夫人说让我留下来吃饭。”

    白风华道：“你回家吃吧！”

    墨琰：“你怎么这样？过河拆桥啊！”

    白风华：“那你就闭嘴，别乱说话了。”

    “怎么？你这当哥哥的，还怕他不成！”墨琰看向商司湛，挑衅的道：“不就是武力值高点么，那又怎样，他敢在这里动手么？”

    商司湛蓦然勾唇，似笑非笑的模样有点吓人，薄唇轻启道：“你可以试试，我敢不敢在这里动手！”

    墨琰轻笑：“好啊，刚好我也想领教一下传闻中的顶级高手身手如何........”

    白风华立刻道：“不行，你不是司湛的对手！”

    墨琰无所谓的道：“不试试怎么知道？”

    商司湛淡淡道：“白风华，让开。”

    白风华：“...........”

    完了，墨琰要死了。

