    那个百夫长和万夫长一听这位竟然是镇北将军，直接吓的裤子都湿了。

    他们清楚的知道今天自己的命是保不住了，敲诈抢夺镇北将军就是有十条命也不够砍的。

    那个万夫长双眼紧紧盯着百夫长，仿佛要用眼神将其千刀万剐。

    不是你贪心多事，自己那会落个这样的下场？

    “徐大人是就想在这里和本将说话？”司阳冷冷的问道。

    “下官失职，将军里面请。”徐璆这才缓过神来说道。

    “孝先，你们跟我走，把马都看好喽，别又要被人抢了去。”

    司阳拉着那个青年文士就向前走去。

    不过他交代的话让徐璆脸色大大的尴尬，他自然能听出司阳的不满，也能想到这些属下都干了些什么。

    但是徐璆却不敢给这俩求情，反而示意将这两人押着一起去大帐。

    当司阳到了大帐之时，又是两名儒将出现，这两人正是秦颉和朱儁。

    司阳看了这三人后也是眉头微皱，这三名主将竟然都是儒将，虽然统帅不错，但是也确实少了几分锐意。

    三人中秦颉只是受命的南阳太守，官职最低，朱儁是右中郎将官职上和司阳相当。

    但是司阳又多了个北乡候的爵位，乡候也是候，实际上这里司阳级别最大。

    “见过镇北将军，北乡候。”朱儁和秦颉也向司阳见礼。

    虽然他们看不起不死者，但是眼前这位应该是不死者中最厉害的吧。

    “二位大人客气，请坐下说话。”司阳毫不客气的坐在了中间上首的主坐上。

    这让徐璆和秦颉都是脸色一变，这里毕竟是大军主帐，按级别资历都应该是朱儁坐在上首，你一个不死者靠着阉党上位，竟然这点礼数都没有？

    秦颉刚要说话却被朱儁拉住，然后朱儁示意都先坐下。

    “好，既然三位大人都在了，那就先处理下眼前的事，把人带上来。”司阳坐下后直接说道。

    结果竟然没有人理会司阳，大帐内的兵都眼巴巴的看着自家大人。

    “去，把人带上来。”徐璆见状微微一笑后才开口。

    “大人饶命，小的只是一时糊涂，还忘将军开恩。”

    那万夫长和百夫长这一会缓过劲来，一被押入大帐就急忙求饶。

    “将军，这是何故？”秦颉急忙问道。

    他知道这两人是徐璆的手下，要能帮忙求情自然要帮。

    “孝先，你就替本将说说吧。”司阳转头对那青年文士说道。

    “喏”青年文士急忙抱拳领命。

    “其一，此人克扣军需，拦门索贿。”青年文士指着百夫长说道。

    “其二擅自污蔑镇北将军为乱党，并企图扣留镇北将军的的坐骑邀功。”

    “而作为上官此人不问任何缘由就企图夺马杀人，此乃匪人行径，罪当腰斩。”

    青年文士直接将两人罪状说出。

    这一下秦颉的脸色也变了，这两人这是必须要杀呀。

    “将军饶命，小人真不知您是镇北将军呀，要是知道接小人是个胆子小人也不敢。”那百夫长急忙向司阳求饶。

    倒是那万夫长一脸死灰的跪在那没太大反应。

    毕竟他也算身居高位，这个情况他心里明白这是必死，越解释对自己越不利，说多了还会牵连到自家将军。

    “原来你不知道是本将军就能如此肆无忌惮，看来你已经不是第一次如此呀，还老规矩，说说你收的钱都交给谁了？”

    司阳淡淡的问道。

    “这......将军饶命，是小人一时鬼迷心窍，求将军饶命。”百夫长这才反应过来自己说错话了。

    “混账东西，平时都是怎么教尔等的，居然敢在这大战之时行此等卑劣之事，来人呀，拖出去腰斩。”

    徐璆这时直接下令道。

    “将军饶命......”

    再怎么求饶已经无用，马上就有人上前将二人拖了出去。

    “哎......我的金币还没归还与我呢，徐大人你这可不厚道。”

    当司阳听到外面的惨叫声才故意说道。

    反正人被砍了，自己给了多少金币还不是自己随便说。

    徐璆的一听脸色变的极为难看，但是又不好发作的问道：“敢问镇北将军被诈去了多少钱财？下官赔您便是。”

    “那怎么好意思，也不多，三十金币而已。”司阳说出三十金币的时候哪有一丁点的不好意思。

    他身后的那名青年文士顿时就瞪圆了双眼，不过马上又恢复过来，眼神中全是敬意。

    徐璆差点一口老血喷出来，你大爷的三十金币，超过三枚金币老子名字倒过来写。

    但是他敢这样说吗？

    他真的不敢，甚至连一点不满的神色都不敢流露。

    “这是三十金币，请将军收好，手下人不懂事还请将军莫要计较。”徐璆乖乖的取出三十枚金币放到司阳面前。

    “还是徐大人敞亮，有担当。”司阳一边夸着徐璆一边将金币收了起来。

    此时的秦颉和朱儁的脸色都很难看，不过明显是有些区别的。

    秦颉显然是知道这样的情况，也明白徐璆这是被这个不死者将军讹诈了，但是他却无法开口帮忙。

    朱儁呢更多的是气愤，他也算是领兵有方的人，更是对属下约束严格。

    现在他当然也明白这徐璆的手下有问题徐璆是知道的。

    徐璆之所以赔司阳三十金币，其实就是为了堵司阳的嘴，一旦这事被司阳传给那些阉党，至少徐璆这个刺史的位置是保不住。

    “好了，现在烦心事处理完了，各位听诏。”司阳说完站起身拿出诏命。

    朱儁他们一听就是脸色大变，这诏命是做不得假的，急忙起身走到司阳面前跪下。

    当司阳宣读完诏命的时候徐璆那是一身的冷汗，因为要是司阳先拿出诏命，现在就能削了他的官职然后再给他定罪。

    从这一点上来说司阳只坑了他三十枚金币完全是手下留情。

    那个青年文士这时也明白了司阳的手段，眼中的敬佩更甚。

    “好了各位，本将军本业不想来此，本想着去乌丸那边将乌丸再往北赶一赶，结果陛下下诏不得不来呀。”

    司阳说着示意三人起身。

    “将军高义，威震北方草原，想那乌丸在将军面前不过是土鸡瓦狗之辈。”徐璆急忙送上马屁。

    “孝先，可愿在我这想做个随军别驾，帮我整顿下军风。”

    司阳没理会徐璆反倒转头对青年文士问道。

    “毛玠愿意，见过将军。”青年文士毛玠直接单膝跪地说道。

    虽然他口中没说认主，但是这种单膝的方式就是拜主公的。

    没错了，这个青年就是毛玠，在三国中以清正不阿而出名，是处理政务的一把好手。

    “叮，恭喜您获得一流历史名士毛玠投效。”系统给了司阳一个个人提示。

    至于朱儁他们虽然奇怪，但是也没多想。

    毕竟毛玠还很年轻，原本只是个小小的县吏，和他们这样的大员相比差距还是很大的。

    姓名：毛玠字孝先（一流历史名士）年龄：23岁，忠诚：90

    等级：56级，

    资质：SS级，

    天赋：清公（正直之士，主持政务能以勤政为本，效率提高）

    特性：理政（内政加成）、规划、调度、精打细算、术法（小成）

    声望：300，

    身份：子阳揽月麾下别驾

    统帅：45，武力：11，智力：89，政治：93

    魅力7，福缘7，

    金钱：17银，123铜

    毛玠的属性几乎就是完全为了管理政务而生，不过才23岁的他已经是相当了得。

    一上来就90点的忠诚度代表着他对司阳的认可度很高。

    就目前来说要是在司阳手底下一段时间，成为超一流是一点问题也没有。

