    “不要开玩笑了~”小原面容僵硬，脸上挂着尴尬的表情。

    修听到这话好像是确认了小原的意思，居然没有再说这个，反而停了下来，直视着她，片刻之后才摇了摇头，低声道：“我还以为你会想脱离这样的家庭环境，没想到我看错了……”

    说罢转身就走，没有丝毫要停留的意思。

    只不过修的话听在小原耳中却不亚于一道雷霆，直直劈中了她的内心。

    看着修逐渐离去的背影，小原忍不住伸出右手喊了一句。

    “欸！你在说什么……”

    只是修完全没有理会的意思，直接拉开大门，那机械铃声复读着那句“欢迎光临。”

    小原也不知道为什么，冲动之下竟然跑出柜台，在门口，抬手将修拦下。

    “等等！你到底是谁？为什么……”

    修看着眼前的瘦弱的身影，那原本的话全都堵在了喉咙，稍稍停顿之后才低叹一声。

    “害~既然你不接受我的邀请，那我也就没有必要在这里浪费时间，不过我可以去帮你威慑一番，就当我还了这个人情。”

    “你为什么想要知道这个？”小原有些奇怪的朝他问道。

    谁知道修听到这话撇了撇嘴，略带吐槽的语气说道：“不，我不想要知道，我只是不想欠人情。”

    小原看着眼前这个奇怪的人，刚才心中的那些担忧却奇迹般消失，不知道为何竟然升起了一丝奇怪的感觉。

    “进来再说吧~”小原推开大门，然后回头看向修。

    他只是稍作迟疑便再次走了进去，只是这次小原并没有急着回到柜台，反而就这样靠着墙壁，自顾自的说了起来。

    “从前有个小女孩……”

    修则在一旁扮演听众，静静的站在她对面。

    只是听着小原的故事，修也不免被其中的情绪所感染，生出了一丝厌恶。

    怎么说呢，小原十一岁之前生活在一个小康之家，父母虽然忙于工作，但也是对她关爱有加，而且家庭稳定，吃穿不愁，可以称得上安居乐业，幸福美满。

    直到一场意外突然降临，毫不留情的夺走了她父母的生命，原本的家庭瞬间支离破碎。

    而她也面临着一个问题，负责这起案件的人曾经暗示过她，那场事故牵涉到一些特殊情况，她最好就是拿着巨额的赔偿金一笔带过这件事。

    只是她却选择不要赔偿金，想要知道事件细节。

    不知道为何，一时间，她变成了一个旁人避之不及的存在，别说其他的事情，就连她父母的葬礼都是父母生前的几个好友帮忙操办，而原本那些交往密切的亲戚突然间都销声匿迹。

    只不过这件事还没有结束，突然间某一天，她家的房门被敲开，那和父亲关系一般的弟弟带着一家住了进来，拿着不知道从什么地方弄来的文件成为了她的代理责任人，并且以她未成年为由代为签订了赔偿协议，并且霸占了原本属于她的遗产。

    而距离那一天已经是两年多了。

    “那这里是什么情况？”修扫了一眼便利店。

    “他安排的，八百块一个月的夜班。”

    “哼~”修冷笑一声，但却没有继续这个话题，反而将其引到另一边。

    “所有你现在想要等到成年，然后夺回这一切？”

    小原没有接话，但是其样子也基本上默认了。

    只是修反而轻蔑的笑了一下，反问道：“连我都知道这个，你为什么以为他们想不到？你也不想想，难道他们不能给你提供更好的条件吗？这样打动你甚至能带过当年的事情，这样不是更好吗？

    但是他们为什么要现在这么做？每天动辄打骂，给你安排繁重的工作，你有没有想过为什么？”

    小原听到修这话一时间楞住了，竟然回答不上来。

    修看着她这个反应就知道，不由得提醒道：

    “他们在杀死你，或者说在驯化你，你还记得两年前的自己吗？再看看现在，你觉得你能坚持到成年吗？

    或者说你有把握在那个时候拿回属于自己的东西吗？”

    小原听完这话如同醍醐灌顶一般，大脑放空了几秒，等到她反应过来，后背竟然传来些许湿热之意。

    但是下一秒她便看向修，好奇的问道：“你怎么知道这个？你到底是什么人？”

    “我只不过是一个流浪的普通人，至于怎么知道你不用管，反正我没有理由害你。”

    “那你为什么要帮我？”

    “不，我只是需要一个帮手来完成一件事，而你很适合而已。

    不过如果你加入的话起码可以脱离现在这个环境，而作为回报，在合适的时候我会帮你夺回一切！”

    修这话抛出，小原一时间沉吟不语，但还是能从一些细节看出她已经有所动摇，起码认清楚了自己现在的情况。

    “我是孤儿，只不过我从来没有见过父母，我甚至连他们长什么样都不知道。

    在孤儿院的时候和你的现在差不多，但是我和你有一个很大的差别，那就是我逃出了孤儿院，哪怕差点将命丢在了那里，我也绝不后悔。”

    修抛出这一句直接击穿了小原的防线。

    “那我需要干什么？”

    修听到这话，抬头看了一眼挂钟，淡淡的说道：“你必须要和现在的生活做一个了结，然后才能迎接新的生活。”

    还没得小原理解这句话，修便催促道：“走吧，关门回家，先拿走一些你觉得重要的东西，剩下的再慢慢算。”

    小原也不知道为什么，修的话仿佛有一种奇怪的蛊惑能力，反正等她回过神来，自己已经站在了家门前，而自己手上还拿着钥匙。

    “进来吧~”修低声说着，蹑手蹑脚的走了进去。

    小原鬼使神差之下也跟着走了进去，两者小心翼翼的在房子里晃荡了一圈，等出来的时候，唯一多出来的东西就只有抱在身前的厚重相册。

    两个人跑到外面，小原此时脸色泛起异样的潮红，鼻息粗促，神情处在一个很奇怪的样子，兴奋中夹杂着害怕。

    反而修这一进一出没有半点变化，依旧那副模样，就好像刚才的不是小原的家，而是他的家一般。

    “走吧，我会给你一个满意的答复。”

