    这次的任务很简单，一个客户继承了他父亲的遗产，深山里的一栋房子。

    这栋房子好久没有人住了，里面很是脏乱，不过这栋房子面积很大，稍微改装一下可以充当民宿。

    这个客户很高兴，这是一笔横财，立马委托装修公司进去处理。

    但是，在装修的过程中，工人们碰到了很多奇怪的事情。

    装修队立马感觉到不对劲，退出了房子，把定金都退了，表示房子有问题，这样的工作他们不想要了。

    客户不信邪，委托了其他的装修队，但是装修队在装修的过程中也发生了意外，同样选择退出了。

    客户还是不信邪，再次委托其他公司，结果这一次更邪门，装修用的工具在空中无风自动了，美工刀一把一把飞了过来，这把所有人给吓坏了。

    这下子传开了，在装修圈内，这个房子就成了禁忌的存在，没有人敢接单了。

    客户很着急，平白得到了一座大房子，这是一笔横财，但现在出现了这种问题，让他很是烦躁。

    考虑再三，他便在朋友的介绍下找到了小精灵占卜屋，希望小精灵占卜屋能够帮他解决这件事情。

    这个任务野野寺莉香梨香接了下来，然后转接到了龙也的手上。

    龙也想了想，这里最多就是A级的怪异，说不定连A级都没有，没有人会像自己这么倒霉，连续碰到几次A级的怪异，以自己的实力完全不虚，便接了下来。

    跟野野寺莉香打了个招呼，龙也便出发了。

    等见子和真白两人换好了这里的制服，龙也已经不在了。

    “龙也又去接任务了”

    “不知道这次的任务难不难？”

    两人也知道龙也跟野野寺莉香的合作，对于龙也的行动有些紧张和担心。

    “你们的男朋友很强的，不用这么担心”野野寺莉香的声音传来，两人点了点头。

    但紧接着反应过来，连忙害羞的反驳道：“我们只是普通的朋友”

    “少来了！”野野寺莉香笑着说道，虽然她脸上还蒙着黑纱，但她眼里的笑意两人都看得一清二楚。

    “不是男女朋友，他干嘛这么关心你们的？”

    “因为……”

    两人突然不知道如何反驳。

    “不是男女朋友，他干嘛跟你们承担10亿的债务呢？”

    “等等，坂本同学跟我们一起？”

    两人都愣住了，她们是签下了合同，每人欠下了5亿的债务，但没有听说过这件事跟龙也有关。

    “那当然，你们以为跟我学习是件简单的事情吗？要不是人品信得过，我才不会跟你们签合同，而我最先接触到的是坂本，我跟你们签合同看中的是坂本，相信的是坂本的人品”

    两人这才反应过来，说起来她们都是在龙也的引荐下才跟对方认识的。

    当时野野寺莉香说的很清楚，她是看人下菜的，而很明显第1次见面的她们根本就没有这样的印象，也就是说，对方跟她们签合同，其实就是看中了坂本同学的人品。

    两人都呆住了，没想到还有这样的内幕。

    “哈哈哈”野野寺莉香的笑声传来，两人这才回过神。

    “看来你们还身在福中不知福啊，不过嘛……”

    她这次露出了意味深长的眼神，“少年真是好手段啊，泡妞敢这么下本钱，一箭双雕，厉害厉害！”

    一箭双雕？

    下一刻，两人同时脸红了起来。

    “不是！绝对不是！”两人反驳道。

    “坂本同学才不是这样的人呢！”

    “绝对没有这样的想法！”

    “好吧，他没有这样的想法”野野寺莉香这时收起了笑容，“收起你们的小心思，我们准备上课吧”说完便走入了房间里面。

    两人站在那里，脸蛋通红，她们总觉得心里憋了口气。

    明明是你提起的话题，却搞得我们不上不下的！

    这家伙真是恶趣味！

    见子和真白两人有些气恼。

    跟野野寺莉香相处一段时间，差不多也知道了她的为人。

    贪财，极度的贪财，资本家的嘴脸表露无疑，而她也没有掩饰这一点，用她自己的话说来说。

    「我有今天的成就，全部都是靠我一手一脚努力打拼出来的」

    两人甩了甩脑袋，把她这些洗脑的语句抛之脑后，每次上课她都要强调这一点，听到她们都已经耳朵生茧了。

    但不可否认，野野寺莉香又非常的强大，见多识广，每次的上课都能从这里获得很多的知识，这5亿日元的债务很高，但是对比这些知识，物有所值。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    这是宝贵的知识，不是用金钱能够衡量的，她们能学到这样的知识，完全是龙也的面子换来。

    果然还是坂本同学靠得住！

    到现在为止，所有的事件都是坂本同学解决的，有他在两人很是安心。

    而不知不觉两人也习惯了，紧跟着坂本同学的脚步。

    等一下，怎么又想起了坂本同学了？

    “你们两个，不要走神！”正在讲课的野野寺莉香拍了拍黑板，“快点停止你们的恋爱脑，把智商提升起来”

    可恶！

    两人咬了咬牙，都是你这家伙的错，搞得我们胡思乱想的！

    对于两人的怨念，野野寺莉香表示，这实在太有趣了！

    另一边，龙也也前往目的地，钥匙已经在龙也的手上，他直接过去那栋房子，解决完事件，到时候拍几张照片就可以了。

    任务很简单，只不过目的地有点远。

    换了好几次车，最后一趟车到了山脚下，一共花费了两个多小时的时间。

    龙也看了一下车站牌，从这里到市区只有两趟车，刚才过来的是一趟，下午是另外一趟，四点发车，赶不上的话只能步行回去了，而步行的话差不多得两个小时。

    龙也看到一下手机，现在已经是中午，也就是说剩下4个小时。

    客户的房子身处在山腰处，走上山差不多半个小时，来回一个小时，再加上除灵，时间很充足。

    一切安排完毕，没有问题了，现在先吃点东西，等一下上山吧。

