    第二天，下午，十几辆豪车停在了无州皇家一号的大门口，这些豪车当然是租来的，不过也有几辆不是。

    因为陆浩在无州还是认识不少富二代，甚至和无州一把手家的儿子走的极近。看

    着这么摆谱的陆浩，飞龙摇摇头，洛尘那样身份和地位的人也未曾这样大张旗鼓的摆过谱。而

    皇家一号的空中花园里已经布置的格外的高贵典雅了。花

    园当中放置了一个巨大的蛋糕。这

    一次其实花费还真不小，一共花出去了将近两百多万。这

    钱是陆水仙平时在国外攒了一年攒下的。不

    过为了给陆浩长脸，陆水仙也算是舍得了，毕竟这不仅是给陆浩长脸，也算是给陆家长脸了。很

    快就到了夜幕降临，而陆浩则是将班上全部同学都请过来了。尤

    其是其中一个女孩子，那个女孩子穿着一件洁白的寸衫，一件淡蓝色的牛子裤。

    不过虽然穿着朴素简单，但是却极为漂亮，有种极其清纯的感觉，仿佛玫瑰群之中的一朵白色茉莉，格外的引人瞩目。

    但和那个女孩子手牵手走在一起的还有一个看起来比较沉没和内向的男孩子。那

    个男孩子虽然同样年纪不大，但是身上却肌肉分明，年纪轻轻就有有股铁血汉子的味道了。

    只是看着太过沉默寡言，一言不发。

    这一男一女就是余梦梦和秦哲羽了。而

    飞龙和洛尘的目光则是落到了秦哲羽身上。“

    这孩子家里应该有人是在部队的吧？”飞龙开口道。因

    为秦哲羽走路腰板笔直，很有那种军人的风采，这让飞龙对秦哲羽印象一下子就好了起来。毕

    竟飞龙自己也是部队的。

    “很像是部队大院长大的。”洛尘也点点头。

    而陆水仙则是快步迎了过去。

    陆水仙一出场，陆浩班上的许多男生瞬间便露出了极其震撼的目光。

    因为陆水仙真的太美了。

    就连校花余梦梦都呆了一呆。

    而让人意外的是，秦哲羽倒是目光清澈，没有显得多惊诧。这

    个细节被洛尘看在眼中，然后暗自段了点头。

    “你是梦梦吧？”陆水仙上前搭讪道，如此惊艳的一个美女搭讪，即便是余梦梦这个校花都有些不好意思和害羞了。“

    我是陆浩的姐姐，经常听陆浩提起你。”陆水仙上前揽着余梦梦的肩膀，一下子就把秦哲羽挤到一边去了。然

    后拉着余梦梦就朝洛尘他们这一桌走了过来。

    秦哲羽本就内向，自己女朋友被人这样带走了，他一时之间也找不出任何办法，只能留在原地。

    也就在这个时候，陆浩也来了，身边还跟着一个穿着打扮十分潮流的男孩子。“

    姐，介绍一下，这是我好兄弟，李奇，无州一把手的儿子。”陆浩攀着李奇的肩膀开口道。

    “我给你介绍一下，这是我水仙姐，我们陆家的掌上明珠，修法界的仙子！”“

    这是……”李

    奇介绍了一番，但是却直接忽略了洛尘和飞龙。而

    李奇也没有太注意洛尘和飞龙，按照他的想法，这两人或许是陆水仙身边的跟班。“

    姐姐好。”李奇笑着打了个招呼，他是无州一把手的儿子，家底算是不错，能够和陆浩走在一起这是正常的。

    而陆浩则是一脸的得意，毕竟自己身边的可是无州一把手的儿子，今天能够来为他过生日，自然让他特别有面子！客

    套了一番，陆水仙将早就准备好的话筒递给了陆浩。陆

    浩则是走到了大厅当中，然后拿着话筒笑了笑。“

    感谢大家给我陆少这个面子，今天我生日！”“

    那个，梦梦，能不能请你来这里帮我切下蛋糕？”陆浩忽然开口道，然后指了指大厅当中那个巨大的生日蛋糕。“

    啊？”余梦梦顿时有些惊慌失措了。

    听本来是不想来参加陆浩生日聚会的，只是碍于同学面子，大家都来了，她实在不好太过分。

    只是让她帮忙去切生日蛋糕，这可就有点太难为她了。只

    是余梦梦还没反应过来，陆水仙就一把拉着余梦梦站了起来，然后走向了大厅当中。

    “没关系，难道不给姐姐这个面子吗？”陆水仙笑着看了一眼余梦梦。

    虽然陆水仙是笑着说的，但是那股气场却一下子就把余梦梦镇住了。余

    梦梦有些愕然的就愣在了原地。

    而陆水仙则是已经走回去坐在座位上了。

    “对了，梦梦，我一直觉得你是我的幸运女神，今天虽然是我的生日，但是我也有给你准备礼物！”陆浩说着就掏出一辆保时捷718的车钥匙。

    然后不知道从哪里掏出了一束鲜花。“

    余梦梦，我陆浩喜欢你，做我女朋友吧！”陆浩直接就这样开口了。

    而洛尘和飞龙则是眉头一皱。

    这人家男朋友还在这里呢。

    居然这么明目张胆的跟人家女朋友表白？这

    的确有些过分了。

    而陆水仙和陆子豪却一点表示都没有，反而还有种引以为豪的感觉。“

    陆浩！”

    忽然一声呵斥响起。

    只见秦哲羽一下子就站起来了，一脸的怒火！

    自己在场，当着自己的面对自己女朋友表白，任何一个男人都忍不了，即便是秦哲羽平日里看起来非常的沉默寡言此刻也忍不了。“

    怎么？”“

    我们的班长不高兴了？”陆浩冷笑一声。

    “今天可是我生日，你要在我陆浩的生日聚会上闹事？”

    “陆浩，你过分了。”秦哲羽捏着拳头说道。“

    我怎么过分了？”陆浩一副吊儿郎当的样子。“

    梦梦是我女朋友！”秦哲羽黑着一张脸说道。“

    哼，你女朋友？”“

    是你女朋友，又不是你老婆！”“

    再说了，我陆浩要的女人，即便是你老婆又怎样？”“

    老子早他妈看你不顺眼了。”“

    就凭你也敢老子抢女人？”陆浩冷笑道。

    “小朋友，你最好现在坐下！”陆子豪也站起来冷冷的开口道，摆明了有威胁之意。而

    洛尘和飞龙都是神色一下子就沉了下来。只

    是洛尘刚要开口，忽然远处有人冲洛尘和飞龙招手。

    “陆水仙，最好别闹出事了。”洛尘丢下这句话便朝招手那边走了过去。 

