    圣洁的羽翼遮蔽了天空，但却没有带来黑暗，有的只是光辉，明明站在那里的只是一名少女，可却给人一种龙的感觉，仿佛有金色的神龙盘桓于城池，居高临下的俯视一样。

    数千丈的羽翼正符合那样的神龙, 此刻连着少女的背后，光辉透于虚实之间，少女宛如不可直视的神女。

    巨物天然会带来恐惧。

    羽翼张开的那一刻，王绛阙没有施展任何力量，敌军的炮火就已经停止了，那些炮手哪见过这等场面，已经全然呆滞。

    “鬼！鬼！！”

    “快跑啊！妖怪！！”

    正在攻城的敌军更是骇破了胆，不管不顾的往后逃跑, 敌军如此, 起义军也好不到哪里去，不少人已经吓得腿软，将士们下意识的远离了王绛阙。

    “龙翼……”

    陈卿还在念叨着，不敢置信的看着王绛阙，实在难以将她与平日里那个少女联系在一起，原来，她不是人？

    整个战场，都因为龙翼的展开而停滞。

    指挥大军的是山西指挥使严开，他虽然也深受震撼，但他毕竟是地方都司长官，见多识广，认为这是妖孽的幻术。

    别说数千丈的翅膀，许多妖孽甚至连环境都改变，看着吓唬人，其实也就那点道行。

    “击鼓！”

    严开淡然的吩咐下去，待军中战鼓擂响的时候，军心开始稳定起来, 在旗手的指挥下，精锐部队列阵换防，出现在大军前阵。

    在战鼓独特的节奏下，将官校尉的带动下，大军的喊杀声响彻云霄。

    数千人整齐的步伐和气势爆发，便可如同排山倒海一般，如此军势，按说一般妖邪的障眼法早就破开了。

    可是，那羽翼依旧还在……

    将士们在嘀咕，严开则皱紧了眉头，低喝一声：“装神弄鬼！让炮兵集合火力，给我轰了它！倒要看看是什么妖魔！”

    没有什么是炮火解决不了的，如果有，那就是炮火威力不够。

    随着时代的变迁，明军将领的意识也在改变，对于火炮尤其推崇，这些年妖魔频繁，他们给大炮贴符纸除魔的事也没有少做。

    火炮驱魔, 向来无往不利。

    “开炮！！”

    一声令下, 一百八十门火炮齐射, 炮弹纷飞，令人胆寒，哪怕是垂天的羽翼，也觉得不是不能战胜的，只待炮弹炸开……

    “怎，怎么回事……”

    “炮弹停在了空中？妖，妖法……”

    “不好！”

    “快跑！躲啊！！”

    一百八十枚炮弹根本就挨不到羽翼，在县城上空的时候就停住了，甚至都不见羽翼扇动，那些停住的炮弹就猛然反弹，速度比飞出去时还要快。

    几乎眨眼之间，就铺在官军的阵地当中，炸得人仰马翻，炮兵阵地更是被重点照顾。

    仅一次交锋，就将官军火炮彻底摧毁……

    跟着被摧毁的还有士气，官兵彻底崩溃了，严开根本控制不住局面，溃逃已经是事实，县城内的起义军虽然愣了一段时间，但也打开城门，掩杀了出来，他们一个个激动无比，就好像有神仙庇佑……

    局势变化太快。

    待在官军左翼，伙同进攻的范家军还没反应过来，因为隔着有二里地的距离，影响还没那么大，军心还没有崩溃。

    范征看向范正林说道：“老爷，我们……”

    范正林完全没有撤退的想法，他看向一旁山尖上远望的朱钦煌，问道：“朱老弟，此龙可斩乎？”

    “呵……”

    “且先逼出她的原形！”

    言罢，朱钦煌脚下一踏，便飞跃数百米，两里的距离对于他来说不过是眨眼之间，每一步踏下地面便炸裂数丈，仿佛奔跑的不是一个人，而是一条暴龙。

    朱钦煌来的太快，声势也极其浩大。

    狂涌的音爆跟着他身后炸开，仿佛一人带起了浪潮一般，至沁源县城五百米外一跃而起，根本就没有管那羽翼，而是直奔王绛阙而去。

    拔刀，劈斩。

    他的目标是王绛阙，可他的刀势要斩的似乎是这座城……

    一直不曾有什么动作的羽翼陡然变动，竟是半点不慢，也没有掀起什么狂风，就像是突兀之间，便护在了王绛阙面前，刀光落下，白羽纷飞……

    对于王绛阙的防御，朱钦煌半点也没有意外，一刀落下之后，便借势前翻，踩着羽翼就要翻越过去，他凌空跃起，一刀从天而降！

    羽翼再闪，这一次，不再是防御，而是拍击。

    那浩瀚如山岳的力量，本该直接将朱钦煌拍碎，但在片刻凝滞后，羽翼竟然与朱钦煌虚穿而过，就好像拍击他的不是实体，而是虚像一样……

    从心境：万法不受，诸邪辟易。方寸之间，有我无敌。

    “来吧，现出原形吧。”

    朱钦煌嘴角狞笑，真龙是能隐能现，能幽能明，那羽翼可能是真的，但绝非真正的龙躯，落入俗世的生物，可是要遵循自然之理的。

    但凡是这种半人半妖的状态，那都是“法”。

    朱钦煌在饮下不老药后，便打破了几十年的心结，是啊，皇权也好，真龙天子也罢，那又如何？什么成王败寇，当我真正为龙的时候，一切都不重要了。

    他才是龙，而嘉靖，不过是人而已。

    从天而降，此刀避无可避，王绛阙的眼眸中陡然跳出金色的火焰，众人只觉得火焰爆发，伴随着一声似乎来自远古的龙鸣，朱钦煌被轰然击飞，重重的砸在一旁的山体之中。

    “吭——”

    龙吟且罢，百米长的金色神龙脚踏祥云，百丈羽翼更显威严，不同于方才法相一样的龙翼，但此刻真龙现身，那股实实在在的龙威萦绕在众人心头，哪怕是沁源的百姓，也忍不住跪拜。

    因为，那是龙啊……

    不同于饮下不老药的那些龙种，是金色的眼睛，王绛阙的眼睛一直都是黑色的，羽蛇神的形态也是如此，只是漆黑的眼瞳当中，闪烁着金色的烛炎。

    好似它一睁眼，便天亮了。

    一闭眼，便是黑夜……

    烛龙，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。掌管日夜风雷的烛龙，对于“司掌风雷、雷雨，天下水仙、水神、河伯之属，司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水、司黄帝之子孙、司倮虫三百六十。”的应龙来说，不过是从属而已。

    祖龙之鳞，点化真龙，亦不同凡响……

