    现在天津卫占据很大的优势，于是薛阳决定做出换人调整。

    目前队内有好几名球员状态都比较差，所以薛阳希望用实战提升一些他们的比赛状态。

    再过一个星期就要进行第二轮联赛了，而且稍微麻烦的是第二轮比赛依旧是客场作战。

    首先换下了中后卫于瑞，换上了状态不佳的王盘。

    当薛阳让王盘热身时，王盘竟然开始紧张了。

    之前他的几个朋友纷纷首发，他多少有点羡慕。

    也幻想过今天他会不会上场，但是他并没有太当真。

    然而没想到竟然真有上场机会，王盘认真的热着身，他希望把握住这一次机会。

    而其他的替补球员，看到王盘开始热身了。

    开始有一些异样的情绪，他们作为球员当然还是希望上场的。

    今天比赛的首发名单出来的时候，就让他们有些不安了。

    现在第一个替补上场的球员竟然是王盘，就更加让他们不安了。

    他们都知道薛阳是青年队主教练提上来的，但是没有想到来到一线队薛阳还这么照顾年轻球员。

    目前看来薛阳不会因为球员在上赛季是主力就让他首发，这让这些球员们有些担忧。

    又过了几分钟后，做出了第二个换人调整。

    换下了中场吴博，换上了后腰董有荣。

    就这样五名年轻球员，就全都上过场了。

    不知不觉时间已经过去80分钟了，距离比赛结束已经只剩下10分钟了。

    其实换上这两名状态差的球员，薛阳还是比较不安了。

    董有荣和王盘上场之后，表现确实比较的差。

    他们俩心里也知道，心态方面也有点着急了。

    中后卫王盘明明能力更高，但是他上场后天津卫的防守反而变差了。

    而董有荣同样如此，幸好天津卫的中场控制力还在。

    莱奥·席尔瓦和卢乐文表现很稳定，让广东日之泉没有获得什么机会。

    此时天津卫获得了一个边线球的机会，董有荣准备掷界外球。

    前锋赫雷拉向董有荣靠近，于是他将足球抛给了赫雷拉。

    赫雷拉拿到足球后，对方的谭斌亮赶紧防守过来。

    幸好卢乐文也接应了过来，于是他将足球传给了卢乐文。

    卢乐文面对传过来的足球，没有选择停球。

    而是朝着滚过来的足球，直接右脚外脚背朝着足球踢去。

    足球往前塞了过去，两个人来了个二过一的配合。

    赫雷拉成功接到了足球，米拉多维奇赶紧朝着他铲了过来。

    希望可以阻止赫雷拉，然而只见赫雷拉往前一领。

    竟然躲开了米拉多维奇的滑铲，然后直接突进了禁区里。

    门将余永哲只能选择出击，因为赫雷拉突破米拉多维奇后，直接形成单刀了。

    赫雷拉怎么可能浪费这一次机会，右脚冷静推射攻门。

    余永哲倒地扑救，但是还是无能为力。

    天津卫4比1领先广东日之泉！

    赫雷拉完成了帽子戏法！

    而卢乐文也完成了助攻帽子戏法！

    所有天津卫的球员都在兴奋的庆祝着，因为他们知道随着这一粒进球，比赛已经彻底失去悬念了。

    而薛阳也彻底放下了心，现在球队即便丢球，他也没有那么担心了。

    之前他还在担心，会不会因为换上两名状态差的球员，导致影响球队的防守。

    其实确实是影响了，幸好双方实力有差距。

    很快薛阳做出了最后一个换人，换下了左边锋朱海伟。

    朱海伟今天表现一般，甚至可以说是隐形。

    薛阳换上了身披11号球衣的徐波，至此换人名额全部使用完了。

    此时广东日之泉已经失去斗志了，他们没有想到天津卫竟然这么强。

    他们今天完全被天津卫压制了，而他们之前的进球，还是通过定位球打进的，而且还是因为对方门将的脱手失误。

    然而天津卫没打算放弃进攻，在第88分钟的时候。

    天津卫发起了反击，莱奥·席尔瓦一个中距离的直塞球。

    精准的找到了前面的卢乐文，这一次反击非常突然。

    广东日之泉竟然只有两名球员回防到位了，天津卫来了一次3打2的进攻。

    突然赫雷拉从偏右的位置，往禁区里加速跑位。

    卢乐文当然看到了他，于是直接往禁区里送出直塞球。

    积安见状赶紧朝着赫雷拉补防过去，赫雷拉接到传球后无法打门。

    因为积安补防后，挡住了他的打门空间。

    很快他发现了禁区左侧有人在举手，而他就是今天已经进过一球的蒋宾。

    对方后防线只剩下两名球员了，一个朝着赫雷拉补防过去。

    而另一个一直注意着卢乐文，防止赫雷拉回传。

    也就是说蒋宾是空的，于是赫雷拉将足球传向了禁区左侧。

    余永哲本以为这个球，赫雷拉肯定会自己打。

    因为在中甲这种球，往往都是外援自己解决。

    所以他的站位靠向赫雷拉，足球来到了蒋宾的脚下。

    也就是说蒋宾面对的几乎是个空门，他怎么可能放过这样的机会。

    蒋宾轻松推射攻门，足球没有任何阻碍的滚进了球门里。

    天津卫5比1大比分领先广东日之泉！

    当看到自己的儿子又进球了，场边蒋宾的父母又一次激动的庆祝着。

    他们庆幸今天来到了现场，不仅见证了自己儿子的首秀。

    他们的儿子今天更是打进了两球，这是他们来之前没有想到的。

    其实蒋宾能够上场，他们就已经很满意了。

    让他们没有预料到的是，主教练薛阳竟然这么看重他们的儿子。

    蒋宾激动的庆祝着，自己的首秀就完成了梅开二度。

    这一切仿佛做梦一般，他对自己的未来突然充满了信心。

    不知不觉常规时间结束了，裁判示意补时3分钟。

    但是对方已经没有战意了，因为双方差距太大了。

    今天广东日之泉完全被天津卫压制了，至于场边的主教练可可托维奇脸色一直非常难看。

    比赛之前他还以为，天津卫是个软柿子，是个送分童子。

    但是没有想到，天津卫实力竟然这么强。

    很快补时时间到了，主裁判准时吹响了全场比赛结束的哨音。

    最终天津卫5比1大胜广东日之泉！

    现场天津卫的球迷很少，但是还是能听到他们的欢呼声。

    身位主教练的薛阳，淡定的和所有的教练组击掌庆祝胜利。

    不仅仅是几名年轻球员完成了首秀，其实他也完成了中甲的执教首秀。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

