    这般一琢磨，林渊脸色一变，将灵觉注意到太阴星之上。

    然而这一检查，令林渊面色阴沉的是，他确实在太阴星内发现一座类似于日曜凶兽的神胎。

    ……

    太阴星，太阴月桂树下，月桂晶莹透亮，寒气笼罩。

    出乎林渊意料之外的是，那株扎根于太阴星的太阴月桂竟是笼罩住这座神胎，屏蔽林渊的感知。

    以至于哪怕是林渊这位太阴星君，亦未曾第一时间发觉。

    凝练成太**君金身出现在太阴星本源世界内，林渊面色沉吟的望向眼前这枚先天神胎。

    这枚先天神胎吸纳着太阴一部分本源，已经初步成了气候。

    秉承太阴煞气而生，内里孕育的先天太阴煞神论及潜力还在九头日曜凶兽之上。

    毕竟先天纯阳煞气孕育的先天神胎有九座，而眼前太阴煞气孕育的先天神胎全部集中为一座先天神胎所吸纳。

    “跟脚不比正统孕育的顶级先天神祗要弱了！”

    林渊轻轻微叹，眼中却泛着一丝莫名神色。

    无疑，这种存在对于林渊这位太阴星君而言，是一个巨大的危险。

    林渊并未第一时间选择将之击杀，斩杀此处危险。

    似乎是洞察了林渊心头的选择，一道略为清冷的声音出现在太阴本源世界中。

    “明智的选择！”

    一道光影凭空出现，那太阴月桂朦胧的树荫骤然缭绕着浓郁先天太阴玄光，悄然出现在林渊眼前。

    林渊感觉到一股奇特的眸光汇聚在身上，片刻一个略带感叹的声音传来。

    “你变强了！”

    林渊此时距离上一次离开太阴星，确实是变化极大。

    闻言，林渊摇头道。“别人不知，吾还能不知道吗，在月桂道友眼中，强与弱，变化与否，道友岂非在意这般变化之存在！”

    太阴月桂本身的道路便是很简单，直接走太阴大道，尽管太阴大道乃是后天大道之力，但这颗单纯的先天灵根，仍然相信以自身之能，能够将其走宽，走阔，海纳百川，乃至于达到堪比先天大道的境地。

    当一位强者连基本的强弱都直接忽视，眼中只有大道之时实则是很可怕。

    太阴月桂虽然并未曾化形而出，但既便是林渊亦无法感知到这株顶级先天灵根强横到了何种境地。

    太阴月桂那庞大的清冷灵觉并未变化，而是声音传来。

    “道友准备怎样处置这枚先天太阴神胎！”

    林渊道。“养着，吾方才已经推算过，就算是灭杀了这尊先天太阴神胎，太阴星恐怕还是会重新孕育先天太阴煞神，先天太阴煞神与吾等太阴星君正如天地之间两仪，水火之互克，相生相克，纵然是灭杀了，下一次出现只会更加可怕与强横！”

    “不如先将这尊先天太阴煞神养起来，按照道友的方式，想办法炼化这座先天神胎之内的先天煞气，弥补其本源，说不得还会是一个不错的帮手！”

    “道友此举，深得吾心！”

    太阴月桂虽然未曾有太多情绪波动，心头仍然还是感觉松了一口气。

    这尊先天太阴煞神，对于太阴星君业位之上的林渊而言是个危险，但对于太阴月桂而言，同样是太阴星孕育的生灵，并无高下之分。

    若是林渊硬要将这尊先天太阴煞神击杀在襁褓内，月桂树着实不知道如何抉择。

    只是月桂树仍然还有些疑虑。

    “道友莫要小视这尊先天太阴煞神，此尊先天太阴神祗乃是怀抱着太阴阴煞面的力量而生，源源不断吸引天地煞气，为先天煞母，其必然凶悍至极，难以驾驭，恐会对道兄不利！”

    “吾这段时间一直将其养在太阴本源深处，试图以月桂本源之力炼化先天神胎之内先天煞气，然而仍然难以尽全功！”

    月桂树颇为谨慎，带着一丝忧虑，若是太阴煞母为凶煞之气控制而出生，那对于太阴星而生，便是祸非福，万不得已月桂树亦只能考虑动用雷霆手段，将之斩除。

    林渊却笑了起来。“此事易尔！”

    “吾有寂灭篇章三千箴言，阐述大道精妙，足以镇压先天凶煞之气，维持灵性！”

    林渊对手一挥，一道清静自在，无思无想的清圣玄光出现在掌心上，化为一本缭绕着似黑似白气息的神秘书卷。

    “这是……”

    只是看了一眼，月桂树便是从中感受到一种灵觉凝滞，陷入非生非死的玄妙境界之感，如同无数杂念消弭，陷入了永恒自在中。

    “此乃是吾一次意外所得，料想应当能够相助这尊煞母驾驭凶煞之力！”

    林渊大袖一挥，这本神秘书卷顿时化作一道氤氲玄光飞入那先天神胎之内。

    实则，那神秘书卷所记载的三千箴言，乃是林渊从先天苦竹所蕴含的先天寂灭大道元胎中参悟而出。

    确实是最为顶级的道心修持之法。

    寂灭法门最是能够磨砺道心，克制魔头。

    若是有心，按照这三千寂灭大道箴言，完全有机会参悟出先天寂灭大道玄妙。

    解决了太阴星后患之后，林渊当即便是准备将注意力再次放在第四柄灵皇长生剑的搜寻之上。

    临去之前，那太阴月桂骤然屏蔽四周，开口道。

    “道友，可莫要忘了昔日宫主的嘱托！！”

    闻言，林渊看了一眼月桂树。

    月桂树指的是那混元机缘。

    对此林渊心中有数，不过此事他并不着急，凝练了盘古烙印，得了盘古肉身修行之法，对于这种机缘，林渊已并不急切。

    目前对他而言，最重要的是将盘古烙印内里的玄妙悉数领悟，化归己有。

    林渊望了一眼太阳星的方向，略为思虑，身形顿时化作一道银白色月华悄然消失在太阴星上。

    林渊游离周围，缓缓消化自身底蕴，提升道行。

    而在星辰海之上，日曜凶兽出世之事却在持续发酵。

    剩下的一部分日曜凶兽陆续四散，不知是何等存在插手，却是消失在帝俊视野之中，不过对于此事太阳宫并不罢休，认为是星辰海中的日神一脉算计了太阳宫，悍然宣布对众多古老日神一脉的古神动手。