    在大乾王朝。

    选拔官员的制度还并不是很完善。

    它继承的依旧是上一代王朝的制度，所有的公卿都是尊崇着世袭制度，肥水基本上都不会流到外人的田地里。

    朝臣人员饱和，那些想通过考取功名混到官职的人则是少之又少，大多数也就当个地方官。

    至于翰林院的学士那基本上都是有着过人之处的学子。

    而这些地方官中，也就只有郡守是由朝廷调配，其余大部分的地方附属官僚的调配都是掌握在地方主官的手中。

    当然，买卖的官职最大也不过是郡丞和长史一类，但即便如此，只是在地方的话，权利也是极大。

    唯一不一样的地方就是先帝为巩固皇权，只是分封了三位王爷，所以大部分的郡县依旧归朝廷直接管辖。

    而已经外出就藩的三个王爷，自然也有设立郡守的权利，只不过是在自己的封地当中。

    所以如今大乾除了楚、齐、岭南三地之外，大部分郡守也都是世袭而来。

    至于这裴郡，地处乾江北，乾河南，东临齐王封地，是一片极其富饶的土地。

    虽说不比江南四郡，但是在大乾百余个郡城当中也足以排的上前十。

    在刘子廷圣旨下来之后，李世安第一时间便离开了京城，马不停蹄地前往裴郡。

    本来诸如此类的事情他大可不必亲临，可一想到就连刘子廷都亲自来到自己府上下旨，自己自然也不可轻视。

    更何况，此事牵连甚广，若是不亲力亲为，恐生变故。

    经过一夜的贯穿驰骋，李世安在第二天的清晨便来到了裴郡。

    其实，根本就没用那么久，只不过郡城的城门都是要到辰时才被开启。

    所以，李世安也只好在距离裴郡最近的一个驿馆中歇息了一会儿。

    这时，他心中也是不由得感叹。

    若不是陛下重启驿站，这一路可并没有那么的顺利，光是想换一匹好马，就足以让人头疼。

    裴郡的清晨是安静的，东方的地平线上升起了一道微光，李世安穿着一身褐色便装，骑着一匹黑马来到了城北。

    穿过这城垣，便是裴郡的郡治所在地。

    刚到城门口，李世安便看到一大群人拿着扁担、锄头等一些农具蜂拥而至。

    这些人大多数都是一些年轻人，甚至还有一些白发老翁。

    与李世安不同，这些人都是排着队要出城的。

    这也是让李世安十分纳闷，这些人到底在干什么？

    等了好久，在经过简单的盘查之后，李世安也是顺利地来到了裴郡的郡城内。

    本来他很想问那守城军士，但又怕身份太过于招摇，于是也只好先进入了城中再说。

    这时，一名二十余岁的年轻人一边啃着馒头，一边扛着锄头急急忙忙的往城外跑去。

    李世安见此，连忙叫住了那年轻人。

    “请问这位小兄弟，你们这一大早的是去哪儿？”

    被这么一问，那年轻人也是挠了挠后脑勺。

    放下锄头之后，他仔细地打量了一下李世安，在确定是外地人后，那青年也是连忙摆了摆手，一副十分不耐烦的模样，说道：

    “走走走，别耽误我干活！”

    “干活？”李世安一脸疑惑，从怀中拿出了几枚铜板，“告诉我，这些钱就归你了。”

    本以为那年轻人会告诉自己，但让李世安惊愕的是，这年轻人只是瞥了一眼便是一脸的鄙夷，没想到居然还有人会跟钱过不去。

    “就这？”

    “你还是打发叫花子去吧，若是耽误了时辰还不止扣这么点工钱呢！”

    话音一落，那年轻人便再次扛起了锄头，准备离开。

    “等等！”

    李世安再次叫住了那青年，但却是又拿出了数十枚铜板。

    “我呸！”

    只见那青年啐了一口，头也不回地朝着城外跑去。

    李世安牵着马，正愣在原地，他有些怀疑人生的看了看自己手上的数十枚铜板。

    即便大乾再富，能富到这种程度？

    这十几枚铜板完全够吃一顿饭了！

    就连江南四郡的百姓也不会如此阔气！

    他顿时觉得若是在城门刚开之时，就算是把这些铜板扔在地上恐怕也不会有人捡。

    想到这里，李世安也是没有办法，只好找到了一家茶馆，将马栓好之后，便坐在了桌边。

    “小二！”

    随着李世安的呐喊，那茶馆小二也是连忙拿着抹布快步走到了李世安的跟前。

    一边擦着桌子，一边问道：“这位爷，您想喝什么茶？”

    “随便。”李世安淡淡地说道，随后又疑问道：“小二，这城中的这么多人一大早的这是去哪儿？”

    听到此言，那小二也是一脸笑眯眯地说道：“想来客官是从外地儿来的吧？”

    “嗯，不错。”

    李世安点了点头，这茶馆一看就有些年代了，被猜到也是十分正常。

    “这城西二十里外，他们正在挖河道呢，所以才会有这么多人，城北的人还要少点，至于城东，也还是有人的，只不过要绕上很远……”

    “挖河道？”

    李世安眉头一皱，这件事似乎在哪里听到过，却一时间又想不起来，“这挖河道一天能赚不少？”

    “那是自然，若不是我家掌柜的懒，我都想去了，可比在这里做个小二要赚得多！”

    说到这里，那小二也是连忙转身，一直走到炉前，从那炉子上提了一壶沸水，往茶壶中倒去。

    “居然还有这种事情……”李世安突然有些怀疑自己是不是在天牢待久了，与这世事隔绝了。

    如今快到四月，此时大多数耕农应该都在准备春种，怎么突然要去挖河道？

    关键还是这挖河道居然还有不少钱赚！

    疑点重重！

    只见那小二端着茶壶和茶碗，再次回到了李世安的面前，倒下了一杯热气腾腾地绿茶。

    “客官，茶泡好了，慢用！”

    “嗯。”李世安微微点了点头，目光也是不禁看向了茶馆外。

    冷清！

    除了几家包子店似乎并没有什么人烟，想来也都是去挖河道去了。

    微微嗅了嗅茶香，李世安依旧没有能想起来这河道到底是什么。

    “算了。”

    李世安长叹了一口气，他来此的目的可不是看什么河道，而是来一步步查证。

    “小二，你可知张府在何处？”

    “张府？”

    只见小二略有所思，随后指了指天上，问道：“不知客官说的可是郡丞张老爷的府邸？”

    “正是。”李世安点了点头。

    “在城南，具体位置想必客官去了便知道。”

    小二此言一出，李世安便瞬间就明白了什么，放下几枚铜板之后，李世安便起身离去。

    只留下那小二站在原地，掂量着手中的铜板，摇头自叹道：

    “哎，辛苦一天也就这点钱，要是我也能去挖河道那该有多好……”

