    听到吴通的话后，徐媛不再反驳。

    她点了一下头，按照他的指示，独自一人来到一个更衣柜子前。

    打开面前这个柜子后，徐媛差点被里边的味道给熏吐了。

    缓了好一会后，她发现里边是一件满是血迹的防护服。

    上面隐隐还有未凝固的血块，臭味就是从血块上散发出来的。

    看到徐媛的反应，周围的人顿时窃窃私语起来。

    徐媛虽然听不清他们在说什么，可心中却有种不好预感。

    她看着眼前的防护服，心道，不会让我穿死人的衣服吧。

    可是吴通仿佛没看到一样，他拿下一个文件夹，开始按照上面的信息，分配起今天的任务来。

    “张三，117050号火化间。”

    “李四，79005号火化间。”

    “王五，83901号火化间。”

    “……”

    徐媛见状，赶紧将防护服套在了自己身上。

    好在自己刚刚经过系统的改造，身躯娇小。

    她此时的身高只有158CM，体重也只有45公斤，也算是一个萝莉了吧。

    所以，她在不脱衣服的情况下，居然将防护服给穿了进去。

    “徐媛，9900号……火化间！！！”

    刚刚穿好衣服，吴通就念到了自己名字。

    不过让徐媛感到诧异的是，随着吴通将喊出自己的名字，周围人再次窃窃私语起来。

    “会不会是弄错了啊。”

    “是啊，她难道得罪什么人了吗？”

    “居然是10000号以内的火化间，那不是等于去送死吗。”

    “……”

    这次徐媛听清楚了。

    原来在这暗无天日的地下世界里，大概有三十万个火化间。

    而火化间根据排号，也大致分成了四个级别。

    十万号到三十万的是寄生人的死尸。

    十万号到一万之间的，大部分是E级凶兽的死尸。

    而一万号到一千号之间的，居然是活着的寄生人！

    至于说一千号以内的，那就是活着的凶兽了。

    那已经不是他们这些普通人能够干的活了，必须要请省局里的专员过来集中处理一下。

    所以，在念到徐媛的工作安排时，就连吴通都吓了一跳。

    要知道，徐媛穿的那个血衣，就是因为前天分配到了9980号火化间才被感染的。

    不过对于徐媛来说，这些被铁链锁住的活寄生人更有价值。

    对于一个超SSS级的寄生体来说，这些别人眼中恐怖的感染源，对她来说都是补品。

    另一边，在市局的监控室内，局长高慧抽着烟，漂亮的双眼正盯着监控画面。

    “局长，会不会有些…太草率了？”

    旁边一个年轻的男特工凑到她身边，有些犹豫地说道。

    “废什么话！”

    高慧不满地瞪了他一眼，将手里香烟按在桌子上的烟灰缸里，然后说道：

    “咱们欠张少五个肾脏、两个肝脏，今晚必须要凑齐！”

    原来尸体处理厂里关押这些活体寄生人，是为了取下他们身上的器官！

    寄生人虽然被感染，可这些凶兽的卵细胞大部分都集中在寄生人的大脑、牙齿以及生理器官中。

    至于别的脏器中，却没有这种细胞。

    所以，将这些器官取下来，是可以卖出很高的价钱的。

    这也是为什么神盾局局长一个月只有八百公斤的粮票，却依然是一个香饽饽的原因。

    看着监控视频，美女局长高慧的眼中满是期待。

    如果这个女孩能够抗住活体寄生人的感染，那么就成了一棵摇钱树了。

    ……

    尸体处理厂地下百米处。

    吴通分派完任务后，这些身穿厚重防护服的人，便各自四散而去。

    “喂，小徐，要小心点啊！”

    看着徐媛单薄的身影，吴通心中闪过一丝怜悯，便好心提醒道。

    “谢谢长官，我知道啦。”

    徐媛却满不在乎的样子，答应一声后，便按照提示，向着9900号火化室走去。

    按照编号，火化室所处的位置也不相同。

    火化室的号码越少，入口也越靠近地底更深处。

    而其他编号越大的火化室，就在靠近刚才会议室的地方。

    由于徐媛要去的地方是比较深的9900号房间。

    所以她拿着手电筒向下走的时候，身边一个人都没有。

    按照文件上的提示，她一路来到9900号火化室。

    整个火化室是由精钢打造，在外面还刷了一层厚厚的金属铅，为的就是防止有虫卵和孢子泄露出来。

    摸出自己的工作证，在一旁的金属门上感应了一下。

    “滴！”

    随着感应器上亮起绿光，大门后响起了‘隆隆’机械转动的声音。

    几秒钟后，9900号火化室纯钢打造的铁门像电梯门一样，向两边逐渐打开。

    徐媛没有犹豫，抬腿便走了进去。

    她刚一进去，铁门便以同样的方法关闭。

    里边真就像是一个密闭电梯厢一样。

    再往前看，里边是一道和身后一模一样的铁门。

    而电梯厢的头顶，有一个巨大的监控摄像头。

    这个摄像头跟外面的不一样，是用来检测工作人员是否被感染的。

    一旦检测到工作人员被感染，摄像头后方就会冒出一把重型机枪，直接将感染的工作人员击毙。

    那个探测摄像头发出一道红色激光束，对准徐媛的额头照射了一下，发现没有什么异常后，便将内门打开。

    走出密闭的金属空间，徐媛这才算是看到了今天要被处理的那个寄生人。

    昏暗的灯光下，一个身材完美，皮肤白皙的女子被挂满倒刺的铁丝绑在一张小床上。

    这小床类似于医院里的手术台，上面铺了一层绿色的一次性裹尸布。

    而这名女子，全身红果果的，不着寸缕。

    她的手掌和脚掌被十几厘米长的铁钉穿透，固定在了小床上面。

    小床的下面，滴滴答答往下淌着发黑的血液，显得有些惊悚。

    “嘶嘶嘶…”

    女子见到徐媛后，四肢开始挣扎起来。

    一张漂亮至极的脸上，两个被挖去眼珠的黑色眼眶里，往下滴着同样发黑的血液。

    嘶吼着，这个女疯子便想要扑过来！

    随后，绑在她身体上的铁丝感应到了什么，开始自动缩紧，引得她不断惨叫。

    “很好，这个寄生人居然的评价居然是五颗星，而且还能掉落增加力量的属性！”

    “真是大补啊！”

    看到该女子后，徐媛非但没有害怕，反而第一时间走到摄像头的死角，摘下手套，用手蘸了一点她的血液尝了尝。

