    “我所想的很简单！”

    “现下，若是让我自己报仇的话，那几乎是不可能，唯有跟着公子你才可以做到。”

    陈枫点点头，老魏这番话说的非常的坦诚，没有任何的虚假。

    其实，之前陈枫就猜出来一些老魏的目的，不过没有揭破。

    陈枫问道：“你是想，让我替你报仇？”

    老魏说道：“我确实是这个目的，你若是不想，那么我也绝对不会纠缠。”

    陈枫微笑道：“老魏，你想什么呢？”

    “咱俩的情分摆在这里，你的忙，我能不帮？”

    “再说了，你可是金袍炼药师啊！”

    “你若是摆明身份，去某个大家族做客卿，摆明条件，只怕，那些大家族很愿意替你报仇，让你归心的。”

    他哈哈笑道：“你来我陈枫这里，是给我面子。”

    老魏指着陈枫，哈哈大笑！

    两人这就算是说定了。

    纪采萱有些好奇的看着老魏说道：“老魏，你在来紫火镇之前就是炼药师吗？”

    他微笑问道：“老丈，你这炼药的本事，可是厉害啊！你当初就是炼药师么？”

    老者轻轻叹了口气，摇了摇头，说道：“实际上，我刚来紫火镇的时候，对炼药一窍不通。”

    他看了陈枫一眼，淡淡说道：“当初我来紫火镇的时候，职业是纯阳巨灵卫。”

    “是来到了紫火镇之后，被断了双腿，废了修为，我才不得不学炼药之术。”

    陈枫神色也是微有些黯然，他可以想见老者的不容易。

    老者却是洒然一笑，说道：“哈哈，不用介怀，我呀，也算是因祸得福了。”

    他轻轻叹了口气，说道：“我在这里地位卑微，实力弱小，我自己无法进入紫火沼泽之中采药，而那些武者忌惮于暗影帮的实力，绝大部分人也不敢将药材卖给我。”

    “我只能捡取一些他们不愿意要的边角料，以及一些胆大包天之人买给我的药材。”

    “说实话，他们卖给我的药材数量非常的少，而且质量也是奇差无比。”

    “但是！”

    他傲然抬起头来，脸上露出一抹傲气：“我就是硬生生用这些废物一般的药材，练出了许多丹药，炼出了我金袍炼药师的实力！”

    “我知道，自己手里没有什么家底儿，所以格外的珍惜，因此我炼丹成功率极高，消耗极少，品质也是极高。”

    他的目光在这黑沉沉的朝歌天子城扫过，豪气说道：“一回到朝歌天子城之中，我就激动无比，这里才是我大展才华之所！”

    “在那紫火镇之上，我之前连自己金袍炼药师的级别都不敢展露，偷偷炼制的丹药也见不得光，甚至有的时候故意往坏了炼制，就是怕人注意到我！”

    陈枫微笑道：“以后不必了，以后你就放手施为便是！”

    当晚，老魏告辞，要去找几个仇人的行踪。

    这等盯梢的事儿，自然一时半会儿完不了，所以陈枫便干脆跟他约定十日之后再见。

    那么，此次去往真龙罗汉门，老魏也就不去了。

    当天中午，太阳正是炙热的时候，陈枫一行人离开了朝歌天子城。

    陈枫带着纪采萱、陈子媛，还有紫火真灵一行人，离开了朝歌天子城，快速向着西北方向而去。

    这一去，便是整整两天两夜的时间。

    两天两夜时间之内，陈枫已经向着西北方向行进了整整两千万里！

    “呼！”陈枫长长吐出一口浊气，看向远处看去。

    远处天空之上，铅云堆积，鹅毛大雪飘飘落下。

    就在他前方不远之处，便是一片雪国景象。

    而陈枫等人现在所处的地方，却是还没有雪落下。

    他极目向着远天看去，便看到，在那极遥远的前方，三座巨大的山峰，插天而起。

    这三座巨大的山峰，通体都是银白之色，因为表面笼罩着一层厚厚的冰雪。

    向下看，地面之上也是一片冰雪覆盖。

    一座大河蜿蜒而过，也是已经彻底冰封。

    陈枫向回头看去，天空之上也是一片素茫茫的白，有云层笼罩，太阳光只能浅浅地照射下来。

    不少浮空山在视线之中出现，也多半都是笼罩着冰雪。

    陈枫看向旁边的纪采萱，陈子媛，微笑说道：“这朝歌天子城周边，景色还当真是各不相同！”

    “是啊！”

    纪采萱点头说道：“没想到，真龙罗汉门竟然在这里。”

    原来，陈枫一行人出了朝歌天子城之后，一路向西北而去，越往前，温度便是越低。

    到了这儿，已经是一片银装素裹，冰雪之地。

    就连那些浮空山，也多半都是冰封。

    一路上，陈枫也路过不少大型的浮空山，一个个都是资源颇为富集之地，被许多人占据，有着很多武者在其中来回穿梭。

    而这里面盛产的妖兽药材等等，也多是偏冰雪属性的。

    若是时间比较多的话，陈枫少不得会在其中狩猎一番，得到一些宝物。

    但是这一次时间紧急，他也就没有节外生枝。

    陈枫看着远处那巨大的三座插天山峰，轻轻吐出一口浊气，说道：“那三座山峰又称作小君子山。”

    “因为，它也是有三座山峰，跟三君子山非常的相似，同样也是一片银装素裹。”

    “因此，被称为小君子山！”

    “小君子山，又被称为是三君子山的门户，两者相距十万里。”

    “咱们到了这里，就离着三君子山不远了，不能再在天上飞行了，若不然的话，让人看见，未免泄露了行踪。”

    这话说得有道理，陈枫的金翅纵横诀，现在在朝歌天子城也是颇有名气的，被人认出来的可能性不小。

    众人纷纷点头，陈枫便是向下落去。

    很快，众人落地。

    然后，陈枫手中金线锦囊一挥，顿时，变戏法的一般，在面前便是出现了一辆奢华的玉辇，看起来极为的华美。

    这玉辇，自然是扶文斌给他置办的。

    玉辇之上，雕刻着林家的徽章，标识等等。

    若是有那些在朝歌天子城附近，比较熟悉各个家族之人一眼看去，便知道这是林家的车辇。

