    他原路返回离开了这处地下墓穴，在入口的那个破洞处，找回来一些碎石把洞口给堵住了。

    虽然说，这里面现在已经没有了任何危险，但说不准，毕竟是魔念存在了千年的地方，万一还有点什么危害，有人误入进去，可就糟糕了。

    再说了，那些壁画，也是非常精美的东西，对于考古来说是有巨大意义的。所以，最好还是保护一下。

    他离开了墓穴，便大步离去，因为有那一点点混沌之气的能量，他此时的状态已经是处于巅峰，受到的一些伤势也基本上都好了。

    走了不多时，陈阳就看见了孟蛟等人还有那个带路的警员，追上去之后，众人一起返回。

    来到医院，陈阳将白红柳那被拘走的一缕魂魄，放回她的体内。没过多久，白红柳嗯了一声，悠悠转醒。

    醒来之后，她睁开双眼第一眼看见的就是陈阳。她微微沉默了一瞬，忽的喊道：“哎？我怎么了，我不是变成公主了吗？”

    陈阳一脸哭笑不得，这女人在墓室之中，怕是被魔化的洛云控制，所以在意识之中，多了一点关于洛云的经历。

    “是是是，你是不是变成白雪公主了？可惜，这里没有七个小矮人啊。”陈阳笑着说道。

    白红柳仔细的看了看四周的景象，也是终于回过了神来，她才尴尬的摸了摸头，笑道：“我……我这是咋了？”

    “你在青龙山上滑落到山涧了，受了些伤，昏迷到现在。”陈阳道，关于她魂魄被拘走的事情，就别和她说了。

    “额，没想到昏迷之中，我还做了个匪夷所思的梦啊……”白红柳依旧是对自己变成公主的经历，有些念念不忘的。

    忽的，她一瞪眼，狐疑道：“卧槽，我记得你当时和我说了，我有血光之灾吧？陈阳，你这乌鸦嘴……什么时候能行行好，放过我？”

    陈阳翻了个白眼，道：“我那叫乌鸦嘴吗，我那叫未卜先知，此乃道法。谁让你不听我的劝呢，自己跑去逞能，结果差点……”

    白红柳哪里听得进去，气呼呼的让陈阳赶紧滚蛋，觉得自己受伤完全是陈阳乌鸦嘴发挥了功效。

    陈阳也正好准备回去，耸了耸肩就离开了医院。

    “陈阳，去哪，我送你吧？”孟清雪却是追了出来，之前去青龙山，考虑到很危险，没有让她去，在医院一直等着消息。这时候见陈阳要离开，连忙过来询问。

    陈阳笑道：“我开车了，自己回去就行，哦，对了，你哥受了点伤的，你不去看看？”

    “看了，一点皮外伤。我听说，如果不是你大发神威，这一次恐怕一个都回不来，谢谢你啊陈阳，不仅救了我，现在又救了我哥。”孟清雪说到这，忽的有些忸怩的问道：“那个……你明天有空吗？”

    陈阳想了想，明天得陪着苏荆去楚源集团的发布会，这楚源集团背后是米天来，陈阳当然要去守护在苏荆身边，看看这米天来偷偷摸摸回到青州市，到底是想要玩什么花样。

    “我明天有事，我老婆明天要去参加一个公司的发布会，可能会有危险，对方是不怀好心的！”陈阳道。

    孟清雪听了之后，略有几分失落，但还是很快浮现出笑脸，说道：“那好吧，我是想说，我爷爷打算请你去吃个饭，关于你在青龙山做的事情，他老人家想要当面道谢。只是他如今年事已高，状态不是很好，只能是请你过去了。”

    陈阳点了点头：“这个没问题，等我明天忙完了，就有时间了。”

    说实话，他也对这些古武家族很感兴趣的。他如今的实力，其实就是爷爷传授的一丁点，然后自己翻看古书自己领悟，不算是非常的系统。

    而且，他如今也是到了即将突破宗师的关键时刻，如果可以去观摩一下古武家族是怎么应对晋级宗师，会有莫大的好处。

    孟清雪见陈阳答应，也是非常的高兴，嘻嘻一笑挥了挥手：“那好，那我明天下午再给你打电话咯！”

    “恩。”陈阳点点头，自己开车离去，赶回家中。

    说实话，如果不是大白出了事儿，陈阳是一刻也不打算离开苏荆的。毕竟，米天来那家伙这一次回到青州市，就是为了对付他和苏荆。

    但大白也是很重要的朋友，她出了事情，陈阳无法做到袖手旁观。

    现在忙活完了，陈阳当然是急切的想要回到苏荆身边，贴身守护。

    车子发动刚刚开上道路，走了不到一公里，他的电话就响起来了。

    陈阳一看，是郑一建打来的，接通之后，郑一建有些语气沉重的道：“老大，大嫂那边出事了！”

    陈阳虽然去救白红柳了，但是，既然已经知道米天来来了青州市，他自然不敢放松警惕，之前是交代了郑一建，让他安排人看护好苏荆。

    没想到，居然来了个这样的电话！陈阳顿时吓的脸色发白，同时，一股子怒火和杀意冲天而起：“什么？！苏荆她还好吗？怎么回事，说清楚！”

    “额，大嫂还好，没有遇见什么危险。”郑一建说道：“在青州大学物业公司里，大嫂的办公室里，不知道什么时候，被人暗中放了一个人偶。那人偶不大，却是在散发着一些毒气！”

    陈阳脸色一沉，问道：“那究竟是怎么回事，青州大学是咱们的地盘，居然还让人潜入办公室放毒？”

    “老大，这确实是我的疏忽，青州大学人太多了，有些鱼龙混杂……”郑一建也是非常的惭愧。

    不过，听说苏荆并没有出事，陈阳也是松了口气，语气缓和了几分，问道：“东西处理了没？”

    “这还得多亏那位苗姑娘啊！”郑一建感慨道：“苗姑娘是大嫂的新秘书，是她发现了那个毒气人偶，并且妥善处理掉了。不过，苗姑娘和我说，这个毒气人偶不一般，会调制这种毒素的人，来头不小。所以才赶紧让我，给老大你打个电话，说明一下情况。”

    陈阳听到这，顿时就有些感慨，当初救下了这苗晓云，解开了她的心结，没想到还帮苏荆清扫了危险。

    他马上点头：“好，我这就过来物业公司。”

