    田越的话，让Mr.5很是不爽，但是没办法，Mr.5从各方面都被田越压的死死的。

    Mr.5现在唯一能做的，也就是身形萧索的靠着一棵大树坐下，看着田越和Mr.3的战斗，以期望Mr.3会被田越打的和孙子一样，让自己的心里更好受一些！

    “蜡烛枷锁！”

    早在田越和Mr.5对话的时候，Mr.3就知道不好，当对手知道了自己的弱点，并且还不慌不忙的时候，那对手一定是有着充足的对付自己的准备。

    先下手为强，后下手遭殃的道理，Mr.3还是知道的，随着一声怒喝，一大团蜡烛粘液被其凝聚而出向着田越激射而去。

    蜡烛粘液的速度极快，几乎是眨眼之间便粘到了田越身上，随即迅速变形，在Mr.田越的身上形成了一副手铐、脚镣，并且延伸出了一大堆锁链，连接到了周围的大树之上！

    “黏液雕刻”

    将田越困住只是第一步，Mr.3的手上不停，迅速凝聚出了一把长达三米的双手巨剑，在田越“来不及躲闪”的瞬间，照着田越的脑袋狠狠劈下！

    “嘭！”

    一声巨响传来，双手巨剑直接嵌入了田越的脑袋，之所以没有继续下劈，完全是田越身后那一块巨大的岩石缓解了冲势，但是作为代价，一道裂缝，也直接贯穿了整块岩石！

    “虽然没有把你全身劈成两半，但是，脑袋变成了两半，想必也是活不了的吧。

    抱歉，虽然我想把你劝降，但是你给我的感觉很恐怖，所以，强大的敌人，还是请你死掉吧！”

    Mr.3的双手离开了巨剑，目光看向了不远处靠树坐下的Mr.5：

    “接下来，Mr.5，我们该谈一谈你叛逃出巴洛克工作社的事情了！”

    “喂喂喂，我的事情还没解决，你就去找我船员的麻烦，你这样真的好吗？”

    田越离开了原位，晃了晃脖子，而原本的蜡烛巨剑上，顿时出现了一个人头的缺口！

    Mr.3：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “怎，怎么可能……”

    Mr.3目瞪口呆的看着田越：

    “我的蜡烛可是有着钢铁的硬度，你怎么会……”

    “咔嚓……”

    田越双臂双腿用力，直接崩碎了身体上的蜡烛枷锁：

    “钢铁，那玩应儿很硬吗？”

    Mr.3：“Σ(°△°|||)︴”

    “蜡烛杀人雾！”

    田越那恐怖的蛮力看的Mr.3心惊肉跳，情急之下，直接拿出了底牌杀招，大片由蜡烛构成的雾气自Mr.3的身上升腾而起，直接呼啸着向田越涌去！

    “接招吧，被这片雾气包围，只要你在里面呼吸，那你的体内就会被蜡烛渐渐填充，最后窒息而死！”

    “呵呵……”

    面对着Mr.3的杀招，田越只是冷笑了一声，一个响指打下，他的手里顿时冒出了一条巨大的火龙，火龙向着Mr.3冲去，引燃了蜡烛雾气后，直接将身处雾气源头的Mr.3也包围了起来！

    海贼王的世界设定，向来有些不正常，那就是人类的抵抗力太强大了，被熊熊火焰包围燃烧，Mr.3非但没有浑身严重烧伤，甚至就连衣服都还勉强能穿！

    “可……可恶……”

    被火焰烧烤了一遍，Mr.3虽然全身都被烤成了棕色，但居然还有挣扎的力气，他双手撑地，艰难的向着远离田越的方向爬行：

    “我怎么会倒在这个地方……”

    Mr.3前进的方向，并非一片坦途，一双腿直接绕到了他的面前，Mr.3抬头望去，田越那张笑嘻嘻的脸直接映入了他的眼帘！

    “Mr.3，你这家伙真是的，我诚心诚意的邀请你加入我的船队，没想到你即使身受重伤，也不愿意加入，那没办法了……”

    田越再次绕到了他的身后：

    “既然普通的方法不管用，那我就只能使用一些非常规的手段了，希望，你的裤裆能够承受一次重击吧！”

    Mr.3：“_(°ω°」∠)_”

    “等等！”

    田越的话，瞬间就让Mr.3明白了田越的意思，眼见情况危急，他当即呼喊道：

    “我愿意投……嗷！！！”

    一声绝望而又凄厉的惨嚎之下，Mr.3口吐白沫的昏迷了过去。

    田越收回了大力抽射的右脚，回过身看着齐齐打了个冷颤的其余船员们：

    “行了，这家伙伤的不轻，没个几天，实力恢复不了，这家伙就交给你们了，记住……”

    田越的脸上露出了“和善”的微笑：

    “要好好招待我们的新船员，要让他好好体验我们大家庭的温暖！”

    “嘿嘿嘿……”

    好不容易收了个受气包，一直被田越折磨的苦不堪言的众人，都是露出了恐怖的微笑，Mr.5和伊卡莱姆活动着手腕，这就要一人一条腿的拽着Mr.3离开！

    “你们住手，我不能让你们带走Mr.3！”

    戴着一顶宽沿帽，留着两条马尾辫的小女孩，拿着画笔和画板站在了Mr.3身前：

    “不要让我动手！”

    “呦呵！”

    看着眼前Miss.黄金周的样子，田越忍不住笑了，他走到了Miss.黄金周的面前，拍了拍她的帽子：

    “说句实在话，我还是真的想要见识见识你的手段呢！”

    “背叛之黑！”

    Miss.黄金周以极快的速度，在田越的裤腿上画出了一个黑色的符号，而田越在符号出现的一瞬间，直接呆愣在了原地。

    随后，田越晃动了一下脖子，回身冲到了薇薇的身前，一把抓住了她的胳膊：

    “薇薇，我可能是中了Miss.黄金周的影响，我的心里现在有着非常剧烈的一股火焰！

    没办法了，我本想着在我们的新婚之夜再和你坦诚相见的，但是，Miss.黄金周的能力太诡异了，我控制不住我自己了！”

    薇薇：“(⊙x⊙;)”

    Miss.黄金周：“(@[]@!!)”

    “不对呀！”

    不光是其他人一脸懵逼，就连Miss.黄金周自己都一脸的惊讶：

    “我的背叛之黑是只要被我黑色的符号碰到，再怎么重要的伙伴他都会想要背叛，根本不会有你这样的想法啊！”

    “那肯定是你的能力出了问题了！”

    听着Miss.黄金周的解释，田越丝毫不慌：

    “我的心里，现在非但没有背叛的想法，反而欲望很是强烈，不行了薇薇……”

    田越认真的看着薇薇：

    “敌人好强的手段，事已至此，我已经别我选择了，我只能现在就让你白白的占我便宜了！”

    薇薇：“(???)”

