    一万多积分，张墨一点都没剩下，全兑换了。

    以后没有老头子陪着，人家让不让进都是问题。

    还是换成强化点更稳妥。

    一下子兑换那么多东西，对于积分兑换处的老师来讲，也是不小的工作量。

    张墨选择了半个小时，而他们忙活了足足两个小时。

    才把东西找齐。

    经过张墨这一兑换，兑换处空虚了不少，很多种类的资源直接被搬空，没有了。

    当张墨拿到四个时空石盒子时，笑的合不拢嘴。

    “哎，以后咱学院的学生们再来兑换，该怎么办呢？”

    看着一老一少两个流氓，兑换处的老师们唉声叹气，“赶紧向学校打申请，让学校再弄一批材料。”

    ······

    “你这回满足了吧，我说过对你是好事，那就是好事。”

    学院门口，姜竖白撇着大嘴，还在邀功。

    “嘿嘿，是好事是好事。”

    这时候张墨绝对不会和老头子呛着说，不过笑了一会儿，他心情也平复了许多，小声说道：“姜校长，我遭到刺杀了。”

    “什么！刺杀！”

    姜竖白脸色立马变了，目光闪烁，学院的老师们实力都不弱，青峰山周围的空间也被监控起来了，怎么可能有人刺杀，他郑重问道：“你说的是真的？”

    “千真万确。”

    张墨此时神色正式，没有一点开玩笑的意思，把自己遇到刺杀的前后经过讲述了一遍。

    “怪不得他们没发现，原来不是厉害角色，翻山越岭过去的。”

    姜竖白自言自语了两句，心中有了猜测，他看向张墨，眼底尽是赞赏之色，“你做的很好，既然想杀你，那就一个都别放过，这个世界太残酷，对此人仁慈就是对自己残忍。”

    说完，姜竖白又道：“今天你先回家休息，明天我找你，有另外一件好事，关于你被刺杀这件事···”

    这时候，平时嬉皮笑脸的姜竖白，露出了一副凶狠之色，声音低沉：“我会调查清楚！”

    说完，姜竖白通过时空通道离开了，原地留下了携带大量资源的张墨。

    也不说把我送回去。

    不怕我路上被人打劫了啊！

    无奈，他只能打车回家。

    回到家，张墨立即打开了空间屏蔽器，反锁好门，拿出了四个时空石盒子。

    一万两千多积分，张墨花费了七千多，兑换了两颗金元丹材料，三颗初级治愈丹材料，两颗中级治愈丹材料，还有巨岩兽进化为岩石偶人的全部材料。

    剩下五千多积分，他全部换成了灵石。

    很快，五千多灵石转化为了强化点，多达6200，之前杀凶兽也转化了3100。

    现在，张墨拥有强化点11600多强化点，系统积分7500多。

    有点小富啊！

    之后，张墨花费了1100系统积分，在商城中兑换了一个金元丹制作券，三个初级治愈丹制作券，两个中级治愈丹制作券和巨岩兽进化为岩石偶人的进化丹制作券。

    系统积分还剩6400。

    十几分钟时间，各种丹药都被制作成功，尤其是那个进化丹，灰色，表面流转着岩石的青灰氤氲。

    张墨看了看表，下午四点多，田州还没放学。

    先给小白加点。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒8级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV20 （0/42）】

    【2、游离LV20 （0/84）】

    【3、崩雪拳LV20（0/210）】

    【4、棍术】

    【5、碧雪领域LV1（0/100）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV2】

    花费510 强化点，巨力提升到LV30，力量增幅为3倍。

    花费1020强化点，游离提升到LV30，速度增幅为6倍。

    花费2550强化点，崩雪拳提升到LV30，攻击力提升15倍，速度力量同时增加15倍。

    花费1500强化点，碧雪领域提升到LV5，碧雪领域强度提升5倍，压制敌人强度提升为原来的5倍。

    现在的小白，算上我的70%力量加成和力量晶石棍的50%力量坚城，爆发到极致，力量能达到本体150倍之多。速度也相当于原来的100倍。

    再加上碧雪领域的加强和对敌人的压制，力量直奔200倍，速度也不会抵御150倍。

    此刻再遇到金鬃雄狮，就不会那么吃力了。

    可惜惊天一棍是秘技，不能加点，不然直接点到最高，一棍子打下去，时空崩塌，没什么宠兽凶兽能承受住。

    可惜啊！

    加完点后，张墨发现在御兽空间中沉睡的小白，肉眼可见的成长了一截，现在已经达到80公分高了，实力等级也达到了士卒10级，即将突破到精英。

    虽然还剩下六千多强化点，张墨没有继续点。

    再点的话，可能会超过小白的承受能力。

    万一把小白给撑坏了怎么办？

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒10级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV30 （0/62）】

    【2、游离LV30 （0/124）】

    【3、崩雪拳LV30（0/310）】

    【4、棍术】

    【5、碧雪领域LV5（0/500）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV2】

    “嗯，不错，就是不知道小白进入精英后，实力会达到什么程度。”

    看着加点后的面板，张墨非常满意，然后收起了桌子上的丹药，走向门外，“给田州送去。”

    ······

    “诶，墨哥，你怎么在这，难道在等我？”

    田州家门口，放学归来的田州看到张墨，有些意外。

    自己这个大哥最近几天总是神神秘秘的，见不着人。

    “这个给你。”

    张墨也不废话，直接把巨岩兽进化丹拿了出来，“让你的巨岩兽吃下去，包你大吃一惊。”

    “这是什么？”

    田州接过丹药，看着上面氤氲流转，知道肯定是好东西。

    于是，把张墨请进了家。

    此刻他父母还没下班，家里一个人都没有。

    张墨经常在田州家玩，也不客气，自己找了个地方坐下。

    田州把巨岩兽召唤出来，直接把丹药喂了下去。

    巨岩兽相信田州，田州相信张墨，这一切顺理成章。

    丹药刚吃下去，下一秒，巨岩兽被灰色光芒包裹，紧接着便是形态的改变。

    当光芒散去，田州愣了，许久，惊呼：“岩石偶人！”

