    “咔”的一声，玄龟之盾上出现了一道裂纹，荣娴仙只觉得身体仿佛被什么东西重重地撞了一下，内脏移位，心跳骤停，喉头一甜，“噗”的吐出了一口鲜血，“咔嚓”紧跟着又是一道天雷劈下，荣娴仙哪还敢硬接，拼命往旁边躲闪，然而那天雷像长了眼睛一般，不管她躲向哪里，都不偏不倚的朝着她当头劈来。

    荣娴仙想躲进迷雾空间，然而域石不知发生了什么，竟然无法进入，荣娴仙把军部下发的六级能量防护罩激活，又将一枚在天元城高价收来的防御法器横在胸前，“啪”的一声，天雷劈在防护罩上，六级能量防护罩像肥皂泡一样被戳破了，紧接着，那枚防御法器也四分五裂，荣娴仙只觉得浑身剧痛，眼前直冒金花，“噗，噗”，她又接连吐了两口鲜血，眼见下一道天雷已近在眼前，眼前一阵阵发黑，脑瓜子嗡嗡直响的荣娴仙已无计可施，只能将飞毯裹在身前，若不是迫不得已，她不想使用飞毯，飞毯有反弹攻击的功能，但是反弹攻击需要消耗她体内的灵气，飞毯若是真能反弹天雷的攻击，那凭天雷的强度，还不把她吸成人干？

    “咔嚓”一声，第三道天雷劈到飞毯上，只见飞毯“嗡”的一声，一道光波自飞毯上发出，朝四周荡漾，“咔嚓嚓”，周围被光波扫到的树木纷纷折断，有些树木甚至还燃烧起来，与此同时，荣娴仙脑子“嗡”的一声，原本就很疲乏的神魂突然一阵轻松，仿佛失去了某种束缚，飘了起来，随后她看到了一具干瘪破败的身体扑通摔倒在地，浓郁的灵气钻入那具身体，又被飞毯抽干，直到雷光散去，飞毯飘落在地，周围的灵气也变得稀薄，那具身体吸纳灵气的速度虽然慢了下来，但在灵气的滋养下，终于慢慢恢复了一些。

    荣娴仙有过神魂离体的经验，知道她刚刚命悬一线，极度虚弱之下，体不固魂，导致神魂离体，幸好她神魂强大，短时间内她的魂体不会有什么损伤，不过她此刻的身体状态不容乐观，必须尽快疗伤，紫色光点脱胎于神魂，根植于紫府，将神魂与命火相连，有紫色光点的牵引，荣娴仙很快神魂归位，她内视己身，只见体内血红一片，仿佛到处都在出血，经脉崩断，丹田内命火飘摇，仿佛风浪中起伏的小舟，随时都有倾覆的危险，好在刚刚开辟的紫府稳稳地悬在识海之前，看上去十分稳定，命火到紫府的这条通道也通畅明亮，似乎没有受到影响。

    荣娴仙从香囊空间中拿出丹药疗伤，服下用来疗伤的圣愈丹，打坐调理，将崩断的经脉重新接续起来，又服下一瓶灵髓，用精纯的灵气滋养受损的脏腑，体内伤势稳定后，荣娴仙又从香囊空间中拿出一个巴掌大小的白玉瓶，倒出一粒金灿灿的，上面有两道丹纹的灵丹，这是荣娴仙在试炼高阶灵丹的过程中用千年红花血参炼制出来的减配版寿元丹，虽然不能返老还童，却可以弥补亏损的本命精元，服下这枚丹药之后，丹田原本明灭不定的命火稳定了下来，荣娴仙又拿出一枚三道丹纹的上品玄明丹，犹豫再三后，仰头服下，玄明丹是淬体丹的升级版本，淬体丹只适用于引灵境到气桥境的初级修士，而玄明丹适用于炼血境到凝神境的中级修士。

    荣娴仙服下玄明丹后，刚刚修复的经脉中传来撕裂般的疼痛感，全身上下流动的血液中传来烧灼感，荣娴仙内视后发现血管中的血液像沸腾的水，汩汩的冒着气泡，本就不太稳定的经脉被撕扯拓宽，吸入体内的灵气涌入被拓宽的经脉，沸腾的血液晶莹剔透，蒸腾起的气泡白雾穿透血管，进入体表。

    荣娴仙此刻感觉仿佛置身于炼丹炉中，经络，血管，骨骼都被烈火熔炼，经脉变得更加宽阔坚韧，骨骼更加轻盈有力，除了天地灵气，刚刚的天雷还带来了一种奇特的能量，这种能量似乎有伐毛洗髓之功，使玄明丹发挥出了最大的作用。

    荣娴仙原本只想晋个级，提升实力来保障自身安全，哪知道晋级如此容易，更没想到在晋级的过程中，竟然会直接开辟紫府，甚至还引来了天雷，三道天雷不仅差点要了她的性命，还将聚灵法阵和隐匿法阵全部破坏，荣娴仙受伤之后自身气息无法遮掩，再加上这边异常的动静，引来了几位不速之客。

    荣娴仙睁开眼睛，就看到东北方向上一棵树冠已折断的大树旁边，一头巨大的黑熊坐在树旁，目光灼灼地盯着她...身后的方向。

    荣娴仙扭头去看，身后正北方向上是一只两米多高，长着一张花脸，一双银灰色瞳孔，外形类似山魈的长毛妖兽。

    从灵气波动上来看，这两只妖兽都是六级妖兽，对于妖兽来说，人类修士散发出来的气息堪比灵丹宝药，对它们有致命的吸引力。

    刚刚还有几只五级妖兽在附近流连，这两只六级妖兽来了之后，那几只五级妖兽都逃遁而去。

    荣娴仙看着伤势未愈的身体，再次试着沟通迷雾空间，心中祈求迷雾空间已经恢复正常，然而，迷雾空间却依然毫无反应，荣娴仙叹了口气，不由得露出一个苦涩的笑容，她盯着东北方向上的黑熊，希望这两只六级妖兽互不相让，来个两败俱伤，然而，那只体型庞大的黑熊明显忌惮那只花脸山魈，在花脸山魈吱吱哇哇一番比划后，不知道两只妖兽达成了什么共识，那只黑熊竟然放弃了，看着黑熊一步步后退，然后撤离，荣娴仙仿佛被泼了一盆冷水，体内的热血瞬间凉了下来。

    黑熊走后，花脸山魈脸上露出一个怪异的笑容，口中发出类似笑声的尖利叫声，长臂一挥，一排细密的钢针一般的毛发朝着荣娴仙笼罩而来。

