
　　前有云中君，后有刷满被动的诸葛亮，还有成吉思汗和现阶段还没有太大作用的瑶会紧跟着投入战场，可对8队此时的中野辅三人来说，最让他们觉得致命的，是他们没技能。

　　蔡文姬的治疗和一技能思无邪，刚刚为了抢救兰陵王用掉了，思无邪1级冷却15秒。

　　上官婉儿的一、二技能，想给云中君伤害甩出去了，一技能篆法·疾势，冷却5秒；二技能飞白·藏锋是个储存技，12秒存一笔。上官婉儿眼下新一笔存好，也至少需要5秒。

　　兰陵王一技能秘技·分身，冷却5秒，他和云中君交锋偏早，技能也交得早，此时这个技能倒是就要冷却结束了。不过二技能秘技·影蚀，现阶段冷却有9秒多，没有这么快结束。

　　云中君却已经回头，扑上前来。依靠普攻输出的英雄，在这种大家交光技能的时刻总会显得威风八面。8队唯一的指望，似乎就是期待一下云中君的气息没有控好，在攻击到位前耗尽落地。

　　然而并没有。

　　对新手而言，云中君的气息控制可能是个难点。可对于一个敢把这英雄拿上高端局的玩家来说，云中君的气息控制就像上官婉儿的大招上天一样，那都属于基本功的范畴。这一刻既然敢回头，那自然就是有把握在气息耗尽前攻击到目标，

　　战斗进行得非常快。

　　从对抗路积极支援过来的夏侯惇在跑至中路时就止住了脚步，语音留下周沫悻悻的一句：“连个助攻都没给我。”天籁小说网

　　0换3。

　　前期打出这样的胜利，堪称空前。其实8队是有机会留下云中君的，他第一个进场，之前又被兰陵王一套打掉过一些生命。但是很可惜，瑶跟进的非常及时，虽然没有什么太大作用，但是瑶带的召唤师技能，是治疗。在最关键的时候这一口治疗帮就要阵亡的云中君撑住了一口气，及时撤出了战场。

　　而云中君普攻造成的流血伤害可不会因为他的离场就消失，最终三个人头，兰陵王被云中君收下，高歌的诸葛亮击毙了上官婉儿，而蔡文姬也一度是有机会逃生的。但是不起眼的瑶，又在这时候起到了关键作用，一技能若有人兮完成了对蔡文姬的致命挽留，最终被穷追不舍的成吉思汗给射杀了。

　　8队发育路的蒙犽不是没有支援意识，可等他到时终究已是回天乏术。眼看对面几个英雄的状态都已经不是很好，但终究没到一打四可以收割的地步，只能黯然退却了。

　　比赛这时才刚刚到达1分钟。

　　6队拿下一波0换3的团战，随后轻松拿到中路河道野。这个时候观战者发现一个细节，这只中路河道野，6队竟然把它的经验让给瑶独享了！

　　“辅助什么时候有这种待遇了，我的妈呀！”直播着比赛的祝佳音直接就惊叫上了，为数不多的观众也是一片惊叹。这样的操作，真的无论路人局、高端局还是KPL局都未曾见过。

　　“这就是想让瑶快些到4，帮着云中君带节奏啊！”观战室的职业级们惊讶之余，理性分析着。

　　“也是这一波0换3，拿到太大优势了，也不妨让辅助强行生长一波呀。”

　　“就云中君刚才这一波的很多细节操作来看，当得起这样的待遇。”

　　从这些职业级的讨论中，也可以看出大家对瑶的定位。她的提升，终究还是需要队友来体现的，她就是这样一个团队作用不大，却可以让队内尖刀变得更加锐利的英雄。

　　这一点，在云中君抵达4级时，还是没有很明显，但在瑶升上4级后，终于变得不一样了。对这一时刻，这对野辅搭档看来已是等了很久。就在瑶升上4级的刹那，两人一起抵达了发育路，成吉思汗的猎鹰也在这一刻适时的放出，8队发育路外塔下的状况一览无余，然后云中君就背着瑶越塔了。

　　没等兵线，也没有等谁去吸引一波注意力，就是十分简洁地飞过石墙，直入防御塔下，直愣愣地扑向了蒙犽。

　　爪击撕开伤口，风雷引引发羽箭阵雨。云中君飞走了，蒙犽死了，最郁闷的是苏格，类似0换3那波团战时积极赶来的周沫。

　　“给个助攻啊！”放出猎鹰就在草丛中疯跑上来的成吉思汗，最后只能望着塔下流血而亡的蒙犽尸体抱怨。

　　“下次，下次。”何遇承诺着。

　　8队头很大。

　　这样的强行击杀，让他们各线都觉得风声鹤唳，哪怕是有蔡文姬死命跟随的上官婉儿都不例外。

　　蒙犽也是很委屈。云中君这样背个瑶直接过墙进塔强抓，靠他一人真的一点办法都没有，他需要队友。可是他们队伍的风格是如此明确，辅助就是要跟着中路大哥找节奏的，而他这个射手在8队是彻头彻尾第五顺位的小弟，人微言轻，搁在排位或是巅峰赛中那句理直气壮的“辅助跟我”着实是说不出口的。

　　“我一个人打不过呀。”他只能这样委婉提示队友。

　　“得找机会反蹲他们一波。”队长冷炭说着。他的英雄上官婉儿到4也会马上开启抓人模式。奈何本场开局就被人打了波0换3，发育严重滞后，堂堂中路核心，最后竟跟对面辅助差不多速度到达4级。他此时其实也正朝着发育路去想搞事呢，但是对面行动却是如此迅速，都已经抓完人收工了。

　　这也是打野带节奏相比起中路的优势之处。终究不需要被兵线牵扯，控制好刷野次序，GANK都仿佛是顺路操作一般。

　　现在再去发育路正撞上对面人多，没意义。不过对面之后应当是要往蓝区刷野，正好可以埋伏一下。

　　冷炭这样判断着，随后停止了去发育路的脚步，转头扎进了6队这边的蓝区，就朝蓝BUFF处的草丛蹲去。8队的兰陵王一看，自然也是要呼应一下己方核心节奏的，也立即朝着这方赶来。

　　结果上官婉儿刚迈进草丛，啪唧，一个百兽陷阱跳了起来，8队埋伏的意图直接就亮在这了。

　　这还用蹲吗？

　　冷炭话都不说，直接扭头就撤。与此同时，诸葛亮却是突然出现在了下路，与夏侯惇一波配合，击杀了老夫子。

　　升上4级的第一波GANK，6队两路开花。8队呢？在野区收获百兽陷阱一枚。

　　“埋伏一下诸葛！”冷炭气极了，试图用高歌最擅长的方式给高歌一点教训。很快他就在对抗路返回中路的路线上看到诸葛亮，身边跟着个夏侯惇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 辅助的待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 