    “桀桀桀，两个废物，原本还想着能不能借着你们的手段打进来，没想到这么不中用，既然如此，那就死在这里吧......”

    一道阴冷沙哑的声音，在虚空之间传开，

    像是破败的风箱，带着沙沙的声音，予人一种冰冷恶寒的感受！

    牧东和章来法两北玄门使者躯体被贯穿，一身生命力仿佛被一股极为强悍的吸引力吞噬，沿着被贯穿的伤口之处，迅速干瘪，朝外扩散，最终化作了两具仿佛已经死去了不知几百几千年的干尸！

    临死之前，

    章来法艰难拧过头来，

    只看到了一道漆黑巨大的狰狞身影！

    “那是.......”

    话音还没说话，那干枯的死亡便迅速蔓延，将他化作了一具木乃伊。

    随后，

    整个躯体，

    像是遭遇了千年万年的风化，

    化作砂砾簌簌消散在半空之中！

    而此同时，

    轰！！！！

    恐怖无边的气势，轰然爆发，席卷了整个天地！

    九天之上，

    伴随着浩瀚的威压席卷，

    整个天穹在这一刻都像是震动了起来，

    瑟瑟发抖！

    整座月连岛，此刻都是笼罩在了一种无穷的威压之中，无数人骇然停下了手中的动作，朝着那如山般的威压气息的方向看过去，

    只见得天幕黑沉沉，像是天要压了下来！

    使得人的一颗心，

    仿佛在这一刻都要陷入了无边无际的绝望的黑暗深渊！

    “异、异魔！”

    不久前来援，正站在不远处高空的修士，停下了飞掠，悬浮在半空中，愣愣地望着前方那仿佛吞噬天上地下一切光彩，化作整个天地中心般的狰狞身影，

    这一刻，

    浑身上下都僵硬了！

    每一寸肌肉冻僵，连一根手指都不能动弹！

    这百年来，

    伴随着魔潮的爆发，

    被魔潮席卷的受害者不可计数，

    即便是在南海这等偏僻的角落，也都是盛传着魔潮的威名，不少自本土逃到海外的修士，更是在他们内心之中留下了不可磨灭的恐怖身影！

    在这其中，

    凌驾在魔兽之上，

    能够统领无数魔潮大军，将一切踩踏殆尽的异魔，其恐怖的名声更是传遍了玉海两洲大地的每一个角落！

    异魔，

    每次出现，

    都能够统领数千上万的恐怖魔兽潮，

    躯体更是不死不灭，

    即便是洞真境的修士，

    非得五人以上，

    并且在剿灭了所有的魔兽之后，

    才能够将一个同阶的异魔围杀！

    在玉洲本土，

    有不知多少的大小宗门，皆是被异魔统领的魔兽大军给毁灭！

    每次出现，

    皆是给修真界带来一场死亡天灾！

    如同噩梦！

    “愚蠢的人类！”

    高空之中，那异魔弹了弹利爪上的灰尘，不屑地出生，声音如同雷霆，响彻了整个天地。

    那两个人类上门引诱麾下的魔兽，其实早已是被其看在了眼里。

    只是它没有声张而已。

    那北玄门的人类准备借刀杀人，

    但他们又岂知自己不是被借的刀？

    月连岛的强盛，

    那异魔早有所闻，

    其内富庶，

    若是能够攻下，掠夺足够多的灵气资源上交，

    那么它很有可能得到上面的奖赏，得到赐福，实力更上一层楼！

    它呆在附近海域，

    其实早已是顶上了人类们口中的这座月连岛！

    只不过麾下的魔兽兵团还没有形成足够的数量，而几次试探之后又发现，那岛上竟然有一尊阵法大宗师，护岛大阵又实在是讨厌，加上岛上那些堪称无穷无尽的低阶符箓，稍微盘算了一下，决定还是发育足够多的魔兽再说。

    结果，

    魔在巢中坐，

    机会从天上掉下来！

    从那两个自以为是的人类口中得知，那月连岛上的阵法大宗师已经离开，

    而对方又有内应，

    接下来自然没有什么好说的，

    于是那异魔一直躲在魔兽大军当中，隐匿身形，等待机会。

    于是，

    有了先前背刺的那一幕！

    “虽然这两个人实在是废物，不过好在，他们为本尊打开了大门，那么，接下来......”

    高空之上，

    异魔周身缭绕着恐怖的黑色雾气，一双猩红的目光居高临下，扫视着这一片大地，目光所及之处，

    所有人皆是感受到了一座大山压在心中，仿佛要将他们按下大地般的可怕感受！

    铮！

    就在此时，一道剑鸣声响彻而起，剑光倒卷上天，迎面朝着异魔斩了过去！

    却是不远处的杨婉莹强忍住体内的伤势，拔剑出鞘！

    然而，

    面对这一剑，

    那异魔狰狞的面容上露出不屑之色，

    黝黑的利爪屈指前伸，指尖泛起一道黝黑的光芒，骤然弹射了出去，如同黑色的电弧绽裂，打在那剑光之上！

    当！

    那一瞬间的碰撞，竟是发出了金玉交击般的脆响！

    就见得空间像是在这一指之下被弹裂开了，肉眼可见的空间裂痕朝着四周蔓延，可怕的力量之下，那一道惊艳的剑光竟是直接被弹飞，朝着天空直射了上去！

    “什么？！！”

    眼见这一幕，

    无论是杨婉莹，还是其他的人，面上都是露出了骇然之色！

    而此同时，

    高空之上的异魔嘴巴极度张开，锋利的牙齿显露而出，就见得天地之间，那磅礴如海般的浓郁黑色能量，在这一刻被一股强悍无比的力量聚拢起来，如同黑洞漩涡，将天地之间的庞大能量都是聚集在了一起，形成了一团漆黑如墨，吞噬了半天天空一切光线的黑洞！

    那一轮黑洞迅速旋转，

    数百上千丈的空间极度扭曲，

    无边恐怖的力量汇聚，积聚到了极限！

    随后，

    骤然爆发！

    轰！！！！

    刹那间，

    一束贯彻了整个天地的光柱喷射而出，横扫了数千里的天穹，无边无际的恐怖能量自九天之上倾泻而下！

    那一瞬间，

    整个天地都像是失去了一切的声光色彩，

    紧接着，

    无尽的爆炸掀起，

    大地剧震！

    整座月连岛，数千里的疆域，竟是直接被从中间切开，形成一道宽达上千丈的能够看到地底炽热岩浆涌动的巨大裂缝！

    大地土壤翻卷，

    炙热的岩浆翻腾！

    在恐怖的冲击之下，风雨飘摇，勉强能够站稳身形，从混乱之中清醒过来的修士，望着眼前的一切，无不张大了嘴巴，愣愣地望着眼前的毁天灭地般的景象！

    “一切，该结束了！”

    伴随着高空之上异魔响彻全岛的声音，无数魔兽疯狂地自彻底被破坏，无法地域的护岛大阵上空飞掠而来，如同黑色的潮水，淹没一切！

    而此同时，

    异魔抬起一只手臂，如同托举天空，

    哗啦啦！

    整个天空在这一刻都像是被扭曲了，

    巨量的能量在不断地汇聚，如同黑洞漩涡，凝聚成一个比之先前更要大上十倍的黑日太阳！

    无边恐怖的威势降临！

    空间仿佛都要被镇压粉碎！

    此刻岛上所有人，

    都是抬头呆呆地望着天上的黑日，

    只感觉到，

    末日降临！

    此时，

    那异魔一身的力量气势，都在某一刻提升到了极致，就要投下这足以让整座岛屿陷入毁灭的天灾之际！

    突然，

    天地虚空，

    忽然凝固了！

