    比赛继续进行着，李砚绝对是今天球迷们最大的惊喜。

    他们从来没有想过，在天津卫的替补席竟然还有这样的球员。

    可能是之前那个过人太漂亮了，所以队友开始多给他喂球。

    乌尔塔多也是可怜，乌尔塔多来到天津卫之后，更多踢的是左边锋这个位置。

    虽然他是可以踢左边锋的，可是他更加适应前锋这个位置。

    可能也是因此影响了他的进球，目前也才打进一球而已。

    再加上天津卫的本土球员确实优秀，所以很难发挥乌尔塔多的个人能力。

    而在今天乌尔塔多的球权都少了，李砚开始多触球之后，展现了自己的能力。

    虽然没有之前彩虹过人那么精彩，可是足球来到李砚的脚下之后，还是很让人放心的。

    因为他拿球能力不错，面对防守总能护住足球。

    之后的比赛天津卫占很大的优势，也控制着更多的球权。

    对此天津泰达也没有什么办法，因为中场方面天津卫确实比他们强太多了。

    天津泰达今天两名边锋都是外援，所以马宇文和覃大宝压力较大。

    天津泰达几次威胁进攻，基本都是从边路发起的。

    时间过去的很快，比分始终是2比0。

    天津泰达有心扳平比分，可是很难有什么机会。

    反而天津卫几次进攻很有威胁，其中有一次差一点就进球了。

    时间了来到第40分钟的时候，天津卫压到了天津泰达的半场。

    天津泰达全力的防守，希望抢断拿到球权发起反击。

    因为他们两名边锋以及顶在前面的前锋都是外援，如果发起反击的话，还是很有威胁的。

    对此薛阳也做了准备，他让外援伊沃位置靠后一些。

    伊沃有着出色的体能，可以支持他两个半场来回跑动。

    今天薛阳首发了曲轩和陆权，他们俩组织能力都不错。

    他们俩一旦面对对方的防守，总能从容的将足球分到队友的脚下。

    因为之前的表现，李砚受到了重点防守。

    反而是左路的外援乌尔塔多，防守反而没有那么猛。

    于是陆权将足球挑向了左路，乌尔塔多稳稳卸下足球，然后带球顺着左路往前推进。

    对位的聊博朝赶紧防守过来，乌尔塔多想要用速度强吃对方。

    但是距离底线不远了，他没能甩开聊博朝。

    他带到了底线附近了，乌尔塔多只能选择传中。

    而聊博朝就在他的侧面，聊博朝赶紧迎了上来。

    乌尔塔多本以为他这个传中球，会因为对方的防守而失去威胁。

    乌尔塔多明显是高估聊博朝了，聊博朝不要说将足球碰出底线了，甚至都没有碰到足球。

    足球依旧朝着禁区飞了过去，而此时天津卫的高中锋周争就在禁区里。

    今天周争将天津泰达的禁区搅的天翻地覆，而天津泰达就是拿他没有什么办法。

    就连名宿李伟锋都拿周争没办法，周争又强壮个还高。

    而这一次李伟锋本来已经站好位了，然而周争位置比较靠后。

    当看到乌尔塔多传中之后，他绕前开始跑位，竟然跑到了李伟峰的前面。

    而李伟峰的注意力都在天上的足球上，并没有注意到周争的位置。

    他本以为这个球周争应该抢不到了，可是他突然听到了队友的提醒。

    “小心周争！”

    李伟锋还没有反应过来怎么回事，他的面前突然出现了一个黑影，竟然彻底遮住了他的视线。

    而这个人当然就是周争，他绕到李伟锋的前面然后高高跃起。

    两个人跳起来后的高度明显不同，周争高出了不少。

    只见周争狠狠的顶在了足球上，天津泰达的门将杨启朋赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    可是这个头球距离球门太近了，而且周争头球能力又好。

    天津卫3比0大比分领先天津泰达！

    “球又进啦！周争的头槌将比分拉开到了3比0！”石永兴奋的解说道。

    作为天津地方台的解说员，不管是石永还是杨卫，他们俩其实更多是天津泰达的球迷。

    可是今天的比赛让他们看到了天津卫的强大，这支升班马远比想象的要强大。

    在上赛季还在中甲的时候，他们经常解说天津卫的比赛。

    只是毕竟当时还在中甲，虽然支持但是没有到天津泰达的程度。

    今天他们竟然有点动摇了，天津卫可能更适合代表天津这座城市。

    “周争真的太强了，有他顶在最前面，天津卫的高空球直接上升了一个高度。”杨卫接着解说道。

    杨卫已经成为周争的球迷了，作为本土球员还是年轻的本土球员。

    他现在已经打进7球了，目前位列射手榜第二名。

    这已经非常不错了，因为第一名是埃尔克森。

    埃尔克森在刚加盟广州恒大的时候还是很强，他是后来变胖才开始下滑的。

    “现在上半场比赛还没有结束，天津卫就已经3比0领先天津泰达了，接下来的比赛天津泰达想要反超比分可能会非常的艰难。”石永解说道。

    “这支天津卫虽然是升班马，可是却展现了极其强大的实力。”

    “现在这支天津卫在中超绝对是强队，说不定还有机会争夺一下冠军。”

    此时现场球迷已经有人开始犹豫了，天津卫要比他们想得强得多。

    这个赛季天津泰达表现也不能说差，只是确实太倒霉了。

    开局扣三分再加上之后表现也不佳，现在天津卫位列积分榜倒数第一。

    这个赛季天津泰达甚至有可能要降级，这很难让天津球迷满意。

    然而看一看他们心中第二顺位的天津卫，目前位列积分榜第四名。

    不要说保级了，这个赛季天津卫都有可能获得亚冠资格。

    上半场比赛很快结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    他们都要为下半场比赛做准备，其中天津泰达压力极大。

    上半场而已他们就已经三球落后了，下半场想要连进三球，难度实在是太高了。

    至于天津卫方面，大家有说有笑的，显得比较的轻松。

    照目前的局势，天津卫获胜应该是没问题了，只是要不要继续扩大比分的问题。

    而薛阳当然还是要进球的，他要以一场大胜结束这一场比赛。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

