    秦风转身就走，那老吴顿时就吓到了，赶忙赔礼道歉上前拦住了秦风。

    “秦风先生，请等等。”老吴赶忙说道。

    “还有什么事情吗？”秦风冷笑道。

    “秦风先生，是我刚刚冒犯了，请你一定不要见怪，我老吴也是征战沙场多少年了，不是那种小人，只是一时心急，所以才傲慢了。”

    秦风微微一笑道：“你不是心急，而是你养尊处优了多少年了，多少是看不起外面的人，这对于你不好。”

    老窝被秦风教训的也不敢说话，忙道：“请先生坐一会，我叫老杨进来。”

    秦风也没有推辞，就坐在了房间了，他知道老吴去做什么，无非是想去问问自己是怎么知道他身上弹片的。

    果然老吴出来之后，马上就将老杨拉到一边低声说道：“你是不是告诉秦风我身上有弹片了，而且还说出了位置。”

    那老杨也是也一脸懵逼的说道：“这个我怎么会告诉他的，我跟他也就是一面之缘，他连你身上有多少弹片都知道？”

    这一次轮到老杨吃惊了，老吴摇摇头道：“不但是知道，连我的位置都知道，如果不是你说的，那他真是神医了。”

    老杨哈哈大笑道：“那当然了，我推荐来的人呢肯定说道有本事，你没有得罪他吧。”

    老吴一拍脑袋赶忙说道：“刚刚我惹他生气了，老杨快进去帮我劝他，不要让他跑了。”

    老杨忙道：“你看你，这么多年在家养伤，都学的脾气大了真将他赶走了，你女儿的病还真没办法了，我去给你说说。”

    老杨赶忙带着老吴进入房间，看到了秦风之后，老杨赶忙赔笑道：“秦风先生，我这个老友都是军人作风，有时候说话可能不太礼貌，请你一定要谅解。”

    秦风冷笑道：“没事，我只希望他以后不要这样就行了，不管是对谁。”

    老吴连连点头道：“秦风先生说的是，我一定改，我一定改。”

    “那就好，今天我来也是为了给你女儿看病，你叫他进来吧。”

    老吴赶忙出去招呼女儿进来，女孩进来之后，就站在了秦风的面前，秦风看他长的非常的标致，但是身体却很虚弱，他仔细观察，发现这个女孩的体内有一股阴寒之气，这股阴寒之气，才是她身体不好的原因。

    这样的阴寒之气对付普通人是完全有杀伤力的，所以女孩的身体一直都有生病，他就点头道：“我看过了，她的身体我可以治疗。”

    “真的吗？神医，如果你能帮我治好我孩子的病，我这个老命都是你的。”老吴惊喜的说道。

    老杨笑道：“秦风先生要你的老命做什么，再说了你的老命现在也不值钱。”

    老吴笑道：“我就是说只要秦风需要，我愿意做任何的事情。”

    秦风摇摇头道：“我不需要你做什么，只是现在我需要给他治疗，如果你放心的话，你们可以出去了。”

    老吴一听，还是有些犹豫，老杨却一把将他拉过去说道：“你还不走，在这里做什么？”

    老吴连连点头，赶忙跟着老杨出去了，秦风之所以让他们出去，是因为这一次治疗的确有点特别，因为这个女孩的阴寒之气是在胸部，如果隔住衣服的话，治疗效果不是很好，需要解开衣服，当然秦风也不会全部脱了，他对那女孩说道：“我叫秦风，是给你看病的。”

    女孩长的国色天香，眼神却是有些不相信秦风，双眼看看秦风，然后就坐下了。

    “你的年纪不大，你不知道我这个病，请了多少医生看过了，他们都没任何的办法，那些医生可都是名医，我不相信你能看好。”

    这个女孩虽然身体很是虚弱，但是给人的一种感觉是非常的稳住踏实，完全没有那种女孩轻飘飘的感觉，一种大气的感觉油然而生。

    这也是让秦风很佩服这个女孩的原因，身体重病，居然还能如此的稳住，他点点头道：“美女我知道你不相信我，但是这一次我真的可以帮你治好，如果治不好的话，我秦风可以听你爸的处置。”

    女孩点点头道：“既然如此，那我就同意了，你想怎么治疗？”

    秦风忙道“这可能要委屈一下美女了，你的阴寒之气在你的胸部，所以你经常感觉胸部不舒服，我需要将这阴寒之气去除，就只能让你解开衣服。”

    听到这个话，女孩的脸色一变，她长这么大，还没有在一个男人的面前解开过自己的衣服，更不要说是胸部了，她摇摇头道：“不可能，我看你就是个骗子，我要你离开。”

    秦风看到了女孩绝对不同意的表情，他摇摇头道：“既然如此那我也没办法，隔住衣服的话效果不好，而且有危险，我不能冒险。”

    这话听的女孩顿时摇头道：“不可能，我是不会让你解开我的衣服的。”

    秦风笑道：“不是我解开，是你自己主动解开，如果不愿意的话，我就没办法了。”

    秦风耸耸肩，那女孩脸色非常的确认，秦风就是一个登徒子，想上门来占便宜，她刚要大声叫父亲进来，可是此时，忽然他的身体不动了，不但不能动了，连他的声音都发不出来了。

    女孩惊恐的看着秦风，秦风无奈的说道：“我也是没办法，如果我不救你的话，你活不过年底的，为了你的生命，我觉得你付出点应该也没什么。”

    秦风将女孩放在床上，此时的女孩依旧是眼睛瞪大，愤怒的样子看着情分，可是他却无能为力，秦风走到他的面前，看了看她说道：“对不住了，希望你以后不要怪我。”

    秦风亲手将女孩的上衣解开，顿时露出了里面的雪白，这让秦风都有些不能自制了，毕竟太完美，不过他也是闭上了眼睛，随即将手掌放在了胸部的中间，开始了治疗。

    这样的治疗对秦风来说也是一个考验，毕竟和女孩肌肤之亲，而且还是敏感的部位，他只能同时进入修炼状态，这样的话他就无视了眼前的一切。

    好在女孩的阴寒之气对于秦风来说不是很难的事情不到一刻钟的事情，秦风就将女孩体内的阴寒之气解除了，等他收回手之后，转身就走，看都不敢看女孩，走到门口这才说道：“你的病已经好了。”

