    一些人有些不耐烦了，毕竟他们已经等了这么久了，好不容易等到王宁与萧辰分开。

    这一颗九耀果的诱惑太大了，导致王宁根本没有想到这些人竟然会如此的疯狂。

    甚至放弃了太阳神山那里，而是一路跟随着自己，一直耐心的等待时机。

    本以为这些人多多少少还会畏惧一下萧辰，可让他心凉的是，提出萧辰，不仅没有让这些人畏惧，反而还威胁起他来了。

    王宁的心也是渐渐往下沉去，看来好不容易得到的机缘，现在也要被抢夺走了。

    在化龙盛会之中，其实这种事情并不罕见，这些天骄，或许在外界还会有所顾忌，但是在这里，面对诱人的机缘，可不会在约束自己了。

    “我是得罪不少人，但是相信我，得罪我对于你们来说，可不是一件明智的选择。”

    就在这些人逐渐失去耐心，向着王宁逼近的时候，那熟悉的身影再一次出现在王宁眼前。

    这让王宁完全没有想到，原来萧辰还没有离开！

    绝望的心，在这一刻也是重新燃起希望。

    其实看到这一幕的萧辰，内心也是感叹，没有想到化龙盛会之中，这些年轻的天骄竟然会如此疯狂。

    看到出现的萧辰，这些逼迫王宁的武者内心一颤，没有想到自己已经这么小心了，这个萧辰竟然会在分开后返回！这是他们根本没有想到的事情。

    “萧辰，你最好不要管这件事情，你已经将这九耀果给出去了，至于最后谁得到，也是我们的事情。”

    事已至此，他们不可能就这样甘愿放弃，这等机缘，他们无论如何都是要争取的。

    “没错，我们承认你很强大，但是在场这么多人，你以为真的就会惧怕你吗？”

    一路跟随，想要这颗九耀果的人，可不是少数。

    要说萧辰的实力强大他们承认，可人多壮胆，尤其还到了这一地步，自然不会退缩。

    “在给你们最后一个机会，现在离开，至少还不会被淘汰。”

    萧辰冷漠，手中九霄棍出现，强大的力量，震荡而出，一棍锄地，使得地面产生震荡。

    简单萧辰如此强势，还有身上散发出的力量，在场的众人也是不禁身体一颤，那地面传来的震动，使得刚刚的决心也出现了动摇。

    “你已经得罪了这么多人，难道还不知道收敛？归根结底，你无非就是来自下界的武者罢了，就算有机缘，有强者保护，不会真的以为可以和我们这些土生土长的神域武者抗衡吧，我们背后的势力想要对付你，也不是你可以承受的了的。”

    有人脸色难看，对着萧辰呵斥，打心底里，他们还是看不起这个身后没有强大背景的人。

    那怕萧辰自身实力确实强大，但是那又如何？

    “对没错，我劝你还是不要多管闲事，你只是一个下界来的武者而已，低调一些，说不定还可以混出个样子，但是继续这样高调，迟早夭折！”

    有人恶毒的说道，在他们看来，萧辰已经是得罪了不少大势力的弟子了，在清抚天说不准也根本没有什么存活的机会了。

    那些人迟早会让萧辰付出代价，所以现在他们也不用这么害怕萧辰。

    “现在离开，我们可以当你没来过，要不然你因为一个外人，彻底得罪我们，真的值得吗？好好想想吧。”

    其实他们也担心萧辰会对他们出手，虽然不会真的死亡，但是会被淘汰。

    所以也不敢将萧辰逼迫的太紧了，想要用他们的身份背景去压迫萧辰，让萧辰知道自己这么做，其实没有好处，好让他自己可以知难而退，然后离开。

    “萧辰你走吧，他们想要的只是九耀果而已，我给他们就是。”

    王宁有些痛苦，交出九耀果当然不甘心，可为此让萧辰一下得罪这么多人，他还是很愧疚的。

    “就你们？”

    萧辰冷漠的说出三个字，九霄棍力量释放，星光灿烂，喷射而出。

    还没等这些星光照耀在这些武者身上，他们的身躯就被一股空间力量包裹，随后直接消失。

    眨眼间，在场的众多武者，也只剩下寥寥几位。

    “怎么可能！”

    这要的淘汰方式简直是见所未见，攻击都没有落在这些人身上，就导致了他们被淘汰。

    只能说明一件事情，那就是萧辰刚刚绽放的气息，已经强大到他们无法承受，因此才会直接被传送走。

    萧辰也是没有想到，但是无所谓了，目光扫向剩下的几个人，他们早就已经被吓的目瞪口呆，当萧辰犀利的目光看向他们的时候，对方也已经没有任何反应，早就变得呆滞无比。

    “走吧。”

    微微摇了摇头，萧辰也失去了兴趣，收起九霄棍，再一次带着王宁离开了。

    “多谢了。”

    走远后，王宁真诚的感谢道，萧辰不仅给了自己天大的机缘，还保护自己这么久，这可是无法报答的恩惠。

    “举手之劳，那九耀果时我给你的，要是因此害了你，我心里也会不舒服，现在没有人跟着了，你自己小心，找个地方将九耀果吸收了吧。”

    这一次，萧辰亲自确认，没有人在跟着后，独自离开了。

    看着萧辰的身影，王宁内心感激，万万没有想到，那个强势无比，面对曾宇，王月晨这等天骄都没有丝毫退让的萧辰，竟然也有这样的一面。

    时间一点一点逝去，在进入龙都的第一个秘境之中，也有了不少日子。

    在与王宁告别之后，萧辰又探索了不少地方，得到了一些极品法核，和神药，不过如九耀果这样蕴含法源的神奇之物，没有在遇到。

    按照萧辰推测，或许一个秘境之中，也就只有那么一个地方会出现这样的机缘。

    这个秘境到处都可以看到那在天空的九颗太阳，估计太阳神山就是最中心的地方了。

    不过就算如此，萧辰没有返回太阳神山，而是寻找了一处僻静的地方，拿出自己得到的九耀果开始修行了。

