    听着云韵的话，林夜并没有立即回答，而是缓缓闭上了眼，仿佛陷入了沉思。

    “云韵宗主应该知道，我们武魂殿不缺钱，而魂骨是一种非常难以炼制出的特殊魔导器，只有我才能够炼制。”

    “但即使是我，一个月炼制不出多少魂骨来，其中大部分还要供给给武魂殿……”

    片刻后，林夜突然开口回道。

    “林夜大师有什么条件，请尽管提，我们云岚宗都会考虑的，交易本来就是在商议中达成的，不是吗？”

    对于林夜的话，云韵仿佛是早有预料，不禁捋了捋鬓间的秀发，然后微微一笑，回答道。

    “既然云韵宗主这么快人快语，那我也不废话了，就目前来说，因为我的实力限制，我只能够炼制出玄阶中级，能够对斗灵产生作用的魂骨。”

    “而就魂骨的等级高低，我能炼制的效率也有区别。”

    “越是高级的魂骨，炼制难度越大，像能够对斗灵产生作用的玄阶中级魂骨，我一天只能炼制出一块来。”

    “而至于能够对大斗师产生作用的魂骨，我一天则能够炼制出五块，能够对斗师产生作用的，我一天能炼制出十块，能够对斗者产生作用的，一天我可以炼制出二十块，能够对斗之气级别斗者产生作用的，我一天能够炼制出四十块来。”

    “如果阁下所在的云岚宗想跟我做生意，我最多只能够保证一个月提供三块玄阶中级魂骨，十块玄阶低级魂骨，二十块黄阶高级魂骨，四十块黄阶中级和八十块黄阶低级魂骨。”

    “虽然我是铸造师，但是我也需要修炼，需要练习斗技，不可能一天到晚都用来炼制魂骨不是吗？云韵宗主应该能理解吧……”

    看着云韵，林夜缓缓道。

    “能理解。”

    云韵想了想，还是轻轻点了点头。

    “还请林夜大师开个价吧。”

    “开个价？嗯……那就一块黄阶低级魂骨五万金币，一块黄阶中级魂骨五十万金币，一块黄阶高级魂骨一百万金币，一块玄阶低级魂骨五百万金币，一块玄阶中级魂骨一千万金币，怎么样？”

    想了想，林夜说道。

    “这个价格很合理！”

    因为检验过魂骨的效果，对于林夜提出的价格，云韵很是自然地点了点头。

    “既然价格方面，云韵宗主同意了，那我们接下来就说一说附加条件吧！”

    说完了价格后，林夜又顿时一笑，开始了下一个话题。

    “附加条件，林夜大师请提吧！”

    云韵依旧没有拒绝。

    “附加条件其实也很简单，至少对于云岚宗来说是如此，云韵宗主既然知道我的身份，那想必应该也知道我成立的武魂殿才诞生不久，还缺少底蕴。”

    “所以我希望云韵宗主下一次来收取魂骨的时候，可以带上金木水火土五风雷七大属性的玄阶高级功法和斗技各一份。”

    “七大属性的玄阶中级和低级的功法和斗技各两份，黄阶高级、中级和低级的功法和斗技，各二十份。”

    “然后，还有就是希望以后，云岚宗能够答应我一个力所能及的要求，怎么样？”

    看着云韵，林夜淡笑着缓缓道。

    玄阶高级的功法和斗技，虽然对于乌坦城的三大家族来说，是可以传承家族的顶级功法和斗技。

    但是对于云岚宗这样的势力来说，只是算是比较珍贵罢了。

    能够让云岚宗作为传承的功法和斗技，都是地阶。

    像云岚宗威名远扬的风之极系列斗技，就都是地阶低级斗技。

    在林夜看来，魂骨的珍贵性不亚于同等级的斗气功法，而且战略意义还更大。

    能够以玄阶和黄阶的功法和斗技，跟他交易，获得魂骨的购买权。

    林夜觉得云岚宗并不亏。

    至于答应他一个要求，又不是任意条件，而是加上了力所能及的要求。

    这其中有很大的转圜余地，林夜并不担心云韵会拒绝。

    听到林夜说要用玄阶和黄阶的功法和斗技作为附加条件，来获得魂骨的批量购买权，还有以后一个力所能及的要求。

    云韵不禁陷入了沉思。

    不过就和林夜想的一样。

    片刻后，云韵还是选择了同意，抬头看向了林夜。

    “好！你的附加条件，我们云岚宗都同意，我什么时候可以来拿魂骨？”

    “下个月就可以！”

    林夜微微一笑。

    ……

    时间转眼间就过去了一年。

    在这一年的时间里，不仅是云岚宗来跟林夜达成了魂骨交易。

    就连加玛帝国的皇室和米特尔家族也都派人来接触了林夜，想要购买林夜的魂骨。

    林夜都提出相应的条件，然后达成了交易。

    当然，来找林夜的势力肯定不止这么多。

    不过其中实力不够强，林夜用不到的势力，林夜都拒绝了，仅此而已。

    而在这一年的时间里。

    虽然没有了戒指老爷爷药尘的帮助。

    不过在林夜的陨落心炎和萧薰儿不时的丹药支持下。

    萧炎还是成功突破了七段斗之气，达到了八段斗之气的地步。

    在最后的仪式测验上大出了风头。

    成功让剧情按照预定轨迹发展了下去。

    虽然因为林夜拿走了藏有药尘的温魂纳戒，萧炎肯定无法再像小说里那样风光。

    但如果这个世界上真的存在命运，也存在命运主角这一说的话。

    那么即使没有了药尘的帮助，萧炎也一样会一步步发迹。

    林夜现在就很好奇，之后萧炎的命运会怎样发展，和小说里有什么区别。

    而在这一年多的时间里。

    林夜也已经成功在米特尔拍卖场的帮助下，收集到了炼制地灵丹需要的药材，也成功让药尘帮忙炼制出了地灵丹。

    虽然吞噬异火，是一件九死一生的事，即使有辅助丹药的帮助也是一样。

    但是林夜除了是斗者外，还是一名魂师。

    凭借着吞噬祖龙武魂附体下的强悍身体素质和恢复能力，以及吞噬祖龙武魂的吞噬神通，再加上九灵仙棠的恢复能力加持。

    林夜最终还是成功将陨落心炎吞噬炼化。

    然后修为从斗灵，直接突破到了斗王之境！

    而在吞噬了陨落心炎后。

    林夜又让米特尔拍卖场帮忙收集完了吞噬青莲地心火需要的东西。

    在收集完了吞噬青莲地心火需要的东西后，林夜便要准备离开乌坦城了。

    下一站，塔戈尔沙漠！

