    说是别墅，其实也就是一间独立小院外加二层小楼。

    墙是用大量条石用混凝土垒砌而成，末世也没那么多讲究，里外层墙皮都是用水泥粉刷了一遍，虽然不好看，但毕竟也能挡风遮雨，对那些平民而言，这里肯定就是天堂。

    家具不多，桌椅沙发茶几，该有的一样也不少。

    当然，最为难得的，还是房间里通水通电，而且还装有热水器，这些在末世绝对算得上奢华了。

    “怎么样？什么时候行动？”

    转了一圈就有些意兴索然，云月走过来问了一句。

    站在门口，云海远远打量着远处坡体山壁上的合金大门，抬头看了看了天色，说道：“走，先出去转转。”

    云月迫不及待地点点头，俩人也不锁门，留下翼刃异形雕像般趴在院子里，随即走了出去。

    时近黄昏，夕阳西下，一轮明月升上半空，映照着热闹非凡的街道。

    路上行人很多，形形色色。

    远远看到云海二人，便有一些人远远站着，指指点点，议论纷纷。

    “我不是让你换件衣服吗？”

    一部分人显然是清楚了俩人是带着翼刃异形进来的，不敢乱说话，却还有一些人不知情，远远看着云月，一个个别提神情有多猥琐了。

    不过到底是觉醒者居住的地方，能在这里出现的人，肯定都有两把刷子，一时间也没人敢造次。

    “我忘记了。”

    耸了耸圆润的肩膀，那精致的锁骨登吸引了不少目光，云月无辜地看向了云海。

    还不等他说话，琼鼻翕动，她的脸上露出一股迷醉的表情，目光登时锁定了不远处一家店铺。

    “彪记卤肉”的招牌很是气派，让云月意动的却不是这家饭馆门口摆着的大块卤肉。

    贪婪的目光落在门侧正在被宰杀的一头变异生物身上，她竟是忍不住伸了伸脖子，咽了一口唾沫。

    “这才一天没见血，你不用这么夸张吧。”

    云海看在眼中，好气又是好笑。

    “俩位是刚来基地的吧，死彪子别没的本事，就这一手卤肉的绝技不是盖的，末世后都能找到新的调味品制出如此美味，绝对有一手。不知在下有没有荣幸，可以请俩位品尝品尝。”

    还没等云海皱眉说话，路边一扇铁门推开，一个小年轻带着两个大汉走了出来，一见云月登时双眼放光，迅速地蹿了过来。

    “不用了。”

    擦了擦嘴角的口水，哀怨地看了云海一眼，云月毫不客气地拒绝了小年轻。

    生的倒是有几分帅气，小年轻穿得也是花里胡哨的，只是眼神中不掩强烈的占有欲，看着云月的目光，就跟她看到了新鲜的血肉一样。

    “你身上有一股味道。”

    伸手纤手捂住鼻子，云月没有给双眼放光的他说话的机会，皱着眉头看向了他的胯部。

    这种时候，没有什么比这句话更让人难以接受的了，那小年轻苍白的脸色微微一红。

    下意识在身上嗅了嗅，他有些委屈地看向云月，说道：“你乱说吧，我住在一区，那里根本就是二十四小时热水供应，每天都有洗澡，怎么会有体味。”

    “我说的不是体味，而是你身体某个位置刚刚分泌出的液体味道，你该不会是前列腺或者肾有问题吧？”

    云月一本正经地问道。

    “我……”

    张口就想爆粗，小年轻话还没说完，一道低沉的嘶吼声响起，紧接着两个庞大的黑影从街道尽头迅速地冲了过来。

    那是两头身高三米体长超过了五米的变异凶兽，尖耳竖立，绿眸当中凶光闪闪。

    体表生长着黑色钢针似的毛发，两头变异凶兽行进速度极快，瞬间就从百米外的街口跑了过来。

    “这应该是真正的狼进化出的凶兽！以它们的体型，如果蜘蛛异形皇后可以寄生，至少也会诞生四到六头不等的禁卫异形。”

    这次却是轮到云海眼神中流露出一抹贪婪了。

    “向少，你怎么在这里？”

    两头变异狼从行人自动让开的街道冲过，才跑出去数十米，又闪电般掉头冲了回来，前面那头变异狼背上特制的鞍座上，一个肉球似的中年人微笑问道。

    身高不过一米六五左右，体重看上去至少也在一百五、六十斤左右，几乎看到不脖子的中年人，四肢短小看上去极是滑稽。

    “咭”一声就笑出了口，云月忍不住问道：“大叔，你是马戏团出身的吧？”

    脸上的笑容消失，绿豆似的眼睛中折射出一抹杀意，“肉球”定定看了看云月，目光随即移向了小年轻。

    “向少，你的朋友？”

    犹豫了一下，小年轻“向少”明显有些忌惮“肉球”，也不好欺骗他，略有些可惜地看了一眼云月，终究还是摇了摇头。

    “喏，今天去外面碰巧看到，顺手帮你带了回来。”

    “肉球”说着，伸手在鞍座边上的衬袋中拿出一个精美的包装盒，远远抛了过去。

    也不用他动手，后边一个壮汉踏前半步，探手接住后恭敬地递给向少。

    “谢谢蔡叔。”

    这个时候却是显示出了几分良好的家教，那向少也不看，恭敬向“肉球”致谢。

    摆了摆手，“肉球”这才看向已经移步走开的云海俩人。

    “看样子你们是新人吗？难道你们不知道，在基地中，有些人是可以随意杀人的吗？”

    “是吗？”

    天还没黑，云海现在还不想生事，不过这并不代表他怕事，扭头看向“肉球”，他的脸上露出淡淡的微笑。

    “吼！”

    不知是感觉到了云海的敌意，还是被“肉球”精神力操纵控制着，另外一头变异狼张开血盆大口就是一声咆哮。

    “你这是他们说过的魅影魔狼吧？是C级还是B级变异生物？”

    明显是从云海的神情中看出了什么，唯恐天下不乱的云月脸上露出了恐惧的表情。

    “肉球”没有说话，对于云月的反应，四周响起的嘲笑声已经很能说明问题了，他懒得再浪费时间，正想精神力控制一头魅影魔狼嘶孔一声就要出击。

    街道两边看热闹的人突兀发出一声惊呼，“肉球”起先还以为他们是被魅影魔狼的嘶吼声吓到，瞬间就察觉到了不对劲……

    “呼！”

    翅膀收敛在体侧不动，从不远处的院子中人立而起，暴力弹射出来的翼刃异形，就如一座陨石狠狠砸了过来。

    “吼……”

    那两头魅影魔狼仿佛这才发现，离它们不过数十米的院落当中，竟然还存在一头变异生物，嘶吼一声掉过了身躯。

    “噗嗤！”

    粗长的尾骨从颅骨上猛刺下去，锋锐的尾刃轻易地破开了一头魅影魔狼颅骨，直接从下颌破肉而出，将它钉入了地下。

    驮着肉球的魅影魔狼，人立而起张开血盆大口，露出满**错的锐齿恶狠狠咬向翼刃异形颈部。

    无视那足以碎金裂石的巨吻，翼刃异形左翼迅速展开，骨翼边缘闪电般反划过魅影魔狼脖子。

    “蓬！”

    远比两头魅影魔狼小得多，翼刃异形重重地落在了地上。

    在它的身后，被尾刃贯穿的魅影魔狼兀自抽搐着，颈下鲜血汩汩。

    另外一头被“肉球”骑乘的魅影魔狼，颈部的血线迅速扩大，随即鲜血狂喷而出，偌大的头颅“咕噜”滚落在地。

    不能置信地看着这一幕，“肉球”仍旧下意识地尝试掌控两头已经失去生命的魅影魔狼。

    “嘶……”

    当翼刃异形转过头颅，那涎水粘连的巨吻震颤着对准“肉球”时，仿佛这才反应过来，“肉球”吓得怪叫一声，奋力一挣就从站着的魅影魔狼背上跳了下去。

    剧烈的脚步声响起，无视街道那边冲过来的一队持枪士兵，云月指着皮球般从街道滚向排水沟渠的“肉球”，忍不住笑出了声。

    “大家瞅瞅，我没说错吧，他肯定是马戏团出来的。”

    …………

    PS：感谢日月无影、有时丶花开花落、散场的一个拥抱、无尽嘚沉默、松林小马、RaineHawke、书友150713014729427几位书友的打赏支持。特别要提一下松林小马书友，从随身到真魔，他都一直在支持我，现在又看到他的名字，感觉真好……另外说下更新，今天算是忙完了，明天就会恢复正常更新。

