    “你说，麦老板会不会真的一个月都不回来啊？”麦米餐厅外，哈里森看着紧紧关着的餐厅大门，叹了口气道。

    “你不是说要减肥嘛，趁着麦老板不在的这个月，赶紧动起来吧，人家姑娘还等着你娶呢。”杰尔吉伸手拍了拍他的肚子，笑呵呵道。

    “唉，这都是甩不掉的温柔啊。”哈里森摸了摸自己的肚子，有些无奈的轻叹了一口气。

    “不想娶人家乔治娜姑娘了？”

    “那可不行！”哈里森摇头，“我……我去那边吃个烧饼就散步去。”

    麦米餐厅门口少了长长的队伍，却多了不少拿着小板凳和小本子，坐在餐厅门口认真观看教学视频的家庭主妇和各家餐厅的学习团。

    这些天，麦米餐厅歇业，但老板无偿教学十道菜的消息已经传遍了混乱之城。

    麦米餐厅作为混乱之城当下最负盛名的餐厅，以美味的食物和高昂的价格而闻名。

    一听说老板公开食谱，并且进行视频教学，可是让诸多想要提升一下自己厨艺的家庭主妇趋之若鹜。

    而那些盯着麦米餐厅很长时间的餐厅老板们，听说这个消息后，更是把整个后厨都带到餐厅门口，开启抄抄抄模式。

    这段时间亚丁广场上开了不少模仿麦米餐厅菜系的餐厅，靠着噱头都获得了不少关注和客流。

    如果能够学到其中几道菜的精髓，以后餐厅的镇店之菜就有了，根本不愁客源。

    “都给我认真点，今天咱们的目标是黄焖鸡米饭这道菜，谁学的最好，我就任命他当新店主厨，月薪过十万！”一位老板站在自家员工面前，握着拳头颇为激昂的说道。

    众员工闻言顿时像打了鸡血一般，纷纷拿出本子，盯着屏幕奋笔疾书。

    “麦老板还真是慷慨之人。”蹲在铁匠铺门口，手里捧着一碗米饭的墨白有些感慨道。

    “这样麦老板回来以后生意会不会受到影响啊？”提着饭盒的熙熙有些担忧道，麦老板不在，她负责起了给墨白和鹿鹿送饭的任务。

    “这完全不用担心，这些人就算学会了怎么做这些菜，也绝不可能做出和麦老板一样品质的食物。”墨白笑着摇摇头，“就像大家都是锻造武器的，我就算再打一百年，也不肯比得上罗姆大师。而那些在罗姆大师那里求武器的人，也不会到我的铁匠铺来让我给他们锻造武器。”

    “也是哦……”熙熙若有所思的点点头，把饭盒往地上一放，“那我也去看看，学点厨艺。”

    ……

    泡绿豆需要不少时间，毕竟不是在厨神试炼场，无法开启加速模式，所以麦格趁着空隙把昨天艾米套回来的两只大肥鹅给处理了，一个送进烤箱，一个进了炖锅。

    把玩耍的主场转移到厨房门口的艾米，全程目睹了整个过程。

    随着烤鹅和炖鹅的香味从厨房里传出来，艾米吸了一下嘴角的泪水，感叹道：“大肥鹅死的好香啊……”顺便看了一眼丑小鸭。

    “啪嗒。”

    丑小鸭嘴里含着的绿豆掉到了地上，也不知道是馋锅里的鹅肉，还是……

    炖鹅是按照黄焖鸡的方法做的，做了一些改良，放了点香菇，没放土豆。

    这鹅的品质虽然比不上系统养的，但胜在肥美大只，两只大鹅，足够他们饭量惊人的这一家子吃的了。

    打开烤炉盖，烤鹅的香味扑面而来，取出烤的金黄的烧鹅，先放到一旁晾着。

    这烧鹅不适合出炉便吃，稍稍等它放凉了，外皮才会变得酥脆，风味更佳。

    所以麦格又清炒了两个绿色蔬菜，最简单的炝炒，也不需要复杂的调料，炒好之后撒上几颗盐即可出锅。

    麦格剁了一条翅腿放到丑小鸭的碗里，小家伙已经馋的滴了好几滴口水了。

    “自己套回来的鹅，感觉更好吃呢。”艾米夹了一块烧鹅肉喂到嘴里，很快就连着骨头都一起嚼了咽下肚，开心的晃着身体道。

    “来，尝尝这个铁锅炖大鹅，第一次做，试试味道如何。”麦格给伊琳娜夹了一块腿肉。

    伊琳娜夹起肉吹了吹，然后喂到嘴里。

    味道和黄焖鸡有点相似，鲜嫩的鹅肉，带着淡淡的菇香，调料已经渗透进了鹅肉之中，微微带辣，鹅肉的膻味被祛除的非常干净，丝丝酒香让人迷醉其中，是完全不同的美味体验。

    “好吃。”伊琳娜看着麦格点头道，目光里都泛着几颗小星星，太可了，第一次就能做的这么好吃，不愧是我的男人！

    麦格满足的笑了笑，也是夹了一块鹅肉吃了起来。

    铁锅炖大鹅是东北名菜，他这还是有些不太正宗，虽然铁锅是到位了。

    不过味道还挺不错的，火候也恰到好处，只是这鹅肥了点，鹅皮吃起来多少有几分腻，下次换成系统养的鹅试试。

    吃过午饭，一家四口收拾了餐桌，麦格进厨房开始给高压浸泡的绿豆去皮。

    泡的发胀的绿豆，双手一搓就起皮掉落。

    “父亲大人，我也来帮忙吧。”艾米搬了个小板凳过来，也是学着麦格的样子从盆里抓了一把绿豆，不过绿豆被她放在手里一搓，就变成了绿色的爆米花。

    “额……”麦格看着那爆的很完美的爆米花，一时间也不知道该说什么好了。

    “哇哦，好神奇，可以吃吗？”艾米拿了一颗喂给丑小鸭。

    丑小鸭没有多想就吃了。

    艾米就蹲在一旁观察了好一会，然后若有所思的点了点头：“没毒。”

    “喵喵？？”

    丑小鸭歪头看着她，感觉自己好像被欺骗了。

    “渣渣渣。”

    艾米往嘴里丢了一颗爆米花，嚼出了清脆的声音。

    “又香又脆，好好吃哦。”艾米的眼睛一亮，把剩下的爆米花分给了众人，开始了自己的搓爆米花的大计。

    麦格笑着看着她，小家伙还真是随时随地能够找到让自己开心的事情。

    以整个下午，麦格都在研究如何制作绿豆糕。

    伊琳娜则带着两个孩子在外边玩游戏和看电影，已经完全进入了休假状态中。

    “来，试试这一版的冰镇绿豆糕。”麦格从厨房里出来，手里端着一盘有着各种动物形象的绿豆糕，笑眯眯的说道。

