    杨颖给侄子准备的，有穿在身上的金丝软甲，换洗的内衣、外袍、鞋履、头巾，防身的长剑、金针，解毒的丹药，蜜饯、果脯、肉干，还有两大瓶的玉蜂蜜……

    这么多的行礼，自然是神力惊人的壮士许彪来背，不能累着小宝，他还要长身体呢！

    看着两人渐渐走远，杨颖心中酸楚，眼圈一红，终于流下泪来。

    “小姐，你就这样让小少爷走了？”

    杨颖身后悄然走出一位四五十岁年纪的妇人，感慨的看着她。

    “不让他走又如何？”

    杨颖一挥素手，俏脸上的泪珠不翼而飞。

    “小鹰长大了，总是要飞出去的。”

    “说的是啊！”

    中年妇人点点头，她也是看着杨颖这么长大的，感同身受。

    “小姐，小宝走了，你也该为自己打算一下了，江湖上英雄侠少……”

    小姐这么大的年纪了，再不成家，就要孤独终老了，不由得她不急。

    “六婆！”

    杨颖娇嗔一声，打断了六婆的话，吩咐道：

    “你给我准备一副人皮面具，粗布衣裙，一些银两……”

    “小姐，”

    六婆惊讶的问道：“你这是打算，跟去暗中保护小宝？”

    “我总是放心不下，”

    杨颖点点头，叹道：“如今天下大乱，刀兵无眼，我杨家就这么一根独苗……”

    ……

    许彪和杨安邦来到前山，全真派掌教圆章答应给他的九十八名道士，已经在等候着了。

    这些道士目光复杂的看着许彪，他们已经被告知，今后要听从这光头的命令，奉其为首领。

    许彪的武力已经得到了道士们的认可，毕竟重阳宫的残垣断壁还在那里呢。

    而且许彪答应每月给他们二两银子的饷银，这对于在山上每月只有几十个铜板零花钱的道士，还是很有吸引力的。

    道士们身无长物，每人背着一个小包袱，里面就几件换洗衣物。

    为首的是一个黑脸道士，正是昨日主持大阵对付许彪的那人，经过介绍，许彪才知道他就是‘明’字辈的大师兄，明心。

    许彪在周家堡得到的那本《全真大道歌》，就是明心借给师弟观摩学习的。

    明心上来对着许彪抱拳拱手行礼，表示众人已经准备妥当，随时可以出发。

    圆章对于明心这些人的离开，也没有什么不舍的。

    他作为刚上任的掌教，威望不足，把这些老人送走，再招收的新弟子，肯定对他这位掌教敬畏有加。

    这乱世别的不多，就是无家可归的流民多，随便下山喊一声，就有数不完的人等着挑选，收新人再容易不过。

    除了这九十八名道士外，还有一个胖大道士，却是许彪昨天问圆章要的厨师。

    旁边一头青花大健骡身上，驮着锅碗瓢盆等杂物。

    “掌教道长，你也太小气了！”

    许彪举了举自己背上的包袱，说道：“只给了一头健骡驮东西，大家都背着自己的包袱，太会算计了吧？”

    圆章闻言，老脸一红。

    他倒不是小气，全真道士下山，都是自己背包袱的，谁会像杨安邦这样，有这么大的一个包袱呢？

    “去，再拉十头健骡来，别让许施主看轻了。”

    圆章对着旁边的管事道士说道。

    能平平安安的把这光头煞星送走，圆章就算功德圆满了。

    健骡带来，许彪把包袱放到健骡身上，众道士的包袱也都放了上去。

    “出发！”

    一行百余人，蜿蜒向着山下而去。

    众人都有武功在身，脚程比较快，而且不用像饥民兵那样，走两刻钟就要休息一会。

    所以，一个多时辰后，就已经来到了刘毅等人驻扎的山坳。

    一天不见，许彪就带回来这么多的人手，还都是道士，让瘌痢头等人都惊奇不已。

    明礼等六个俘虏，本来想着会有派中高手前来救自己出去。

    没想到现在看到上百位同门师兄弟，都来跟自己作伴，恨不得抱头痛哭一场。

    不过许彪回来后，也解除了不给他们吃饭的禁令，同时恢复了他们的行动自由。

    明礼抱着一个面饼，啃得那叫一个香啊！

    瘌痢头和哑巴，作为饥民兵的正副教头，上前和明心寒暄起来。

    “今后大家就是战友了，有的是时间认识，现在赶紧拔营出发！”

    时间不早了，如果再不出发，就要准备做中午饭了。

    许彪下了命令，众人开始收拾东西，放在独轮车和骡马身上，陆续出发。

    由于道兵们身有武功，脚程快，如果让他们跟饥民兵一起行动，是一种资源浪费。

    于是许彪让这百名道兵走在前面，到了二十里外埋锅造饭，等饭熟了，落在后面的饥民兵也该赶到了。

    九十八名道兵，带着那位擅长做素斋的胖大道士明斋，和锅碗瓢盆，一起上路了。

    明斋未出家前，就是一个比较有名的厨师，破家上山之后，掌教说干脆就叫明斋吧！

    走在队伍中间的，是独轮车和驮运物资的骡马，最后是两队共一百人，成建制的饥民兵。

    三百人的队伍，开始在山路上蜿蜒前行。

    斥候和伤员们可以骑马，其余人一律步行前进。

    众人都打着绑腿，这东西可以防止长途行走途中刺草划伤、虫蚁叮咬等问题，还能有效缓解腿肚子酸痛。

    除此之外，鞋丢了可以把绑腿包住脚，临时充当鞋来用；受伤后可以应急包扎伤口止血，骨折了也能用它固定；做担架；翻墙爬山，几条接起来就能做绳索……

    这东西古已有之，并不是哪个穿越者发明的。

    前面的百人道兵很快和后面的队伍拉开了距离，越走越远，渐渐看不到了。

    饥民们吃了几天饱饭，每天还有肉，渐渐都恢复了一些。

    他们把自己的兵器和木甲，放到独轮车上推着，自己空手走路，已经和正常人没有多大区别了。

    许彪队伍里的木匠多，闲着没事就做东西，木甲人人有份，又陆陆续续的做了十来辆独轮车，用来盛放杂物。

    独轮车这个东西，如果不会推的话，要双手用力把持车把，保持平衡。

    但是如果熟练之后，推着独轮车，和空手走路差不多累。

    并且由于车子有惯性，有时要追着它走两步，所以普遍来说，推着空车比空手走的快。

    开始没有铁料，许彪还让木匠首领刘大鹏做了一些木轴承，用在大车和独轮手推车上。

    后来，打下了岐山县城，弄到一些铁料，许彪除了做出一对大铁锤之外，还弄出了铁质的轴承。

    这样一来，车子都变得轻快了不少。

