
是以，柏毅一早就盯上仓库里的报废机械了，不过究竟怎么用，如何将这些荒废数年的铁疙瘩重新变废为宝，柏毅也是绞尽了脑汁，几乎将他能够想到的前世资料都想了个遍，终于在一个不起眼的清晨，让他想到了一个可行的方法！

“小柏，你刚才说的这个利用废旧机械，分装实用机床的办法，很有点像……小孩子玩的积木，对就是积木！”

宋继学曾经在边区的兵工厂干了三年，所以较之林波等人还是懂一些基本的机械知识的，认真听了片刻，略一思忖，便觉得柏毅的方法很有些独到的地方，柏毅在介绍了几种基本的机床之后

话锋一转，将电机、刀架、固定的夹具、刀架分装组合，很快利用那些报废机械又重新组合成另一批实用性极强的机床，其过程很像是小孩子玩的积木，在不断的分化组合间，完成一个又一个功能完全不同的机床。

宋继学只觉得他以前在边区兵工厂的土办法就已经够多了，什么铸铁冲锤，什么畜力拉线机，可跟柏毅的这种利用废旧机械分化组合相比，简直是一个天上一个地下，边区兵工厂的土办法再精妙也只不过是手工作坊的延续，而柏毅则是真真正正的实现机械化大生产，哪怕很粗浅，但其所具备的意义却是相当巨大的。

“没错，宋书记，就跟孩子玩的积木一样，哪怕咱们手上只有一两道刀具，夹具，也能利用这些废旧机械，迅速拼装出所需要的专业机床！”柏毅放下早已布满钢笔线条和数字的笔记本，直起身子笑着回应道。

“恩~~是个好办法！”

沉默良久的林波，此时的脸色早已转怒为喜，只是他已经绷着的脸没有让欣喜挂在脸上罢了，于是他点了点头，把目光转向一侧的宋继学：“老宋，你也算行家，觉得小柏的思路可不可行？”

宋继学摩挲着自己下巴，想了想回应道：“这个方法有些新奇，也打破了固有的常规，但大体上还是遵循一定的规律，依我看，咱们可以试试！”

“其他人的意见呢？”

林波环顾四周，其他军管会党组成员和车间干部也都同意宋继学的建议，不管怎么说，发动群众是一方面，可群众的力量再大，也不可能在技术上获得大的突破，军工产品归根到底是工业品，只有在制造技术上获得进步，才有可能提高效率，而柏毅的方法不管是否可行，终究是在技术上打开一道门，无论成功与否，尝试一下终究是没错的。

于是乎，军管会党组成员几乎一致同意柏毅利用废旧机械重组机床的办法，林波见此也不再继续废话，当即站直身子，朗声说道：“既然如此，那我以军管会党组的名义，责成柏毅同志成立机床改装小组，隶属于我和宋书记领导的增产委员会之下，具体成员由你挑选，争取在最短的时间内完成机床改装，提升咱们厂的产能，至于其他所需，直接上报党委，军管会党委将全力配合……”

就这样，在厂党委扩大会议结束没多久，一系列任命便迅速下达，引起厂内干部职工的高度关注，增产委员会究竟是干什么的？居然是林主任和宋书记亲自挂帅，难道白云厂要开始恢复另外四个车间的产能？

其下属的大生产小组、群众动员小组还好理解，机床改装小组又是什么？难不成厂里要购置新的机械设备？猜测在午饭时间达到了高潮，可随着总后首长要求白云厂增产的消息不胫而走，厂内干部职工便也恍然。

可也正因为如此，议论非但没有减弱，反而更加高涨，原因无他，只因为那个由柏毅挂帅的机床改装小组，若是普普通通的委员会下属部门也就算了，可军管会下发的最新通知里已经明确表明，此次增产任务将以群众动员小组和机床改装小组为核心展开。

这句话看似普通，可落在稍懂文件含义人的眼里，却有着非比寻常的意义，群众动员小组不用说，在历次军管会组织的生产运动中，这个小组是铁打的核心，一般都是有军管会主任或书记兼任，这一次也不例外，群众动员小组组长由厂军管会党委书记宋继学兼任。

因此，对这个小组成为核心，厂内的干部职工也就见怪不怪了，他们所关注的焦点是另一个核心，机床改装小组，这个部门在之前的历次生产运动中从未出现过，更令人惊奇的是，作为核心的重要小组，其领导既不是主任也不是书记，而是刚来白云厂不久，年纪仅仅二十出头，担任厂质保科科长的柏毅！

虽说在剿匪之后，厂内的干部职工或多或少的也知道了些其中复杂曲折的关系，可问题是柏毅再怎么能干，也没谁能够想到，他竟然会成为两大核心部门的领导之一，要知道跟他同为核心的。

如果尽于此也就罢了，随着消息的逐渐散开，机床改装小组的职责也逐渐被众人所知晓，这一下更是让无数人惊得差点儿掉了下巴，机床改装小组的任务竟是为了将仓库里的报废机械重新变为可用的机床？

这个消息就好像捅了马蜂窝，顿时在厂里掀起了极大的议论，以至于将所谓的增产任务都放在了后面，没办法这个消息实在是太震撼了，只要是白云厂的人都知道仓库里的那些报废机械基本都是准备回炉炼钢的废柴，怎么可能还能再利用成为制造军火的机床？

于是质疑者有之，另眼旁观者有之，表示不看好的有之，干脆抱着胳膊看笑话的亦有之，总而言之一句话，绝大部分白云厂干部职工，都不是很看好柏毅领导的机床改装小组，然而正所谓凡是都有例外，大部分人不看好，不等于所有人不看好，就比如说厂钳工班班长，老钳工雷全，在得知柏毅的想法后，粗糙的左手猛的在自己的大腿上一拍，大声叫好道：“我就说，那些报废机械全身都是宝，保证还能重新利用，这么多年，终于遇到个明白人啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000695"  chaptername="第八十七章  变废为宝（第六更求订阅）">加入书签</a>
</div>
