    第50章 不讲武德，偷袭

    交代完事情后，林峰便离开了。

    第二天。

    林峰换了身装扮，一袭白色长衣，丰神如玉，容貌出众。带上面具，整个人都变得神秘起来。

    “让开，让开…”

    喝叫声不断传来，说的话的人似乎有十分紧要的事。

    一辆车马疾驰而过，街道上的人纷纷散开，让出一条路来。

    “消息千真万确！？”

    “消息千真万确，有人要刺杀雪夜陛下！”

    “何人狗胆，竟敢如此作为！”

    …

    车马内交谈的声音虽然很小，但林峰却听的真切。

    看着远去的车马，林峰眼神一亮，刚刚他还在愁怎么和皇室搭上边呢，没想到机会现在就送上来了。

    “得来全不费工夫。”

    林峰微微运转玄体之功，身形变换，便追着马车去了。

    城外，小树林。

    “哈哈哈，没想到吧，雪夜大帝，你也会有今天！”

    几十个蒙面人将皇室众人围在中间，准备开始杀戮。

    “何人，胆敢口出妄语！？”一个穿着盔甲的将军手持长枪一指，怒声道。

    要不是今天陛下外出打猎，带的人少，像这种叛逆者，不会让他们存活到现在！

    对方三四个魂斗罗，七八个魂帝魂王，而他们只有两个魂斗罗一个魂圣和一两百的魂尊士兵，在战力上，他们相差甚远，根本不敢主动出击。

    “你们是何人？竟要刺杀与我？！”雪夜冷声地质问道，近来，他感觉身体不适，所以只带了几个贴身护卫外出打猎放松，没想到居然要被刺杀再此处，这让他不甘。

    “嘿…，等你死了再去天堂问吧，拿命来！”

    刺杀雪夜乃是他们的任务，不能再逗留了，必须尽快将雪夜刺死退去，免得夜长梦多。

    说话的黑衣人似乎是这群人的领头者，他手臂一挥，示意猎杀开始。

    “在城外？”

    林峰一路躲躲闪闪，跟着马车到了城外。

    “会不会是假的？”

    他怀疑这是假的，雪夜大帝出行，身边实力强大的人比比皆是，不至于被刺杀吧？

    正当他狐疑时，隐隐间听见有喊杀声从远方传来，前面的马车速度也加快了许多。

    这时候，林峰停下了脚步，不再跟着马车，既然目的地到了，他得观察一下形势，再伺机而动。

    “何人，安敢放肆？！”

    还隔的老远，马车内便突然响起了个浑厚而沙哑的怒吼，气势磅礴。

    近了，马车突然炸开，一个身着铠甲的六旬老者飞天而起，三黄三紫三黑的魂环从他身下升起。

    他便是帝国大将，雪撼山。年少成名，天赋出众，三十岁便坐上了帝国大将的位置。年近六旬的他，手下掌御百万精兵，是天斗帝国的一大擎天之柱。

    “嗯？消息泄露了？！”

    黑影蒙面头领大惊，这次刺杀工作十分保密，竟然泄露了。看来帝国的暗子还真是无处不在啊。

    不过这些黑衣人并没有慌乱，多来个魂斗罗也无济于事，他们可是有四个魂斗罗已经七八个魂帝魂王！

    “第五魂技——万箭穿心！”

    雪撼山怒吼，身下紫色魂环一亮，天空中便凭空浮现万千箭雨，齐刷刷的向那些黑衣人刺杀而去。

    这时候，林峰正躲在不远处以看着这一切，他在等机会，一个把雪夜从阎王殿救下的机会。这样的恩情，才足够重大。

    林峰默默运转玄体之功已经重瞳术，眼部有莫名能量在汇聚，仿佛下一刻那瞳孔便会泻出神威般。

    “必须速战速决！”

    黑衣头子心一横，知道恋战下去会很难办，既然帝国大将都来了，后面肯定还有人来。

    “死吧！”

    只见黑衣头子消失在原地，光影连闪，寒光闪烁，便到了雪夜近前，要将他置于死地。雪夜众人惊骇，没想到这领头者竟这么强撼。

    “哼！”

    林峰冷哼，重瞳术开启的情况下，想要逃过他的眼睛几乎不可能。

    只见他双手变换，双眸一闭，再一开，两道金色神光便从他眼中爆射出来，虚空被染成金色一束。那要刺杀雪夜大帝的黑影蒙面头领实实在在的被这道金光击中，整个人瞬间萎靡了许多，只感觉身上的生机之力在快速流逝，仅仅是几秒钟的时间，便从应该中年人变成了老年人。

    重瞳劫光，恐怖如斯！

    所有人都被这突如其来的变动给吓傻了。

    黑衣蒙面人都慌了，面色惊恐。

    这暗中有强者窥视！？

    “走！”

    黑影蒙面身上的生机之力停止流逝，无力而沙哑的吼了一句。整个人尽显老态，颤颤巍巍的。他们不敢恋战，只能赶忙退走，害怕今天都交代在这里，得不偿失。

    一群黑衣人扶着黑影头子，刹那间便消失的无影无踪。

    林峰也倒吸口冷气，他也没想到重瞳劫光如此可怕，竟然在几秒钟之内剥夺了一个人的生机之力！虽然那魂斗罗是在毫无防备之下硬生生中招，但这种剥夺生机的力量不可忽视！

    见黑衣人退走，雪夜大帝忍不住大出口气，像泄了气的皮球般呆坐在地，心中的惊恐久久不能平息，他从未离死亡那么近过，若不是刚才那道神光，不然他今天就要交代在这里了。

    “对了，神光…”

    雪夜大帝清醒过来，寻找林峰的身影。

    这时候，林峰装作一得到高人的模样，依旧站立在树枝上，举手投足间尽显高傲。

    “感谢恩人出手相救！”

    雪夜一行人上前，躬身行礼。

    “举手之劳而已。”

    林峰淡淡道，装作高冷的模样。

    “恩人，可否与我一起到皇宫，让我好好感谢一番？”

    雪夜大帝十分真诚，没有丝毫做作。从这声音中他不难判断出对方年岁并不大。一击就让魂斗罗变成那副模样的，绝对是个少年天才，其身后势力必然强横无比…

    雪夜大帝身后的三大魂斗罗浮想联翩，心中不禁对林峰生气许些敬意。

    “我正外出修行，游历大陆，也好，就随你们走一遭吧。”

    林峰悠哉悠哉道，其实他心中乐开了花，没想到这么轻松就成功了。

    (本章完)

