    “东哥，今天是咱们加入山寨，成为外门弟子的大好日子，就不用操练了吧？”

    瘦高个小兄弟一边啃着肉香四溢的叫花鸡鸡屁股，一边眼巴巴开口说道。

    “是啊东哥，就歇息一天吧！”

    “咱们此时的身体，比起本寨的那帮家伙都壮实不少，没必要这么拼吧？”

    另外两个小兄弟眼睛一亮，急忙笑嘻嘻跟上。

    “想得美！”

    吴东三两下就将一只香喷喷的叫花鸡吃干抹净，随手擦了把嘴角油渍，没好气道：“你们几个除了身体壮实些，还能有什么优势？”

    “眼下咱们进入了山寨外门，想要尽快出头只得拼命努力，难不成你们还会什么厉害招式不成？”

    说完，拍了拍有些饱胀的肚皮，起身将填埋叫花鸡的泥坑封好，吆喝道：“都给我打起精神，等会咱们就开始今天的操练，正好消化消化肚子里的油水！”

    三位小兄弟一阵哀嚎，却不敢炸刺反对，急忙将手里拿着的叫花鸡干掉，而后清理一下就准备开启今天的操练。

    没过多久，吴东和三个小兄弟做完热身，便喊着口号绕村子慢跑。

    所谓的操练，其实就是吴东根据前世学到的运动学知识，同时还根据自己和小兄弟们的身体状况，泡制出来的粗糙锻炼手段。

    因为年龄和身体的缘故，无非就是平地跑步和山路跑步锻炼，还有游泳以及拉伸筋骨的锻炼，最多还有一些地趟拳拆分出的一些有锻炼身体效果的招式套路练习。

    为了避免可能的怀疑引起麻烦，他甚至连散打套路都只敢在家里闭门锻炼，不敢轻易拿出来和小兄弟们分享。

    唯一能够说道的地趟拳，还有他之前修炼到了登堂入室水准的地趟刀，可是他这个身体的祖父，在山寨和其它帮派发生冲突时，拼掉半条命换来的奖励。

    在吴东看来，从小就开始习练的地趟拳和地趟刀套路，也就是比散打套路多了几分实战的凶狠。

    可就是如此，那也是整个村子里的蝎子粑粑独一份。

    他并没有敝帚自珍的想法，不过碍于山寨和村子里的氛围，他也不敢做得太过惹眼。

    带领小兄弟操练的时候，以自身的运动学知识，将地趟拳拆分之后，有很明显锻炼效果的招式套路，悄然教给了他们。

    就是如此，也一再叮嘱小兄弟们不要轻易泄露，更不要在村子外头露出痕迹。

    “哟，小东又开始带着瘦猴几个操练啦！”

    路上遇到了村人，对于四位少年的举动，丝毫都没有感觉奇怪，只是下意识的开口调侃。

    不过就是跑跑步而已，村人们根本就不认为这有什么了不得的地方。

    甚至觉得吴东和小兄弟们天天如此，风雨无阻的来这么一套，很有些脑子不灵光的迹象。

    私下里没少议论说道，甚至教训自家小孩的时候，还没少拿他们几个的操练举动作为反面教材。

    吴东对此自然熟视无睹，小兄弟们刚开始还有些面皮薄放不开，可等时间一长锻炼效果出来了，也就没有理会村人不解甚至有那么点看傻子的眼神。

    当然，其间也有吴东拿出自己泡制的美食诱惑的因素。

    几年锻炼下来，他们四个全都十岁左右，可身高体量都比同龄少年普遍高出半头，身体更加壮实健康。

    就是比起那些有父母培养，从小就精心调理的同龄本寨子弟，在身体素质方面都要强上一些。

    吴东自然没有出风头的心思，可三位小兄弟却是依仗身强体健，硬生生在同龄本寨子弟中打出了威风打出了名头。

    这也是本寨不少底层成员，认识吴东一伙的主要原因，也是他们几个受同龄本寨子弟不喜的真实缘故。

    “哈哈，我们几个不是刚刚进入山寨外门么，心里高兴打算去山里看看，能不能有点收获！”

    吴东轻笑出声，随口解释了一下。

    “山路可不好走，你们几个小心一点！”

    路过的村人提醒了句：“不要太过深入，没什么收获的话，采集点野菜蘑菇也不错！”

    “知道啦知道啦……”

    吴东乐呵呵应付过去，带着小兄弟顺着山路冲上了村子后面的茂密山林。

    经历过前世信息大爆炸的洗礼，他自然知晓在村人跟前守拙的道理。

    别看路过村人嘴里满是关怀，可他们肯定不会希望，吴东一伙真的混得比他们好。

    若是叫村人知晓，在他们眼里玩耍一般的举动，配合合理的膳食以及营养补充，能让吴东一伙的身体素质强过同龄人不少，肯定不会高兴。

    人性就是如此……

    这也是吴东一再对小兄弟们强调，不要在村人跟前显摆，也不要在村里出风头的主要原因。

    大家都是山寨底层老弱病残，凭什么几个孤儿的身体素质，就能比他们的孩子强？

    到时候，自然少不了各种叫人烦心的事儿出现。

    还不如，继续让村人把他们一伙当傻子……

    上了山，山径小路高低起伏崎岖不平，一行丝毫没有停下的意思，而是按照匀速继续顺路小跑。

    一直绕着熟悉的山道跑了差不多三圈，估摸着足有四公里路途，包括吴东在内一行全都气喘吁吁身体疲乏这才停下。

    之后也没有休息，而是顺着另一条山路来到山林里的某处大池塘前。

    活动活动手脚，身上脸上的热汗差不多也干透了，这才在吴东的带领下慢慢入水，开始在大池塘来回游泳锻炼。

    这处池塘真的不小，来回游一遍差不多有两百米左右。

    以蛙泳，自由泳还有蝶泳的方式来回折腾了半个时辰，差不多游了七八里，这才上岸休息调整。

    到了这时，这一天的野外锻炼算是结束了。

    回头扫了眼有气无力的小兄弟们，吴东好笑道：“瞧瞧你们那副模样，从明天开始咱们就要接受严格的外门弟子训练，估计以后很少有机会这么操练了！”

    小兄弟们闻言一愣，心中竟然还有那么点子怅然若失的情绪涌出。

    当然，那也只是很短暂的失神罢了，很快就嘻嘻哈哈畅想以后的美好未来。

    轻轻一笑，吴东没有多说什么。

    他能帮助这几位和原身有相同境遇小兄弟的，暂时也就这么多了。

    以后能在山寨体系内走多远，那就得看他们自身的努力以及天分了。

    等身体恢复了一些体力，一行便带着从大池塘逮住的几条大鱼，重新返回之前锻炼过的山林。

    在山林里走走停停，顺手采集了一些蘑菇等山珍，顺便将早就布置好的陷阱里抓住的几只野鸡带上，说说笑笑就返回了村子。

    在山林布设小陷阱捕捉野鸡野兔，还有池塘里捕捞鱼虾，就是吴东平时生活中最大的肉食来源。

    前世他不仅只是一个运动达人，在野外生存方面也有一些经验，起码应付五脏庙的油水需求不成问题。

    小兄弟们跟着受益，不时就能吃点肉食荤腥，保证了锻炼时的消耗，不至于伤到了身体。

    当然，不管是捕捞鱼虾还是设陷阱捕捉野鸡野兔，都是进行得相当低调，并没有引起村人的注意。

    否则，单靠已故家人留下的余财，还有山寨的定时补贴，以及自己种点粮食蔬菜，混个温饱不成问题。可想要补充锻炼身体需要的大量营养，就没可能了。

    一行先到吴东家里，将捕捞到的大鱼分了，同时又分了一些山珍和一只野鸡便各回各家。

    “回去后，别忘记了继续操练！”

    吴东吆喝了一嗓子，懒得理会小兄弟们听没听，随便在墙角的水缸那清洗一番，然后直接来到悬挂在屋檐木梁下的沙袋前，扭动了一下身躯便一拳接着一拳，开启了新的锻炼。

    仔细观察的话，就能发觉他轰击沙袋的拳路并非胡乱施为，而是有一定的韵律和节奏。

    当然，这也只是最基础的散打套路而已，只能算是比较粗浅的锻炼方式，不会让人产生怀疑。

    在家里，吴东的锻炼方式，除了自我摸索的扎马和打沙袋之外，就是不停的练习地趟拳以及地趟刀的套路。

    花费了差不多五年时间，才将地趟拳和地趟刀的套路练习到登堂入室的程度，也不知道是好还是不好？

    可惜他都是自我摸索着锻炼，根本就没有人指导，也不知道此时自身的状况，究竟属于什么样的水平？

    这也就是他对加入山寨成为外门弟子，心情愉悦的主要原因。起码以后锻炼有人指点，还能弄清自身的具体水准。

    受到他的影响，三位小兄弟都在自家同样弄了沙袋，有事没事就冲着沙袋一阵拳打脚踢，也算是在家里继续锻炼了。

    等练到浑身大汗淋漓，身体极度疲乏之后，吴东便停下了继续锻炼的动作。

    休息了一下就来到厨房，先烧了一锅热水，同时也开始准备晚饭，有鱼有肉还有山珍，加上一小锅杂粮米饭，足够他补充锻炼一天的巨大消耗。

    吃过晚饭后，在村子里溜达消食一会，又回去洗了个热水澡，这才彻底放松进入梦乡……

