    第2116章：破燕山斩拓跋珪（中）

    山师驼就是在故意找茬，或者说以山师驼为首的帝党，无论是对拓跋焘，还是拓跋家，都极为的不满。

    燕山道最后的四座坚寨，关乎着二十万清军的命脉，可是结果呢？三座都在拓跋家的人手里丢掉了。

    拓跋寔还好，虽丢掉了第一营，但也战死写罪了。

    可是拓跋焘这小子呢？四营中的两座都是在他手中丢了，表现的如此无能却还有脸在这指点江山，简直厚颜无耻。

    山师驼的性子直，看不过眼就直接说，而这恰恰戳中了拓跋焘的痛处。

    眼看着双方的火气越来越大，甚至隐隐有了哟啊打起来的趋势，拓跋珪终于发话了。

    “够了，都给老夫闭嘴。”

    拓跋珪的这声一怒喝，让原本剑拔弩张的双方，一下子全都哑然熄火。

    拓跋珪终究是主将，而且还对满清劳苦功高，无论拓跋家的子弟在怎么废柴，他对大清的贡献却是不容置疑的，所以哪怕是粘得力也不敢公开顶撞拓跋珪。

    散会后，拓跋珪单独留下了拓跋焘。

    看着面无表情的拓跋珪，拓跋焘一脸羞愧道：“爷爷，孙儿让你失望了。”

    拓跋珪本来是想在训斥拓跋焘一番，可当年看到大孙子露出这服小女儿的表情，当即打消了继续敲打孙子的打算，毕竟该骂的之前也都骂过了，一昧斥责很可能会打击他的自信，让他彻底一蹶不振。

    “唉，这次战败不能都怪你，就是老夫亲自指挥，也未必能比你做的更好。”

    拓跋珪摸了摸拓跋焘的头，一脸和蔼的安慰起孙子来，而这也令拓跋焘彻底奔泪奔，抱着爷爷就委屈的大哭了起来，而这也是拓跋焘首次显露出这等软弱的姿态。

    不久前他还是清帝推出来的英雄，结果却因一场败仗就成了过街老鼠，曾经对赞扬自己的人现在都在唾弃自己，变脸之快简直令拓跋焘瞠目结舌。

    可他又能怎么办？面对卫青，他已经超超常发挥了，可还是被卫青按在地上爆锤，战败非他所愿啊。

    拓跋焘就是最典型的那种世家天才，被家族和爷爷保护的很好，没有经历过任何挫折和打击，所以有些恃才傲物，甚至视天下英雄于无物，结果取得了一点成绩就洋洋得意，然后就被认真的卫青毒打到怀疑人生。

    哭了一会后，拓跋焘心中的委屈也发泄了大半，这才恢复了过来，红着脸擦掉来脸上的泪水，心中一阵羞恼。

    他到底干了些什么啊，竟当着爷爷的面哭成这样。

    偷偷看了眼爷爷的脸色，见并无异样，拓跋焘才微微安心下来。

    又开解了孙子一会后，拓跋珪问道：“焘儿，你觉得在太子殿下攻陷卢龙之前，爷爷到底能不能守住这最后一营吗？”

    拓跋焘脸上露出一丝难色，拓跋珪却笑道：“如是说就好，爷爷都这把岁数的人了，难道还怕死吗。”

    “爷爷，并非孙儿长他人志气灭自己威风，陛下最初给爷爷的期限是死守燕山一个月，可如今却变更死守到太子殿下攻陷卢龙，朝令夕改这说明什么？”

    拓跋焘脸上脸上凝重之色：“这说陛下也没有把握，太子殿下能在一月内攻陷卢龙。

    所以，就算爷爷你能守住燕山一个月，到时候太子却无法攻陷卢龙的话，爷爷你在燕山拼死拼活又有何意义？

    况且孙儿也不认为我军能守到一个月。”

    听到此言，拓跋珪顿时露出严肃之色，问道：“此言何意？”

    “爷爷……”

    在接下来的一个时辰里，拓跋焘分别从装备、士气、将领、整体局势等多个方面，向自己的爷爷阐述了自己的观点，那就是燕山放线就是一个烂摊子，谁来谁死。

    “陛下为何不亲自前来镇守燕山？明明我军已到了生死存亡之境，此时陛下亲临燕山对大军的鼓舞更大，可他却之时派皇子前来振奋军心？这是为何？

    因为陛下他知道秦军的厉害，他亲自镇守燕山，和爷爷您镇守燕山，并无多大的区别。

    爷爷您守不住的话，他也一定守不住，所以才将这个注定失败的任务交给爷爷您。”

    说完后，拓跋焘小心翼翼的看了眼爷爷，他这番话虽是他的肺腑之言，但却确实有着大逆不道，有违臣子之道了。

    这要是在以往的话，拓跋珪肯定会暴怒，甚至暴揍自己大孙子一顿，让他知道什么话能说什么话不能说，不过这次他的反应却没有这么激烈，反而露出了沉思的神色。

    拓跋焘见此，心中也暗暗松了口气，爷爷也没他表现的那么愚忠嘛。

    不得不说，拓跋焘真的是个天才，他所分析出来的东西拓跋珪也想过，但就是想不通透，而经过孙子的提点后，这让拓跋珪有着豁然开朗的柑橘。

    沉思许久后，拓跋珪抬起头来，看着自己的孙子，严肃道：“焘儿，第四营真的守不住吗？”

    “很难。”拓跋焘苦笑道。

    “唉。”

    拓跋珪叹息一声后，道：“罢了，既然陛下算计老夫不义在前，就不要怪老夫不忠了。”

    本来拓跋珪是不想走到这一步的，但现在为了家族，为了自己的孙儿，他不得不和阿骨打合作了。

    拓跋焘却露出难以置信之色：“爷爷，您难道要投秦？”

    话音刚落，拓跋珪直接一巴掌打过去，气急败坏道：“混账，胡说什么呢，爷爷在你心中就是这种人吗。”

    拓跋家的谁都能投秦，唯独拓跋珪不能投秦，他是家主，他要是投秦的话，拓跋家立马就会被满清灭族。

    拓跋焘揉了揉红肿的俊脸，委屈道：“可这是您自己说的呀。”

    “哼。”

    拓跋珪冷哼一声后，解释道：“爷爷并非是要投秦，而是为我拓跋家安排后路，接下来将会有一件大事要发生，到时大清的局势将会很乱，我拓跋家要是不早做准备的话，很可能会有灭门之祸。

    焘儿，爷爷写下遗书，命你担任我拓跋家的族长，今后拓跋家就交给你了。

    切记，无论什么人，你何种形势逼迫于你，我拓跋家的兵权，绝对不能交。”

    看着爷爷一副交代后事的样子，拓跋焘则一脸的问号，这都什么跟什么啊？

    以拓跋焘对自己爷爷的了解，知道他必定又要事瞒着自己，于是自然丝毫问他到底瞒了自己你说呢二米，可无论拓跋焘怎么问拓跋珪就是不说，只说了句‘到时候你就知道了’。

    次日，拓跋珪以战败为由，将拓跋焘革职后，并在重打五十大板后，直接发配回后方当马夫。

    这一处罚令清军高层为之一震，心中都对拓跋珪的铁面无私敬佩不已，殊不知这只是拓跋珪保护自己的孙子的手段罢了。

