
翌日,  肖文星难得睡了个好觉，直接睡到上午十点多才醒来。当睡眠充足的睁开眼后，感受着身上浑身舒坦的感觉,  肖文星禁不住发出了感叹，感谢金主爸爸。

得益于大客户司南取消了他的叫起床服务,  他终于可以不用定早上七点的闹钟起床，而是可以睡到自然醒了。

精神饱满,  心情愉悦的肖文星起床洗漱后,  准备开始吃早饭。

当把那熟悉的速食面摆在眼前后,  肖文星禁不住叹了口气,  不想吃这个,  但不吃这个,  又能吃什么呢？

就在肖文星认命的准备拆开速食面包装时，他听到门铃响了。

肖文星不由得疑惑的抬头，这个时候会是谁？如果他记得不错,  他早上没有快递啊？

肖文星走到门那里看了一眼电子猫眼，发现外面是一个穿着外卖工作服的人，并且手中还拎着一个很大的包裹。

可是他更加没有点外卖，这不会是找错门了吧？

肖文星伸手打开门，准备向对方解释清楚，可是对方一开口,  他就傻眼了。

“请问是32栋886号吗？”

肖文星愣了愣，怎么回事，这确实是他的门牌号没错啊？

“先生您的外卖，请签收。”

肖文星忍不住看向外卖包裹上的地址，紫星街保障房区32栋886号，一个字都不错。

最终抱着疑惑的心情,  肖文星签收了这个外卖。

当拿着包裹走回客厅，肖文星忍不住吸了吸鼻子，这是什么？好香的味道啊，一股又鲜又香，闻起来就让人食欲大增的味道。

等肖文星拆开外卖包裹后，他几乎倒抽一口气，整个人都无法挪开眼睛了。

这，这是什么？！

那并排放着的手掌大的虾，金黄的里面能看到鲍鱼和海参的小米粥，炸成了个花球，造型好看的鱿鱼须，皮薄到近乎透明的一层，里面可以看到流动汤汁的蟹黄包，这，这些是他能吃的？

对着这些美食发了几秒呆，肖文星抬起终端，找到最有可能，也是唯一有可能给他订这个外卖的人发去信息。

【莫哥！！！是你订的吗？海鲜外卖？】

【已经到了啊，那就趁热吃。】

看着莫哥一如既往秒回的信息，肖文星有些慌，这不是趁不趁热吃的问题啊，虽然知道莫哥是有钱人，但他从小受到的教育让他无法平白拿别人的好处，就算自己和莫哥的关系很好，但是这个海鲜大餐，看起来真的太贵了！

于是肖文星斟酌了一会，再度发去了信息。

【莫哥，这个海鲜大餐看起来好贵的样子啊，虽然我很想吃，但不能让莫哥你出钱，要不我把星币转给你吧。】

另一头，看到这条信息的莫云析挑了挑眉，一字一句的发过去。

【你之前不是说过要养我吗？难道是假的？】

【啊？！不啊，真的，绝对是真的，千真万确。】

【那就放心吃，不要和我提星币，等我以后有时间了，我就去你那里住，到时候我一分钱都不会出的。】

看到莫哥的说辞，肖文星不由有些哭笑不得，不过确实也被说服了，毕竟这个时候，再强行给星币，实在不是一个高情商的选择。

而且莫哥也给了他以后回报回去的机会，对肖文星来说，这就不是他单方面的收莫哥的好处，变得好接受多了。

于是肖文星回复。

【好啊，那我就等莫哥你来了。】

【好了，快去吃吧，小心凉了。】

【好。】

回复完这条信息后，肖文星就快乐的奔向了桌上的海鲜大餐，舀一勺小米粥，鲜香软糯，戴上一次性手套扒了一只虾，鲜嫩紧实的肉咬下去实在是过瘾极了，更别说那鲜香到极致的蟹黄包，对原本准备拿一盒速食面做早餐的肖文星来说，这简直是天堂与地狱的差距。

莫哥，呜，一定要和他做一辈子好朋友。

幸福的吃完一顿丰盛的早餐，肖文星稍微收拾了一下，开始准备工作，依然是按照顺序先从大客户司南开始，惦记着大客户给他免了叫早起服务，让他可以每天睡个好觉的事情，肖文星今天的声音也是非常甜，甚至连午餐小贴士都多查了两条。

在轻车熟路的完成了原本应有的服务时长，肖文星征询了大客户的意见，最终确定以后双倍服务时长的时间，就定在中午，也就是午餐时分。

对于大客户的这个时间选择，肖文星心里也是暗暗满意，毕竟这样一来，晚餐和睡前的服务时间还是短的，这样更加方便，不管是他打游戏还是和莫哥聊天，都不耽误什么事情。

因为延长服务的时间确定在了午餐时，所以肖文星这个午餐服务便是直接上岗，不知道为什么，没了固定要说的服务内容，在通过通讯号与对面的司南先生沉默相对的时候，肖文星总感觉有点奇怪，只能努力的寻找话题，看看有没有让大客户感兴趣的聊天内容。

不过好在哪怕午餐服务的时长加倍，也依然没有多少时间，肖文星努力找着话题，与大客户尬聊了几分钟后，服务时长就已经绝对满足了，肖文星连忙适时的找机会结束了服务。

服务完大客户，接着就是一些小客户，集中时间完成了今天大部分的工作任务后，肖文星调出了几个报考页面，然后拿出实体的纸笔，开始写写画画起来。

其实在有了莫哥给的那几万星币，手头有点积蓄后，他就一直在查这个世界该怎么获得结业证书，以及有哪些技能值得掌握一下，可以去考个证什么的。

当然肖文星对这个结业证书也是有要求的，首先获得方式排除全日制的，最好是远程教育之类的，毕竟让他这个生怕别人发现自己不对劲的地球人，和几十个原住民挤在一个教室里，每天频繁的发生各种接触交流，肖文星感觉那应该是找死的最快方法吧。

其次是获得的结业证书或者职业证书，能够找到的工作也最好是在线上可以完成的，就和他现在这个语音兼职一样，原因吗也是一样，每天和一群人挤在一起上班，他怕自己被发现的不够快吗。

确定下这两个大方针后，肖文星就发现自己在地球学的本职基本上可以被排除了。

虽然他的本职学了那么多年，哪怕两个世界不一样，但有些原理是互通的，真要花功夫研究，学起来应该比从零开始快，但哪怕有这些种种的优点，可无奈金融行业是个特别卷的行业，非常认学历，非名校不要，这个世界显然也是差不多的风气。

在那卷到必须是名校，必须是全日制的学历，并且最好一路读的都是名校的录取标准下，肖文星这个想要自己考一个跟地球成人高考学历没什么区别的线上教育结业证书，简直连入行门槛都没有达到。

而且金融行业的工作大多需要去公司上班，和自己的需求也不符。

至于完全自己投资，别闹，他全身上下只有五万星币，抛开本金谈收益，也是耍流氓，与其在这方面下功夫，还不如想办法直接增加自己的收入，当然以后他身上的存款变多了，那就另说。

排除了自己的本职后，肖文星就根据以上两个要求，挑出了几个可以迅速上手，又可以线上赚钱的专业，不过最后到底选哪个专业，依然是待定。

在对着光屏做了两个小时功课，将每个专业需要学习的课程都列了下来，并且在相关职业论坛窥屏了一下他们的就业与收入情况后，肖文星对报考专业的选择慢慢清晰。

不过专业确定了之后，需要查的东西依然不少，那就是到底选择哪个学校的线上教育入读。

这个世界的教育系统非常发达，对线上教育拿结业证书放开的程度也很广，不过每个学院对自己学校线上教育学员的管理方式又各不相同，区别很大，也值得好好研究一番。

一连几个小时的研究下来，肖文星彻底感觉到了精神上的疲累，加上脖子也有点酸，肖文星连忙停下了继续钻研，将重要的页面都保存了下来后，肖文星直接打开了游戏，干了这么久的活，该放松放松了。

登陆上星战以后，肖文星发现大佬在线，不由得露出了更加开心的笑容，大佬我来了。

对于肖文星发过去的组队邀请，大佬没说二话，直接同意，然后继续带着肖文星上分。

一连几天，肖文星就这样充实忙碌的过去，每天兼职，查入学专业和学校资料，和莫哥聊天，以及打游戏上分。

但可能是肖文星抱着大腿的大佬真的太厉害了，带着他几乎没有输过，所造成的结果就是肖文星的分上的飞快，虽然那段位飞涨的很好看，可是压力也随之而来，最近肖文星已经明显感觉哪怕有大佬带，他玩的都艰难了起来，明显是他的水平已经跟不上这个段位了。

肖文星连忙去找大佬，委婉的表示他的水平已经跟不上这个段位，想要先打普通局练练技术，暂时就不上分了，如果大佬想继续上分，可以先不用管他。

听到肖文星的话，叶燃精致漂亮的脸上禁不住露出了一丝耐人寻味的笑容，上分？

已经是星战战力天花板的他有什么分好上的？

所以结果自然是肖文星虽然不打排位局了，但大佬依然跟他一起组队打着普通局，偶尔心情好了，还顺便指点一下肖文星技巧，寥寥几句话，每次都能让肖文星有茅塞顿开之感，吹大佬的彩虹屁不由吹的更卖力了。

在肖文星停止上分，开始在现有的等级打磨技术后，他渐渐的开始感觉，大佬虽然香，但其实与他的水平差距太大了，这样在不上分的时候，玩起来总是差了一点乐趣。

而且大佬只是他的游戏好友，两人除了一起组队上分外，并没有什么紧密的感情联系。

所以比起这种单纯的游戏大腿，在普通的休闲局里，肖文星更想的还是和现实中的好朋友一起组队玩游戏，比如莫哥。

于是肖文星当天晚上就去问莫哥了。

【莫哥，你玩星战吗？】

【星战？很多年以前玩过几局，不是很会。】

肖文星见状不由精神一震，飞速发着信息。

【那我教你啊！】

【好，不过我最近没时间，要过段时间。】

【没事的，莫哥我等你。】

在结束了与莫哥的聊天后，肖文星简直心情极佳，莫哥不会星战，不会更好啊！到时候他就可以带飞了。

肖文星幻想了一下自己战术高超，带着莫哥起飞的样子，禁不住笑出了声来。

于是从这天之后，肖文星发现大佬又香了起来，每上游戏，必定去找大佬，并且在学游戏技巧的时候明显更加用心认真，遇到不明白的还会去主动询问。

毕竟他也不是什么游戏高手，而且莫哥是alpha，学什么都快，到时候如果说了带莫哥飞，结果莫哥随便打了几局以后就打的比他还好可怎么办？他不要面子的啊？

所以为了面子，为了到时候能成功带飞，肖文星要努力从现在开始就拉大他与莫哥游戏水平的差距。

如此又过了几天。

今天，又是燃皇那个大鸽子开直播的日子，燃皇的粉丝们纷纷早早的就挤在了直播间里，翘首以盼。

【不容易啊！终于又等来燃皇开播了！】

【同样等了好久，一起排排坐。】

【只有我还记得上次的勾魂大猩猩吗？不知道今天燃皇直播能不能看到他。】

【啊！我也是冲着猩爸爸来的，好长时间不见，甚是想念。】

在粉丝们的激动中，八点整，燃皇准时开播了。

当看到熟悉的游戏登陆界面，和那一双修长的手，直播间里瞬间充斥满了舔舔舔。

叶燃话不多说，直接登上了游戏，很多粉丝们马上瞄见了自己想看的东西，一时直播间里充斥了哀叹的叹气声。

【啊，今天猩爸爸不在啊。】

【失望，猩爸爸头像是灰的。】

【是啊，好可惜，还以为今天能看见呢。】

叶燃面色不变，完全忽视了那些抱怨声，懒洋洋的少年音开口道：“好了，我们直接开始游戏吧。”

然而在叶燃准备开局的时候，好友栏里勾魂大猩猩的那个图标突然亮了。

直播间里的粉丝几乎是秒反应，纷纷反应强烈的呼喊。

【猩爸爸上线了！】

【我的勾魂大猩猩，还是那个味。】

【燃皇，快组猩爸爸，快组队！】

【燃皇，求求你了，快发邀请吧！！！】

直播摄像头拍不到的地方，叶燃微微皱了下眉，没想到勾魂大猩猩居然上来了，之前不是说晚上不玩吗？

叶燃没有任何要给对方发组队邀请的意思，而是当做没看到粉丝们的强烈刷屏，准备直接开始游戏。

然而他的游戏模式刚刚选好，他的游戏界面正中就弹出了一条消息，“勾魂大猩猩邀请你组队。”

这一下子，众目睽睽之下，朗朗乾坤之中，叶燃终于无法再装作没看见了，这个时候点拒绝，实在是太刻意太无法解释了，他顿了几秒后，终于是点下了那个同意组队的按钮。

几乎下一刻，两人就处在了一个队伍中。

与此同时，叶燃的直播间仿佛发现了什么新大陆一样，直接爆了！

【什么情况？！你们快看燃皇和猩爸爸的战友亲密度！！！】

【亲密度4级，我眼没瞎吧？】

【你们没看错，亲密度1级需要好友一起组队打五局，2级组队二十局，3级五十局，4级这要一百局以上，这怕是一起打了上百局了。】

【我真傻，我之前看燃皇装作没看到猩爸爸上线，还有猩爸爸主动邀请燃皇组队时就应该发现不对劲的，我真傻。】

【我是不是错过了什么？】

【我敢打赌，他们这段时间一定背着我们发生了什么。】

作者有话要说：　　燃皇背着粉丝不做人了。

本章发三百个红包。

感谢在2021-07-04  03:33:12~2021-07-05  04:15:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：墨月  2个；45266332、48782713、锦瑟、48227102、愚、阿也、阿九、highwoodmir  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：扶摇直上九万里、怕水的鱼、林不也、梦叶白、漫頭吃馒头、七dana、爱奔跑的老虎、123  10瓶；执热愿凉、归于咎、琳、天晴了、红色大章鱼2号、水月年华、啊哈、地狱沐  5瓶；赏羽  3瓶；橘子、victorique、爇爇爇、52994650  2瓶；唐小野、肖战糊了、拓安、阿沼、好大一朵云、34005122、花叶永不相见、娜可露露  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276245"  chaptername="26、第二十六章">加入书签</a>
</div>
