
　　看到琦玉发出来的消息，再听到他下线的声音，雄霸嘴巴张得老大，一脸的不可思议。

　　刚才，那个秃头萌新说什么？

　　老夫好弱，所以不挑战老夫了。

　　我……

　　雄霸心里有一万句想要说，他可是天下会的帮主，一动怒便可伏尸百万的伟大雄霸，这秃子居然敢说他弱，他这是要找死的节奏啊！

　　雄霸气得一双铁拳死死的握紧，脸色铁青，若不是被禁言了，他真的想在群里把琦玉的祖宗十八代都给问候一遍。

　　如果是强者这么说他，那他雄霸不会，也不敢说些什么，只能默默在心里给自己灌一口鸡汤‘三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷’，但这秃子，一看就是一个弱者，哪怕群主说他比自己强，但自己还是觉得他就是个弱者，这样的人也敢说老夫弱，这让老夫如何能忍？

　　没错，老夫是老谋深算，是城府极深的代名词，但这可不代表老夫是受气包啊，敢这么羞辱老夫，看老夫我不一巴掌拍死你！

　　雄霸在心里恶狠狠的说道，随即大手一挥，将床头柜上的水果打翻在地，通过摔东西来发泄一下自己的心情。

　　他决定了，等他恢复后第一件事就是购买穿越符，去琦玉的世界查一波水表，和他好好的交流交流。

　　虽然群规规定不允许群员间互相伤害，但老夫和他正常切磋总没有问题吧？

　　对，你不挑战老夫，那换老夫来挑战你，老夫定要让你见识一下十成功力的三分归元气的厉害！

　　哼！

　　夜时秋：“@雄霸，你逃过了一劫，不然你挑衅在先，他要是执意想和你一战，我也不好说些什么。”

　　我谢谢你啊。

　　群主，你让他来，老夫我难道还会怕他不成？

　　殷素素：“群主，看您的意思，这位新人他难道真的很强吗？”

　　已经把家底都掏光了，购买了一些武器和丹药，正要出发去少林寺救自己的老父亲和哥哥的殷素素，看到夜时秋发出来的消息，对他好奇的问道。

　　夜时秋：“很强，他在他的世界里是无敌的存在。”

　　众人：“……”

　　无敌？

　　包括雄霸在内，所有在线的群员看到这段话，都不由自主的僵住了。

　　天下第一么？

　　没想到那个秃子居然是他世界里的天下第一，但就算这样也不能说明他很强吧，毕竟咱们这可是诸天万界BOSS聊天群，连接了许多个世界，他在他的世界里无敌，但在别的世界里就不一定了。

　　就比如那个黑大帅，它不是自称已经统治了那个古古怪界么，这样看来它应该也是它那个世界的至强者，但在群里，它也就是一个实力中等偏上的皮蛋，没人说它弱，但它也绝对和强这个字沾不到边。

　　想着，僵住了的众人中渐渐有好几个群友恢复了过来，对这件事并不怎么放在心上，我们也是自己所在世界里无敌的存在。

　　就比如李茂贞，战胜并卖掉了袁天罡的他，在画江湖之不良人世界已经无敌了。

　　但这又怎样呢，他现在依旧只是一个武道金丹中期，虽然论战斗力在魏无羡这个随时有可能迈入元婴境界的仙道金丹巅峰之上，但实力强大与否可不仅仅是看战斗力，还有速度和防御等等。

　　在群里，他依旧配不上“强”这个字。

　　那么重新回到之前的问题，在自己的世界无敌，但在其他世界就不一定了，诸天万界这么大，咱不能坐井观天，所以群主，你若是因为那个叫琦玉的新人在他的世界里天下第一就说他很强，我们可不服啊。

　　虽然我们不敢直接质疑你，但在心里，呵呵，不服，坚决不服！

　　夜时秋：“而且琦玉的无敌和你们中有些人的无敌不同，李茂贞的无敌是他在他的世界里单挑无敌，但琦玉可以一己之力同时对付他所在世界的所有人。”

　　这一刻，李茂贞的脸色变了，变得无比严肃了起来，同时，双手渐渐紧握成拳。

　　以一己之力对付整个世界里的所有人？

　　开玩笑吧？

　　夜时秋：“他的无敌也和黑大帅不同，他不会被封印，事实上，他在他世界里免疫所有非物理性的攻击。”

　　黑大帅：“……”

　　免疫所有非物理性的攻击？

　　本大帅一个物理性的攻击都没有，那岂不是说如果在他的世界里的话，本大帅对他一点威胁都没有。

　　“群主，那在其他世界里呢？”黑大帅赶忙问道。

　　夜时秋：“在附属世界里，他的免疫法则依然存在，但在别的世界就不存在了。”

　　“呼！”看到这条消息，众人默契的松了口气，还好，不然免疫物理攻击，这也太赖皮了。

　　虽然用我们很多人也有很多特殊攻击手段，但平白的削减掉一部分技能，这从一开始就矮了一截啊。

　　夜时秋：“但是！”

　　“嗯？”刚松了口气，群主的消息又从聊天屏幕上弹了出来，看到它，众群员的心再次一提，他们都有一种感觉，群主这次会说出什么不得了的话来。天籁小说网

　　夜时秋：“但他的力量法则却是在诸天万界里通用的。”

　　“啊？”众人懵逼，还有一个法则，那个秃子他是神么？

　　夜时秋：“事实上我也很惊讶，按理来说各个世界存在世界隔离，法则应该互不干扰的才对，但琦玉的情况比较特殊，他的力量法则是他所在世界的天道授予他的，也已经彻底融入到了他的身体之中，并与整个诸天万界的缝隙产生了契合，这意味着，如果他通过聊天群的穿越通道前往另一个世界，那么，他的力量法则也会顺着通道一起前往。

　　这样的他，不说别人，最起码是雄霸这种角色绝对不能招惹的存在！”

　　雄霸：“……”

　　被点名的雄霸表示自己的嘴巴已经装下一颗苹果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零二章 这位新人竟恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 