    她像是被抓出了什么错处着急解释的模样，却让哪怕独自面前所有朝臣的质疑仍面不改色、坚定的提出自己政见的墨丞相大人……难以维持自己的镇定了！

    她靠他这么近，那娇艳欲滴的唇.瓣在他的眼前不断的动着。

    着急担心的样子像受惊了的小兔子，意外的让他的心有些发痒……

    他的睫毛抖动了好几下，眼皮往下垂，眼神不自觉的往她的唇.瓣上瞥……

    他想……

    ——亲上去！

    这念头刚在脑子里划过，他就感觉已经一直平静的没有丝毫的波澜的心湖掀起了滔天的巨浪，他猛地往下一压，就想去捕捉他面前的唇.瓣。

    对危险的敏锐感知却让洛青辞忽然将身体退开：“大夫君看清楚就行了。”

    “那我们接下来说说……”

    没等她说完，他忽然出声：“回来！”

    命令般的语气。

    他偏过头看她，眼里的光竟变的无比的烫人，连眼眶都憋的微微泛红。

    那里面的意味熟悉的让洛青辞秒懂他想干什么。

    她下意识又往后退了半步。

    他却猛地起身，一把将她拽到了自己的面前。

    将她直接压在桌面上，带着一股子狠厉的味道吻上了她的唇！

    洛青辞……直接就震动了！

    ——他不是山崩于顶也面不改色的丞相大人吗？

    这最理智的反而最疯狂？

    而墨五公子：“！！！”大哥在干什么？

    当着他和四哥的面强行对洛小姐行如此禽……兽之举？

    那他到底是应该帮哥哥还是帮媳妇儿？

    墨四公子也一样惊的嘴巴都张开了：这……这是大哥？

    不是被别的什么人顶替了的吧？

    不是被洛青辞用了什么迷毒给蛊惑了吧？

    但当事人洛青辞的感受却一点都不好。

    她竟然就这么被墨大公子给强吻了？最关键的是通过他的吻技知道他明显是新手中的新手！

    因为他完全就是凭着本能对她又啃又甜的，想大型的狼狗找自己的食物似的……

    她终于忍不住推开了他，然后附赠打流.氓的标准一巴掌——

    “啪！”的一声，用力很大，权臣的脸上顿时起了五个鲜红的指印。

    “我以为你是个正人君子，可谁能想到你竟是如此的登徒子！”洛青辞气冲冲的说。

    脸上却迅速的腾起一抹红晕：“你我还未成亲呢，你怎可这般对我？”

    谁知，权臣大人只是抬起头摸了下自己的脸，轻笑了一声：“卿卿何必如此恼怒？”

    “你我后日就要成亲了，既然你早晚都是我媳妇儿，我不过是提前一些享受我身为夫君的待遇，又有何不可？”

    有何不可？！

    这话说的，洛青辞都有些无言以对了！

    “你如此不知羞臊，我……我不嫁给你了！”洛青辞听到这话，就知道这位权臣大人她八成是很快能拿下了，但她依然作势羞愤不已。

    因为她发现这一位，可是吃一套的呢！

    果然，听到她这样说，墨大公子就将脸色一沉：“不嫁？晚了！”

    “洛小姐，莫要忘了，自你苏醒之后，是你主动要和我墨家恢复婚约，嫁入我墨家的。”

    “你既然敢招惹我们兄弟，自然也要受得住才是……”

    说着，他的视线落在洛青辞身上，很是郑重的将她细细的打量了一番，忽然转过头对墨四公子说：“老四，我瞧着她的身子实在有些单薄了，你回去之后就给她配置一些强身健体的药，别到时候真的受不住了……”

    他甚至还刻意咬重了“受不住”三个字，明显是有某种特殊的意味的……

