    “主人，卓玉做人做事比较稳重，她对什么事都看得很准，所以这次我让她接宋泽的位置，她也确实是一位难得的人才。”

    “小白，我身边也就你、叶雨、可用了，其他人都没有什么特长。现在冯力、叶露都各自接替了他们父亲的担子，东方晓月接掌了皇豪集团，卓玉是要回京城的，白云也留在了独立师。我们身边可用之人越来越少，这是个问题。”

    “是啊主人，我也在想这个问题，我要到各处转转，看看有什么可用之人。我们事情越来越多，人却越来越少，这样下去肯定不行。”

    “这事急也没用，等合适机会吧，”

    “这次我出去拿到了很多现金，主人，还是交给你处理吧。”

    “不用，还是你收着吧。我们也不能投入太多，路还需要他们自己走，我们不过是扶持一把。对了小白，叶雨手里的钱，也不要一下子都投入进去，也要分批投入。不能钱多了，就乱投资，要有明确的计划。”

    “好的，我会告诉叶雨。先给卓玉拿个几千亿，让她周转。有了具体项目，我们再投入。”

    “小白，你这次和小金出去，没少干事吧？”

    “一般般吧，主人你也不缺金子，我也就不给你拿了。不过我悄悄告诉你，我们两个人手里的金子，加起来占有世界黄金储量的一半。”

    “小白，我就知道有小金在，你们两肯定还会干其他事。没想到你们俩的胆子这么大，你们知道这有多危险吗？你记着，你们的安全才是最重要的，冒险的时候也要想想我。”

    “好，多谢主人的关心。不过，就我和小金两人联手，这世上还有谁能挡得住我们吗？所以你根本不用担心我们，你心放肚子里就行了！”小白轻声一笑。

    一行人边走边说，回了寒潭湖山庄。

    “小白，你不知你在我心中的位置吗？还敢不把自己当回事？”

    “我当然知道啊，我现在可是坤袋之主，谁还能伤到我呢？我和小坤心意相通，我如果有危险，她一定肯定会马上出手帮我的。”

    “小白，你能和坤袋沟通，但我的乾袋为什么沟通不了呢？”

    “这个我也不清楚，有可能是他不想和你有过多的交流，这个慢慢来吧。说不定哪一天发生了什么事，他就愿意和你说话了。乾袋也是雄性，你这么优秀，身边又美女太多，说不定他是吃醋了呢！哈哈哈哈！”

    “乾袋和坤袋不一样的嘛，我和小坤就像姐妹一样。也许等我功力继续增长，她就能变成一个小美女站在我身边了。”

    “这是真的吗？”

    “当然了，这乾坤袋是阴阳二气所化，他们是完全有能力化形的。”

    “要是真能如此，那就太好了。小白，我现在还真有些期待小坤妹妹，她能早日化形了。”

    “主人，你不会又想打什么坏主意吧？”

    “小白，你把我想成什么人了？你们可都是姐姐安排的，不是姐姐安排的我喜欢过一个吗？坤袋认你为主，我不过是想看一看她是什么模样吗？”

    韩野刚说完话，小白就感觉眉心一动。

    “难道小坤妹妹已经可以化形了吗？”小白心中一问，眉心的金光就亮了一下。

    这是给小白发出明确的信号，坤袋现在已经能够化形了。

    “小坤妹妹，那你想出来吗？如果你愿意，可以出来和我的主人见见面。”小白又问道。

    顿时，小白的眉心，光芒大盛，金光之中有一位三尺身高的小女孩站立着。

    “小白，这小女孩太漂亮了，还那么可爱，真想不到，天下竟然会有这样美丽的小姑娘啊！”见多了美女的韩野，也忍不住开口赞美。

    金光散去，小女孩来到小白身前：“小坤见过主人！我以后可以跟随在主人身边了。”

    “小坤妹妹，你不要叫我主人，就叫我白姐姐吧，我们两人姐妹相称就好。”

    “主人，这样不好吧，我怎么敢叫主人为姐姐呢？”

    “妹妹，你可是一直听到，我喊你小坤妹妹的。我从来没把你当外人，早就把你当成亲妹妹一样了。”

    “小坤见过姐姐，以后我就不回你眉心了，就跟在姐姐身边，保护好姐姐。”

    “小坤，既然你是小白的妹妹，也就是我的妹妹了。来，姐夫抱一下，你就像一个小娃娃一样，太可爱了！”韩野低下头，看着才到自己大腿的小坤，高兴极了！

    “哼，我才不要理你呢。你就是一个大坏蛋，还背后说我坏话。”

    “小坤，你这是不讲理了啊。我韩野什么时候说过你坏话，我都一直不认识你，今天可是我们第一次见面，怎么就能背后说你坏话了呢？”

    “说不说，你心里没数吗？不要和我装无辜！”小坤一噘嘴，根本不理韩野张开的双手，直接开溜了。

    “大坏蛋，你还是抱我姐姐吧，但你不准欺负她。让我知道你欺负她，我就和你翻脸！”

    “小丫头，我什么时候敢欺负你姐姐呀，你竟胡说八道了！你这是一见面，就要给我一个下马威吗？我可是你主人的主人。”

    “哼，做了还不敢承认，你说你晚上是不是欺负我姐了，我要不是不能出来，早就和你打上一顿了。”

    小坤的话，让叶雨、卓玉笑出了声，敢情这小坤妹妹还会偷听啊？

    韩野也一乐：“小坤妹妹，你胆子不小，大人之间的事你也敢偷听了呀？你这么一个小丫头，怎么这样伶牙俐齿的！”

    “哼，你才小呢，我可比你大多了。我不过是刚化人形，看着小一点而已。多几天，我就能长成和姐姐一个模样了。今后我天天和姐姐睡在一起，看你怎么欺负我姐姐。”

    小白一见，赶紧转移话题，这小坤怎么回事，一见面就和韩野对着干呢？

    “小坤妹妹，你这一化形，可有其他方面的变化？你能随我一起飞行吗？”

    “姐姐，飞行一点问题都没有，我和你是一体的，我就是受你体内阴气滋养，随着你功力的提高，而化形成人的。所有你能做的事，我都能做。”小坤回头看了一眼韩野，却扔给他一个白眼。?

