    蔚蓝的天空之上，白云朵朵，却有阵阵好似闷雷般的轰鸣不合时宜的响彻在天际。

    随着轰鸣之声的不断逼近，天际之上已经是电闪雷鸣，几条巨大的身影，驰骋于天际之上。

    各色光芒，铺天盖地，几乎将半个天空完全遮掩。

    那几道恐怖身影，有的隐没于水汽之中，有的与火焰相伴，有的，更是伴随着雷霆电蛇。

    隐隐约约之间，好似可见一条曼妙的身影，在那几道恐怖身影，缠斗在一起。

    一道道青色光芒，自这道身影的手中射出，或是斩断雷霆，或是斩开火焰，或是斩破水云……

    “林无敌，你卑鄙无耻，说好了与我单打独斗，公平一战，可结果呢？你们却一群人围殴我一个，这就是你所说的公平！”

    “璇玑，你这话说的不对！我说的公平一战，指的是我们林州王府，与你们铁血宗一对一而已。”

    “自古有云，得道者多助，失道者寡助，我林某人仁义之名传天下，登上九五之位，那是众位所归。”

    “黄兄李兄他们，主动投入我的麾下，愿意助我一臂，这是我的荣幸，这说明我林无敌是天命所归。”

    “你挑战与我，我没有意见，但是，我麾下的王级强者，要守护我这个主公，这也是他们的职责所在，我根本就阻止不了。”

    “你若真觉得，此举对你不公平的话，行，我给你机会，你们宗内，还隐藏有什么强者，可以一并拿出来！”

    ……

    天际之上，有怒吼，也有狂笑。

    那道曼妙身形，面对好几人的围攻，明显左支右吾，狼狈非常。

    她的身上，已经挂上了不少伤口，半个身躯，都已经被鲜血染红。

    那些伤口所在的位置，有好几处都是致命之处。

    如果是个普通人，伤成这样子的话，就算没死，也至少已经去了大半条命。

    可这道身影，却仅仅只是气息有些紊乱，在硬抗了一道剑芒之后，她化为一道青芒，向着远方飞射而去。

    “璇玑，你逃不掉的，识趣一点，放弃抵抗，归顺与我，这不好吗？”

    “还是那句话，只要你点个头，林州王妃的位置，就是你的！”

    “他日我若夺得天下，荣登九五，我是帝皇，你便是帝后，我后宫之事，全部交由你掌管！”

    哈哈大笑声中，几道身影紧追其后，向着天际射去，转瞬之间，便已经没了踪影。

    ……

    荒山之中，一片密林之内。

    坐着一棵数人合抱的大树底下，陆云拿出随身携带的酒肉，将就着用了一些。

    匆匆忙忙，自江州府城逃离，到底逃去何方？他心中考虑了半天。

    身处在这大乾王朝，要说他最熟悉之地，自然是清风城无疑。

    虫灾早已过去，清风城虽然已经无事，但陆云如果逃回此城，他却觉得，不太安全。

    毕竟，他出身清风城之事，铁血宗那边，随便都能查到。

    在知道他跑路之后，宗内那些强者，肯定会第一时间往清风城追查。

    想来想去，陆云觉得，还是干脆跑去林州府城算了。

    毕竟，他在那边，根本没有仇人，而林州府城之内，又有林州王林无敌这等强者坐镇其中。

    借给那些铁血宗人几个胆子，他们也绝对不敢在林州王眼皮底下撒野。

    不知不觉之间，离开江州府城，已经过去了三天。

    没有手下人拖累，他一人逃亡，倒也方便。

    现在的他，神通九重元神境，早已经有能力在天际飞掠，只不过，他觉得这样子太显眼，容易暴露自己。

    往林州府那边赶，他官道都没走，基本上都是横穿的荒山野岭。

    至于野外会有危险，容易遇上妖兽真妖什么的，陆云对此，却是求之不得。

    这一路上，死在他手中的妖兽，已经超过百头。

    只可惜，其中能达到真妖级别的，却数目不多。

    为他贡献的三四枚妖丹，倒是令得他的暴食残篇，其完整度再度增长了百分之一。

    逃亡归逃亡，还能有这种收获，陆云自然喜上眉梢。

    赶去林州府城的事情，他都已经暂时不急，最近这两天，他是哪里偏僻，就往哪里闯！

    “我在这野外之地，游荡个一年半载，说不定，就已经凑够灵机，将暴食残篇彻底补全！”

    查看了一下面板上的信息，陆云暗自感叹了一声。

    就在这个时候，他的心底，突然生出一股大祸降临般的古怪感觉。

    这种感觉，极其玄妙，看不清摸不着，但是却又真实存在。

    来不及细想其中缘由，他福至心灵，整个人一个箭步，窜出了十几米距离。

    “轰隆……”一声巨响，好似有什么恐怖的事物自天而降，正落到陆云刚刚所在的那棵巨树之上。

    这棵数人才能合抱的巨树，虽然坚实无比，但是却承受不了这等恐怖的撞击，瞬间之间，就已经爆裂开来。

    陆云虽然先一步窜离此地，但是那些爆裂开来的木块木屑，却是弄得他狼狈无比，一身还算整洁的衣裳，已经彻底变成了乞丐装。

    “人在树下坐，祸从天上落！”拍了拍身上的木屑尘土，陆云只能一阵苦笑。

    “莫非是陨石天降？据说，那些来自天外的陨石之中，可是有着不少的天材地宝？”

    漫天飞舞的木屑木块，终于渐渐落定，陆云的目光，也已经凝聚在了巨树爆裂开来的那一片地域。

    那处位置，已经是一片狼藉，无数残枝烂叶堆积在一起，高高隆起好似一座土包。

    几步走到那土包附近，陆云将那些残枝烂叶一点点的翻开。

    当他将那掩埋在其中的东西彻底翻出来的时候，他整个人彻底懵了。

    “天降陨石，或者天上掉下来鱼啊木头之类的东西，这些事情我倒是曾有耳闻。”

    “可是，天上落下一个娇滴滴的大美人这等事情，我却还是第一次见到！”

    陆云甩了甩脑袋，努力想让自己清醒的接受眼前这个事实。

    一个女人，一个二十来岁，美到了极致的女人，这便是他自那些残枝烂叶之中翻出来的东西。

    这个女人，双目紧闭，面色苍白的没有一丝血色，一身紫色宫装早已经凌乱不堪。

    也不知道她究竟遭遇到了什么祸事，浑身伤痕累累，不仅仅有刀劈火烧的痕迹，更有不少好似雷电劈过的焦痕。

    若不是这女人的胸膛依旧在微微起伏的话，陆云很怀疑，她究竟是否还依旧活着？

    “救人一命，胜造七级浮屠。”

    “不管你是什么人，你既然正巧落到我的面前，也算是你我有缘！”

    陆云叹了口气，自语道。

    女人身上那袭紫色宫装早已经破烂不堪，他刚刚将这女人抱起，女人那身衣裳，便已经化作片片蝴蝶，飞散于虚空。

    除了一件粉色肚兜之外，女子早已经是身无长物。

    不得不说，天上落下的这女子，确实美的惊心动魄。

    尤其是她只剩下一件肚兜裹身的情况之下，那更是如此。

    抱着女子曼妙的身躯，陆云心底蠢蠢欲动，忍不住升起了一丝旖念。

    “人家都已经伤成这样了，我再胡思乱想，倒真是有些禽兽不如！”

    咬了咬舌根，陆云努力压制住心头的邪念，他苦笑一声。

