    “轰隆！”

    一大片山林直接被砸成了废墟，地面被七八丈高的山峰砸出了一个深坑。

    “呼……”

    皂袍老道额头上满是汗水，他心有余悸的看着眼前的巨大山峰轻轻的呼出了一口气，随后扭头望向大头侏儒，急道：“孟陀山，‘遁地环’还有多久能好？”

    “快了快了，你们俩再阻他一阻！我大概需要三十息的时间！”大头侏儒取出一个圆环状法器，不断掐诀打在上面，圆环滴溜溜旋转着变得越来越大。

    苏破满高高跃起，落在了土黄色山峰的上面，居高临下的看着他们，意念一动，焚影剑破开土壤直接斩向了三人所在的地方。

    皂袍老道连忙取出了一个漆黑的铁伞，往空中一抛，黑光一闪后，铁伞变成了直径两米由于的大伞，伞面正对着焚影剑不断旋转着，一旁的方脸壮汉也没闲着，他将金刚杵放在地上，体内的灵力注入其中，一层淡金色的光罩从金刚杵的上端散发而出，将三人罩在了其中。

    “咦~”

    苏破满看到三人施展的手段，心中忍不住有些惊异，暗道不愧是经常杀人越货的狠角色，手段之多几乎不逊色一般的宗门弟子了。

    焚影剑在黑色伞面上接连碰撞，一团团火星从伞面上迸发出来，不断留下一个个手指宽的口子，不过附着在黑伞上面的灵力源源不断，再加上那金刚杵上释放出的光罩，两者堪堪阻挡住了飞剑的攻击。

    见到苏破满的攻势受阻，方脸壮汉松了一口气，看着大头侏儒面前越变越大的‘遁地环’，脸上终算浮现出了笑容来。

    苏破满并不打算如此简单的放过几人，身影一闪，直接消失在了原地。

    “人呢？”

    皂袍老道面色大骇，无论是视线里还是神识范围之中，苏破满的身影都消失了。

    “我在这儿呢！”

    一道白色残影在黑伞前逐渐变实，然后慢慢的显现了出来。

    苏破满说话的时候，拳架已经拉到了身后，在三人震惊的目光之中，拳头如同流星一般，与空气摩擦时竟然散发出了光与火，最后重重的砸在了黑伞之上。

    “轰！”

    伞面上的乌光仅仅支撑了不到一息，下一瞬，整个黑伞化作漫天碎片，连带着金刚杵形成的金色光罩都炸碎成了幻灭的光影。

    方脸壮汉反应最快，身体上立马升腾起了一层厚实的罡气，皂袍老道也快速的取出了天雷子扣在了手中，同时还召唤出了一枚玄铁飞盾将周身的要害之处护住。

    “没用的……”

    淡淡的话语落入三人的耳中，声音虽低，但宛若春雷炸响。

    紧接着，又是“嘭嘭”两声巨响传来。

    苏破满的手臂直接穿透了方脸壮汉的腰腹，剩余的力量又砸碎了皂袍老道的护身铁盾，最后右拳从他的瘦弱的后背中透出，两个人的身躯被砸在了一起，连接之处的血肉已经被震成了肉糜状。

    “嗬嗬~~”

    方脸壮汉皮肤上的淡金色迅速退去，口中吐出血沫，只是哼哼了两下，便一歪头彻底死去了。

    体修的生命力虽然顽强，但在苏破满恐怖的巨力之下，五脏六腑被瞬间绞灭了生机，他身后的皂袍老道更是不堪，连哼都没哼一声，就当场毙命了。

    两个躯体如同穿糖葫芦一样被横架在苏破满的右臂之上，躯体已经因为巨大的力道产生了形变。

    大头侏儒神识中扫到这一幕，感觉死亡的气息令自己的心脏猛地一揪，强烈无比的恐惧在脑海之中蔓延。

    “难道他是妖魔化身么？”

    眼看来不及催动‘遁地环’，大头侏儒猛地一咬舌尖，滚烫的精血从口中喷到了圆环状法器之上。

    “嗡！”

    遁地环滴溜溜的旋转起来，从上面洒落了一道黄色光芒。

    “遁地！”

    大头侏儒发挥出了此生以来最快的遁逃速度，亡命似的朝远处遁去。

    他脑海之中不断回想起那无比恐怖惊悚的一幕，原本紫黑色的嘴唇在颤抖间变得更紫了。

    “逃？天真……”

    苏破满一甩手，将两具已经死透了的尸体甩到了地上，由于生物力场的存在，他的衣物并没有被血污弄脏，单手一招，两人的身上的储物袋自动的飞到了他手中，稍微掂量了一下后，才不紧不慢的望向了大头侏儒遁逃的方向。

    土壤与砂石等物质皆无法阻挡他的视线，他远远的看到一道黄光正在地下不断远遁，速度比一些修士使用轻身术后全力奔袭都要快上几分。

    苏破满冷哼一声，身影顿时消失在了原地。

    超强的体质与力量，也带给了他远超寻常修士的速度，他身子几乎要化成了幻影，空气之中隐隐产生了爆鸣之声，一层层圆形的气浪自他的身后形成，眨眼间，便已经奔出了数百丈的距离。

    这等速度，纵然是筑基期修士也是望尘莫及！

    轰隆隆！

    苏破满就像一颗烧红的铁球砸进黄油里一般，任何阻拦之物，无论是草木、妖兽，还是一整块的巨型山石，俱都被他以肉身撞成了齑粉。

    山林中烟尘四起，伴随着巨大的轰鸣声，苏破满所过之处留下了一条长长的如同被挖土机犁过的深沟，很快，他翻过一座山头之后，终于停下。

    苏破满低头看着远处的大地，那团黄光正在逼近，他抬起腿，在黄光来临之际，猛得往地面一踹——

    “轰！”

    先是巨大的轰鸣声传来，随后乱石穿空，烟尘四起！

    方圆十里范围的地面产生了剧烈的震动，仿佛是地震一般。

    烟尘散尽之后，苏破满所在的位置出现了一个如同导弹轰击过一样的圆形深坑，深坑底部，一股深红色的血液从土壤之中浸了出来。

    苏破满再往下看去，只见那大头侏儒丝状凄惨，整个人被土壤上传来的巨力压成了肉饼，身上的衣物以及法器全部碎裂。

    “好像用力过猛了，竟连储物袋都没留下，可惜了……”苏破满皱着眉头说道，“不过也好，像这种匪类作恶多端，不知害了多少无辜的修士，死不足惜，这种死法倒是罪有应得！”

    一翻手，苏破满取出了之前从皂袍老道和方脸壮汉那里得来的储物袋，神识探入后轻松的抹掉了已死之人的烙印，然后往里面一看，神色顿时发生了些许变化。

    “这些恶人倒是富裕，两个储物袋里加起来竟然有二百多块灵石！按一块下品灵石转化出20能量点来算，这一次就直接获得了四千多的能量点！”苏破满的眼睛越来越亮，心中慢慢萌生了‘替天行道’的想法。

    “这乌烟瘴气的修仙界，似乎该清理清理了！”

