    看了一眼手机，发现快十一点半了。

    洪国忠切了一些黄瓜丝打底，拌了一大碗凉面。

    打开房门，搬出一张椅子，他坐在门口，心情美美的吃着凉面。

    浓郁的香气蔓延开来，向四面八方扩散。

    回家吃午饭的房东王浩，吸了吸空气中的香味，看了看四周。

    “王哥。”洪国忠喊了一声。

    “吃什么呢？”王浩双眼看着碗里的凉面。

    “我准备去卖凉面，自己做的，王哥，要不要来点？”洪国忠问道。

    “行，给我来一份，多少钱？”王浩拿出手机。

    “我准备卖十块钱，这一份就算了。”洪国忠动作熟练的弄了一份凉面。

    闻着浓郁的香味，看着令人心动的色泽，王浩试着尝了一口。

    “怎么样？”洪国忠问道。

    “这是我吃过最好吃的凉面。”王浩情不自禁的赞道。

    “面是在菜市场买的干面，我自己煮的，油是在超市买的，九十几块钱一桶......作料是根据明朝宫廷秘方弄出来的。”洪国忠一本正经的说道。

    “怪不得这么好吃。”王浩恍然若悟。

    路过的王大祥，看了一眼王浩，随口问道：“阿浩，这么早就吃午饭了？”

    “二叔，这凉面很好吃，你要不要来一碗？”王浩问道。

    “多少钱？”王大祥走了过来。

    “十块钱。”洪国忠回答道。

    “给我来一碗。”王大祥拿出手机，扫了一下二维码。

    “快付通到账十元。”无比悦耳的声音响起。

    洪国忠速度如风的弄了一碗凉面。

    “量很足。”王大祥尝了一口，顿时双眼一亮，问道：“有没有白糖？”

    “有的。”洪国忠拿出一罐白糖。

    “这凉面好吃，再给我装三份。”王大祥拿出手机，扫了三十块钱。

    “给我装两份。”王浩没有占便宜，用手机扫了三十块钱，他的房子有四层楼，他和家人住在二楼，一楼、三楼、四楼用于出租。

    王大祥提着凉面离去，路过的邻居询问之时，他就说了一下情况。

    城中村的人，以前都是农户，彼此都是熟人。

    顷刻之间，十几个不想做饭的人，接二连三的找上门来。

    邻居都说凉面很好吃，怎么也得尝一下。

    一家至少一栋楼，每月房租都能收几万，一碗凉面才多少钱？

    不到一个小时，不锈钢桶之中的凉面，就卖了个一干二净。

    “抱歉，没有了。”看着没有买到凉面的几个顾客，洪国忠有些尴尬。

    一个中年男子问道：“现在做凉面，需要多长时间？”

    “二十几分钟。”洪国忠算了一下时间。

    “那我等你。”中年男子说道。

    洪国忠也没关门，走进房间烧水煮面。

    几个顾客看了看他家里的东西，不由点了点头。

    房间干净整洁，放在地上的植物油，超市单价九十几块钱。

    健康证、卫生许可证、营业执照等，都在桌子上面摆着。

    煮了三把干面，浇油挑散吹冷，洪国忠装了二十七份。

    量给得很足，一把干面也就九份。

    打发走最后一个顾客，洪国忠开始算账。

    “快付通收款八百八十，现金收了两百八，总共一千一百六，十三把干面一百三，作料、盒子、水、气大概两百多，我赚了九百多？”

    平复一下心情，洪国忠骑着三轮车，去菜市场买了五十把面。

    他总共买了二十把面，中午就用了十三把。

    剩下的七把面，明显不够晚上用。

    “小葱今天够了，明天再来买，黄瓜买几斤回去。”

    回到出租屋，洪国忠一口气煮了三十把面。

    中午回城中村的人不多，很多租房子的人，都在外面上班。

    “还好我买的不锈钢桶够大，否则装不下。”

    还不到五点，就有人上门购买凉面。

    中午买的凉面，家里的人很喜欢吃，晚上还想吃。

    人都有从众的心理，见一群人围着买凉面，下班回家的人，接二连三的围了过来。

    戴着手套和口罩的洪国忠，连续忙了两个多小时。

    “老板，没有了吗？”白婕问道。

    “抱歉，卖完了。”洪国忠取下口罩，擦了擦额头上的汗水。

    “能给我做一份吗？”白婕神情期待的看着他。

    眼见还有几个顾客，洪国忠又煮了两把面。

    忙了一天，弄碗凉面当晚饭，省时省事省钱。

    “怪不得那么多人买，这凉面真好吃。”白婕欣喜不已。

    三把面的凉面，洪国忠自己消化了一碗，剩下的都被买走了。

    “中午进账一千一百六，晚上进账两千九百多，面的成本四百六，其他成本不到五百，今天净利润三千一百多，实打实的开门红。”

    三千一百多，相当于他在厂里上十一天班。

    在飞扬机械厂上班，要在厂里待十二个小时。

    “洗澡码字，明天再去买东西。”

    冲了一个热水澡，换了一身衣服，将脏衣服洗了晾在门外，洪国忠打开电脑码字。

    奋斗到十二点，设置定时上传。

    一觉睡到天亮，出去吃了早饭，前往菜市场买了不少东西。

    计划跟不上变化，本打算去大学城外的夜市卖凉面，哪知在出租屋门口就卖完了。

    煮面，熬汤汁，熬油辣椒，两个多小时悄然而逝。

    还不到十一点，上门买凉面的人，渐渐多了起来。

    出售两百七十份凉面，洪国忠用了一个多小时。

    “一个不锈钢桶只能装三十把干面的凉面，再去买一个不锈钢桶。”

    骑着三轮自行车，出去转了一圈，洪国忠拉回来一个不锈钢桶与一百把干面。

    “一个人的精力有限，多找几个人，才能赚更多的钱。”

    煮了六十个干面，准备好调料、葱花之类的，发现还不到三点，洪国忠拿出手机打电话。

    没过多久，李雄、马涛、刘宇就骑着电瓶车来了。

    “随便吃，管饱。”洪国忠拌了四份凉面。

    “太好吃了，是我吃过最好吃的凉面。”马涛一口之下，眉飞色舞的赞个不停。

    “帮我卖面，每天五百，怎么样？”洪国忠试探道。

    “忠哥，帮你几天没问题，给钱就算了。”刘宇说道。

    “赚了多少钱？”马涛问道。

    “昨天准备不足，赚了两千多。”洪国忠说道。

    “准备不足还赚了两千多？”马涛震惊不已。

    闲聊之时，一个个顾客前来购买凉面。

    “快付通到账十元......”悦耳的声音起起伏伏。

    还不到六点，洪国忠准备的凉面，就卖了个一干二净。

    六十把干面做的凉面，大概卖了五百四十份左右。

    “忠哥，利润有多少？”刘宇好奇的问道。

    “总共收了五千四百三十，用了六十把干面，每把干面十块钱，扣除小葱、黄瓜、作料、水电、盒子之类的，每碗面大概能赚七块七。”洪国忠也没隐瞒。

    “你赚了四千多？”马涛目瞪口呆。

    “忠哥，我来跟你卖面，怎么样？”刘宇神情期待。

    “我也想卖凉面。”李雄说道。

    “想来就来吧，我教你们，不收钱。”洪国忠笑道。

    看似卖凉面的利润很大，跟动辄几十上百的牛肉面相比，利润微乎其微。

    洪国忠打算将凉面的技术，教给刘宇、马涛、李雄，等他有本钱了，就去开一个面馆。

