    半晌。

    席如珠才温温柔柔地回复：“宝儿别生气上火，第一天见面，你多担待祖儿妹妹，别和她计较。姐姐在老师家练琴，晚上回来给你带桂花楼的点心好不好？”

    顿了顿又回了两条：

    “祖儿妹妹她乡下来的，可能真的不爱学习，在学校我们要好好照顾她，提前给同学们打招呼别欺负她呀。”

    “而且妈咪是开玩笑。爸爸还健在呢，怎么会有继承遗产一说？你千万别和爸爸说，他会不高兴的。”

    席如宝被哄得开心了几分，咧嘴笑了：“还是珠珠姐疼我，珠珠姐就是优秀，别人复习高考，姐还能淡定练琴，爱死你了学霸姐姐！你才是我亲姐！”

    不过。

    仔细看后面两条信息，她忽然眼神一亮：

    “提前打招呼？没错，我是要提前和胖子他们说说，好好‘招呼’那个土包子，哼！”

    “还有爸爸他……”

    席如宝立刻手指扒拉几下，把刚才那段“继承遗产”的录音，发了一份给席爸爸。

    爸爸不是还没见过土包子吗。

    就让爸爸提前感受一下呗。

    做完这些，席如宝扯着嗓子喊：“三哥，快快快，送我去学校，我要回去复习，一天都不能耽搁！”

    席禅沙：“……”

    二世祖妹妹受什么刺激了？

    ==

    因为赶着去学校递交报考资料，顾秋莎带着席祖儿匆匆逛了一会儿街，就让王老五驱车返校。

    “祖儿，今天时间太紧，买的衣服太少，下次妈咪一定再好好陪你逛。”

    席祖儿看了一眼后座满满的购物袋：“不必了吧……”

    虽然才逛了两家精品店，但顾秋莎每进一家，都把那家店里合她尺寸的所有时髦小裙子每个颜色来一件，扫货扫得甚是豪爽。

    可这些小孩子衣服，祖宗我不感兴趣啊。

    然。

    顾秋莎明显没听懂席祖儿言外之意：“祖儿，你们年轻人不喜欢和我这老太婆逛街。下次我让珠珠和宝宝陪你，对了，还有你三哥，我回去必须好好修理修理他，再不陪你逛街我让你爸打断他腿！真是的，当哥哥的就得有当哥哥的样子……”

    难得顾秋莎硬气了一回。

    席祖儿脸色却微变：“不必了……”

    哥哥什么的，她甚是不喜。

    小乌鸦察言观色：“祖宗，愚蠢的人类也配当您哥哥？我去把那个什么三哥啄残……”

    席祖儿摆手：“不要再和我提这两个字。”

    小乌鸦把嘴拉上拉链：懂！

    祖宗的哥哥嘛，不就是……

    不想再听到顾秋莎哥哥长哥哥短的，席祖儿一到校门就直接下了车：“小莎你回去罢。小五陪我办事就好。”

    顾秋莎：“……”小莎心好痛，被女鹅嫌弃了。

    ==

    青城中学是本地的重点中学。

    汇聚了全市成绩最优秀的学生，当然，也汇聚了全市最有钱有势的二世祖们。

    成绩不够，钱来凑。

    交了赞助费挤进重点中学的，都是刺头，不好管理，学校很头疼，最后干脆灵机一动，在全年级12个班级之外，单独编了第13个班把他们装进去。

    美其名曰是重点班“东海班”。

    但所有人心里都明镜似的，真正的高三重点班，是1班，也称“南山班”，那才是学霸云集的地方。

    席祖儿这个乡下来的插班生，自然分到了学渣刺头云集的——“东海班”。

