    夏汀看破不说破，只笑着安慰道：“不想总是被二舅母临时抱佛脚，那就需要时刻注意自己的礼仪规矩，不然的话，以后这样的打怕是避免不了了。”

    听夏汀这样说，丁燕蓉虽然并没有被安慰到，但是夏汀说的也是事实，而且小表姐声音柔软，神色柔和，看得丁燕蓉阵阵眼晕。

    然后她就晕晕乎乎的点头道：“嗯，我知道的表姐，就是很疼。”

    “现在好了没有，要不要我帮着你瞧瞧。”夏汀一看小姑娘撒娇，不由笑着打趣着。

    夏四爷：？

    那我走？

    这话题怎么就一步步歪到这上面了呢？

    见两个小姑娘说得正热闹，夏四爷想了想，悄悄的起身。

    然后眼角的余光在瞄着夏汀和丁燕蓉，结果两个人谁都没看他。

    夏四爷：。

    好的，我走。

    夏四爷不动声色的出去了。

    如果不是帘子被掀起带进一阵寒气，丁燕蓉怕是还在那里小声说着话。

    当然，更多的还是告状。

    比如，母亲不让她做这个，不让做那个，这个也不行，礼仪也不标准了，这样那样，那样这样。

    丁燕蓉说得嘴巴发干，优雅的喝了一口茶之后，感受到身后一阵寒风，这才转过头看了一眼，看完之后，茫然了一下。

    这个时候，她才发现……

    哎？

    姑父呢？

    “姑父呢？”丁燕蓉诧异，便直接问了出来。

    夏汀瞧着小姑娘的礼仪，确实相比从前精细很多，也优雅了很多，想着二舅母这临时教学，也颇有成效嘛。

    虽然丁燕蓉吐槽的东西很多，但是却并没有什么怨怼的意思，想来过了一个新年，长了一岁，小姑娘也更加懂事。

    知道母亲如此对她，也是想为她寻一门好亲事，府上其他姐妹都有好亲事了，就她还没定下来，母亲着急，丁燕蓉自己说不好也是急的。

    只是小姑娘平时大大咧咧，看着心大不记仇，也不在意这些事儿，可是内心里到底还是有属于女孩子的一丝小敏感吧。

    说到底，没有对比就没有伤害。

    其他姐妹都有，就她没有，怎么可能不多想，不着急呢？

    不过想着父亲今天跟自己说的，他已经和外祖母提过王家，至于最后他们要怎么样决定，夏汀觉得自己身为小辈，不好出面，父亲身为女婿，也不太好多干涉，最多就是给点建议。

    至于最后二舅舅他们要怎么样决定，还要看他们自己。

    夏汀虽然疼爱小表妹，但是婚姻大事，涉及的东西太多，特别像是他们这样的人家，不是说脑子一热，就直接把事情定下来了。

    “估计是觉得咱们小姑娘说话，他不方便留在这里，出去了。”夏汀大概猜到父亲的想法，笑着解释了一句。

    丁燕蓉听罢，乖巧的点点头，眉眼一转，似是想到什么，叹了口气道：“也不知道，大姐和三姐她们什么时候能回来。”

    丁大老爷一家，包括丁忱和丁惟这两个还在读书的公子哥，也都跟着一起去京城外祖家里了。

    京城与滋州距离远了些，如果马车慢行，估计要十天左右才能到，往来差不多要小一个月了。

    夏四爷年前之所以那么快赶回来，是因为他从京城回滋州，是一路骑马过来的，所以减少了很多时间，赶在过年之前，回来了。

    丁大老爷带着府上女眷，想也知道，肯定不会骑马，而且也没必要啊，反正是正大光明回京述职，赶在陛下规定的时间到达就好，至于归期？

    之前因为丁惟年纪还小，再加上两位公子还要读书，事关读书学业，轻易的耽误不得，哪怕是丁大老爷回京述职，也是自己一人过去，其他人并不会跟着。

    但是今年不同，丁大夫人几年没回娘家探望是其一，更为重要的还是想着阖府出动，将丁青蓉的婚事定下来。

    丁大老爷据说也是初三启程，如果路上不出意外，怕是也得十五左右才能赶到京城，如今说不好还在路上呢。

    至于归期？

    怕是要等到出了正月。

    夏汀心下算了算时间，倒是没跟丁燕蓉多说什么，只是笑了笑说道：“大舅舅是回京述职，涉及到的事情很多，一时半会儿的怕是不能回来了。”

    听夏汀这样说，丁燕蓉赞同的点了点头道：“说的也是，是我太心急了。”

    一句话说完，又小声的叹道：“主要还是二姐最近几日，都在待在房中，不是看书，就是被母亲盯着礼仪举止，你之前又没回来，我真是无聊透了，母亲也不让我出门，就想着三姐如果能早点回来，陪着我玩就好了。”

    听说丁莲蓉在院中被盯着礼仪的事情，夏汀意外的挑了挑眉，幅度不大，秀气的眉毛微动，让她的神色更加灵动鲜活，不过对面的丁燕蓉正在默默吃点心，倒是没有注意到这一幕。

    “卫大人他们最近要来拜访了吗？”夏汀心思回转之间，轻声问了一句。

    卫大人是刺州同知，对方的嫡长子是丁莲蓉的未婚夫。

    卫家虽然家世并不算显赫，是卫大人父亲那一门慢慢起势的，但是一门也都是读书人，与丁二老爷是旧识，两个人都曾经在翰林院里待过。

    不过丁二老爷因着丁大老爷的关系，早两年外放，慢慢的爬到了如今同知的位置。

    卫大人比丁二老爷晚了两年被外放出来，也没什么显赫助力，但是人家也爬上了同样的位置，可见能力还是有的。

    两个人当初在翰林院关系和睦，所以一直有书信往来，卫大人的祖籍是在与滋州相邻的宁州。

    宁州在滋州的西南方向，早些年是宁王的封地。

    宁王是个极为荒唐的王爷，因着他的折腾，原本与滋州城发展不相上下的宁州，被祸害的不成样子，哪怕宁王已经倒了多年，如今宁州还没恢复元气呢。

    宁王当初荒唐的闹了不少事情，把百姓也折腾的够呛，好在卫大人早早考出来，不然前途怕是都是未知。

    因着宁王过于荒唐了，虽然不能说搞得天怒人怨，但也差不多，然后先帝恼了，直接出手处置了宁王一派。

    宁王被赐了毒酒，宁王世子被褫夺封号，贬为庶人，如今怕是还在皇家守陵，是不是还活着都是未知呢。

    宁王府其他子弟，也都一并扔到了皇陵，至于女眷，除了赐死的，就是扔到教坊了。

