    当赵衍在思考着自己今后的修行的时候，他面前的那几人你看看我，我看看你。

    直到实在崩不住了，其中一人才说道。

    “您看我们该说的都说了，是不是可以放我们走了。”

    说到这时，这几人也是同时看向了赵衍，神情也是分外地凝重与恐惧。

    毕竟就在旁边，生死未知的李三平已然是让得他们晓得了赵衍的手段。

    而听到这话，赵衍也是看了看他们，随后才说道。

    “行吧！你们说的我都听懂了，至于是不是真的，我却不知道。”

    “然后你们带头想要裹挟民众对我们冲击，你等虽不是主使，可这事你们却做下了。”

    “我这人你们也知道心眼死，所以这心里属实是堵的慌，要是直接放了你们。”

    “这可就有点……”

    说到这时赵衍也是有些难受的挠了挠头，接着才说道。

    “你们看这样行吧！按你们说的，你们应该也贪墨我不少药材了，想来也是赚了不少。”

    “要不接下来这几天你们就好好表现一下？收药材的事你们能干的出来，那你们就想个法子再多收点过来吧！”

    “你们卖了多少出去，就给我拿回来多少，然后再重新到这城门口散出去。”

    “如此我们也没吃亏，你们也可以免受折磨，怎么样！”

    听到这话，此时的这几人都有点懵了，毕竟刚刚那番情景他们可是看在眼里的。

    说起来他们这些人虽然有个带头作用，但说到底其余的那些灾民本身也有恩将仇报的意愿。

    而如今赵衍却还要他们去散药给这么一些人，这赵衍怕是有病吧！

    不过心中如此想着，但是他们表面却是一个劲地点头。

    毕竟无外乎点个头而已，赵衍本身就急着有人，答应着也没什么坏处。

    而赵衍见此也是点了点头，然后大手一挥，随即又是几根银针射出。

    “呲，呲，呲！”

    银针入体，这时几人也是面色一变，伴随着惨叫，接着直接就喝骂道。

    “我们不是都答应了吗？你怎能……”

    “放心，放心这不是刚刚的那种毒针，你们感受一下可有剧痛。”

    然而他们的喝骂却是直接被赵衍给打断了。

    听着赵衍的话，他们也是仔细感受起了身体的变化，接着他们便发觉除了自刺入处有点点酸麻以外，还真就没有其余的感觉。

    不过即便如此，这些人看向赵衍的表情也是充斥着不解。

    迎着这种眼神，赵衍也是直接解释道。

    “别太激动，我肯定不是那种说话不算数的人，既然你们答应了，我怎么会折磨你们呢？”

    “不过凡事都需要一个保证，你们光答应，我可不知你们能不能真的做到。”

    “所以这东西只要你们老老实实按我说的去做，那自然是无毒的。”

    “但若是没有按答应的来，那出了什么事我也管不了了。”

    听到这话，此时这几人的神情依旧有些慌乱，因为从赵衍的话语里这针依旧是“毒针”。

    可这个“毒针”到底怎么个毒法，他们却不得而知了。

    可即便心中惴惴不安，但面对这样的赵衍，此时的这几人还真就没有太多反抗的勇气。

    说到底如今赵衍的手段在他们面前实在是太“离奇”了，他们不敢去赌。

    所以过了好一会，其中一个人也是直接说道。

    “既然如此，那现在你可以放我们走了吧！”

    而赵衍也没有多想，直接便将手向前一探才说道。

    “当然，现在你们随时可以走！”

    而听到这话，那几人也是连忙向着城门那里跑了过去，至于瘫倒在地的李三平，他们竟是看都没有看。

    这种反应，赵衍倒也没觉得有多奇怪，毕竟李三平对待下面人的态度他可太清楚了。

    这样的人能有多少忠心的手下？怕是在扯淡吧！

    不过看了看昏迷不醒的李三平，赵衍也不想多管，这个冲击可能确实有点大了。

    但想来也不致命，但会不会留下后遗症那就不是赵衍能管的了。

    毕竟他出手也不过是不想事情过于麻烦而已，至于对付的人是谁，赵衍都不太在意。

    而另一边，王子仲和李传芳也是利索地将各自的棚子连带着赵衍的地方收好了。

    不过他们看向赵衍的眼神却有些怪异。

    而对于这种眼神，赵衍也是有些不好意思的挠了挠头，然后说道。

    “两位师兄这样看着我，可是有什么问题。”

    而这话一出来，李传芳却直接意味深长地说道。

    “人比人得死，货比货得扔。”

    “你今这一出，属实让师兄开了眼，真就让我怀疑你是不是真就只是个孩子啊”

    而对此，赵衍也是有些无言以对，他不喜欢出风头，但是更不喜欢麻烦。

    所以看到事情控制不住，他自然会去找寻最简单的方法。

    不过李传芳的疑问，他也明白，毕竟这表现太好属实还是太过亮眼了。

    只听得他说道。

    “没法子啊！师兄，在这世道独自摸爬滚打这么久，要是没点路子，我怕是也来不了怎么医馆啊！”

    “不过刚刚我是不是有表现得欠妥之处。”

    “这还欠妥？那我唐门那些年轻弟子怕就没对过了。”

    话语传来，只见原本只是关注这里的唐门几人，在高英才的带领下也是靠了过来。

    “先是直接出手废了领头的人，再显现手段威慑住其余别有用心之人，接着用言语控住局势。”

    “再以退为进彻底解决问题。”

    “小子，你可真是一个好苗子啊！”

    带着点温和的语气，高英才也是直接表达着自己的欣赏。

    可说着说着，他却又是语气一转。

    “只是后面你那要求，是不是有些过于心软了，一群曾被裹挟着要害你的人，你还要帮。”

    “这种考量，在我们唐门可是要被惩处的。”

    “对敌人的仁慈便是对自己的残忍啊！”

    那话语中的不解与惋惜也是丝毫没有掩饰，然而赵衍却只是云淡风轻地说道。

    “敌人？谈不上吧！无外乎一些想活命的人而已。”

    “至于心软？倒也谈不上，毕竟我觉得我行医救人就不是为了他们！”

    “只是求自己心安而已，既然求的是心安，那自然就不需要他们的感恩戴德了。”

    “我安我的心，他们行他们的事，互不相关。”

    “所以能多做点，我自然没必要故意不做。”

    “不忘初心，方得始终。”

    

