    童文洁的眼光当然没得挑，至少相比李林来说那真是不知道要好到哪儿去。

    当然了，真要是说李林身边有没有穿着打扮方面眼光比童文洁更好的人，那当然也还是有的。

    江莱，这个江家大小姐的时尚眼光肯定就比文洁这个半路出家的伪·贵妇强得多。只是她现在人在松江府，远水解不了近渴不说，李林也未必敢喝江莱这杯“远水”啊。

    昨天刚刚认识的罗子君倒是也不错。虽然她也是半路出家的伪·贵妇人，但她前七八年顺风顺水的人生中却是真真正正过了几年贵妇人的好日子。

    大把大把花钱之下，还整天闲的没事儿看各种时尚流行杂志，这审美、眼界不就锻炼出来了吗？让她帮自己弄穿着搭配、选礼物，也是一个非常不错的选择。

    不过只可惜，自己认识罗子君的时间实在是太短了点儿。虽然现在从好感度上判断大家关系处的很不错，但毕竟只见过一面。这种情况下，拉着逛街购物的事情，还是交给亲爱的文洁阿姨吧。

    不过以后大家就在一起工作了，基本上低头不见抬头见的，到时候关系肯定进步的飞快。那时候再有类似的事情，找罗子君准没错的。

    不过就现在来说，李林的目的已经基本达成了。真是不得不让人感慨一句：文洁阿姨就是靠得住啊！

    花了不到一个小时的功夫，文洁就给李林上上下下拾掇好了一身行头，直接把李林打扮成了新时代的超级国民欧巴。

    不说别的，商场里的那些女营业员、女销售还有路过的女顾客，简直都快把自己的眼珠子挂在李林身上。

    唉，瞧这事儿弄得，要不是李林的脸皮够厚，不管什么样的目光加深都能若无其事，坦然自若，最后的下场怕是直接落得个“卫玠第二”吧。

    至于“卫玠”乃是何许人也？唔，成语“开杀卫玠”的主人公呗。具有史料记载，此人乃是世上天字第一号因为长得太帅被围观吃瓜群众们活活用眼睛看死的倒霉蛋儿。

    李林这边脸皮够厚毛事没有，和李林在一起的童文洁那可就惨了去了。

    在广大女性同胞的眼睛里，童文洁那就是面目可憎、老牛吃嫩草、包养年轻帅哥的可恶老妖婆啊！

    这么优质的大帅哥，就被你这样一个满脸褶子（广大女性视角）的丑八怪老女人（同样是广大女性视角）给包养了，话说整个世界还他喵的有天理了吗？！

    饶是童文洁一把年纪的职业女强人，也被她那些同类们刀子一样的恶意目光看的浑身上下直发毛。

    “都怨你！哼╭(╯^╰)╮！你看看那些家伙们都是怎么看我的！真是可恶，她们肯定都把我当做恶心的恶女人了。哼~！”

    心里面越想越气，童文洁忍不住用修长的手指在李林的后腰上狠狠拧了一把。

    当然说是“狠狠”，实际上并没有多少劲儿。对于李林，童文洁可宝贝爱护的紧，真要是掐的狠了，文洁自己可是很心疼的。

    对于文洁的撒娇，李林自然是不以为意的。迎着童文洁的目光，李林大大方方的说道：“那些女人都是些没主见的花痴，完全就是被脑子里的荷尔蒙支配了思想。她们那种人，哪能和文洁你比。”

    看着李林认真的目光，童文洁突然“噗嗤~~”一笑，说道：“好啦好啦，我就是开玩笑的。我都多大人了，怎么还会像那些没脑子的小姑娘一样乱吃醋。”

    说完，童文洁主动拉起李林的手：“快走吧，小林。现在都九点多了，你不是午饭前得赶去拜访你那个远方亲戚吗。咱们得赶快把东西买好，不能浪费时间了。”

    说完，主动在前面快步小跑了起来，连带着被她拉着的李林也不由得加快了脚步。至于两人身后，则留下了一大堆恨不得把童文洁处之而后快顺便取而代之的恶狠狠目光。

    话说，文洁穿着七八公分长的细长高跟鞋，是怎么做到健步如飞的？这需要的技艺可不是闹着玩儿的鸭。

    唔，看来周围来自同类的恶狠狠目光，对童文洁还是很有影响的鸭，是吧？

    ……

    “哎呀哎呀，小李你来家里吃饭就吃饭，怎么还带这么多东西啊！这多破费呀，下次可千万别这样了，要不然我都不好意思让桃子叫你来家里吃饭了。”

    中午十一点半，李林按照杨桃昨晚发给自己的地址停好了车。至于帮自己买这买那的文洁，已经被自己送到她的公司了。

    文洁也是要上班的嘛。因为李林的事儿请了半天假就已经费了不少口舌，下午班要是也给翘掉了，那恐怕……反正，多一事不如少一事就是了。

    有件事顺便一说。李林身上的这身行头，从头到脚、从里到外，无一例外全部都是名牌儿，花了整整小三万块。

    不过这钱李林一毛没出，全都是文洁出的。其实李林本来是要付钱的，只是文洁生拉硬拽这不让，非要自己出这个钱。

    李林这边自然也是不肯。毕竟小三万块钱对于现在日渐土豪化的自己来说那根本不是个事儿，但对勉强算是中产收入的童文洁来说，这可真不是什么小钱呐。

    后来童文洁被李林逼得急了，就说如果李林硬是要给钱的话，那她就把之前自己住院手术花费的钱直接给李林，要和李林两清。

    也是这样，李林才就此作罢，随了童文洁的心意。不过之后买礼物的钱，李林可是坚持要自己掏的，这个就算文洁说破天了，李林也不同意她出这个钱。

    说实话，来杨桃家参加这个“名为午餐，实则相亲”的饭局，自己还穿着文洁花钱置办的行头，李林心里就已经很过意不去了。

    要是连送给杨桃她妈薛素梅的礼物都是文洁掏的钱，那李林真是恨不得找个地缝钻进去。毕竟这样对文洁来说，也未免太欺负人了不是。

    好了，言归正传。

    由于礼物数量有点儿多的缘故，李林在杨桃家楼下停好车之后，掏出手机找到杨桃的号码，直接一个电话打了过去。

    不一会儿，一身居家便服的杨桃快步小跑的从楼栋里窜出，跑到了李林的车边。

    “怎么回事？不是告诉你别带东西的吗？你怎么一下子拿了这么多啊！”

    嘴巴里虽然是埋怨的，脸上的表情也多多少少有点震惊。不过心里面的喜悦和高兴，那是无论如何也掩饰不了的。

    {不错不错，就冲桃子这口是心非的小模样，自己这一万多块钱就没白花！再加把劲儿，自今天一定要吃到肉肉！一定！！！}

    李林在心中给自己打着气儿，嘴上却说道：“桃子你说不拿东西，我能真的不拿吗？第一次来你家，还是正式拜见伯母，该有的礼数绝对不能少的。”

    说着，李林从后备箱里开始把东西一箱箱、一件件的往外搬，嘴上还说道：“这些东西，桃子就咱俩恐怕一趟拿不完吧。”

    心里喜滋滋的杨桃看着后备箱里的大件小件，想了下说道：“小林你先等一下，我给表姐打个电话，让她也下来帮帮忙。”

    于是乎不一会儿的功夫，杨桃的表姐苏青也小跑着下了楼。小小的“埋怨”了李林两句后，眼神暧昧的看着表妹杨桃，三人一起把东西都搬上了楼。

    ……

    时间回到最开始。李林在杨桃母亲薛素梅的招呼下进了屋，刚坐到沙发上屁股上的肌肉还没真的放松下来，杨桃就端着一杯水走了过来。

    许是老妈在旁边看着不好意思，杨桃放下水杯后直接就闪到李林斜对面的沙发上坐了下来。

    看着女儿羞涩的模样，杨桃妈薛素梅嘴上说着“桃子你做那么远干嘛，也不过来招呼招呼小李，人家可是客人。”不过心里面实则是乐开了花。

    薛素梅多大年龄了，见过的事儿又有多少。女儿心里的那点儿事儿，薛素梅心里面可是一清二楚！

    自己养了那么多年的女儿，薛素梅还能不清楚了。很显然，女儿这是十分害羞。看样子，两人之间的关系比自己想象的要亲密的多鸭。

    不过有一说一，对于李林这个女儿的“小男朋友”，薛素梅也是蛮看好的。

    这一周的时间里，薛素梅可没闲着。动用了自己的所有关系，还让自己的侄女儿苏青跑前跑后，终于算是把李林的情况插了个大概。

    你还真别说，这种顺天府土著们的关系网络，那还真不是咱们一般人能想象的呢。

    当然了，太精确的信息什么的，薛素梅肯定是不知道的。不过一些李林的表面上的信息，都被薛素梅打听了个八九不离十。

    也正因为这样，薛素梅对李林这个帅小伙子那是别提有多满意了。不过唯一有不小顾虑的，还是李林的年龄。

    毕竟女儿杨桃三十有二，李林还二十不到一。这年龄差的，足足有一轮儿了！

    但是放过这么优质的女婿的不甘心，以及把女儿嫁出去的强烈愿望，最终还是让薛素梅准备代替自己那个没用的女儿亲自下场，好好考察一下李林。

    不好意思啊，小李。为了女儿的婚姻大事，伯母可是要好好考察考察你啊！

    如果以后你心里面有气，到时候尽管冲着桃子撒，妈我绝不拦着！

