    滔天的圣力在大雷音寺门口蔓延，宣泄而出如同狂浪的气机似乎要淹没整个大雷音寺。

    这一刻，大雷音寺内的人心头震撼。

    曾几何时，大雷音寺也这般可欺，被人一而再再而三的打上门了？

    毕竟这里是大雷音寺，神圣而不可侵犯。

    这里曾出现过盖世人物，无敌天地十万年，只手镇压世间一切大地。

    但是上一次是洛无极，这一次又是五行山的大师兄。

    “你过了！”

    法念声音冰寒，透体而出，带着一股愠怒。

    真当他们大雷音寺可欺不成？

    一而再再而三的有人上门叫板。

    尤其是他本身就怒火滔天，在昆仑被洛尘扇了巴掌的怒火到现在都还窝在心里的。

    “我来，要为猴子讨一个说法！”

    即便法念此刻盛怒危险，一言不合就会彻地大打出手，生死相搏，但是大师兄这一刻依旧神色坚定！“你真准备让你们五行山一脉覆灭不成？”

    法念威胁道。

    “五行山在将地煞七十二变的时候，就已经不再是那个五行山了。”

    “今天，大雷音寺必须将地煞七十二变还给五行山。”

    大师兄语气冰冷平静。

    “地煞七十二变是无支祁当年叛出五行山，最后它亲手将地煞七十二变交到大雷音寺手中的。”

    法念冷哼一声。

    当年无支祁背叛五行山，带着五行山绝学地煞七十二变来到大雷音寺，献出地煞七十二变。

    这本就是五行山的耻辱，也是无支祁一身最大的耻辱。

    这件事情当时轰动了整个修法界，因为这是数万年来第一次有人叛出自己所在的宗门。

    这在修法界来说，简直就是宛如地震一般的大事。

    因为生在一个地方，受其恩惠与庇护，哪怕是像神秀那样还俗，改名叫负琴生。

    但是也绝对不会改投其他势力。

    因为离开那个宗门和改投其他宗门完全是两码事。

    只是这句话刚刚落地，一直很平静的大师兄脸上猛地露出了狰狞的怒色。

    定海神针这一刻神念主动复苏，就像洛尘那次逼迫定海神针神念复苏一样。

    定海神针的神念主动复苏了，只不过这一次不是被逼迫，而是因为愤怒。

    天地在震颤，甚至是镇压定海神针的那个封印都松动了。

    仿佛定海神针这一刻因为暴怒想要冲破封印，化身神兵。

    “那是你们欺骗了他！”

    “你们大雷音寺答应过猴子，只要他叛出五行山，只要他献上地煞七十二变，你们就会答应他的要求。”

    大师兄的记忆里，一个满脸凶相的猴子抱着一个婴儿，跪伏在大雷音寺门口。

    怀里的婴儿便是大师兄，而那个时候婴儿已经濒临垂死了，那个一生不跪天，不拜地的猴子。

    那个盖世大妖，凶名滔天的猴子，为了救他，第一次下跪了，第一次求人了。

    巍峨的大雷音寺前，金碧辉煌，一个猴子，抱着一个婴儿，跪伏在雪地之中。

    但是大雷音寺欺骗了无支祁，无支祁做了大雷音寺提出的所有要求，叛出五行山，做大雷音寺的护法，献上地煞七十二变。

    在大雷音寺为奴为仆足足一百年！被世人和整个修法界耻笑了一百年！但是大雷音寺却没有兑现自己的诺言。

    欺骗了无支祁。

    若干年后，无支祁不服气，亲自打上门讨要地煞七十二变，但是却被一巴掌按在地上，足足五百年爬不起来。

    五百年之后，无支祁成为了一个笑话，带着落寞的背影，独自远走恐怖游戏内。

    一代盖世大妖，一位大圣一生凄凉，黯然落幕。

    想到这一幕，大师兄身上圣光越发的恐怖。

    “嗷吼！”

    一尊巨大的凶猿虚影从定内浮现，在天地之间耸立，但是刹那间烟消云散。

    而大师兄杀意滔天。

    “拿来！”

    “哼，来大雷音寺撒野，你怕是找错地方了。”

    法念冷哼道，他身后降魔杵定住虚空。

    一个刚刚成圣的后辈而已，他还不放在眼中！“若是不给，我发誓，终其一生，也要为猴子讨回公道！”

    “与你大雷音寺不死不休！”

    “咚！”

    大师兄手持定海神针，掀起滔天波澜，一击而去，与法念直接展开了大战。

    “后辈，凭你，还掀不了我大雷音寺一砖一瓦！”

    法念双手合十，金莲遍地！而另外一边，帝丘上空，密集的黑云压顶。

    但是黑龙王此刻神色凝重。

    叶双双凌空而立，宛如一位绝代仙子，芳华万千，气度不凡。

    而另外一边卫子青身上气息古朴大气，合照天道，宛如一尊盖世战将莅临。

    这两个人此刻身躯傲立虚空，那股无惧一切的气魄，就是袁浩气等人都惊讶不已。

    这副姿态，这股气势，根本不像是刚刚成圣时拥有的。

    仿佛是一位百战成圣，而且成圣之后经历无数大战的老将才有的气魄。

    “嗡。”

    虚空刹那间翻涌，叶双双当先动手了。

    抬手一撕，一口巨大的深井浮现虚空，井口内深邃如浩瀚星空，望不见尽头。

    而在其内，黑龙王的身影浮现在内。

    本能的黑龙王感受到了一股危机，一个横移，刹那间远去，要躲避这一击。

    华夏术法最是难缠，这是所有人的共识，他自然也清楚。

    只是他才刚刚横移出去，打算躲避叶双双这可怕的术法，另外一边的卫子青跟着就出手了。

    撼动天地的一拳奔袭而至，虚空寸寸碎裂，拳印所过之处，虚空不仅碎裂，甚至带起滔天的火焰。

    这是极致的速度让空气燃烧起来了。

    这一击避无可避，黑龙王只能硬接。

    “当！”

    火星四溅，远处的一座大山被恐怖的余波击中，刹那间掀翻出去，直接飞出去上百里。

    可以想象这一击到底有多可怕了，两个人在虚空之中各自退出一步。

    但是叶藏锋此刻却骇然的看着卫子青。

    一击余波，仅仅余波便掀翻一座大山飞出去百里，这是何等的伟力？

    这是他别说做了，就是想都不敢想的事情。

    “纵然黑龙王受了重伤，实力不再巅峰，但是居然能够和对方一击平分秋色。”

    “这个人！！”

    “你还是太小看他了，他是人族，肉身岂能够和黑龙王这样的龙族相比？”

    “但是却一击平分秋色，这才是最可怕的！”

    

