    魏延也没想到效果这么好，他原本以为自己最多是压住对面三个，没想到对面心理素质这么差，居然被他震慑住了。

    那还有什么说的，大力输出，往死了输出，打！

    由少量靖灵卫老兵组成的骨干，以及主**锐组成的精锐在魏延的率领下疯狂的爆发出自身极限的战斗力，青色光焰在这一刻燃烧的更为猛烈，身体素质更好，底子更强的优势在这一刻发挥的淋漓尽致。

    “想跑？”魏延怒吼着一刀砍出，安息那边逼退魏延数米的骑兵队长直接让半透明的青色延伸光刃砍成了两截，什么叫做实相延伸，这就是了，威力超大，用来超级爽！

    “不能让他在这样下去了，尼哈温，法勒斯，你们两人随我率领亲卫挡住那个红脸贼！”土兰沙眼见魏延越杀越猛，颇有些气焰滔天，所向披靡的意思，当即对着尼哈温和法勒斯两人吼道。

    毕竟土兰沙好歹还有点大军团素养，哪怕距离大军团指挥还有很远的距离，但好歹知道，放任魏延这么大杀特杀，而且是拿着他们的心渊加强版疯狂砍杀，麾下士卒的士气迟早一泻千里。

    没办法，自家首领的力量被对手抄了就够恶心了，没想到对方抄了之后还来了一个升级加强，这士气不动荡才是怪事了。

    “谁敢拦我！”魏延这个时候已经有五分关羽的气势，恣意的绽放着自己的力量，四个天赋加身，魏延估摸着自己能撑一个时辰，而骑兵作战，一个时辰，估计都该打完了，所以魏延对于自己拖住土兰沙三人有着绝对的自信。

    这已经不是拖住对手了，而是更为直接强行碾压，今天一个都别想跑，俺魏延给你们看个你们宝贝的豪华升级版本！

    土兰沙很憋屈，原本一直很鄙视尼哈温的土兰沙，和尼哈温通了悲欢，自己的底牌杀手锏在对手的手上展现出比自己还要强大，这是什么样的心灵摧残，今天趁着人多，一定要弄死魏延。

    “好！”法勒斯也知道这个时候不能逃避，对方抄了尼哈温的心渊也就罢了，居然还能抄土兰沙，抄了土兰沙的也就罢了，还给加强了，法勒斯就算是傻，也知道，自己也在对方的狩猎目标之中。

    这是何等的憋屈，所以必须要干死魏延。

    什么叫做这一刻众志成城，这就是了，原本相互不感冒，内中各有鄙视的三人在这一刻心有灵犀的做出了一样的选择，别的先不管，集中主力，弄死魏延再说。

    下定决心之后，三人直接将麾下那八九百的本部调度到了身后，准备和魏延拼命，这次是真的抱着拼着损失也要弄死魏延，否则以后他们真就在魏延手上抬不起头了。

    想想看，哪怕阿尔达希尔打下了坎大哈，他们有了容身之地，以后他们战场遇到魏延，土兰沙抬手心渊，魏延也抬手心渊，还比你强大，尼哈温也是如此，这俩人还混不？

    混个锤子，趁早自杀算了，出来混的都是要面子的，撞衫不可怕，谁菜谁尴尬！毫无疑问魏延不菜，所以土兰沙和尼哈温已经没有选择了，不想被打上抄袭狗，菜逼模仿者的封号，也就只有一条路了。

    三人集中所有的亲卫本部正面和魏延进行拼杀，他们这个时候也顾不上损失不损失了，至于说夏侯渊和吕蒙跑了，可能是去袭击他们安息的临时营地什么的，这仨根本不在乎。

    且不说营地本身就有准备，就算夏侯渊和吕蒙去了也没有什么大不了，就算是没有哈夫扎和塔瓦斯德斯驻守，现在这三个人也不可能离开了，所以盯好眼前就可以了。

    土兰沙和尼哈温的一波爆发非常刚猛，集中麾下禁卫军骨干悍不畏死的对冲，就算是魏延也不得不避过锋芒，但是没用啊，魏延不需要和这俩死磕啊，他逮住法勒斯猛锤。

    谁让法勒斯不开心渊了，法勒斯愤怒的怒发冲冠，但是依然无用，甚至在他想要开心渊爆发的时候，土兰沙和尼哈温大声的阻止法勒斯开启心渊，因为在法勒斯身上心渊沸腾的时候，魏延的周围甚至出现了同样的感觉。

    虽说土兰沙和尼哈温完全不知道魏延的军团天赋属性，但眼见对面已经抄了两个，实在是不敢赌对方能不能抄第三个，要是能的话，那就很要命了，你法勒斯变强了百分之五十，对方变强了百分之七十五，求求你们别给boss加buff啊！

    这就是土兰沙和尼哈温的感想，什么叫做投鼠忌器，这就是了，他们很想弄死魏延，消除这个黑历史，但是他们的力量不足以干死魏延，三个心渊军团联手，可能能击败魏延，但他们不能赌。

    以至于场面变得非常诡异，明明是三人联手，但是魏延不断的暴揍法勒斯，拼着损失逐一敲掉法勒斯的禁卫军，在这一事实发生的过程中，法勒斯和土兰沙、尼哈温也通了悲欢，心灵受创严重。

    至于土兰沙和尼哈温倒是很想将魏延弄死，但带头冲锋的魏延，看着没有怎么指挥，但军团本身却是滑不留手，尤其是在面对强力打击和战线伏击的时候，就像是开了挂一样轻易的闪避了开来。

    没办法，用白饶的话来说，你让我指挥我可能不行，但是你让闪避开各种强力的战线打击和伏击，那我绝对没有问题。

    被怒锤了那么多次，还活到现在黄巾渠帅，指挥作战未必能行，但是躲避殴打还是很靠谱的，所以魏延狂攻猛干，跟着感觉往死输出，军团天赋最大化开启，剩下的如何在混乱战线如何苟命，自然有专业人士来搞，而且是真的非常专业。

    “魏延，有种单挑！”法勒斯的双眼甚至含着眼泪，他的禁卫军啊，被魏延就这么一点点的敲掉了，九百人规模的禁卫军，就剩下不到五百人了，这可是他最重要的亲卫骨干啊。

    然而在场只有法勒斯被土兰沙和尼哈温劝着，以及魏延逼着不能开心渊，所以他麾下的禁卫军在常态虽说和其他人相差无几，可现在终归是最弱的，所以魏延杀的老开心了。

    尤其是土兰沙的心渊·性命辉光，大规模的燃烧脂肪等等营养物质，获得短时间超强战斗力，在魏延发现烧着烧着有点累了，从马兜里面掏几颗糖丢嘴里嚼了，青色光焰烧的更猛之后，魏延用起这个能力就更放肆了。

    土兰沙的青色光焰最多烧三四厘米高，而魏延的青色光焰，直接烧到一尺高，土兰沙已经不是脸色青红，而是双眼都青红了，忍无可忍了，你大爷的，什么叫做将脸按在土里面凌暴，这就是了。

    原来这个心渊还是可填充的，那还有什么说的，吃糖，糖吃的越多，战斗力越强，原本一刀靠着实相延伸能砍出五米长的实体激波，现在补充了营养，加大燃烧效率之后，能爆八米长，还能分成三道。

    魏延战场这么多年，可以说就这次是真的爽，因为他是第一次遇到可以用外力补充心渊强度的心渊，放以前糖老贵了，吃不起，可现在，这是问题，战斗力才是问题！

    光焰拉高到一尺，出手直接带空爆，配合实相延伸砍出的激波，在普通亲卫手上甚至能在几米之外砍死对面的安息士卒，魏延爽的简直不行了，果然没有废物的心渊，只有废物的人，这战斗力老强了。

    “哈哈哈，你们两个怎么是这么一副神情，没看到你们的心渊广大的前途吗？多么美妙的力量，你们难道不羡慕吗？”话说间魏延朝着十米外的法勒斯就是一刀，而被嘲讽的土兰沙和尼哈温面色一阵青白，完全忍不住这种羞辱了，太过分了。

    “我忍不了了！”法勒斯快被气死了，禁卫军又死了几个，对面那个红脸贼，对于土兰沙和尼哈温的心渊越用越厉害了，如果说之前还只是超越他们两人，现在土兰沙和尼哈温已经难望魏延项背了，没办法魏延也不知道这俩心渊居然还能相互促进。

    尼哈温麾下的心渊刺出来的伞装激波撑死三米，而魏延这边已经达到了八米，这能打？这已经从哥哥打弟弟，升级到爸爸打儿子了。

    法勒斯怒吼着绽放了心渊，只不顾他可能有顾忌没有喊出自己心渊的名字，可能也是怀疑只要魏延不知道名字，就没办法使用自己的心渊，然而下一秒魏延就告诉他，你的心渊不错，但下一秒他就成我的了，而且用的还比你更漂亮。

    “虽说我叫什么。”魏延大笑着展现了心渊，然后青色的光焰和延伸的实体激波再一次扩大，这一战已经彻底没得打了，魏延直接进化成了boss形态，战斗力激增，还相当于多了中短程的压制能力。

    “他大爷的！”法勒斯看到魏延直接破口大骂，三人对视了一眼，直接调头，这打个锤子！

