    

    漠南大战终于结束，土默特取得了最终的胜利，扎萨克图图们汗大败而走，且面临后院失火的严峻形势，整个蒙古的局面顿时为之一变。

    在这场战争中，单纯在战场上表现最佳的，无疑是脱脱恰台吉，这位年近五旬的哲别神射，在其征战生涯的尾期，再次向天下人展示了什么叫蒙古第一悍将。

    把汉那吉这位此前从未上过战场的土默特西哨统帅，这一次总算为自己正了名，虽然不像恰台吉那样临阵斩将，进退自如，但也称得上调度自如，尤其是他能很好的协调明蒙双方多支军队之间的关系，更是展示了一位统帅应有的素质。

    毕竟，战将只需要能打，而统帅则要求懂得更多。

    但若要说此战真正奠定了谁的威名，却是谁都要让位于册封顺义王全权钦使高务实。

    明明他只是一个册封钦使，偏偏做出了几省经略都很难做到的大事！

    宣府、大同、山西、蓟镇、辽东，五镇大军随着他的指挥，在长达两千多里的战线上发起多路攻势，成功的瓦解了蒙古左右两翼的大明敌对势力对此次册封的破坏，同时以最坚决的反击，将这些势力或摧垮，或击灭！

    速把亥、董狐狸被阵斩，长昂弃守大宁，辛爱被擒，图们败走……这一串串、一桩桩，哪怕单独拧出来也是大功，何况全部加在一块儿？

    桦皮岭会战的战报传到京师时，整个燕京城如同被引爆了一般，震惊和狂喜冲击着每一个大明子民，无论官吏、士兵亦或贩夫走卒，都如同吃了人参果一般，每个毛孔都散发着喜气，陌生人见了面都是满脸笑容。

    速把亥被阵斩，麾下两万精骑损失过半，余众溃散；

    董狐狸部被阵斩三千余，被俘四千余，部落领民被抓获两万多人，余众溃散；

    长昂部兵力损失最小，约莫只是近千，但他丢了一个完整的大宁，还被戚继光从大宁城中找出不少他临时掩藏的财宝，目前大致折价约二三十万两，其中甚至还有故元时期从各地搜刮来的一批古董；

    辛爱部就不必说了，除了战死的儿子之外，他从自己本人到部曲、领民，通通被一网打尽，全军覆没；

    图们汗也没强到哪去，他爷爷和老爸给他留下的朵颜三部，现在一部完全打残，一部成了丧家之犬，剩下一个炒花部算完整，偏偏还是三部中最弱的一部。

    而其重要附庸势力内喀尔喀泰宁部，由于首领速把亥的战死，让图们在内喀尔喀的支持力量大幅减弱，今后的内喀尔喀会不会出现变局，连他自己都不敢确定。

    更让他痛心疾首的是察哈尔本部损失了一万五千精锐，这个损失让图们大汗屁股底下的宝座更加动摇了起来。

    可以这样说，即便此次土默特召集的库里台大会不废黜他的大汗之位，他自己也只能老老实实地舔舐伤口，至少数年之内没有兴风作浪的能力了。

    而这一切的一切，论功都要从高务实开始！

    高务实过去的辉煌又被再一次提起，贩夫走卒想起他不到十岁时便和刘显合作降服了百里峡响马，并将之改造成如今大名鼎鼎的京华商社；文雅之士想起他那冠绝大明的六首状元身份；士绅名流想起他曾经救济卫辉难民，得了万家生佛的美名；京中官员想起他在广西巡按任上不仅平定了数次叛乱，甚至“偏师定安南”……

    哪怕是再如何反对实学派的人，也不得不承认高务实这家伙，论能力那是真没得说。

    一次成功，哪怕这成功再大，也有可能是侥幸，但倘若次次都成功，那就不可能是侥幸，只能是实力了。

    也不知从什么地方冒出来一个说法：王学有王文成公，实学有高文正公，然王学后继无人，实学却有高龙文！

    满朝上下大肆议论之时，不少官员上疏夸功，认为应该奖赏有功人员，内阁方面对此没做任何票拟，但却把相应的奏本直接呈去了司礼监。

    意外的是，一贯只要高务实有功就恨不得重重有赏的万历天子朱翊钧，这次居然没什么反应，或者说反应有些迟钝——直到第三天时，他才在某本奏疏中批复了一句与此有关的话：“非朕不赏，不欲先赏也。”

    哦……

    这下大伙儿就明白皇帝的心意了：我不是不赏，我是不想在事情没有全部办完之前就赏。

    这句话的潜台词很容易体会：虽然现在已经立下大功了，可他此去的主要任务依然是完成顺义王册封，之前的这些功劳都是以此目标为基础的，所以要赏就要赏个功德圆满，九十九拜都拜了，还差这最后一哆嗦吗？等完成册封之后回京，该赏的自然少不了！

    好吧，这下子圣意是明白了，不过对于一些人来说，就又到了做选择题的时候。

    要不要开始准备反对这次的封赏呢？

    不到二十岁就立下这样的大功，将来……可不好办啊。

    抱持这样心思的人，自然不承认自己是嫉贤妒能的，在他们看来，这既是为了大明好，甚至也是为了高务实好呢。

    有人反对，当然也有人支持，实学派内部就对高务实这次的表现极其满意，纷纷通过各种途径向首辅张四维表示，请他不必拘泥于“避嫌”，高务实这次的功劳之大，所展现的能力之强，都容不得他这个做舅舅的因为要避嫌而故意压着。

    因为时间关系，暂时还只有京师及京师附近的实学派官员来得及给张四维表达这样的态度，但是可以预计，过个十天半个月，就该有两京十三省、全国各地的实学派官员把条陈递到张大学士府，向首辅表达同样的意思了。

    张四维给各官员的答复都很一致，表示自己虽然是高务实的舅舅，但首先是大明的首辅，自然万事以公议为先云云。

    他没有明说会如何，但态度已经很清楚，该是高务实的功劳，他都支持给于封赏。收到回信的实学派官员这才放心下来。

    而此时此刻，高务实本人倒还颇为淡定，一方面下令让明军各部除一开始就护卫他的人马之外，其余全部返回大明境内，由各督臣、抚臣调回原处；一方面带着得胜之师回返。

    这次他的目标，终于成了归化城。

    ----------

    感谢书友“钢筋913”的月票支持，谢谢！        

