    舒童童下班之后，直接去医院。

    没想到，刚走进病房内，就看到熟悉的高大的身影。

    “厉晏？”

    舒童童语气中惊喜又惊讶，厉晏转身，他看起来黑了更多了。

    但是，看到她的时候，眉目中还是带了些笑意。

    “我回来了。”

    舒童童要是平常，自然要扑过去抱着的。

    可是，当着爸爸妈妈的面，她还是克制住了，只是用眼神扫过厉晏，克制的眼神收回，看了看父亲。

    “爸爸，你今天感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “厉晏也来了一会儿呢，还没回家呢。

    你赶紧跟他回家休息吧，我这里都没事儿。

    用不着你们。”

    “爸，妈，不着急。

    我一直没在，没有帮你们，就让我在这里尽尽孝心。

    我这次有几天假期，童童上班没空，我来照顾你们。”

    厉晏这话说的，舒爸爸和舒妈妈也很熨帖。

    不过，舒爸爸还是拒绝。

    “真不用，你看我这里，什么都有，还有人照顾，你妈也在，她都说很轻松。

    不用你们都在这里，我看你也累了，回家休息吧。

    这几天你爸妈还有你干妈他们那些人都来过，你也没见过他们，也得去看看他们。

    我这边就是等康复就行了。”

    舒爸爸说的也不是客气话，是他这里真的没有别的事儿。

    来了说照顾，其实也就是坐下来，大眼瞪小眼，或者说会话。

    但是舒爸爸跟舒妈妈，见着这新女婿啊，其实也没有那么自在。

    舒童童是明白他们的意思的，所以，待到了晚上，她就还是跟厉晏回了家。

    她开的门，走进去，厉晏在她身后，走进去。

    舒童童放下钥匙，转身，就抱住了厉晏的劲瘦的腰身。

    厉晏伸手，环住了她的肩膀，低头，轻吻了吻她的头顶。

    “抱歉，童童，出事儿的时候我没在你身边。”

    舒童童只是轻笑了下，从厉晏的怀中抬头，伸出小手，摸了摸他的下巴，胡茬有些硬的扎手。

    “你干嘛说这种话？

    没意义，我又没有怪你。

    况且，我还没做什么呢，妈妈和干妈就已经接手，做了所有了。

    我基本上也没有操心。”

    她说完，就嘟嘟嘴，“你黑了好多。

    身上有没有受伤？”

    说着，就伸手，在厉晏的身上摸来摸去。

    不过，很快，她的手腕被握住了，后知后觉的抬头，舒童童就撞上了厉晏深沉幽邃的黑眸，里面盛满了浓重的欲望。

    舒童童心里咯噔了下，厉晏已经低沉开口。

    “我去洗澡，不如，你帮我检查一下。”

    “我……不……”      没容她拒绝，舒童童就被强制的去帮厉晏“检查”身体去了。

    得让她好好看看，自家老公到底有没有受伤。

    许久之后，舒童童沉沉睡去，厉晏抱着汗湿的小姑娘，微微勾唇，抱着她去了浴室冲洗。

    等舒童童再醒来，都已经天光大亮了。

    她梦然坐起身来，却突然扯动了肌肉一般，疼的嘶嘶吸气。

    赶紧看了看时间，发现今天是周六，才重新躺到床上。

    赖床了好久，她才终于下床，走出房间。

    手机内，厉晏发的消息，他去了医院，让她在家休息，不着急去医院，厨房有饭菜，可以热热直接吃。

    好久没这么懒过了，她笑笑，去了厨房吃了饭。

    之后在给厉晏发了信息，询问他的状况。

    而此时，厉晏正在给律师打电话，了解当地车祸的事儿。

    其实这事儿，很容易，警察那边，肇事者本来也承认了，只不过赔偿，以及后续他们家人对舒家的威胁，才让舒家不敢继续告。

    现在没有这些问题，他们一告一个准。

    而且完全不用担心那家无赖骚扰舒家，强硬的法律措施，以及对付无赖的方式，一切都办的很简单。

    那人坐牢是定了，赔偿也必须的，甚至还要亲自道歉，不过这些都得等舒家人回去之后再说。

    厉晏挂了电话之后，回到了病房。

    舒爸爸和舒妈妈都脸色好了很多。

    厉晏对舒爸爸说了那边处理的结果，他们心有顾虑，但是被厉晏给安抚了，并表示那家人绝对不敢骚扰他们。

    尤其他们家人现在都多少有问题，日后自顾不暇，完全不用担心。

    他们这才放松了下来，相信那边处理的很好。

    “爸，童童跟我说了这次事情。”

    厉晏坐下来，跟舒爸爸聊天，也指出他的问题。

    “你们不想让童童和我担心，我们能理解。

    但是，其实做自子女的心里，未尝不替你们担心？

    小事还无所谓，但是大事儿，像是这次，童童其实心里很难过。”

    舒爸爸和舒妈妈脸上都不好看。

    而厉晏也温着声音，继续说：“如果你们出事儿，而童童不知道，她会有多么悔恨自责。

    爸爸，妈妈，我们做子女的，其实最希望的就是你们健康，平安。”

    “哎，我们知道，这就是怕给你们惹麻烦不是？”

    舒妈妈这么说的。

    厉晏笑了，“爸爸，妈妈，说真的，不是我自负，这世上对我们来说能称的上是麻烦的，还几乎没有。”

    舒妈妈惊讶，而舒爸爸也只是皱了皱眉头，没说什么。

    “爸，妈，我们是一家人。”

    这话厉晏说完之后，就打住了，转而问起来了别的事情。

    这种事儿，厉晏不能说太多，或者是说的太过，好像他在教育父母一样。

    只是希望他们心里能想通。

    不只是为了舒家父母，也是为了童童。

    

