    “系统！你特娘的...@#...&*...”

    阔别数月回归现代世界的王霄在自己的房间里对着系统宣泄着心头的愤怒。

    王霄是真的因为茂德帝姬赵福金而下定决心要去拯救那方世界，他甚至已经开始悄悄进行各种布局。

    可让他怎么也没想到的是，自己不过是吓唬一下潘金莲让她以后老实点，好好的安分守己。可武大郎的心愿居然就达成了。

    这夫妻俩都是奇葩，一个胆小害怕一被吓唬就再不敢红杏出墙，一个需求低的令人发指。

    王霄还能怎么办，只剩下二十四小时他什么也做不了。只能是在汴梁城的皇宫外面转悠，想要临别前再见一次茂德帝姬。

    只可惜他虽然能轻松放翻几个守门禁军，却没有飞檐走壁轻松潜入大内的机会。

    最终只能是在时限到达的时候默然离开。

    回来之后，王霄就开始对系统发飙。

    “你离开任务世界之后，那边的时间流逝就会停止。等你下次再去的时候，对于那边的人来说你根本就没有离开过。”

    许愿系统很罕见的为王霄做出了一番解释。

    王旭‘哈’的一声笑出来“又是世界锚，还是等有人再次许愿？你告诉我要等多久。”

    系统陷入沉默，犹如哑巴。

    王霄坐在椅子上，重重的喘了口气。

    他其实很清楚此时的自己还无力对抗系统的规则，可如果不宣泄一番实在是忍不下心中的这口气。

    王霄在房间里待了两天，这才算是逐渐恢复过来。

    平缓了心情的王霄第一件事情就是要求系统赶紧的把水浒传世界里的奖励发放下来，说不定能开出世界锚来。

    “水浒传世界武植的愿望已经达成，奖励属性点12点。武植感谢你改变了他的悲惨命运，愿意将自己制作炊饼的能力传授给你。下次任务开启时间另行通知。”

    王霄等待片刻，抬手捂着额头“世界锚呢？又没有？你能不能老实告诉我，这玩意的爆率究竟是多少？”

    系统习惯性的潜入马桶水中一言不发，悄然躲在水里偷窥着王霄。

    “你大爷的！”

    属性点一如既往的有用，可制作炊饼的能力却是让王霄不知道该怎么笑才好。这玩意能有什么用！

    外滩江边，王霄坐在小板凳上拿着毛笔认真的在面前画板上描绘着茂德帝姬的画作。

    依据他的经验，再次见到茂德帝姬估计要等许久之后。为了不忘记这个让他看上一眼就难以相忘的公主，王霄这段时间每天都会画上一幅赵福金的画作。

    “老板，我出五百块。这幅画能给我吗？”

    一旁看了很久的游客在王霄画完之后，忍不住的开口想要购买。

    都说搞艺术的不好混，可实际上那也是要看本事的。你若是真的弄出来让人喜欢的艺术品，那绝对不会缺乏想要购买的客人。

    王霄的古典画作非常出色，从来都不曾缺少客人光顾。

    “抱歉，这是我喜欢的姑娘，这个不卖。”

    游客表示理解，然后伸手指着旁边的另外一幅画“这个总可以吧。你别告诉我大蜜也是你喜欢的姑娘。”

    王霄除了画赵福金之外，还画了北斋。而北斋本身就是大蜜出演的，画出来自然也是一模一样。

    穿越在数个世界之中，真正让王霄难以忘怀的就是她们两个。

    至于林妹妹，她的年纪太小，王霄深怕自己被天外神兽给关进小黑屋里永世不得超生。

    王霄咳嗽一声，不动声色的将画作都给收起来“这些都是私人收藏。你想要的话，可以给你来一张自画像。喜欢的话给多少钱都可以，不喜欢的话不要钱。”

    说是不喜欢不要钱，可实际上就从来也没有过不给钱的客人。

    一方面是因为王霄画的的确是很好，另外一方面则是因为四周这么多人看着呢，谁也不好意思说自己的自画像不好看所以不给钱。

    王霄每天都能收入数百上千块，有时是甚至能有两三千。

    谈不上富贵，可至少在这座城市里生活下去是没有问题的。他可是凭手艺吃饭。

    期间也有推广公司，广告公司什么的人找他。说是可以把他包装成国画大师，又或者请他去公司做高级美工什么的。

    对于这些，王霄一概都是微笑拒绝。

    作为一个有系统的男人，他根本就不需要这些。

    “这是我朋友在外滩玩的时候拍到的，你看看像不像你？”

    大蜜的公司里，她的一个助理正拿着手机给她看照片。

    照片上是王霄已经画好的北斋画像。

    “这还有什么像不像的，本来就是啊。”边上的人看到之后纷纷打趣，这就是本人。

    大蜜拿着手机仔细看了一会，有些疑惑的想了想“这好像是我拍绣春刀的时候。”

    “这绝对是你的铁粉，只看视频就能画的这么好，果然是高手在民间。”

    助理们拿着这件事说笑打趣，而大蜜则是坐在沙发上看着照片出神。

    ------

    “大名风华世界里的孙若微向苍天许愿，祈求苍天让她能拥有幸福的一生。是否接受这个愿望？”

    正在给一对外国游客画画的王霄手顿了一下，随即继续将画作完成。

    结束了摆摊工作的王霄回到家中，先是不慌不忙的点了一份外卖，接着把自己的吃饭家伙们都收拾妥当。最后才在电脑前坐下，从头到尾观看了一遍大名风华的电视剧。

    “...这真的是国产剧？”

    大名风华的世界之中，无论是台词，服装，道具，布景还是大场面的军队会战。其所展现出来的魅力与以往那些所谓国产剧比起来，简直就是皓月与萤火虫的区别。

    至于情节更是彻底脱离了以往哼哼唧唧的俊男美女披着古装的皮谈恋爱，真正向所有人展示了那个时代的风采。

    剧中演员各个演技在线，就连跑龙套的都比那些逗比剧里的主角们还要认真出色。

    这一切都让王霄毫不夸张的表示，这颠覆了自己对国产古装剧的认知。

    记录下资料，平缓好心情，将之前奖励的12点属性点全都加在体质上。

    做好这一切的王霄环顾四周自己的小房子，心中感慨这一趟离去不知道是去几个月还是几年。

    虽说在许愿系统的帮助下，无论是在任务世界里待上多久，回来的时候都会重新回到离去之前那一刻的状态。

    可身体能恢复，但是心理上却绝然不同。

    这次让王霄没有想到的是，以往他总是抱怨任务世界时间太短，许多事情都没来得及安排。所以这次许愿系统憋着劲给他选择了一个长期项目。

    孙若微许下的愿望，是要幸福一生！

    ------

    孙若微，大明宣宗孝恭章皇后孙氏。宣宗朱瞻基之皇后，英宗朱祁镇之母。一生历经五帝六朝，乃是大明一朝中罕见的贤后。

    大名风华世界中的孙若微虽然贵为皇后太后，掌管国政。可她幼年父母双亡与亲妹分离。长大之后与相爱之人分别，，自幼一块长大的同伴生离死别，养父因己而死，与妹妹反目。经历宣宗早亡，儿子英宗土木堡被俘等痛苦折磨。这一生与幸福二字是绝然沾不上边的。

    想让她幸福一生，并不是一件简单的事情。

    “大人，大人？”

    身边人的呼唤让王霄从沉思中回过神来，抬头看着眼前的古玩店。伸手从腰畔摸出一枚刻有‘如朕亲临’的金令牌。

    “这次安排的身份，不错。”

    王霄这次的身份是朱瞻基。

    他是明太祖朱元璋曾孙，明成祖朱棣之孙，明仁宗朱高炽之子。大明第五任皇帝。

    与文人笔下被抹黑泼脏水的那个朱瞻基不同。真正的朱瞻基文武双全，英姿勃发。年少时就被朱棣看重作为继承人培养。

    他武艺高强，通晓军略。多次跟随朱棣出征蒙古，登基后还曾御驾亲征平灭汉王叛乱以及蒙古入侵。要知道历史上的皇帝虽多，可敢于御驾亲征的却很少。而御驾亲征从未战败过的更是少有。

    文治方面虽然在位只有十年，却是开创了被后世称为可以和文景之治相提并论的仁宣之治。是大明历史上罕见的文武双全的明君。

    如果不是他死的太早，大明绝对不会有土木堡惨败。也就不会有之后因为土木堡一战导致武将勋贵系统全面崩溃，从而导致大明被文官误国的现象出现。

    王霄曾经在绣春刀世界里做过大明的皇帝，现在又成了大明的预备皇帝。他跟大明还真是挺有缘。

    四周众多锦衣卫们都是神色恭敬的看着王霄，他们都知道王霄的真实身份。

    轻吸口气，王霄翻身下马迈步走到了尚品古玩行的门前。

    几个锦衣卫上前胡乱砸门，不大会的功夫大门打开。

    身穿男装，肤白如雪的王佳之俏生生的出现在王霄的面前。

    背手而立的王霄勾起嘴角，这位的美貌可真是女神级别。哪怕是身穿男装，依旧是美貌惊人。

    至于她的身份，毫无疑问就是这次任务世界的许愿人，孙若微。

    “锦衣卫查案。”王霄迈步走进古玩店内“你是这儿的老板？”

    神色紧张的孙若微侧身向后“爹，有锦衣卫的大人要搜店。”

    “身体不舒服就别起来了。”王霄摆手示意孙若微的养父孙愚不要起身。

    孙若微自幼父母双亡，她的养父孙愚之死对她的打击很大。想要达成愿望，这位绝对不能死。

    “例行公务，不要见怪。”王霄拱手行礼，侧头示意锦衣卫们开始搜查。

    “不要弄坏人家的东西。这些都是民财，不得损坏。”看到锦衣卫们粗手粗脚的乱翻，王霄开始刷印象分。

    锦衣卫们有些郁闷，他们办事向来霸道。抄家砸屋，那是常有的事情。

    只是王霄的身份不同，他们也只能是小心翼翼起来。看上去不像是搜家的锦衣卫，倒像是擦拭古玩的伙计。

    孙若微与孙愚对视一眼，都看到了对方的惊讶。这还是凶狠霸道的锦衣卫吗？

    王霄看似漫不经心的闲逛，实则一直在盯着孙若微。

    等到孙若微悄悄踩住地上的短弩的时候，王霄缓步上前来到她身后，贴着耳朵轻语“贵姓。”

    孙若微被吓了一跳，可脚下踩着短弩不敢动弹，只能是低着头回应“姓孙。”

    “明日未时之后，秦淮河畔听雨轩请你喝茶。”不等孙若微拒绝，王霄跟着一句话就让她通体冰凉“姑娘，你脚下的弩箭我看见了。”