    那些瓦坛大大小小，一个一个，挨得紧紧的，沉默的靠墙根蹲着，像极了只会出现在大雨滂沱的深夜永远看不清面容的雨衣男，谁也不知道，那泥巴色的坛盖下是否有一双猩红的眸子正冷冰冰的盯着你。

    她慢慢往里走。

    杂物房不大, 十几个平方，除了两面墙根的坛子，还放着两个大大的木桶，一米五高，两米长，长椭型, 盖着盖子，像极了两抬形状不怎么标准的棺材。

    其他旮旯角落都塞得乱七八糟。

    天花板布满蜘蛛网。

    透过同样蛛网遍布的窗玻璃，能清楚的看到房子后面的那片竹林。

    竹枝招摇晃动，仿佛一只只在朝她呼唤的鬼手。

    裴雨欢赶紧揉了揉眼睛。

    再一看，竹枝还是竹枝，哪有什么手！

    她记得调查表上有一道题是要在这间屋完成的。

    低头找题。

    却不知道与她一墙相隔的后阳沟里，一张惨白的脸迅速沉到淤泥下，然后冒出几个舒服喟叹的散发着腐烂腥臭味的泥泡。

    “找到了！”

    是一道实践题。

    题目是：这个世界千变万化，有时候，我们看到的，跟实际的并不一样。杂物房有十三个坛子，请找出多余的那个，确认无疑后邀请对方玩捉迷藏的游戏，听到对方说出“认输”则游戏结束。温馨提示，找错坛子跟被找到均判定为游戏失败。

    裴雨欢握紧手里的羊角锤。

    只感觉到内心有股潮水汹涌澎湃快要把她淹没。

    刺激！

    尽管放马过来！

    她走到一个坛子前，仔细观察。

    这个坛的高度在她膝盖往上十公分，在众多坛子里属于中等大小，灰褐色，坛肚圆鼓, 坛沿早就干涸，里面躺着无数干枯的小虫子，坛盖盖得严丝密缝，像一顶深色的渔夫帽，就是不知道帽子下……藏着什么。

    人，或者头？

    谁晓得。

    坛身上满是灰尘跟蛛网。

    她抿了抿唇，伸手抓住坛沿，然后，轻轻的摇晃了起来，瓦坛晃动，坛底撞在水泥地上发出沉闷的响声。

    不算重。

    显然里面不是空的。

    她加大力度，坛子以更剧烈的弧度动起来。

    这下就感觉很明显了。

    裴雨欢打开手机电筒，揭开盖子往里一照，里面褐褐黑黑的一片，还有一股淡淡的咸香味。

    是咸菜！

    她在市场上看到过乡下的老人来卖过。

    据说是把大头菜还是啥包括叶子全部切细，用盐腌了，放在太阳下晒干，最后放上佐料装进瓦坛里。

    腌熟了特别好吃。

    下饭炒肉都行。

    记忆里，柯芸芸时常偷着跑来抓一把放衣兜里当零食吃。

    但这玩意儿特咸。

    所以之后她总是要灌一肚子的凉水，然后再因为尿床被柯美芳骂骂咧咧好几个小时。

    这个坛没问题。

    裴雨欢又把目光落到旁边一个矮一点的坛子上, 她伸手, 抓住坛沿摇了摇。

    哗啦哗啦……

    手感很重。

    能明显感到里面的在随着她的动作而晃动。

    揭开盖子，顿时一股齁咸发臭的气味熏得她差点没呕了。

    余光里，发黄的水面飘着一块块白色膜状的物体，一只青中泛着黄的小手半泡在坛子水里，水面波动，波纹层层，一个个细小的拳头起起伏伏。

    这是……

    裴雨欢捂着鼻子把手机往里凑了凑，这才看清。

    什么手？

    那是青菜根好吗。

    把青菜叶一根根撇下来，拿刀削去叶子部分，仅留下下面的茎，褶皱不平，看起来可不就像五根手指并拢在一起微微拱起的手吗。

    都怪这光线太昏暗。

    她把坛盖盖上。

    下一个。

    就这样，她每一个都揭开来看。

    无一里面都是柯美芳还活着的时候做的咸菜泡菜。

    因为没人管理，全都坏了。

    题目里说到的多余的那个……

    她本以为是最靠里转角最大的完全能藏个人的坛子，摇都摇不动，都以为里面装的是个人了，打开一看，呵，大半坛子的泡水萝卜，泡得白森森的拳头大的萝卜活像一张张溺在水里的脸，发出咕噜咕噜的声音。

    这就……

    木有多余的……

    目光扫过这些瓦坛。

    从坛子型号来分，四个型号，大，中大，中，小。其中大的有两个，中大三个，中三个，小五个。

    很明显，小的太多了。

    可五个小坛，都有作用，咸菜泡菜酒。

    题目里说的是多余的，也就是说，那个坛子无用，里面可能没装东西，或者，装的不是坛子该装的东西。

    她矮个走过。

    数了一遍，13个坛，每个装的都是看上去正常的东西，并没有出现眼睛、小孩纸、残破的脸之类的。

    难道，有什么被忽略了。

    “1、2、3、4……13……”

    她顿住。

    看向门口那个不到她膝盖的瓦坛，“14.”

    呃。

    多了一个。

    “难道是我数错了？”她皱起眉头，从门口开始，又数了一遍。

    13.

    呼出口气，“看来真的是我刚才不知哪里数错了。”为了确保正确，她再数了一遍，14.

    就……

    “我特么还真不信这个邪了！”撸起袖子开数。

    13

    14

    13

    14

    ……

    气得裂开。

    要不是知道这里是第一词来，都以为特么的谁暗恋劳资死了都还不死心，变着法儿的给劳资表白呢。

    呵。

    还1314.

    你丫貌似更适合444吧。

    真哔狗了。

    不过，有点意思呀！

    数了这么多遍，她也发现了一点规律，从门口开始数，数出来的结果是13，而反过来数，则是14.

    围着瓦坛一步步走着。

    步伐放得极慢。

    连缝隙旮旯阴影处都没放过，还用到了各种惊恐文里的万能见诡技能——不经意的眼角余光。

    然并，别说什么一闪而过的白的红的身影或者脸，连双眼睛都没看到。

    手机电筒的光也没照出有像蛇一样飞快滑动的漆黑头发。

    她鼓着两颊。

    不开森。

    别人轻而易举就能看到那啥，按照惯例，单打独斗的她早就该被“多余的东西”拖走并随之传出“嘎吱嘎吱”的咀嚼声了。

    可直到现在，除了泡菜坛子数量不对，她看到的，丫就是半屋子的泡菜咸菜。

    “有人吗？有……没有……人？”

    她轻喊道。

    故意让声音听起来颤抖。

    “喂……”

    无声音应答。

    她想，这位“多余”估摸着小黑屋关久了，都关出社恐毛病了，难怪想找人玩捉迷藏。

    可找了这么久，她还有很多地图亟待探索，不可能一直把时间耗在这间杂物间里。

    没办法。

    看来得用绝技了。

    记得网上有许多可以看到“隐身”状态的“人”，其中有个就是，背对着，弯下腰，倒着往后看。

