    他们先是坑死了夸父，又被后羿所杀。

    帝俊、太一暴怒，随后各自算计，引发了最大的一场战斗。

    导致巫妖两族同时落魄，从洪荒顶流势力，一举跌到末尾。

    “问题是我现在，根本没有想到如何破解，后土以身化六道。”

    就在他心情急迫之时，忽然，灵光一动。

    他虽然没有想到如何拯救后土。

    却想到了另外一件事情的解决办法。

    “对啊，我可以等夸父死后，把他的灵魂投入到赤明界。”

    当日，白泽下界而来，恭请叶松上天。

    “妖庭第九妖神，奉命请青仙老祖上天，赴宴还请老祖劳身而行。”

    叶松收拾整理一番，正准备骑着敖芯而去。

    火凤突然凑了上来：“老祖人家还没有去过妖庭，您带我一起呗？”

    叶松想了想，招呼道：“你们几人若是想去，便随我一起吧。”

    “多谢，老师。”三霄等人大喜，她们还从来没有去过妖庭，高兴万分。

    火凤推了下自家弟弟：“还不快点化形，带我们上天？”

    孔宣一愣：“姐，你不说，你要化形让老师骑么？”

    “你懂什么，我乃是元凤之女，只能，让老祖一个人骑。”火凤没好气地白了眼孔宣。

    孔宣不明就里，“哦”一声，纳闷道：“我还是元凤之子呢，不一样被你们骑来骑去？”

    青仙洞府众人离去，留下一些童子看家。

    阿紫羡慕道：“什么时候我也能，跟着老爷四处游历？”

    “等你再大点吧。”阿金摇摇头笑道。

    南天门前。

    守门的依旧是计蒙、英招。

    他们见叶松上来，连忙施礼：“见过青仙老祖。”

    “都是老朋友了，不必多礼。”叶松淡然道。

    “多谢老祖，妖皇与东皇知道老祖过来，已经在妖皇殿内等待。”计蒙恭敬道。

    “呵呵，带路吧。”叶松点头道。

    敖芯眉头一扬，来到计蒙身边问道：“上次拦我之人，有你一个吧。”

    计蒙一愣，打算找个借口骗过敖芯，奈何话到嘴边又咽了回去。

    小声交代了出来，上次阻拦敖芯的是他与九婴和鬼车。

    “哼，原来是你们三个，等有时间我们重新打过。”敖芯不爽道。

    计蒙尴尬点点头，叶松在这，他怕乱说惹得对方不悦。

    强忍心中煎熬，终于把叶松他们带到了妖皇殿。

    “叶松道友你可终于来了，我可等得你好苦啊。”帝俊笑着说道，没因当年的事，对叶松有半分隔阂。

    “哈哈，哪有，我接到你的请柬，便带着徒弟们马上过来，不信你问白泽。”叶松打趣道。

    帝俊大笑几声，拍了拍手道：“去把十二位皇子叫来，让他们给叶道友请安。”

    “我去叫他们过来吧。”一旁的商羊起身道。

    她是十大妖神当中，为数不多的女妖神，性格来说比较温柔。

    很快，就带来了十二个，调皮捣蛋的小家伙。

    几个小家伙才刚出生不久，粉嫩嫩的小脸蛋，十分可爱。

    让人忍不住想上前，狠狠地掐一下。

    “你们几个还不快点给叶师叔施礼！”帝俊命令道。

    十二金乌奶声奶气地说道：“见过叶师叔。”

    “起来吧，孩子们。”叶松笑笑，他与帝俊同在紫霄宫听道。

    对方子嗣叫他一声师叔，倒也合理。

    想了想，自怀中拿出几件先天灵宝赠予对方。

    十二个小金乌开心的，接过叶松手中的礼物。

    一个劲的叫着谢谢谢谢，非常有趣。

    小孩子不知道先天灵宝的珍贵度。

    一旁的妖神们，全都瞪大了眼珠子，露出震惊。

    不愧是青仙老祖，出手就是大方？

    整个洪荒，能拿出十二件先天灵宝的人，恐怕，不超过十指之数。

    “哼，坐到一旁去，不要打扰叶师叔与为父聊天。”帝俊见此严厉地说道。

    叶松笑道：“小孩而已没有关系。”

    “让叶道友见笑了，这群小子太没规矩了。”帝俊笑道。

    碧霄小声道：“为什么我感觉，帝俊似乎不太喜欢这几个儿子？”

    “别乱说，虎毒不食子，更何况这十二只金乌，是帝俊用精血培养来的。”

    叶松小声批评了一句碧霄。

    又与帝俊聊到一起，没多久又相继有人来此。

    只不过，这些人虽然叶松都认识，但都不熟。

    依稀记得上一次来妖庭，与他一起的则是红云、镇元子，还有敖芯。

    只不过如今已经是物是人非，当年好友皆已经不在。

    “老爷，你是鲲鹏那老贼！”敖芯目光如电，盯着殿外刚刚走进来的人说道。

    叶松抬头淡淡地看了眼对方，鲲鹏顿感万座大神压了下来。

    连忙向着帝俊的方向靠去。

    “叶道友今天大喜之日，还望给我几分薄面，不要与他动手。”帝俊说道。

    叶松点点头：“这是自然。”

    敖芯不屑道：“一个藏头露尾的鼠辈，根本不需我家老爷出手，本姑奶的一眼就能灭了他。”

    “你…”鲲鹏不敢开口，生怕惹怒了叶松，回不去北海。

    “算了，莫要搭理他。”叶松淡然道。

    鲲鹏听到叶松的话，不但没有感激，反而更加憎恨对方。

    认为叶松话中的意思，是在暗示自己不配。

    帝俊也看时间差不多，宣布开席。

    各方大能相互推杯换盏，妖庭仙女婆娑起舞，美艳不可方物。

    喝到性起时，还有一些仙人，扯开嗓门大声唱了起来。

    七情六欲与凡人无异。

    唯独，本应该是主角的十二个小家伙，似乎并不开心。

    直直地看着，眼前这些不认识的人，满脸写着无趣。

    “老爷，我们要不要去找小金乌们玩玩？”碧霄叫他们可怜，问道。

    叶松摇了摇头：“这可能是帝俊，教育孩子的一种方法，你还是别去捣乱了。”

    说话时，几人见到太一拿着一些好吃的，分给十二个小家伙。

    几个小家伙的脸上，瞬间露出了笑容：“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”

    太一笑笑，开心的摸了摸了，几个小可爱的脑袋。

    耳边却出来帝俊不悦的声音：“太一，他们几个愿意在那里很好，你随为兄好好招待诸位仙友。”

    “我…”太一还想反驳，奈何，帝俊的脸上依然不太高兴。

    太一叹了口气，道：“我知道了大哥，我去陪陪叶道友。”

    “嗯，去吧。”帝俊点了点头，同意道。

    太一无奈，拿起一碗仙酿来到叶松身边，坐了下来，笑道：“叶道友我敬你。”

    叶松道：“呵呵，好说好说。”

