    “啧。”

    秦旭看出了沐软软好像不大乐意让自己吃，还以为她是计较之前的事情。

    他这个人一向能屈能伸，“不就是之前凶了你几句么？对不起，小爷跟你道歉总行了吧？”

    沐软软：……？

    说完，他锲而不舍地下叉子，不巧，又和盛庭州看中同一块儿了。方便面自带的塑料叉子总归没有盛庭州的筷子来的灵活，他又叉了个空。

    秦旭：“……”

    这人和他杠上了是不是？

    秦旭瞪盛庭州，偏偏盛庭州的表情很平静，仿佛自己做了件儿十分寻常的事情。

    他一向冷着一张脸，没什么情绪变化，所以这会儿秦旭也摸不准对方到底是不是在故意针对自己。

    “那个……不是道不道歉的事情……”

    沐软软想解释，她根本没把秦旭之前的话放在心上，之前她受到过的白眼和不公正对待太多了，秦旭那点儿刁难对她来说算不得什么。

    秦旭显然不是这么认为的。

    他很上道儿，“行了，不就是没认你当老大吗？小爷现在认你当老大还不成么？”

    “之前那节目组可说了，老大要对队员们负责，老大，小爷肚子饿了，你负不负责？”

    沐软软：……？

    秦旭已经在这个时候下叉了。这次他没有幸运地和盛庭州看中同一块儿菜了，他如愿以偿地叉到了自己看中的菜，不过要叉起来有点麻烦。

    他不是个轻易认输的人，一番抗争后，他吃到了自己想吃的菜。

    菜一入口，美味便瞬间在口腔中蔓延开来。

    秦旭闭上眼睛感受舌尖上的美味。

    他原以为家常菜而已，也就闻着香，到了嘴里还不是那个味儿，但是他想错了。他从来都没有吃过这么好吃的家常菜！

    秦旭是个吃货属性，他又不缺钱，自然是什么好吃的东西都吃过了，但是他觉得自己以前吃过的那些东西跟这个完全没法儿比！

    怎么可以有做菜做的这么好吃的人！

    秦旭看沐软软的目光瞬间亮了不少。

    沐软软：忽然有种他好像要把我揣走的错觉。

    盛庭州忽然开口：“我看菜还够，要不让他们一块儿吃？”

    “你觉得菜够吗？”

    盛庭州点头。

    沐软软见他吃了不少了，想着待会儿还有水果，他应该不会饿，便有了决断，“那个你们要一起过来吃点儿吗？饭可能不够了。”

    “没关系没关系，我们有泡面。”

    徐甜甜举了举手里的泡面，跑过去。

    她其实早被这个香味勾得不行了，不过面子薄，不好意思过去。

    现在沐软软都开口了，她当然不会拒绝。

    “谢谢队长。”

    徐甜甜红着脸小声道了一句。

    沐软软对她笑了一下，“许娇你不过来吗？”

    许娇看了眼又移开视线，端着泡面往房间走，“不用了，你们吃吧。”

    菜本来就不多，徐甜甜和秦旭在尝到味道后，下手的速度快了不少，一听许娇说她不吃，还松了口气。

    沐软软没在上面纠结，继续吃饭。

    她尽量多吃饭少吃菜，吃完后把饭后水果拿出来，一份盛庭州的，另一份是她自己的。

    “给。”

    看了眼秦旭和徐甜甜后，沐软软将自己的水果分一点给他们。

    徐甜甜受宠若惊，她原本以为有菜吃已经很不错了，没想过蹭水果，没想到沐软软分给了他们。

    “谢谢队长。”

    “谢谢老大。”

    秦旭就没有那么客气了，接过沐软软递来的水果直接送到嘴里。

    吃完晚饭，大家各自回房，洗漱一番睡下了。

    四周一片漆黑，雨声淅沥，伴随着电闪雷鸣，房间被忽然照亮。

    许娇被这一声惊雷震醒，她惊魂未定，喘息声似乎都格外粗重。

    她刚才做噩梦了，也不知道是不是白天经历的那些怪事引起的，她晚上做梦竟然是被不干净的东西缠上了。

    梦里那种紧迫和慌乱的感觉仿佛还萦绕在心头。

    她觉得格外冷，周围的声音像被放大了无数倍，脑子忍不住想东想西。

    从前看过的那些恐怖电视电影接二连三地从她的脑海中蹦出来。

    外面雷鸣一阵又一阵，许娇的心也跟着这雷声不断起伏。

    她忍不住朝窗边望去，结果一道闪电劈下，房间被照亮了，窗户边似乎站了一个人！

    许娇被惊出了一身冷汗，竟是连尖叫都忘了。

    闪电又亮起的时候她才发现自己刚才看错了，错把别的东西当作了人。

    虚惊一场，许娇松了口气，心有余悸。

    荒山野岭的夜阒静漆黑，偌大的空间里似乎只有她一人，又不仅只有她一人。

    黑暗中似是有一双或是好几双、无数双眼睛在盯着她。

    许娇用颤抖的手将被子拉过头顶，闭上眼睛试图让自己入睡……

    秦旭那边睡得比较死，半夜被打雷惊醒了一次，恍惚间似乎也在窗边看到了什么人，不过他心大，蒙上被子又睡了过去。

    这一晚有人睡得格外香，有人担惊受怕到凌晨才放心睡去。

    外头的雨下了一夜。

    第二日，天气转晴，阳光慢慢刺破云层。

    沐软软已经起床，在客厅做早饭。

    知道他们对自己做的菜好像挺感兴趣的，沐软软打算多做些大家一起吃。

    她虽然没带多少饭菜，但面条、粉丝带的还算多，不行的话让他们把食材拿出来看看能怎么搭配，总归精打细算还是够吃的。

    昨天大家都忙得比较晚，第二天都不可预料地起晚了。

    沐软软想了想决定让他们干脆早上的中午的一块儿吃。

    说干就干，沐软软迅速忙活起来。

    把昨天洗好了的厨具再拿出来洗一遍，正洗着，盛庭州出来了。

    见她在忙，主动过来帮忙。

    “是要煮面条吗？”

    “对。”

    “我能帮忙做什么？”

    他已经熟练地穿戴上了昨天沐软软拿给他的围裙和帽子。

    “唔，你帮忙把碗筷拿出来吧。”

    沐软软想了想终于想到了一个不太费劲儿的活，既不会累到他，也不会让他闲着。

    盛庭州眸光微动，动作起来。

    沐软软开始热锅、烧水，等水开。

