    慌乱暂时平定，基地的高层忙着安抚死亡的外域进化者，甚至将正片区域都封锁了起来。

    大量的补偿让惶惶人心暂时平复了下去，可不知是谁竟然将外域进化者的补偿标准和本地进化者补偿标准给公布了出来。

    末日人命虽然不值钱，可如果都不值钱的话，倒也没什么可说的。

    可为什么连一个外域普通幸存者的死亡补偿都不及？

    之前死在战斗中的一名本地进化者，而且还是一名红色天赋强者, 他的死亡补偿只有五万积分。

    这对他的家人来说，也算是一笔不小的抚恤，可当外域进化者的补偿标准曝光后，一切都不一样了。

    其中最典型的，是一名外域进化者的家属，四个没有多少实力的普通进化者，每人五十万的积分补偿！

    只是为了彰显基地的大度，轻易的便花费了二百万积分！

    要知道当初林起出售凤凰机甲时, 才报价了五百万积分。

    林起这几天一直呆在房中没有外出，不过随时观察着那些被纳米虫寄生的外域进化者。

    这种病毒性的寄生虫，可以在人体内飞快的繁衍分裂，渐渐吞噬人体内的组织和骨骼，并且以自身为替代品。

    当将身体的控制权夺下来后，宿主就会彻底成为纳米虫的载体。

    最弱的幸存者最先被控制，原本身体的皮肤下，彻底被纳米生物虫占据，整个躯体几乎变成了虫巢。

    “第二次传播开始了。”

    从第一次怪物出现，仅仅隔了三天，小区中再次出现了一只黑色的狰狞怪物，依旧是在外域进化者住的地方不断的肆虐破坏，有目标的杀戮。

    这次的变故终于引起了基地的重视，派遣了十几名强大进化者将这片小区团团包围，甚至建立了隔离防线。

    他们已经从死亡的人体内察觉到了那纳米级别的虫子, 只不过一时还未研究出究竟是什么东西。

    第二天出现了三个怪物, 但进化者有了防备, 第一时间便将之消灭了。

    第二天出现了五只！

    第三天出现了十五只！

    未知的病毒在基地中快速的蔓延，但犹豫小区被封锁的原因, 对外宣布一切正常，已经控制了局面。

    但基地中的有心人，已经察觉到了异样，大量的进化者悄悄离开了基地，甚至连一些普通人，也在想办法离开。

    可魔都基地的掌权者似乎是察觉到了这种变故，及时的下达了命令，将基地彻底封闭，不让任何一人外出。

    林起并没有将纳米虫扩散太远，最初的纳米虫数量远远不足，若是快速扩散出去，短时间内根本行不成有效的杀伤规模。

    只要等他们成熟繁衍到一定的规模，再瞬间爆发出去。

    这样一来，也会让他们的思想陷入一个误区，认为这种病毒的感染力度并不强，只需要隔离防守就行。

    几日过后，隔离区的外域进化者终于死光了。

    防守的人也跟着松了口气，这段时间他们所有人都穿着隔绝的防护衣，二十四小时不离身, 精神早已紧绷到了极致。

    “跟上面汇报一下，就说感染的人都死绝了。”

    守卫小区的进化者队长终于松了口气，这段时间他的压力可不小，好在感染的情况没有再次蔓延。

    基地为了安全起见，甚至将所有的外域进化者再次转移，不过始终没有搬出核心基地，而是换了一处最为繁华的地区。

    并且将之命名为外域区，不允许其他进化者靠近。

    一个小区中培养出的纳米虫全部钻入了地下，顺着隐蔽的位置快速蔓延至整个基地，待将所有目标全部感染后，林起才从房中走了出来。

    这座基地的秘密林起全都已经掌握了，甚至连高层与外域进化者中间的勾结和合作，都一清二楚。

    他们竟然暗地力，将相邻的几个区域重新划分了一般，并且提前归属好了势力。

    还没有收复，便规划好了战果，当真是未雨绸缪。

    不过此刻，他们却是没有机会了。

    短短几天，基地中仿佛成了炼狱，不时有可怕的怪物出没，它们不会主动对本地进化者出手，而是四下搜寻那些外域进化者，甚至组成队伍朝基地最中心的区域冲击。

    基地每天都有大量的人员逃离，就算附近的岗哨戒备森严，可暗中却有人出售出城令牌，从最开始的一万积分一枚，到最后的一百积分一枚，几乎每个岗哨都参与了这种生意。

    短短几天时间，偌大的基地人去城空，足足少了九成人。

    “凤凰，大数据搜索一下基地的外域进化者，看看还有多少人。”

    林起行走在空旷的大街上，看着已经变成废墟的基地，目光中没有一丝怜悯。

    林起可不想再与异界生物战斗时，背后有人再放烟花。

    “目标搜索中，搜索完毕！”

    眼前赫然出现一个光幕，上面列满了密密麻麻的名字以及坐标。

    这次都是魔都基地中的残余外域进化者，现在能够活下来的，几乎都是金色天赋高手，他们的体质过于强大，能够有效的防止纳米中寄生。

    当然还有一些身份尊贵的人，隐藏在纳米虫无法进入的环境。

    “那就开始猎杀吧，从最近的开始。”

    话音刚落，眼前的光幕便化成了一副地图，一个距离仅仅只有三百米的光点亮了起来。

    林起身体上一层黑色的物质慢慢浮现，短短时间竟然变成了基地中那些怪物的形态，不过手臂上延伸出的一把尖刺，看上去多了几分威慑力。

    那名目标是一名金色天赋的进化者，以他的体质，根本不会被纳米虫寄生，所以被派遣了出来，猎杀那些在基地中肆虐的怪物。

    虽然曾经是同类，可他的动作却没有一丝的手软。

    一刀将一只怪物脑袋砍掉，同时手臂上喷射出一股特殊的气体，将尸体浇筑了一遍。

    这种东西，是基地最新研究的生化液，虽然无法杀死尸体上脱离的纳米虫，可也能有效的组织它们活动。

    “法克，这人我认识，是杰克！”

    从尸体上仅剩的分辨物上，他竟然分辨出了宿主的信息。

    不过丝毫没有影响他将杰克的脑袋砍下来。

    正当他记录猎物信息时，突然感觉胸口一痛，一根黑色的尖刺从前胸探出。

    “法克！”

    这名进化者大叫一声，快速挣脱开，朝前方冲去，借此脱离了胸口的尖刃。

    以他身体恢复的速度，这种穿刺攻击，根本要不了他的命。

    待转过身看清偷袭他的怪物时，眉头忍不住一皱。

    同样是跟其他怪物一样的存在，但眼前这只怪物竟然能悄无声息的接近他。

    正准备反击时，却见那怪物竟然转身离开了。

    “找死!”

    心中暗骂一声，正欲追上去斩杀怪物时，突然又感觉胸口一痛，身躯瞬间僵硬了下来。

    低头一看，胸前不住何时竟然蔓延出了一层奇怪的黑色根须，如同活物一般朝他体内钻了进去！

    几乎是眨眼间，便将他整个身躯给包裹了起来。

    “这恶魔纳米虫还真是好用啊，只可惜催生出来的东西，有诸多限制。”

    刚才将纳米虫植入那人体内后，林起就知道他已经死定了，所以直接离开，寻找下一个目标。

    同样的强大的进化者所感染形成的恶魔怪物，也比一般进化者要强大的多。

    用不了多久，刚才的感染者就会成为一只强大的杀戮机器。

    林起一个个搜寻目标，短短一天之内，便击杀了十几个外域进化者，甚至到最后，基地中的外域进化者都躲藏入了基地深处的安全区，不再私自外出了。

    “凤凰，可以执行人物了，开始转移基地的幸存者吧。”

    林起见局面已经成了这幅情况，已经知道基地彻底乱成了一团，就算外面发生再大的变故，恐怕也无暇管理了。

    当下达完命令后，纵身一跃，飞上基地中心最高的那座高塔。

    “开启凤凰引擎，启动高级概念改写，将所这座基地中所有标注的核能武器全部更改！”

    早在之前，林起就让凤凰暗中控制了这座基地中的所有核武器，此刻修改起来，只是几秒钟时间就完成了。

    接下来，林起将目光转向基地最核心的位置，那里无时无刻都有一层防护罩隔绝，而且里面的建筑设备，与外界完全不同。

    可谓是一座坚实的堡垒，林起相信，就算在附近引爆核弹，也不可能将这座堡垒摧毁。

    但控制这座堡垒的，是一个低端人工智能，虽然足以掌控这座基地，而且计算能力也相当出众，可与凤凰比起来，根本不是一个等级。

    当林起落下时，身上的黑色物质尽数收入体内，一步踏出，竟直接穿过了能量防护罩。

    能量的波动瞬间引起了堡垒中的警觉，只是几秒钟，警报声便响了起来，几十名进化者快速围了上来。

    “有入侵者！”

    林起所在的画面，第一时间传递入了堡垒中心。

    “是他!”

    基地的人，几乎都知道林起的相貌，第一时间便认出了来人。

    张海归眼中露出一丝恐惧，这时候他已经反应了过来，这段时间基地中的变化，绝对是这个人出手了！

    “首领！快阻止他！他是冲我们来的！”

    张海归惊恐的大叫着，林起的出现，彻底让他慌乱了起来。

    “你们去，将他杀了！”

    基地的首领是一个威严的中年人，如果敢于小看的话，定然会吃大亏。

    因为这个人，也是拥有两个金色天赋的高手。

    被大量资源堆积出来的高手，虽然在战斗方面不怎么擅长，可举手投足间，轻易就能碾压低级的存在。

    基地虽然面临灾难，可这人脸上竟然没有一丝波动。

    “我只诛外域进化者，不想死的就离远一些。”

    林起看着渐渐将他围起来的进化者，莫名心中一股寒意升起。

    这些人都是本土的进化者，每人都有金色天赋，任何一人到了外面都能成为一方高手，没想到竟然屈居在这里，当一个小小的护卫。

    “林起，你别让我们为难，那些外域强者，都是尊贵的客人！”

    这时候一名高层人物从堡垒中走了出来，脸上带着商量的语气。

    “最贵的客人？有多尊贵？”

    那位高层脸色僵硬了一下，勉强挤出了一丝微笑。

    “如今是末日时代，大家同为人类，应该互相帮衬才对，况且他们的到来，有助于咱们民族大融合不是么，你不要将目光放的那么狭隘！”

    站在人族的大义上，这人说的义正言辞，仿佛林起的所作所为十恶不赦一般。

    “互相帮衬，你们就是这么帮衬的么？将自己的土地资源让给他们，将自己的女人也让给他们？”

    那日所见，不过是一个缩影，这座基地中，到处都充噬着那种画面。

    “林起，你不要以为你是世界排行榜第一人就可以为所欲为，基地的事不是你能管的！”

    被戳到痛处，那人的脸色立马冷了下来。

    “将他杀了！他再强大也只是一个人，更何况我们还有秘密武器！”

    围在附近的进化者犹豫了一下，始终没人敢动手。

    他们这位高层不知道进化者之前的差距，所以敢口出狂言，但身为经常战斗的人，这些人可知道第一与他们之间的差距有多大。

    “林，林起，你当真只杀外域的进化者？”

    其中一名小队长结结巴巴的询问着，心中已经暗自下了一个决定。

    “我刚才还只是这个想法，现在觉得有必要将这里的高层人物也清理一遍了，你们没有太多的牵连，我可以既往不咎，站在一边吧。”

    林起听出了那名小队长的意思，不过根本不需要他们帮忙。

    伸手一抓，一股庞大的念力直接将远处的那名高层控制了起来。

    “你是第一个，比起那些蛀虫，你这样的人，更加需要清理！”

    噗嗤一声，血肉挤压成了一团！

