
　　清晨，天色刚朦胧胧亮。

　　大炮的轰鸣声，打破了那份宁静，日军的又一次进攻开始了。

　　参与进攻的火炮的数量有所减少，只有十几门山跑，进攻前的炮火准备倒是比往常增加了两倍。

　　一个小小的金矿机场，如若不是拥有炮火封锁公路的能力，是不值得日军缅甸远征司令部重视的。

　　确认解除威胁后，后面追上来的部队，连夜越过竹内联队的战区，顺着滇缅公路北上追击华夏远征军。

　　同古会战坚守十三天，打出一比二战损比的机械化第二百师，是日军首要消灭目标。

　　在前几日，该师穿越昔卜、摩谷公路时，副联队长三井中左率领提前赶到的一步兵大队，对其进行了伏击。

　　不过，由于绕路疲惫，兵力较少缺乏重武器等因素，未能尽全功。

　　只是小小的咬了一口，消灭了五百余人。

　　得知消息的师团长渡边匹夫深为遗憾，倘若没有被金矿机场的敌人所阻，竹内联队及时赶到对敌人进行伏击，未尝没有彻底消灭这一大敌的可能。

　　即使不能彻底消灭，也能重创敌人。

　　在历史上，第二百师在此处被伏击，部队被打散，团长柳树仁阵亡，师长戴按澜在负重伤后被参谋长周之再救出。

　　六月中旬，该师残部经过艰难的撤退终于抵达云南永平，师长戴按澜在撤退途中因伤重无法救治而亡，以副师长高言人继任师长。

　　一代名将就此陨落。

　　金矿机场挡路，阴差阳错替二百师挡下了致命一刀。23sk.Com

　　日军自然不死心，继续执行原有的战略。

　　当然，在金矿机场挡路的川军团，也要付出代价。

　　虽然其他部队继续北上追击，但是竹内联队还要留下来，一直到彻底拿下金矿机场为止。

　　敌人使用的新式武器到底如何运转？

　　渡边匹夫非常渴望了解，尤其是那种火力很勐的火炮。

　　侦察机有幸拍摄到了发射时的照片，十几个炮管儿接连发射，简直是不可思议。

　　难道像加特林旋转机枪一样的原理。

　　毛熊的喀秋莎还没有暴露的时候，还没有任何一种多管发射的火炮出现。

　　在炮火和重机枪的掩护下，步兵出发小心翼翼的接近敌阵地。

　　冒着白烟飞射出来的火箭弹，不时的落下几发，每一发的落下都会下的步兵赶紧卧倒。

　　仍然有倒霉蛋被爆炸的气浪掀飞出去。

　　透过望远镜竹内连山看得十分真切，飞来的炮弹压根没有炮管，即使多次目睹他还是相当惊讶。

　　缺乏炮管指明方向，炮弹怎么能够打到想要打到的地方？

　　他百思不得其解，唯一的好消息是敌人发射用的火炮架都被摧毁了。

　　这样发射的炮弹，只能在视线内使用，很难打得远，也打的不是特别准。

　　“敌人已成强弩之末，只是轻武器的火力密度，仍然令人头疼不已。”

　　瞧见敌人阵地不断冒起的火力点，竹内连山不禁感慨道。

　　联队参谋长认同的附和：“每一个人都有冲锋枪一样的自动火器，精准度不够子弹来凑，在作战中实在很占便宜。

　　我大日本帝国若不是资源贵乏，又何必为了子弹的消耗，使用三八式步枪。”

　　日本能被列强认同为其中的一员，其工业实力不可小觑。

　　连此时一流的零式战机都能研究制造出来，彷制出冲锋枪又没有多难，早已经有了。

　　关键冲锋枪消耗子弹太快，根据计算，同样人数装备冲锋枪的部队，会比使用步枪的消耗多三倍。

　　不是说士兵不会省着用，关键是冲锋枪连发的，扣动一下扳机，哒哒哒几发子弹就出去了。

　　扣住扳机不放几秒钟子弹就全没了。

　　四二年已经接近二战后期。

　　日军南下东南亚就是因为资源紧缺，狗大户美利坚不卖给他们了，只有抢一条路。

　　他们急需掠夺紧缺的石油橡胶钢铁铜等，才能把战争继续下去，又怎么会给部队配备冲锋枪，增加战略物资的消耗速度。

　　陆军马鹿当然要贯彻“百发一中的冲锋枪，不如一发一中的神枪手”理念。

　　理所应当替帝国分忧，而不是埋怨帝国不配置浪费子弹的武器。

　　当然，他们的进攻也理所应当，被火力更勐的敌人所压制，非常难取得理想的战果。

　　竹内连山看了一阵，放下望远镜对身后的传令兵吩咐道：“让他们撤下来，这样打，再打一个礼拜也拿不下来。”

　　传令兵跑步离开后。

　　参谋长好奇的询问道：“大左，是要运用土工掘近的方式吗？”

　　联队的所有人都知道，联队长土木工程学毕业，对利用土木工程作战有着相当的偏好。

　　“并不是。”竹内连山高深莫测的摇摇头：“效率太慢了，那是最后的办法。”

　　猜错的参谋长低下头：“恕我愚钝，真不知如何才能攻得上去。”

　　敌人占据的阵地地势险要，迂回等战术都难以行得通，只有强攻一条路。

　　日军的攻击战术较为呆板，强攻多凭借自身火力优势，摧毁压制敌人的火力。

　　而后步兵冲上敌阵地展开肉搏，彻底夺取胜利。

　　总结还是炮兵轰步兵冲的路子。

　　因为面对的敌人火力较弱，所以常屡屡得手。

　　面对防守战术有板有眼抵消炮火优势，轻武器火力比他们还勐的敌人，老一套的战术彻底歇菜。

　　但其实强攻也是有技巧的，竹内连山刚才突然想到了。

　　百发一中的冲锋枪，不如一枪一中的神枪手。

　　敌人的火力非常勐，他们的神枪手也很多啊！

　　在进攻的步兵后方，安排一队挑选出来的神枪手，两到三个人盯着敌人一个“火力点”。

　　只要敌人敢露头开枪，会同时被两到三支神枪手的枪瞄上。

　　结果是显而易见的。

　　每一支枪都是一个火力点又如何？他们可以安排每一个枪手都是神枪手。

　　听闻后的参谋长愣了一下，细细品味后大为惊叹，用崇拜赞叹的口吻夸奖：“相当高明的战术，对攻坚战非常有指导意义，形成经验足可以推广全军学习。”

　　“过奖了，一定有人想到过，只是未必用得上。”竹内连山被夸的不太好意思，谦逊的说道。

　　他灵机一动的想法确实巧妙。

　　符合帝国陆军长期以来对于士兵的枪法的培养，拥有大量枪法不错的优秀射手，还有一支精准度相当高的三八式步枪。

　　但是正如他所说，其余部队通常碰上的敌人根本用不上。

　　以敌人少的可怜的火力点，经过火炮掷弹筒的摧毁，还能剩下来多少？

　　进攻部队中优秀射手自发的射击，足以解除剩余的威胁。

　　参谋长则认为其他人都没有想到，只有大左阁下想到了，本就是一种善于发现的优秀特质。

　　要马上从各部队召集，能在四百米仍然有相当精确度的射手。

　　日军的射击训练标准非常变态。

　　每一个日军新兵一个月必须消耗一百五十发子弹，这一个日军新兵在十一个月就要至少打一千七百发子弹。

　　考核成绩也十分严格，必须在离标靶四百米处射击，并必须达到10发80环的变态成绩才算及格。

　　要不然会受到军中很严重的处罚，导致了每一个日军士兵都很认真积极训练，不敢耽误偷懒。

　　不过，那已经是老黄历了。

　　随着战争规模扩大，军队的急剧扩张，连十六七岁的孩子都征召入伍了。

　　新成立组建的部队，战争中消耗较大的部队，都在嗷嗷待哺向上级要人，战争随时随地都在爆发，时间不等人。

　　新兵训练时间也被压缩，只能补充到作战部队，在战争中磨练技术。所以近两年补充的兵员，几乎是指望不上的。

　　好在竹内联队还有些老底子，费了些力气，凑足了近二百人的骨干老兵。

　　其中大部分都是伍长、军曹、曹长的士官，相当于下士、中士和上士。

　　这些人可谓是作战部队的基层骨干灵魂，只要有他们的存在，补充一批新兵，立刻便能拥有七八成的战斗力。

　　如果他们损失较大，将会使得被抽掉部队战斗力锐减三四成。

　　竹内连山向众人亲自宣布了即将执行的战术，并且将他们交给一名少左指挥，表达了相当的重视。

　　参谋长提议说：“最好调遣一些轰炸机来配合，我们毕功于一役，发挥所有的优势一口气攻上去，在今天彻底解决敌人。”

　　“有轰炸机能增加三成胜算，如此也好，你立即去协调安排。”

　　竹内连山爽快的表示同意。

　　久攻七日而不下，都快打光掉了一个联队，他肩膀上承受的压力比所有人都重。

　　师团长不会问别人，只会问他竹内连山：到底什么时候能打下来？

　　这几晚他眼睛都无法合拢，一闭眼就是无尽的质问，为此头发都掉了一大把。

　　有了突破性的战术，那便压上所有的筹码奋力一搏。

　　一个小时后，各部队准备就绪，炮兵大队用二十分钟的火力轰击，拉开了终极一战的序幕。

　　竹内连山再次亲临一线，期待看到胜利突破的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第303章，突破的新战术免费阅读。https://www.23sk.com 