
    这一天，晴空万里，天气极好，一大早的，足有五六个篮球场大小的天骄台，周边已经人头涌动，熙熙攘攘，热闹到极点。

    天骄战，是苍幽城五十年一次盛事。

    而这天骄台，便是天骄战举行的地方，位于苍幽城中心位置。

    天骄战将要开始，可以说，整个苍幽城的人，今天都放下了手上的事情，来到这里，便是为了一睹天骄风姿。

    “万家的人来了！”有人喊道。

    随着他声音落下，众人齐齐看向一处，只见那里一行人走来，走在最前方的是一个面容刚毅的中年男人，正是苍幽城城主万啸天。

    万宇煊和其他万家之人，都跟在万啸天身后。

    “花家的人来了！”

    “周家的人也来了！”

    很快的，又有人陆续喊道，随着他们的声音响起，又有两群人走来，和万家的人一起走到天骄台对面的高台之上。

    那边有属于他们三大家族的座位。

    万家、花家、周家，苍幽城最强大的三大家族齐聚，引得所有人侧目，他们就仿佛高高在上上的王族，于高台之上，俯瞰众人。

    高台上，万家坐在正中间的位置，而花家在左边，周家则是在右边。

    花家首位之上，坐着的是一个头发花白的老者，花青颜和花青羽等人，都是恭敬地站在他身后。

    老者名为花千秋，是花家家主，也是花家的最强者，和万啸天一般，是一个通天境初期的存在。

    周家首位之上，则是坐着一个身材矮胖，两鬓微白，给人一种狡猾之感的男人，男人名为周合昌，是周家家主，同样是通天境初期的存在。

    万啸天、花千秋、周合昌，这三人便是苍幽城如今最强的存在，其中哪一个人跺一下脚，整个苍幽城都要震一震！

    “花老，合昌兄，多日不见，风采依旧啊！”万啸天笑着和花千秋、周合昌打招呼道。

    花千秋和周合昌也都是笑着和万啸天客套了几句，不过那表情和言语，却是并不怎么热情，有些皮笑肉不笑的感觉。

    万啸天又是看向万宇煊等人，道：“宇煊，还有你们其他几人，切记今天的比试以和为贵，不要伤了花家和周家的朋友，大家都是苍幽城的家族，可别伤了和气。”

    宇煊嘴角勾起，淡笑道：“老祖宗，您放心吧，我们会注意分寸，不过毕竟是比试，拳脚无眼，只能说我们会劲量不将人打成重伤的！”

    他身旁另外九个参加天骄战的万家子弟，也都是点头附和。

    花家和周家之人，见到这一幕，则都是脸色不好看。

    因为，这明显就是在说，花家和周家的人，比不过万家，这才需要人家手下留情啊！

    可偏偏他们无话可说，因为，就综合实力而言，花家和周家，确实要比万家差上一截。

    花千秋目光淡然，犹如禅定老僧，瞥了万家那边一眼，然后眼观鼻，鼻观心，并不言语。

    倒是花青颜缓缓道：“老祖宗，您平日对我们这些晚辈那般厚爱，今天，青颜带着花家众人，必定不辜负您老的期望！”

    说话时，她眼中带着傲然自信。

    “好，好！”花千秋一张满是沟壑的老脸舒展开来，哈哈一笑，很是开怀。

    周合昌听到万宇煊的话语，并未说什么，倒是他身后的一个青年，冷哼一声，目光满是战意地看了眼万宇煊，又扫了下花青颜。

    青年名为周康，是周家年轻一代的最强者，和万宇煊、花青颜齐名。

    “苍幽格斗场的人来了！”这时，台下围观的人群中，又有人喊叫起来。

    随着他们的话语落下，远处有一群人走来，正是在苍幽格斗场中选拔出来的参赛者。

    狼昊死去后，苍幽格斗场便又在第三轮的失败者中选了一人出来，依旧是凑够了10人之数。

    林辰此时，便在这群人之中，而夜怜卿和小舞跟在他的身旁，一行人很快的走到了属于他们的休息位置。

    他们虽然也是来参加天骄战，但却是和三大家族比不了，万家、花家、周家位于高台之上，而他们这些人，则是被安排在高台下的一块空地之上。

    “鬼面，你记住，等下如果打不过，就不要逞强，直接认输，知道吗？”

    夜怜卿在林辰身旁叮嘱道。

    林辰表现出来的实力，虽然挺强，但离着那第一名，在夜怜卿看来，还差着十万八千里，况且之前林辰还得罪了万宇煊，所以这场天骄战注定了会危机重重，她忍不住提醒林辰。

    “好。”林辰也没解释什么，直接点了点头，有些事情用嘴巴说明是没用的，得用拳头说明。

    参赛人员就位，一个身穿青袍的男人掠身到了巨大的天骄台之上，继而目光环视一圈，朗声道：

    “大家安静一下！”

    他的声音如洪钟大吕，直接将那些闹哄哄的声音压了下去，然后才继续道：“天骄战的历史由来已久，想必大家都知道，我也就不多说太多，简单说一下规则便是了。参赛者总共40人，都是苍幽城以及苍幽城管辖区域内最顶尖的天骄人物，首先会进行两轮随机比试，选出前十名来

    ！”

    “成为前十名的选手，如果不是三大家族之人，便可以自由选择要加入哪一个家族，无论是哪一个家族，都会真心接纳你们，大力培养，让你们获得最好的修炼资源！”

    随着中年人声音落下，林辰身旁的人，脸上都是露出跃跃欲试的表情，他们的追求，便是获得名次，然后加入强大的家族。

    中年人继续道：“最后，便也是最精彩的一环，前10名继续角逐，选出个第一名来，而如果能获得第一，便将获得金身五转的妖兽，铁皮蚀日犀的妖丹！”说话时，中年人一指身后，只见后面有一条成年人高的透明水晶柱，里面悬浮着一颗三分之一个拳头大小的圆状物，通体血红，更是缭绕着血红色的气体，即便是隔着水晶，看起来也给人恐怖的凶戾之感

    。

    “铁皮蚀日犀的妖丹！”

    林辰眼睛一亮。

    其余的人，也都是满脸垂涎，不过林辰身旁的人，倒也只是看了几眼，然后便把目光移开了，因为他们知道，这根本不可能是自己能获得的东西。每一届的天骄战第一名，都是在三大家族中产生，几千年来，没有一次例外！
