    嘭！

    在这一片死寂之中，在黑龙下跪左侧大约四十米的地方，虚空之中，陡然之间，一道虚影猛地出现！

    “吼！”

    那虚影口中猛地发出了一道惊恐震撼到极致的嘶吼，他在从那虚空之中摔落出的那一瞬间，在疯狂挣扎！

    他双手之间，在快速地凝结着一个接着一个手印！

    他似乎想要疯狂爆发！

    可是，在那一刻，他身上却已经没有了什么气息波动，他整个人像是已经被完全抽空！！

    他的身体在这一刻，似乎都异常干瘪和虚弱！

    他整个人都狠狠摔落了地上！！

    咔嚓！

    他身上的骨头，在这一刻都这么直接被摔断，他现在的状态，似乎比一个普通人还差！！

    “颂，颂帕家族的二祖爷！！”

    “啊，这，这怎么可能，他，他怎么忽然就成这么模样了，他身上好像所有的修为都消失了，他现在连普通人都不如？！”

    “这，这究竟是怎么回事，这一个颂帕家族，最逆天堪称是神境级别的降头术，凝聚成了一道毁天灭地的黑龙，直接向华夏那个年轻人下跪，颂帕家族的二祖爷转瞬之间，成了这副模样？！”

    东南亚一众顶级势力家族和无数巨头，在无尽的震撼之中，绝大多数都根本没有能真正回过神。

    震撼！

    眼前的这一幕太过震撼，甚至，这根本已经不能用震撼来形容！

    刚刚那一条漆黑巨龙出现之时，所有人都从那一条巨龙身上，感觉到了一股无尽恐怖，几乎可以毁天灭地的威压！

    乃至，连隐藏在各大势力之间的半步神境，在刚刚那一刻，都感觉到了一股惊世恐怖的震撼！

    但是，就在刚刚那一瞬间！

    华夏的那个年轻人，就这么随意抬了一下手，这一个超越半步神境的惊世降头术，那一头可以毁天九天十地的，十万厉鬼魂魄形成的黑龙，就这么跪了？

    甚至，它跪在萧叶身前，比狗还乖巧？！

    “这，这不可能！”

    “就算他实力再过强大，也绝对不可能超过神境，他是怎么可能让那一条足以毁天灭地的黑龙直接臣服的？！

    那黑龙可并不是活物，那是颂帕家族第三大老祖，耗尽了无尽心血，在颂帕庄园之中，留下的一个镇宅神境降头术！”

    东南亚，一众顶级势力之中，一个麻衣老者看着这一幕，眸子也已经恐怖紧缩到了一个极致！

    他看着萧叶，看着巨龙，又看着像是被什么东西，强行抽干了身体的颂帕二祖爷，他只感觉自己的认知，都出现了扭曲。

    这是怎么做到的？

    华夏的这个年轻人，究竟做了什么？！

    “一手灭神境降头术！黑龙下跪，颂帕老祖垂死！！”

    “颂帕二祖爷刚刚应该是为了启动颂帕家族的这个无上恐怖的降头术，将自己所有的内劲和能量，全部注入了阵纹之中！

    这个降头术已经启动成功。

    按照常理来说，那一头黑龙应该完全是被他控制的，他在刚刚那一瞬间，突然失去了控制权了么？

    他耗尽一切启动的这个降头术，瞬间被华夏那个年轻人夺取了？

    华夏那个年轻人也会施展降头术，甚至降头术远远超过了颂帕二祖爷，甚至到了传说之中的真正神境级别？

    不对！

    华夏那个年轻人，绝对不可能到这个级别，这究竟是怎么回事？！”

    而在人群的角落里，一个穿着东南亚古老袍子的老者，在此时手中的一串佛珠，也不由猛地颤动了一下。

    他的眼神之中，赫然也爆发出了一抹无尽震撼！

    他在这一刻，看透了很多东西，可是，在看透很多东西的同时，他心中同样也爆发出了更多的惊惑！

    刚刚那一瞬间的时间太短，可是发生的东西也太多！

    华夏的那个年轻人，几乎在刷新所有人的认知！！

    “他，是从一开始，就已经掌控了颂帕家族的这个降头术的阵纹？！”

    “他之前，之所以并没有直接以最疯狂的速度，对颂帕二祖爷进行进攻，他就是在等颂帕家族，这一个最强降头术？！”

    东南亚人群东侧，那个之前一直在平静喝酒的中年人，此时看着萧叶，他眸子深处赫然已经掀起了一场真正恐怖狂澜！！

    而东南亚的这一众顶级势力之中，在此时回过神的人终于出现了一些，而在回过神之后，整个颂帕庄园之中，都是一片狂暴轰动！

    “二，二祖爷败了？二祖爷被那个华夏年轻人打败了？”

    “我，我们颂帕家族，最强的降头术，被那个蝼蚁，就这么恐怖给反控制住了，黑龙给那个华夏人下跪……”

    颂帕家族的人，在刚刚短短的时间内，也已经朝着这边，汇聚了很多！

    甚至，在刚刚颂帕家族的最强降头术重新现世，黑龙出现的瞬间，很多颂帕家族的人都忍不住心潮澎湃，直接下跪！

    可现在，这眼前所有的一切，几乎瞬间都击溃了他们原本感觉高人一等的所有心态，以及所有狂热的信念！！

    他们震撼，恐惧，绝望！！

    “这，这究竟是怎么回事……沈醉，介绍来的是怎样的一个人，这个人还用我帮吗，我有资格帮吗？”

    黄镇东也已经完全看呆住了！

    他低声自语！

    他呆滞！

    他想起了，之前从机场接萧叶的时候，萧叶的反应。

    给钱，买情报？

    颂帕家族还不领情，自己还想让眼前的这个国内的年轻人涨涨见识？！

    黄镇东只感觉自己在极度的震撼之中，嘴巴有些发干！

    至于陈七和李梅，他们两个在极度的震撼之中，已经完全麻木！！

    他们在此时，仅仅只是直直的看着萧叶的背影！！

    那一道看似平凡，但是让他们两个，感觉现在只能仰望的背影！

    “吼！！”

    “不可能，这绝对不可能，你这个废物，你究竟用了什么妖术，你究竟有了什么手段，这个世界上绝对不可能有人能破解我们颂帕家族的无上神级降头术！！”

    颂帕二祖爷整个人在此时都有一种撕裂的感觉！！

    他疯狂的挣扎想要起身，他看着萧叶，他整个人在此时都已经恐怖崩溃！！

