    深夜十一点。

    魅夜天堂还是像往常一样，人来人往，进进出出，非常热闹。

    门口站着两排穿着大红色高开叉旗袍，身材高挑的女迎宾正在笑脸迎着进出的客人。

    璀璨的霓虹灯尽情闪烁，一切看起来都非常祥和。

    可是，这时候，一辆黑色雷克萨斯轿车突兀地从远方缓缓地开了过来，然后停在了魅夜天堂门口。

    车内坐着两个人老者。

    其中一个老者，穿着一身红色的盘扣布衣，他身材干瘪消瘦，一头白发扎成了一条辫子甩在脑后，就跟古代人扎的辫子一样。

    他脸型消瘦，可脸上却红光满面，皮肤光滑，看不到丁点褶皱，而他的手里还拿着一根大拇指一般粗，造型十分奇特的武器。

    其形状像是一杆用金属制成的笔，两头尖锐，在灯光下闪烁着锐利的寒芒。

    这种武器名叫‘判官笔’！

    另一个老者，穿着一身紫色的盘扣布衣，他的身材稍微壮实一点，一头白发剪成了寸头，他长着一张圆脸，但一双眯缝小眼睛里时不时闪烁着阴冷的光芒。

    他的头发虽然白了，但皮肤却没有皱纹，看起来着实很奇怪。

    而他的手上则是拿着一把造型独特的大刀，刀体宽厚，看起来有些分量。刀柄处雕有鬼头，刀刃寒芒闪烁，看起来相当锋利。

    这把大刀名叫‘鬼头刀’！

    “鬼索，这里应该就是铁血盟的总部了吧？”穿红色布衣的看着看向车窗外，问道。

    “判官，应该就是这儿了吧，东方先生不是跟我们说过了么？”穿着紫色布衣，名叫鬼索的老者回道。

    “那我们要找的人，会不会在这里？”判官眯了眯眼，问道。

    “这里是铁血盟的大本营，我想他应该会在这里吧！”

    “好，鬼索，那我们下去吧！”

    判官点了点头，然后直接推开车门下了车。

    鬼索眯眼一笑，冷冽地道：“看来今晚，又要大开杀戒了啊！”

    说完，鬼索便拿起他那吧鬼头刀，跟着下了车。

    这两个老者走路无声，看起来好像脚跟都没着地。

    当判官和鬼索出现在魅夜天堂门口时，那些女迎宾直接就呆住了。

    现在的老头儿都这么拉风了？

    这是什么扮相？

    这是在拍电视剧么？

    同样的，那些进出魅夜天堂的人也被判官和鬼索两人的造型给惊住了。

    “卧槽！这两个老家伙在搞什么鬼？该不会是精神病院跑出来的神经病吧？”一个肥头大耳，头发梳的油光发亮的胖老板一脸嫌弃地说道。

    “判官，这人那我们俩神经病，你觉得这事该怎么解决？”

    鬼索笑眯眯地看了眼那个胖老板，然后转头看向判官。

    “什么鬼？这神经病还在冲我笑，走走走，可别被神经病给缠上了。”

    胖老板说着，便带着自己的四个黑衣保镖，朝着不远处的大奔走去。

    “给你一分钟时间，别耽误办正事。”判官低声说了一句。

    “好嘞，一分钟就一分钟！”

    鬼索笑着点了点头，然后朝着那个胖老板快去走了过去。

    随后，他直接拦住了胖老板的去路。

    “老头儿，你想干嘛？”

    胖老板一脸不悦，心说，今天还真是晦气，怎么就真被一神经病给缠上了呢？

    “你刚才骂我神经病，对吗？”鬼索笑着问道。

    “是又怎么样？！”胖老板恼火地说道。

    “噢……”

    鬼索点了点头，道：“那你可以去死了。”

    话音一落。

    鬼索直接抬起鬼头刀，朝着胖老板的脑袋斩了过去！

    那四个保镖见鬼索突然袭击他们的主子，他们顿时大怒，一起朝着鬼索扑了上去。

    “一群废物！”

    鬼索不屑一笑，随即抬起手中的鬼头刀，横向划出！

    唰！

    一道银色月弧在路灯下一闪而逝！

    紧接着，只听见“嗤嗤嗤”的声音响起！

    只是眨眼间，这四个黑衣保镖的脖子就已经被割开！

    鲜血淋漓，染红了他们衣裳。

    轰轰轰轰！

    四道闷声响起。

    这四个黑衣保镖重重地倒在了地上。

    “呃……呃呃……”

    他们嘴里发出痛苦地呜咽声，身体抽搐了几下便没了生息。

    “啊！！——”

    胖老板看到这一幕，愣是吓得直接一屁股坐在了地上。

    他浑身颤抖着，屁股朝后挪动，说道：“你……你不要过来……你要是再过来，我就……我就报警了！”

    说着，这个胖老板便哆嗦着从口袋掏出了手机，可是由于太恐惧，他捣鼓了半天都没有把电话打出去。

    “废物，不值得活在这个世界上……”

    鬼索淡淡地说了一句，然后挥动了手里的鬼头刀，直接划向了胖老板的脖子。

    “扑哧”一声，胖老板的脖子被划开，鲜血涌了出来。

    他的身体不停地抽搐着，眼神惊恐地盯着鬼索。

    直到死，他都不明白，自己只是骂了这个老头一句神经病，就要用死来偿还。

    这个看起来总是笑眯眯地老者原来是个杀人不眨眼的恶魔！

    “早死早超生，便宜你了，废物！”

    鬼索邪恶地笑了笑，然后将鬼头刀上的血水甩干净，这才走向了判官。

    此时此刻。

    门口的两排女迎宾已经彻底傻眼了！

    刚才鬼索干掉四个保镖和一个胖老板的一幕，她们看的清清楚楚。

    过了半晌。

    “杀人了！杀人了！！”

    她们才惊恐地尖叫着跑进了魅夜天堂会所里面。

    “鬼索，我们进去吧！”

    判官淡淡地说了一句，然后朝着里面走去。

    鬼索点了点头，也跟了进去。

    此时，外面的动静早已传到了里面。

    铁血盟的一个带头大哥带着二十多个手里拿着开山刀的混子从会所里面跑了出来。

    “你们是什么人，竟敢来魅夜天堂捣乱！你们知道这里是什么什么地方？！”带头大哥冲着判官和鬼索冷冷地说道。

    “你们这里不是铁血盟的大本营么？”鬼索笑眯眯地问道。

    带头大哥冷哼一声，道：“既然知道，你们还敢跑过来，是想找死么？！”

    鬼索摆了摆手，道：“懒得跟你们废话，叫叶飞出来。”

    “你找我们飞哥做什么？！”带头大哥问道。

    “当然是取他性命！”判官接了一句。

    “两个老不死的东西，真是大言不惭，咱们飞哥要是来了，一巴掌就能拍死你们！”

    带头大哥将手里的开山刀一举，喊道：“兄弟们，这两个老不死的东西竟敢挑衅我们铁血盟，给我杀了他们！”

    一声令下。

    “杀啊！！”

    所有混子气势汹汹地喊了一声，然后朝着判官和鬼索两人冲了上去！

    “判官，咱们比比，看谁杀得多？”

    鬼索嬉笑着，眼里闪过寒芒，满是杀意。

    “墨笔夺命！”

    判官轻声说了一句，随即双腿猛地一蹬！

    嗖！

    破空之声响起！

    判官手持判官笔消失在了原地，目标直指朝他冲过来的十来个混子！

    扑哧！

    判官手中的判官笔直接洞穿了冲在最前面的汉子的胸口！

    随后，判官又将判官笔从这汉子的背后抽了出来，然后又朝着下一个混子刺了过去！

    尖锐的笔头，带着凌厉的杀气，让所有人都为之胆寒！

    如此反复。

    穿着红色布衣的判官，如同幽灵一般在人群中闪动！

    只是短短的十几秒钟，就已经倒下了十来个混子！

    基本上是一秒解决一个人！

    “卧槽！判官，你作弊！！”

    鬼索顿时气急败坏，然后举着鬼头刀，冲向了朝自己冲过来的十来个汉子！

    这十几个混子虽然也被刚才那个老头给吓到了，但他们身为铁血盟的人，所以一个个都悍不畏死，没有一个人当逃兵！

