    

    “在哪里？”诸玄一听顿时来了精神，迫不及待的问到。

    “在那里！”六耳指着一个方向，十分肯定的说道。

    诸玄顺着它手指看去，顿时脸色有些不好看起来。

    这猴子指的赫然是距此数百里远的一处地方，显然不在血海范围内！

    诸玄黑着一张脸道：“你确定在那里？不是在血海中？”

    这猴子，尼玛不是傻了吧！

    自己都告诉它探查血海深处了，现在它居然指向了一处荒凉之地。

    虽然那地方煞气也挺浓重的，可并不在血海之中……

    哎，不对！

    一念至此，诸玄突然想到一件事。

    谁说九幽之地一定在血海深处的？

    虽说未来地府毗邻血海，可不一定九幽轮回之地也在血海中啊！

    再说了，

    现在自己身处的洪荒，地域可是广袤到了不可思议的地步。

    数百里距离在这洪荒之中，也就相当于后世地球的几百米而已，完全可以算在血海范围之内！

    自己的格局，终究是小了啊！

    想来九幽之地一直没被冥河发现，也有可能因为其根本就不在血海吧？

    看到诸玄脸色明显不好看，六耳也开始犹豫起来。

    虽然那处地方确实符合诸玄对九幽的描述，但到底是不是它也不敢保证！

    见到六耳有些犹疑，诸玄上前拍了拍它的肩膀温声道：

    “行了！不管是不是，等咱们去看看不就知道了。”

    没办法，巫师大人是不会出错滴！

    自己更是一个关爱工具人……啊呸！是关心下属滴好领导！

    之前他黑脸了吗？

    没有，坚决没有！

    自己只是等的时间长了，皮肤被晒黑了而已，就是这样！

    ——诸玄心中无耻的想到！

    “好，好吧！”

    六耳想了想，认为诸玄说的没错！

    不管是不是，只要过去查看一番不就知道了。如果不是的话，大不了自己加把劲再去找不就行了。

    诸玄一把拉起六耳猕猴，转瞬间已是出现在数百里外的地方。

    好奇的在附近打量一番，两人不自主的齐齐看向了一处。

    那里是阴煞之气最浓重的地方。

    很明显，如果九幽之地在附近的话，肯定就在这个位置！

    地面之上黑石嶙峋，看起来如同一个个恶鬼化成，无比可怖！

    “看啥呢？还不快下去看看，要是找对地方你也算完成任务了！”

    见六耳望向自己，诸玄耸了耸肩膀没好气的说道。

    这死猴子，真没眼力劲！

    钻地这种技术活，难道还想要自己这个普通人来不成？想啥呢！

    “可……可我也不会遁地术啊！”六耳苦着一张猴脸无奈的到。

    它没有说谎！

    六耳除继承了部分传自魔猿血脉中的神通外，根本就没学过任何道法。

    否则的话，它也不至于拼了命的想要偷听道祖讲道了。

    听六耳这么讲，诸玄也无语了。

    这尼玛就尴尬了。

    自己两人手段都太过单一，眼下还真没有其他办法下去查看。

    想了一下后，诸玄开口问到：

    “那你能不能使用神通，估摸出那处空间距离地面到底有多深？”

    “这个……大概在地下百万丈的样子吧！具体多深，我察觉不出来！”迟疑了一下，六耳这才吞吞吐吐的到。

    没办法，也不知怎么回事。

    以六耳的天赋神通，在发现那处神秘空间时竟也无法确定其准确位置。

    这所谓的百万丈，也只是它凭借经验估算出来的而已！

    似乎看出了六耳的想法，诸玄忍不住苦笑着摇了摇头。

    自己也真是浪的飞起了！

    洪荒之中危机重重，又岂是你战力够强就能够为所欲为的？

    真要是这样的话，那些天道圣人岂不是早就纵横洪荒奴役众生了。

    九幽之地尚未到出世之期，六耳能发现其所在地就已经不错了。

    “那你在这里等我，我先下去看看什么情况！”诸玄牙一咬，如是交代到。

    六耳毫不犹豫的点了点头，并没有奇怪眼前大佬的选择。

    在它看来，诸玄虽然表面上看起来是普通人一个。但其战力、手段却是恐怖的让人绝望！

    这样一个神秘的存在，谁又会觉得他没有更多手段呢？

    遁地而以，对大佬来说小意思！

    诸玄很郁闷！

    如果他能听到六耳心声的话，一定会很真诚的告诉它：

    猴儿啊！你真真太看的起我了。那些手段，我是真没有啊！

    最后，他还会送出一个表情包

    ——囧！

    没办法，猴子本就修为底下，各种仙道手段更是一个没有。

    就算自己逼它，也没用啊！

    早知道就等帝江他们回来再来了。

    现在诸玄是真有些后悔了！

    可没办法，

    都到这个地步了，自己总不能再花个几百年跑回去摇人吧？

    牙一咬，脚一跺！

    拼了！

    转瞬之间，诸玄身影刹那便消失在了原地。

    只有六耳面露崇敬的看向地面，心中不禁钦佩道：

    “果然是前辈高人，轻而易举就能深入地下百万丈！

    如果真能拜前辈为师，恐怕才是我最好的选择吧！

    可惜前辈不愿收徒，徒之奈何！”

    ……

    地下千万丈，土中！

    “呸呸呸，这死猴子坑老子。尼玛这是在百万丈吗？老子都向下瞬移了差不多千万丈了，不还是被活埋？”

    诸玄强行以神力推开周围沙土，气急败坏到了极点。

    这尼玛混账六耳，居然告诉自己在百万丈处有神秘空间！

    可当自己按照百万丈距离向下瞬移后才发现，尼玛自己被埋了！

    你说测量有差距他没意见，谁还没有个失算的时候呢。

    可尼玛在自己一次次的试探中，眼看都达到地下千万丈了还在被埋，这就有些说不过去了吧？

    这一刻，诸玄十分怀疑六耳是想坑死自己好继承他的鸿蒙量天尺！

    现在他都想直接回地面上，再暴揍那蠢家伙一顿！

    可就在他刚想这么做的时候，突然发觉了不对劲的地方。

    现在他脚下的，似乎不是泥土了。

    好奇的跺了跺脚，只感觉一阵反弹力传了上来差点把他顶飞。

    “咦！难道……”

    诸玄心中一喜，身影再次消失在了泥土之中。

    “砰！”

    “哎吆我去！”

    随着一声惊呼，诸玄一个趔趄后才站稳了身躯。

    四处一片漆黑，只有阵阵阴风时不时吹拂过身体。

    “嗯！不错，还挺凉快的。”

    诸玄惬意的舒展了一下身体，差点舒服的哼出声来。

    如果有大能在这里，看到诸玄和六耳两人的骚操作后一定会震惊无比！

    这其中，包括道祖鸿钧！

    开玩笑，地道本就和天道、人道位于平等的地位。

    在其未出世之前，哪怕是天道提前苏醒也找不出地道根基所在。

    这也是冥河居住血海无数岁月，却依然没发现九幽之地的原因所在！

    可诸玄却硬是拉着六耳猕猴，凭借着从后世传说中得到的一些似是而非的信息，寻找到了孕育地道的九幽之地！

    最关键的是，诸玄竟然还能以他的瞬移能力直接穿过九幽壁障，这就未免太过恐怖了！

    要知道，

    哪怕圣人想要穿越守护地道的九幽壁障，也要付出一定的代价啊！

    完全无限制瞬移，能上天，可入地，还能随意穿过禁制壁障！

    这，还是瞬移吗？        

