    一顿美味而丰盛的早餐过后，温蒂带着明羽在克利俄斯号里逛了起来，帮助他尽快熟悉这艘战舰，同时也是让舰船上的其他女武神知晓他的到来。

    毕竟，明羽昨天登上这艘战舰的时候，用的是潜入的手法，甚至还悄悄地摸到了她的专属训练室里。在自家地盘上搞潜入，也只有这种无聊至极的人才能做得出来了。

    想到这，温蒂不禁又狠狠瞪了他一眼。

    察觉到了少女眼神中的气恼，明羽只是无奈地笑了笑，他实在搞不懂自己又在哪里得罪对方了。

    看着少女那横眉冷对的可爱模样，比清晨天空还要澄净几分的青色眸子微微睁大，万般风情皆从中流露而出，明羽一时不由呆住了。

    见明羽根本没有反省的意思，温蒂心中不禁一气。可当注意到明羽看向自己的痴迷眼神时，无尽的羞怯与喜悦又忍不住地从少女心底狂涌而出。

    跺了跺脚，温蒂冷哼一声，扭头加快了几分脚步。

    看到了少女脖颈上弥散开来的淡淡红晕，明羽不由失声一笑，急忙跟了上去。

    保持在了领先明羽一步的距离，温蒂一边指着战舰内的各种装置，一边用轻细柔和的嗓音给他讲解了起来。

    注视着眼前这宛若导游一般为他介绍战舰的少女，明羽嘴角不禁轻轻勾起，眼神不由自主地柔和了起来。

    尽管时隔一个月未见，但当温蒂真正出现在他的面前时，与少女的分别似乎就发生在昨天似的，一切都仿佛没有改变。

    可再细细想去，明羽却又发现少女的变化其实很大。

    时间的长河总是一成不变地往前流淌着，没有什么东西是不会发生改变的。

    或许是受到了他和绯玉丸缔结婚誓的影响，温蒂心中明显急切了许多，不仅急于在他身上留下各种属于自己的印记，还经常试图将两人的关系一步推到底。

    虽然这样的温蒂也很可爱，但明羽心中却难免觉得愧疚。他知道自己和绯玉丸的关系给了少女很大的压力，也明白温蒂心中的忧虑，可与眼下这个急急忙忙的少女相比，他还是更喜欢那个做起任何事来都能从容不迫的自信女孩。

    猛地上前几步，明羽一把抓住了少女的左手，以十指相扣的方式锁住了那五根纤长柔嫩的玉指。

    “干什么啊？”似是吃了一惊，温蒂有些惊讶地叫道，同时甩了甩手，试图挣脱明羽的束缚。

    但在失了先机的情况下，担心会伤到明羽而不敢使出全力的少女又如何能够挣脱对方全力以赴的十指相扣呢？

    紧紧扣住了女孩那如葱根般玉白纤细的五指，明羽脸上露出一个温柔的微笑来，用无比认真的语气缓缓说道：“温蒂，我喜欢你。”

    “诶？”双眸猛然睁大，温蒂的脸颊瞬间一片羞红，宛若黄昏时分的云霞一般，绚烂而又唯美，“什么嘛……突然就说这种话……”

    即便她对这份情感早有预料，但当明羽真的说出这句话时，少女心底还是不禁感到了几分难以置信，整个人如醉酒似的晕晕乎乎起来。

    “不是突然，而是很早就开始喜欢你了。”摇了摇头，明羽认真地纠正道，“非常、非常、非常的喜欢！”

    或许是离开圣芙蕾雅后那一个月中某次战斗的配合，或许是在天命总部休息室中的强吻，亦或许是须弥芥子里少女无比坚定的维护，明羽有太多的理由可以喜欢上这个女孩了。

    那一桩桩的事情就如同夜幕时的星辰一样，一开始或许并不起眼，但当他偶然抬头望去时，却发现原本寂寥的夜空早已星河璀璨，满目都已全部是那个无法忘却的人。

    在真正下定决心之前，明羽总是用绯玉丸当作借口，逃避着自己对于温蒂的感情。但如今，他已经不需要再欺骗自己了。

    “那……绯玉丸呢？”看着明羽那满是真情的眼神，温蒂忽地开口问道。即便是这个时候，她也没有忘记这个最值得警惕的敌手。

    “我……也同样喜欢。”微微一顿，明羽还是给出了最真实的答案，没有任何的欺瞒。

    “你！！！”死死咬住了自己的嘴唇，少女的眸中忍不住地浮现出一层湿润的雾气来，看向明羽的眼神也变得复杂无比。

    恼怒？或许有。

    愤恨？或许也有。

    但比这些更多的，却是深沉的失落。

    哪怕明知道对方会给出那样的答案，可无比强烈的失落还是忍不住地从少女心底涌出。

    哪怕明知是谎言也好，她也希望能够听到一次不一样的回答。

    “抱歉，温蒂。我知道这很无耻，但是……”注视着眼前的少女，明羽眸中流露出浓浓的愧疚与怜惜来，“我还是想说，请和我在一起，好吗？”

    和昨天那种久别重逢不同，这是明羽第一次正式请求，请求温蒂在明知有绯玉丸存在的情况下与他建立关系。

    没有模糊自己和绯玉丸的关系，明羽直接是将绯玉丸摆在了两人之间，还恬不知耻地请求温蒂与他交往。

    被死死咬住的嘴唇沁出一丝明显的血痕来，温蒂只是冷冷地盯着眼前的黑发男子，比秋水还要澄澈明亮的眸子渐渐化为了两潭死水，再无任何的涟漪。

    “放开我！”良久，少女终于做出了回答。话语一如他们昨日的相逢，可声音里的冷意却是前所未有的浓烈。

    内心如寒冰般沉静的少女甚至都懒得尝试自己把手从对方的锁扣里挣脱，只是冷冷地下达了这般不容抗拒的命令。

    她虽然接受了明羽，但接受的也只有明羽而已。

    看着眼前面色冰冷的少女，明羽也不禁沉默了。

    从一开始他就知道，这件事情最大的阻力并非来自于绯玉丸。虽然说起来未免有些自大，可绯玉丸对他的爱的确比任何人都来得强烈，也比他对任何人都要深沉。

    哪怕心底再如何不情愿，可只要明羽往前进一步，绯玉丸能做的就只有后退。而经过了一个月时间的软磨硬泡，明羽也终于让绯玉丸在温蒂的事情上松了口。

    但在内心骄傲的天才少女面前，明羽却也只能一筹莫展。

    即便他心里知道，只要他使用谎言，在温蒂面前做出心里只有对方的假象，自然就可以很容易地让这个骄傲的天才少女忽略绯玉丸的存在。

    但这，终究不是他想要的。

    迎着少女那分外冰冷的视线，明羽扣住对方五指的手也不由渐渐松了几分。

    “上午好啊，温蒂副队长。”一个充满了活力的声音在甬道的转角处响了起来，并迅速转为了惊讶和颤抖，“明……明羽队长，您也在啊～”

