    刚才发生的一切太过突然，以至于人群还没有反应过来究竟是怎么回事，白天极怎么被轰飞出去了？

    正在人群心中思考之际，一道金色光影如同闪电般从虚空中掠过，正是金翅大鹏鸟，只见它金色的利爪向下探出，直接扣住了白天极的身体，身后羽翼猛地一颤，立即朝高台边缘区域飞射而去。

    “轰。”

    一道巨响声传出，白天极的身体被甩向空中，随后以极快的速度朝着一处阶梯方向射去。

    无数人看到这一幕目光顿时呆滞在那，仿佛失去了思考能力，而就在此时，一道黑袍身影陡然间出现在空中，手掌向前伸出，一股柔和的力量接住了白天极的身体，没有让他砸在阶梯之上。

    这位出手的黑袍身影，自然是主持者。

    看到白天极的身体悬在半空中，人群终于缓过神来，脸上无不露出惊骇的神色，白天极，这是败了吗？

    白天极刚才分明占据着绝对的优势，只差最后一步便能拿下萧沐阳，为何局面会突然逆转？

    这样的结果，让他们一时很难接受。

    大多数人都没有看清楚刚才发生了什么，但第九层阶梯上的那些大人物却看得十分清楚，脸上忍不住浮现出一抹震撼之色。

    在战斗的最后时刻，萧沐阳摧毁了那支空间笔，爆发出极为强横的空间力量，不仅打破了那面防御光幕，也让白天极受了伤。

    萧沐阳这一手可以说非常狠，以损失一件空间宝物的代价拿下了这场胜利。

    虽然是借助外力赢得胜利，但只要在规则之内便是可行的，而且双方修为差距巨大，这场比试本就是不公平的，萧沐阳借助外力也无可厚非。

    主持者看了一眼白天极，心中不由唏嘘一声，白天极这一战输得有些冤枉了，若是他一开始全力进攻，萧沐阳很难反败为胜。

    不过事已至此，没有后悔的机会了。

    “白天极，出局。”主持者面向人群朗声开口。

    当这一道声音落下之时，无数人内心不禁随之一颤，主持者已经宣布比试结果，看来没有转机了，不过这一战绝对是今夜最精彩的对决，没有之一。

    纵然是顾刑与秦扶苏那一战，也要逊色一些。

    此刻萧沐阳从命魂状态中分离出来，他的脸色显得十分苍白，刚才一战对他的消耗极大，如果不是他修行了神曜经，体内容纳的灵气远超同境之人，他根本撑不到现在。

    好在，一切都结束了。

    顾刑目光望向萧沐阳，向来冷峻的脸庞上露出一抹笑容，为萧沐阳感到开心，今夜他是当之无愧的王者，没有任何人能够掩盖他的光芒。

    楚清漓美眸中露出一抹柔和的笑意，她想起第一次见到小师弟的场景，那时他才灵轮境修为，被诸多天位人物刁难，短短一两年时光，他已经成长到了天位巅峰，在东华府最耀眼的舞台上绽放光芒，无人能与之媲美。

    如今小师弟的实力，应该不在她之下了吧。

    她并未感到沮丧，反而感到十分欣慰、开心，她一直期待这一天的到来。

    周靖、陈敕与冷无云三人神色无比激动的看着萧沐阳，内心久久无法平静下来，此刻他们只想仰天大喊一声：“殿主威武！”

    司徒稷玄川宁灵溪等人脸上也都布满了笑意，悬着的心终于放了下来，心情变得轻松了许多，接下来将会是萧沐阳的高光时刻。

    白天极缓缓抬起头，那双眼睛中充满了不甘之色，似乎不肯接受落败的事实，他的实力远超萧沐阳，若非萧沐阳借助外力，怎么可能击败他？

    他心中不服。

    “府主，我想再战一次，证明自己的实力。”白天极抬头看向宫凌躬身道，眼神中透着一抹坚定之色，如果府主肯给他这次机会，他必然能拿回原本属于他的荣耀。

    “还想再战？”

    许多人目光略显异样的看向白天极，看来他心中对这次落败十分不甘，竟想再战一次，不过，府主未必肯给他这个机会。

    刚才一战萧沐阳已经拼尽全力了，还损失了一件空间宝物，如果再战的话，结局必败无疑，明眼人都看得出来，府主更看重萧沐阳一些，他必定会站在萧沐阳一方。

    萧沐阳看了白天极一眼，脸色十分平静，他能够体会白天极此时心中的感受，然而败了就是败了，没什么好说的。

    “刚才一战非常精彩，真正战出了我东华府年轻一代的顶尖水平，你的实力在场诸人有目共睹，无需再用一场战斗来证明。”一道声音从上空传荡而下，开口之人正是宫凌。

    宫凌目光望向白天极，脸上透着几分威严之意，继续开口：“况且，之前出局之人都没有再战的机会，若是为你一人开先例，对其他人未免不公平。”

    此话落下，白天极脸色顿时白了几分。

    他没有机会了吗？

    自始至终，他都没有将萧沐阳放在眼里，一开始他还让萧沐阳三招，然而最终的结果却是他败了，这对他的打击简直太大了，根本无法接受。

    许多人心中都为白天极感到可惜，他原本有机会取胜的，但对自身实力太过自信，想要彰显出自己强大，大意轻敌，导致最后被萧沐阳抓住机会一举击败。

    如今落得这样的下场，他能怪得了谁？

    “萧沐阳。”宫凌目光又看向萧沐阳，脸上的威严消失，取而代之的是一抹欣慰的笑容，与对待白天极的态度明显不同。

    “府主。”萧沐阳躬身拜道。

    “刚才你将七种不同的力量融为一体，爆发出惊人的力量，可否透露你是如何做到这一点的？”宫凌笑着开口问道。

    许多人闻言纷纷露出震惊之色，府主乃是东华府之主，一言为天下法，谁敢不从，然而他刚才的语气却是十分温和，仿佛在征求萧沐阳的想法。

    即便是上面那些大人物，恐怕也没有这样的特殊待遇吧。

    萧沐阳眼中闪过一抹诧异之色，府主竟然向他提出这个问题，让他有些意外。

    他能够融合数种力量，乃是因为神曜经让他铸就无缺之体，他可以轻松地将不同的力量融合在一起，并且将融合之后的力量释放出去，这是水到渠成的事情。

    当然，他不可能将真实原因说出去，否则必会给自己招来毁灭性的灾难，不仅各势力宗主会对神曜经有想法，即便是府主，怕是也会动心。

    沉吟片刻之后，萧沐阳开口道：“晚辈天生对于力量的感知十分敏锐，因此能够领悟出数种力量，至于将这些力量融合为一，乃是经过无数次的失败之后才成功，并没什么技巧。”

    “没有技巧？”不少人意味深长的看向萧沐阳，心中并不相信他这一番解释。

    毕竟他们亲眼看到萧沐阳将那些力量融合，而且不止一次，若说这其中没有技巧，谁信？

    宫凌深深的看了萧沐阳一眼，没有多说什么，萧沐阳给出这样的解释，显然是不想将自身的秘密公之于众，他身为府主，如若刁难一位后辈，未免有失身份。

    “继续吧。”宫凌又看向主持者道。

    主持者微微颔首，随后他看向顾刑所在之处，开口问道：“接下来是你与萧沐阳之间的决战，你准备好了吗？”

    “不必准备，这一战我放弃。”顾刑直接回道，仿佛这个决定不需要思考。

    “直接放弃了么？”

    许多人眼中闪过一抹异芒，若是顾刑应战，以萧沐阳如今的状态，几乎不可能赢，但顾刑直接弃战，将东华宴第一人的称号送给萧沐阳，他们之间的兄弟情义可见一斑。

    不过顾刑身为九幽魔宗的魔子，拥有超然的地位，并不需要东华宴第一人的称号来加持。

    萧沐阳看向顾刑，而顾刑此刻也正看着他，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    许多人看到这一幕心中微生波澜，非常羡慕他们这种纯粹真挚的友谊，能结交如此一位兄弟，这一生也算没有白活。

    “府主，东华宴的比试环节到此结束，请府主亲自宣布结果。”主持者看向宫凌开口道，说罢他便退到了一旁。

    这一刻，东华宴空间安静无声。

    只见宫凌从席位上站起身来，目光扫向九层阶梯上的无尽人群，开口道：“今夜东华府的青年才俊尽皆汇聚于此，各展身手，光芒四射，本府看到他们的惊艳表现，心中甚是高兴，日后，他们将是东华府的中流砥柱。”

    诸天骄听到这一番话语后，脸上都露出激动的神色，即便是那些早早出局之人，心中的血液也都沸腾起来了，仿佛府主在夸赞他们一般。

    “无论你们今夜的表现如何，都不要太过在意，任何荣耀与挫败都不过是过眼云烟，转瞬即逝，若是沉浸其中无法自拔，那么将会影响到以后的修行，甚至从此止步不前。”

    宫凌又开口说道，语气中透着凝重之意，犹如暮鼓晨钟一般，令人深思。

    许多人激动的心情逐渐平复了下去，脸上露出思考之色，东华宴已经结束，但他们的人生却远远没有到结束的时候，以后的路还很长，他们需要继续走下去。

    “虽然如此，你们今夜的表现依旧值得肯定，而在你们之中，有一些人展露出超凡的实力，战胜了许多强大的对手，一路走到了东华宴的最后，他们的表现需要得到嘉奖。”又一道声音传出。

    此刻无数人眼眸变得明亮了起来，心中不约而同地闪过一道念头，府主这是要开始奖赏前十之人了吗！

    【作者有话说】

    国庆期间大家理解一下，保证不会断更……最高潮的情节写完了，后面的情节写起来会快许多，不会是长篇的打斗了。

