
　　京城的南郊，香山脚下，有一处风格古朴的别墅群，无论是远观还是近看，无不透露着传统的色彩。

　　这处别墅群不仅风格相同，连楼层和格局都几乎一模一样。

　　在这片联排别墅的中间，有一处平房院落，显得非常的突兀，不过和别墅的风格却是一样。

　　不知道的人还以为这是一个“最牛钉子户”，其实不然，这处平房才是这个别墅群真正的中心。

　　其实，整个别墅群都属于一个家族，而位于中间平房院落的主人，也就是这个家族的主人。

　　这便是华夏七大超级家族之一的夏家的所在地。

　　此刻，平房院落的正堂之中，一名看上去六十多岁的老者，神情肃穆的坐在主位之上，这便是夏家当代家主，夏素锦的父亲夏康文。

　　下方的座位上也坐满了人，夏家老二夏康武赫然在列。

　　在众多座位的后面，还有一张床，床上平躺着的，则是被夏康武一拳废掉的夏启明。

　　“启星，把你调查的结果通报一下！”夏康文看着坐在夏康武身边的一名中年男子说道。

　　他叫夏启星，夏家二代中的老二，老大不在家，他这个老二非常的受倚重，夏家大大小小的事情几乎都是他来负责。

　　他也是夏家下一任家主最有力的竞争者。

　　“是，父亲！”夏启星随后看向众人说道：“自从十年前从这离开之后，他还是和以前一样，整天浑浑噩噩的，并没有什么变化。”

　　“上了初中之后，他又多了一个毛病，那就是，见到长得好看的女孩子就想尽办法接近。”

　　“不过无一例，都被拒绝了！”

　　“上了高中之后，就更加的不堪了，被称为曲城中学有史以来第一废物，而且还整日的被欺负。”

　　“事情的转折点就在上个礼拜四的早上，一直性格懦弱的赵岩，竟然动手打了人，被打的人还是东楚首富之子的跟班。”

　　“……”

　　夏启星几乎十年来发生在赵岩身上的事情向夏家的重要人物全都通报了一遍。

　　尤其是最近发生的事情，几乎是一件不落的通报出来。

　　短短一天时间就能够做到这个地步，可见，夏家的能量有多大。

　　当然，他所调查的，也都是其他人都知道的。

　　“直到向林的事情发生之后，他就消失了，到现在也没有出现，没有人知道他去了哪里。”

　　“就连和他一起的那个连占林和那几个武者也一同消失了！”

　　大厅里的气氛非常的压抑，即便通报已经完毕，也没有人愿意发表意见。

　　“爸爸……”躺在床上的夏启明呻吟着喊道：“一定要替我报仇，我要他不得好死！”

　　夏启明的话，就好像有力的锤子，敲打着在场每一个人的心。

　　听到夏启明的话，夏康文的表情并没有什么特别的变化，只是双手握的更紧了。

　　“家主，当初的预言，似乎已经开始应验，我们是不是要听从那个人的建议，尽快动手！”夏康武谨慎的说道。

　　“动手？这么多年来，我们停过手吗？哪一次成功了？”夏康文沉声说道。

　　两兄弟的对话，让在场的人更是心头一沉。

　　这些年，为了逼着夏素锦就范，他们手段尽出，除了真正出手对付照样能之外，所有的手段都用尽了。

　　“大哥，我的意思是，直接……”夏康武比划出一个抹脖子的动作说道。

　　“你说的这点，我何尝没有想过，可是，当初的那个人说，在他十八岁之前，我们不能直接动他，否则，夏家将会有灭顶之灾呀？”夏康文也是一脸的无奈。

　　“那怎么办？那个人到底是什么意思？一边说他是我们夏家的克星，一遍却又要我们十八岁之前不能动他？”

　　“这不是要我们整日的活在恐惧中吗？”

　　一名夏家的族老不满的说道。

　　“大哥，不能再等了，我感觉，他现在已经拥有了几乎不弱于我的实力，身边更有连占林和一些武者追随。”

　　“甚至连东楚的一些富商巨贾，都在抢着和他交好，这样下去，无论是用世俗的办法，还是武者的手段，都无法了结此事了！”夏康武焦急的说道。

　　夏康文紧握着双手，好像在做着强烈的思想斗争，又好像在疑惑。

　　他也在想，当初的那个人，到底是什么意思？

　　“此子的确是你们夏家的克星，但是，在他十八岁之前，你们却不能动他，否则将会有灭顶之灾！”

　　这就是当初的那个老者告诉夏康文的话。天籁小说网

　　这句话夏家上上下下所有人，包括夏素锦也都知道。

　　本来夏康文已经决定，将婴儿时期的赵岩扔掉，任其自生自灭，如果十八岁之后还不死，就动手了结了他。

　　但是，夏素锦却偷偷瞒着所有人，跑去了解阳县，嫁给了赵振茗。

　　两个人就这样偷偷的将赵岩养大了。

　　直到十年前，夏家主母，夏素锦的母亲六十大寿的时候，他们才回来一趟。

　　但是，即便他们回来了，夏家人也还是不敢对赵岩如何。

　　当初的那个人一句话，让所有的夏家人战战兢兢的过了十八年。

　　可是，从上个礼拜四，到现在，短短十天时间，在他身上到底发生了什么？

　　为什么前后的变化会那么大？

　　他的变化，夏素锦到底知不知道？

　　夏康文很是不解。

　　“距离他十八岁还有多久？”夏康文问道。

　　“还有七个月！明年的六月份，高考的最后一天！”夏启星说道。

　　赵岩的生日，他们夏家人比赵岩自己记得都清楚。

　　“那就在等等吧，十八年都等过来了，不要到最后了，却要功亏一篑！”夏康文最终还是没敢下令动手。

　　夏康武很是不甘心，夏康武还记得他带着夏启明离开向林的时候，赵岩对他说道的那句话：“如果你们夏家从此夹着尾巴做人，将来我或许还会网开一面，否则，迎接你们的将是万劫不复!”

　　这句话说的太张狂了，放眼整个华夏，也许只有赵岩能够对他们夏家说出这样的话了。

　　会议结束，大厅里只留下了夏康武和夏启星。

　　夏康武还是不甘心，想要再说些什么。

　　夏康文却抢先打断了他的话：“老二，你亲自去一趟雒城祖宅，让那个人准备好，明年六月份，我们要一举成功！”

　　“那个人？真的要他出手？”夏康武有些不可思议的说道。

　　连身边的夏启星也被夏康文的这句话给惊着了。

　　夏康文长叹一声说道：“你也说了，他现在已经拥有了不弱于你的实力。”

　　“谁知道八个月之后，他能够成长成什么样子？我们没有退路了！”夏康文落寞的说道。

　　堂堂夏家家主，竟然被自己的“外孙”折磨成这个样子，也是够倒霉的。

　　夏康武点了点头，表情也非常的沉重。

　　“我马上出发！”夏康武说完，大步离开正堂大厅。

　　夏启星想到了一件事，随即抬头对夏康文说道：“爸爸，姜家明天族会，我们要不要有所表示？”

　　对于夏启星的话，夏康文好像不怎么在意，随口答道：“你看着安排吧！”

　　夏康文说完，向正堂的后方走去。

　　夏启星看着身体愈加佝偻的夏康文，心里也很不是滋味。

　　……

　　10月31日，并不是什么特殊的日子，但是对于京城的姜家来说，意义却完全不同。

　　据说，姜家是春秋时期的齐国王族，田氏代齐之后，姜家人被发配到雍州，从此走向没落。

　　姜家再次崛起是因为一位先祖，而这位先祖的诞辰，就在农历的十月初五。

　　这位先祖仙逝之后，十月初五便被定为了姜家的族会日，一直延续到现在。

　　而今年的十月初五，就在今天。

　　每年的这一天，华夏各地的姜氏子孙都会齐聚京城，来欢度这一年一度的族会。

　　姜家和夏家不同，他们的住宅紧邻市中心，而且住宅的风格极具现代色彩。

　　姜家是商贾世家，每一次历史变迁，姜家总能够紧跟时代的步伐，一个“变”字，可以贯穿整个姜家的家史。

　　京城中心广场的东面，是一栋又一栋的联排高层。

　　其中最高也最大一座商业大厦，便是姜家的产业。

　　大厦的下面三十层是姜家名下的一家五星级酒店。

　　早上十点，酒店的停车场已经停满了各式各样的豪车。

　　因为车辆众多，为了不影响交通，市局竟然安排了十几个交警来维持秩序，可见姜家的影响力有多大。

　　车多，人同样很多，酒店的大门口，聚集着太多太多的人。

　　有些是受到邀请前来的，更多的则是慕名而来的。

　　总之，都是给姜家捧场和祝贺来的。

　　这时候，一辆不显眼的商务车，停在了酒店的门口，来来往往的人群看到这辆车的时候，毫不掩饰的露出鄙夷的目光。

　　能够来到这里的，哪一个不是富商巨贾，他们乘坐的车辆，最差的也得是奔驰宝马。

　　而现在居然来了一辆很次的商务车，说好听了是商务车，说不好听了，那就是一个大一点的面包车。

　　这样的车，如何能够如得了他们的法眼。

　　车门终于打开，从里面下来八个人。

　　赫然便是赵岩和姜万城等人。

　　一下车，秦霜就忍不住抱怨：“姜万城，你到底有多缺钱呢？八个人做一辆车，亏你想的出来，憋死小爷了！”

　　他这一喊，迅速将所有人的目光吸引过来。

　　姜万城的脸也“刷”的一下红到脖子根，他很委屈的看向赵岩，因为，租一辆车过来，并不是他的主意，而是赵岩的。

　　祝庭轩和花罡焱注意到周围的目光，看着众人的指指点点，也非常的尴尬。

　　“啪！”一巴掌打在秦霜的脑袋上。

　　当然是赵岩打的，其他人谁敢呢？

　　“一辆车怎么了，没把你拉来吗？”

　　“车多了有个屁用，留那么大位置干什么？拉粪吗？”赵岩没好气的呵斥道。

　　“呃……”秦霜不用想也知道是赵岩打他，马上转换笑脸说道：“先生说的是，先生说的都对！”

　　周围的人都用奇怪的目光审视着他们，心道这些是什么人？走错地方了吧？

　　那个少年好像是他们中地位最高的，难道是哪家的年轻后辈，故意这样做来哗众取宠？

　　“万城少爷？您怎么来了？”一个中年男子走过来，看到姜万城的时候，赶紧打招呼。

　　周围的人一听，还真的有个少爷，就是不知道是哪家的。

　　“怎么，我不能来吗？”姜万城不悦的说道。

　　“不是，只是你从来有参加过族会，所以……”

　　“这是谁的烂车，快给我开走！”一个年轻的声音响起，打断了中年男子的话，众人的注意力再次转移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0071章 姜家族会免费阅读。https://xs.23sk.com 