    “啪！”

    毫不犹豫的一巴掌拍在老程的大腿上，李渊这才露出一个不屑的神色：

    “我大唐武将就这副样子？”

    ……

    “嘶~”

    感受到腿上传来的疼痛，老程先是倒吸一口凉气，接着便露出了一个无奈的神色：

    这老头的力气真大！

    当然，能够成为最受李世民欣赏的狗腿，老程自然有着他的独到之处。

    虽然心中有着一万句MMP想要脱口而出，但真正面对李渊的时候，老程却总是能够怂的恰到好处。

    咧着嘴露出自己的大黄牙，老程再次展示了自己的脸皮厚度：

    “能够亲自感受到太上皇身子的硬朗，老臣荣幸万分。”

    听到程咬金的话语，李渊忍不住嘴角一抽，总觉得让这种家伙待在老二和高明的身边不是什么好事儿啊？

    好在李渊对老程还算了解，也知道这货还算不上什么佞臣。

    否则，就算是老程能拍出五颜六色的彩虹屁，老李头也一定会让李世民找个机会做掉这厮。

    可怜老程还不知道自己差点儿就成为了第一个因为拍马屁而被做掉的武将，此时的他依旧努力的朝着李渊展示自己的‘善意’！

    “哼！”

    冷哼这看了一眼潜伏在自己儿子和孙子旁边的‘佞臣’，老李头露出一丝不屑之色：

    “朕可不是李二那小子，靠着拍马屁就能取悦。”

    吸气、呼气、不生气！

    思考了一番殴打太上皇可能带来的后果之后，老程还是努力的让自己的情绪平静了下来。

    到了现在，老程突然有些羡慕现在不知道身在何处的尉迟恭：

    就是这货当年把大刀放在李渊脖子上逼着他退位的。

    对于老程和李渊之间的‘爱恨情仇’，李承乾并没有表现出太多的兴趣。

    眼看着现场的情况开始跑偏，李承乾连忙开口了：

    “皇爷爷，不知道你刚才想到了什么？”

    “对我，朕差点儿忘了正事。”

    得到李承乾的提醒，老李头这才注意到自己居然跑偏了，念头至此，老李头忍不住再次恶狠狠的瞪了一眼老程：

    如果不是这货，朕怎么会连正事都忘掉，果然是个佞臣！

    好在有着刚才的前车之鉴，李渊倒是没有再次跑偏。

    再次思索了一下自己之前的想法，老李头这才对着李承乾开口道：

    “朕认为可以将制作的御寒衣物根据颜色和样式划分为不同的等级，相信那些世家大族和贵族们也不想和普通百姓穿同样的衣服。”

    “皇爷爷高明！”

    李承乾发誓，这绝对是自己发自内心的称赞。

    相比较还算镇定的李承乾，一旁的程咬金却早就长大了嘴巴：

    阴，实在是太阴了！

    老程觉得已经发现了李承乾为何能够将世家大族玩弄于股掌之中的原因了：

    这莫非就是殿下常说的遗传？

    念头运转之间，老程默默的将自己对李渊的警惕性又提高了好几个等级，这老头，惹不起！

    且不提程咬金心中的想法，听到李承乾的夸奖之后，李渊露出一个得意的神色：

    “朕只不过占着年龄和见识的便宜，等高明再年长一些，估计也能达到老夫这种地步了。”

    虽然话语很谦虚，但老李头的脸上却只有一个表情：

    快快我快夸我~

    毫无疑问，不论李承乾还是老程，在拍马屁的领域内都是顶级的存在。

    短短的几分钟时间，老李头已经乐的连眼睛都看不见了。

    看着一脸舒坦的待在躺椅上的李渊，老程忍不住嘴角一抽：

    你不是不喜欢被拍马屁吗？

    话回正题，享受了一番被彩虹屁包围的感觉之后，李渊很快就恢复了正常。

    “已经拥有了完美的计划，不知程爱卿打算什么时候开始行动啊？”

    虽然只是询问，但老李头的脸上却赤裸裸的展示自己想要的答案。

    作为一个‘佞臣’，老程自然不缺少察言观色的能力，听到李渊的话语，老程先是脸色一正，接着便毫不犹豫的拍了拍自己的胸脯子：

    “太上皇放心，俺老程下午，不，现在就去安排！”

    话语出口，不等李渊说话，老程已经对着他和李承乾拱了拱手，接着便向着外面走去。

    “嗯，虽然这厮有些不要脸，还有些蠢，但至少对我大唐的忠心却是无需怀疑的。”

    看着程咬金这么识相，老李头居然难得的从自己心中的佞臣身上找到了一处‘闪光点’。

    听到李渊的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    不知道老程知道了这个评价以后会不会开心？

    对于老李头这么急迫的实施计划，李承乾也是有着一定猜测的。

    在起兵反隋之前，为了能够增加自己的实力和成功率，老李头曾以俯首称臣为代价向东突厥俯首称臣。

    虽然事成之后老李头很没有原则的将突厥人一脚踹开，表达了自己幡然悔悟弃暗投明的精神，但俯首称臣的污点却从此保留了下来。

    如果有一个‘老李头最想干掉的势力排行榜’，相信突厥绝对能够名列前茅！

    言归正传，考虑到自己和老程的关系，听到老李头的话语之后，李承乾还是决定替他美言几句。

    看了一眼老李头，李承乾这才开口道：

    “程咬金虽然平日里看起来长得丑、不要脸、粗鲁……但关键时刻还是比较靠谱的。”

    ……

    听到李承乾的话语之后，李渊先是沉默了一会儿，然后才开口道：

    “高明，你和程咬金应该没仇吧？”

    “没有。”

    看到李渊的表情，李承乾不由得一愣：

    “皇爷爷为何会这么想？”

    “若不是你提醒，朕还发现不了这货居然有这么多缺点。”

    听到李渊的回答之后，李承乾无奈的耸耸肩：

    我也没有想到老程会有这么多缺点！

    正所谓‘不说不知道，一说吓一跳’，回想一下自己刚才说出的一大堆缺点，李承乾突然发现了一个很残酷的事实 ：

    原来这厮才是大唐的蛀虫啊~

    当然了，这些都是玩笑话，李承乾和李渊二人都不会以此为真。

    “高明，突厥一直都是我大唐的心腹大患，若是这次能够将其消灭，朕一定亲自为你表功！”

