    哭丧着脸，风绝羽见到了不修边幅跟个老乞丐似的方占长老g。

    老头腰上挂着脏兮兮的酒葫芦，一脸欣赏地打量风绝羽道：“风绝羽，如今本尊要委以你重任，你可愿意接受。”

    我非常不愿意！

    风绝羽心里狂呼，可嘴上不敢这么说，毕竟已经在这老头面前立下了果敢无畏的良好形象，万一来一句不愿意，再惹这老头不高兴怎么办？

    也不知道大名鼎鼎的方长老是个什么脾气？

    兴许愤怒之下再给自己穿什么小鞋。

    而且这老头肯定也知道，自己能来，必然了解了自己马上要接受什么任务。

    如此这般的想着，风绝羽只好硬着头皮道：“长老吩咐，弟子莫敢不从。”

    “说的好。”

    方长老龙颜大悦道：“今日谭卓不慎触怒兽尊，被轰杀于天窟之中，狂雷顶不可一日无首，现在你就是狂雷顶的统首了，”

    果然……没有所谓的意外。

    风绝羽心里叹了口气，进天窟伺候那头庞大的兽尊，他自然是不乐意，可又有什么办法呢？总不能找人代替自己进去？

    找人代替？

    风绝羽无奈的想着，短瞬间，忽然抓住了什么，恨不得拍下脑门。

    对啊，既然自己是狂雷顶的统首了，这么危险的事情怎么能亲力亲为呢？

    当然要找一个对自己言听计从还懂事的家伙代替自己了。

    这一瞬间，风绝羽想到了炎真。

    那个家伙可是跟自己前后脚被降为杂徒派到山上来服役的。

    现在自己是统首了，让他去送回化壶好了，自己该干什么干什么！

    心想如是，风绝羽心里舒服多了，辞别一言九鼎的方占长老回到了山上。

    上山的时候，他召集了所有杂徒，确立了自己的地位，然后特命炎真跟一个离自己不远的杂徒调换了服役的位置，当成了自己的邻居。

    炎真起初还不知道风绝羽作何盘算，觉得一别两千年这小子又找到了自己，说不定想要个跟班。

    而跟着统首，起码能轻松点。

    因为芸默仙的关系，炎真对他早就没了怨恨，相反，还流露出一副跪舔的样子。

    “风师兄，你在山上过的可好？”

    “我还行。”

    风绝羽慢条斯理地回了一句，不等炎真将马屁功夫出神入化地施展出来，用手指着他说道：“炎真，从今天开始，你便负责前往天窟给兽尊送回化壶，除了这个任务之外，一切事宜你也尽数接手，除非遇到棘手的事情，否则不要前来打扰我。”

    风绝羽想好了，自己是统首，日后收集毁灭源气的工作就不用干了。

    反正在山上，自己是头头，自己说了算。

    至于回化壶，总共四十九尊，不差自己这一尊。

    没想到谭卓一死，自己还有好处，以后连毁灭源气也不用再去收集了。

    可是听完这话的炎真懵了，怔在原地跟被人施了定神术似的：“风师兄，你让我去天窟窿？”

    “怎么？你不愿意？”

    老子愿意个屁……

    炎真都快哭了，长老把这么重要的任务交给你了，你可好，啥都不想干，把活儿推给我了，有你这么干的吗？

    炎真肺都快气炸了，偏偏打不过风绝羽，就算能打过，他也不敢乱来啊，万一芸默仙找自己麻烦怎么办？

    望着风绝羽，炎真忽然想到了几千年前自己刁难他的场景，扑嗵一声跪在了地上，哭丧着脸道：“风师兄，你该不会是还在记恨我吗？”

    “何出此言？”风绝羽早就不恨炎真了。

    不过不恨不代表他就忘记了当初的事情。

    炎真泪水横流：“你肯定还记恨我呢，要不然为什么让我去送死？”

    “炎真，你弄错了，我并没有让你去送死？”

    风绝羽平静的说着，转念一想，也差不多吧。

    “不，你肯定是想让我送死去。”

    炎真急了，抱着风绝羽的大腿道：“风师兄，我求你了，你怎么惩罚我都行，我是小人之心了，但请你不要把我送入虎口。”

    “那天窟是个九死一生之地啊，兽尊大人喜怒无常，动不动就发火，谭卓不就是死在它手上吗？”

    “弟子自认没生三寸不烂之舌，可不敢前往天窟面见兽尊，万一，万一……”

    “万一什么？”

    炎真试图用真心打动风绝羽，可风绝羽却是视而不见：“你胆子也太小了，就是让你们个回化壶便吓成这个样子，成何体统，让你去便去，你若不去，休怪我禀告长老，说你偷懒无能。”

    “我……”

    “你什么你，我让你去就去，否则，让你吃不了兜着走。”

    反正炎真跟自己不对付，他怕自己也是因为芸默仙的关系，这种人的死活，风绝羽才不会管呢。

    炎真抹着眼泪，义愤填膺，可一想到打不过风绝羽，又只能作罢，委屈的就像个被婆婆欺负的小媳妇。

    眼见着炎真就要临危受命了，风绝羽欣喜若狂，可就在这时，就听到轰隆一声雷鸣。

    天空远处，若大的天窟裂缝里面涌出一道水桶粗的紫色闪电，发出轰隆一声巨响。

    随后山上某片竹林都被闪电肆虐而过，噼里啪啦炸了粉碎，大量竹木犹如下雨似的地往山下倒灌而来，不少杂徒被这动静吓了的半死四处逃窜。

    很多竹子哗啦啦地像泥石流一样滚落而来，直奔着风绝羽所在的竹林过来。

    “护住回化壶！”

    风绝羽惊呼一声，扑向回化壶，什么都东西都能损毁，唯独这玩意不行。

    要是掉在山下砸死个人倒没什么，把壶摔坏了自己也别活了。

    用天道珠将回化壶收好，风绝羽疯狂往远处逃窜。

    惜命的炎真比他跑的还快，二人并驾齐驱。

    好不容易跑出数百米，这时雷声消失了，但狂雷顶几块地方被紫氲雷精肆虐，乱成了一团。

    这是怎么了？

    风绝羽和炎真相觑了一眼，后者会错了意，还以为他让自己去送回化壶。

    炎真激动大喊：“师兄，今天我就是杀了我，我也不去。”

    “你……”

    风绝羽刚要说话，就听到山下方长老的声音隆隆传来：“兽尊动怒，风绝羽，还不去安抚安抚？”

    “让我安抚？”风绝羽懵了，这老头太不地道了，兽尊都愤怒成这个样子了，我去有个毛用？

    他看向炎真，而后者则是抱着根竹子直摇头：“别看我，长老让你去，不是我，师兄哎，你就行行好吧，我不想死！”

    说的就像想死似的，我也不想啊？

    风绝羽欲哭无泪，但点名了，没办法，只好硬着头皮往山上赶去。

    一边走，风绝羽一边将天道珠握在手里，这玩意现在是唯一能够保命的，还是握在手里安全。

    片刻之后，他来到山顶。

    这还是他第一次来到狂雷顶的山顶上看天窟。

    高达三丈左右的高空中，一条十五丈长的巨大裂缝横在狂雷顶的半空中，幽深、漆黑，布满了深紫色的雷霆。

    隔着这道裂缝，还能听到粗重的喘息声和咆哮声，显然是石雷巨兽正在发火。

    话说这家伙这么大脾气，有本事出来肆虐一通啊，把天罡门搅的乱七八糟才好呢，到时候就不用自己出头了。

    这为什么不出来呢？

    此时山上围聚着不少人，都是杂徒，虽然他们跑了，但也有没跑掉的。

    雷声消失之后又围了过来。

    眼看着风绝羽这个新统首到来，众杂徒表情各异。

    大家没有什么交情，他们也不会出言提醒，只低声议论。

    “完了，兽尊发这么大脾气，谁去了都活不了啊。”

    “谭卓刚死，这又来一个，说不定待会统首还得换人。”

    “管他呢，反正长老不认得我，又不让我当统首，这踏马统首就是个要命的活，老子就是跳山也不干。”

    “……”

    这帮家伙说出了我的心声啊。

    风绝羽额头沁着汗水，他是死活不想去，不过要是不去，估计下山也没个好结果。

    去还是得去。

    天窟之下，有一个六边形的石阵，那是传送阵，专门送来把人送往天窟的。

    要不像风绝羽这些人，根本无法飞行。

    站在原地想了想，风绝羽大手一挥道：“没事的都下山，想死不成？”

    甭管是什么修为，现在他就是统首，再加上石雷巨兽大发雷霆，杂徒们也不想多留，灰溜溜地跑了。

    一盏茶后，山上就剩下风绝羽一个人，看着传送石阵，他硬着头皮走了上去。

    随后一道亮眼的白色光华降下，将他笼罩其中。

    数息过后，风绝羽出现在一片漆黑的空间，站在了一个八角云光环上。

    这个光环也是个阵法，应该是某位强者留下来的，他看向四周，只见虚空迷幻，到处都是细小的裂痕。

    想必这里就是神灵界与另一个位面的联通之处，有很多裂纹，还没有补全。

    再往远处望，只见在天的另一头，一条巨大的黑锁锁着一尊体形足有数十丈长高的灰色巨兽。

    这巨兽有人形之体，生有巨尾，双腿粗重的不像话，直立于天际，一双手臂无比健硕，粗大的脖子上顶着一个灰色的脑袋，生有四角，额头上两支、左右太阳穴各支出一支，头顶延续到后背，还生了一挫雪银色的茸毛。

    这就是石雷巨兽。。。

