    在其他门派，镇派宗师级功法，往往只有门派真传弟子，掌门继承人选才能够修炼全本功法。

    在混元宗，大混元手这门宗师功法也是如此，真传弟子方可获得全本修炼。

    可是混元功这门宗师功法却是所有内门弟子就可以得到全本功法。

    其中一个原因，就是混元功只有配合大混元手才能够发挥出最强威力。

    单独一门混元功, 相对其他门派的内功，以威力而言并没有太大优势，只不过修炼至最高层，可以踏入宗师境界。

    而所有门派，无不都拥有各自的宗师功法可以修炼至宗师境界。

    这样一来，混元功对于其他门派武者, 作用不大, 基本不会觊觎这门功法。

    “什么，掌门竟然将混元功和大混元手两门功法都修炼到了六品, 那么他现在的实力，到底有多强。”

    混元宗几位七品长老得知这个消息，心神震颤，这完全超乎他们的想象之外。

    陆长青不仅突破到了六品境界，还一下就将两门混元宗宗师功法全部修炼到了最高层，六品层次。

    对他们而言，简直是难以置信。

    看着几人惊叹震撼的样子，陆长青没有继续说什么。

    总不好说，他不仅将混元宗两门宗师功法达到了六品层次，还有另外三门宗师功法也踏入六品。

    那简直是惊世骇俗，不可想象。

    “太好了，掌门现在的实力，可以算得上是六品顶尖, 吴全道也远不是对手，若非担心他逃走，掌门一人就可以将其重伤击杀。

    不过, 由我从中牵制住他的话，吴全道也休想逃，我与掌门两门联手，有七八成可能将其击杀。”

    何玄一脸上露出一丝喜色。

    两位六品宗师联手，都不一定能够击杀一位六品宗师。

    因为六品宗师拼命之下，足可将其中一人重伤，甚至以命换命。

    可是，如果两位六品宗师中，还有一位六品顶尖实力武者，实力远强于一般六品武者，即便拼命对其也无济于事，那么极有可能将其击杀。

    “不错，未免吴全道逃离，这一次，就由我和何长老两人联手，何长老一旁牵制住他，我必将吴全道击杀。”

    陆长青说道。

    以陆长青现在真正的实力，五门宗师功法达到六品，自信能够击杀吴全道这位六品宗师。

    可是如若他要逃的话, 陆长青还是没有把握能够阻止。

    为了确保百分百击杀他，陆长青还是准备让何玄一同行。

    此时, 陆长青深感自己还缺了一门强大的轻功功法。

    说及此，他脑海中就忍不住想到天龙八部武道小世界中的那门逍遥派绝顶轻功，凌波微步。

    若是自己修炼了这门轻功功法，即便一人，也能够击杀一位六品宗师了。

    根据元灵珠穿越的这些武道小世界，陆长青隐隐猜测，他或许不久就会穿越至天龙八部这方武道小世界。

    凌波微步这门轻功功法，将是他首先要得到的。

    ……

    确定了陆长青联手何玄一，已经拥有了击杀血河宗宗主吴全道的实力。

    那么接下来就好办了。

    陆长青让众执事管事吩咐混元宗麾下所有武者行动起来，注意吴全道的踪迹。

    吴全道已经进入了混元宗的势力范围。

    凭借混元宗麾下成千上万的不入品武者，想要关注他的行踪还是不难。

    难的是即便知道他出现在哪里，也无能为力，杀不了他。

    好在，现在这个最难的问题已经解决了。

    很快，陆长青就得到了消息。

    吴全道继续往混元宗势力范围另外一座城池而去，显然准备继续击杀混元宗的外放武者。

    就算杀不了，也要逼迫混元宗的这些武者全部逃回山门。

    吴全道并没有特意隐藏行踪。

    在他看来，就算混元宗拥有陆长青和何玄一两位宗师战力，也杀不了他。

    这就是他有恃无恐，肆无忌惮在混元宗势力范围内杀人的原因。

    可惜，他并不知道，短短时间，陆长青突破到六品宗师境界后，实力有了何等巨大的提升。

    ……

    陆长青即刻出发，和何玄一赶往吴全道出现的地方。

    吴全道来到混元宗另一座城池分部时，混元宗分部的武者自然早早逃离。

    面对一位六品宗师强者，哪怕是八品武者，也几乎没有还手之力。

    七品武者，也就能够抵挡个几招十几招。

    “哼，逃的倒是快，我倒也看看你们是不是准备全部龟缩于混元宗山门。”

    吴全道冷喝一声，一掌将混元宗分部大门击碎。

    他转身便走，身影一闪而逝，继续往下一座城池而去。

    然而就在他离开没多久，两道人影就出现在此。

    “吴全道应该刚走不久，我们继续追。”

    陆长青轻喝一声道。

    “根据情况来看，他应该是往蓝叶城去了，我们干脆先一步前往蓝夜城，在蓝叶城分部等待他。”

    何玄一说道。

    “好。”

    陆长青点了点头道。

    陆长青和何玄一两人加速赶往蓝叶城。

    第二日。

    吴全道出现在了蓝叶城混元宗分部。

    就在他正认为这里的混元宗武者也逃离了的时候。

    却见混元宗分部山庄大门打开，数十位混元宗麾下武者，在两位八品管事带领下，恭候着他。

    “好大的胆子，想死，本宗主成全你们。”

    吴全道嘴角露出一丝狠厉的笑容。

    “咦。”

    就在他准备出手的时候，两道强大的气息瞬间将他笼罩。

    “原来如此，陆长青，何玄一，你们早就在这里等我了，可惜，就算是你们两人联手，也奈何我不得。本宗主要走，你们挡不住。”

    吴全道冷喝一声，丝毫不惧。

    上次他之所以被陆长青和何玄一联手打伤，是因为他自持身份，和两人激斗未退，若是他一早就逃，两人根本伤不到他。

    “吴全道，受死。”

    陆长青也不废话，身影一闪，出现在吴全道上方。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    三门达到六品层次的功法同时施展。

    此次乃是为杀吴全道而来，陆长青直接全力出手。

    混元功第七层，宗师级浑厚的内力运行在手掌中，六品层次的大混元手好似化为一张虚空大磨盘，朝吴全道当头笼罩而来。

    龙象般若功第十层，十重龙象巨力，澎湃无比的力量横扫而出。

    面对陆长青一掌袭来。

    吴全道知道陆长青宗师级战力，不敢小觑，亦是一掌向上推去。

    血河大手印，血色光芒凝聚出一只大手掌印。

    砰。

    一声惊天巨响。

    恢弘的力量波动想四周散开，所过之处，飞沙走石，如同狂风扫荡。

    在和陆长青对掌瞬间，吴全道眼中瞳孔猛然张大，脸上露出惊惧之色，随即整个人，如同离弦之箭般飞射出三四十米远。

    轰隆。

    撞击在地面上，大地都似乎一阵震动。

    “你，你突破到六品宗师了，不对，就算是六品顶尖宗师也没有这么强。”

    吴全道声音中带着一丝惊颤叫喝道。

