    入夜。

    任家镇东边。

    石坚站在一个山坡上，看着李家武馆咬牙切齿。

    “敢坏了废了我儿的修行，今天必让你们被雷击而死！”

    他下午就找大夫看过，知道石少坚的膻中穴受创，这辈子无法练武不说，若是调理不当还会落下残疾。

    恨的牙痒痒的。

    但白天的时候九叔在场，怕再去寻衅的话讨不了好，所以在李家武馆外蹲点了，看着李妙青与王宗回武馆，又等了一个小时天黑后，他才准备施法了。

    一个法坛，上面供奉了不知名的神像，神像跟前还有一个稻草人，上面书写了王宗的名字。

    石坚点着供香后，开始一边舞剑一边念咒。

    良久后，石坚突然跺地三下，手中的剑朝着稻草人一指，大喝道：“雷击！”

    轰隆隆，无云的夜空中突然闪现一道雷电打在了李家武馆中。

    这是引雷成功了。

    石坚大喜，这道雷不同于他的奔雷拳，乃是引天上雷下来，威力巨大，石坚相信王宗这会已经被电死了。

    正准备收拾供桌，突然发现那写着王宗名字的稻草人却安然无恙，石坚顿时咯噔了一下。

    这是没死还活的好好的。

    是不是雷落歪了？

    石坚不信邪，又开始作法了。

    没多久，比之前还要粗壮的一道雷轰隆隆落下，石坚有些微微喘气，他也是心念阶段，这引雷术还是挺耗元气的。

    但一看这稻草人，竟然还是安然无恙，石坚震惊了！

    此刻，在李家武馆的院子里，王宗在坐在一个躺椅上，躺椅周围插了好几根两米长的铁棍。

    这些铁棍都是武馆练武用的，现在被他拿来当避雷针用了，刚刚两道落雷都被这些避雷针给引到地下了。

    所以他安然无恙。

    “得亏防着石坚，不然那么大的雷，还真有可能被秒掉，也不知道师父那边怎么样了。”

    山坡上，石坚正要引第三道雷落下，突然感觉到身后有了动静，慌忙把剑往身后一指。

    一道半成型的雷就朝身后来人落下。

    轰隆一声，这雷电落在这人举着的一个镜子上，直接消散了。

    “大师兄，小辈比武，何必害人性命！”

    九叔也是怒了，没想到石坚报复来的这么快，得亏李妙青报信，不然还不知道石坚使出什么邪法来。

    “哼！林九英，敢坏我的事，试试我的奔雷拳！”

    石坚也不废话，看九叔有师父掌门平一修给的八卦镜，自己这雷不好用，要是离的远很多，石坚相信自己放个大招，九叔肯定接不住，但奈何现在没机会施展呀。

    八卦镜防不住拳脚，所以石坚直接就上拳了。

    “中！”

    眼看九叔要接招了，可旁边却突然一个人影跳出，一个连环十字踢，先是踩在石坚的双臂上，而后第二脚踢在石坚的背上。

    石坚往前踉跄几步。

    “噗”的一声，石坚吐出一大口血，一下子没站住，跪在了九叔跟前。

    “九英，下手！”

    出脚的李妙青大喊一声，但九叔的螳螂刁手却没有下去，犹豫了。

    而石坚趁这个机会，咕噜噜滚在一旁，三两步窜进旁边小树林。

    李妙青脚力全开追了进去。

    “唏律律~”，一匹马从林子里面出来，上面是还在吐血的石坚，石坚拼命地抽马鞭子，在李妙青追上之前逃下去了。

    李妙青没追上，气的朝九叔大喊道：“你个软蛋！”

    说罢气呼呼地回武馆去了，她是在第一道雷落下时就去找九叔了，现在担心王宗情况，赶去查看。

    她暂时不担心石坚回来了，刚刚她那一脚可是用了暗劲，石坚就算能好也要修养很久。

    李妙青离去后，九叔叹了一声。

    “师父还在，禁止同门相残，若是杀了石坚，不论对错，我必遭誓言反噬，哎！”

    这里离武馆很近，李妙青回来，把情况一说，王宗急了。

    哪有千日防贼的道理，今日怎么说也要杀了石坚。

    忙把四年前缴获自马贼的马牵了出来，跑到了石坚做法的山坡上。

    九叔还在这里拆法坛，那稻草人已经被他一把火烧了。

    “师伯，石坚跑去哪里了？”

    九叔看王宗来了，没有直接回答，问道：“你不怪我没有留下石坚？”

    王宗摇摇头道：“师伯既然肯替我出头，我已经非常感激，师伯不杀石坚自有师伯的道理。”

    九叔心怀安慰地点点头，说道：“我不方便杀他，你若能杀了他是他命里该绝。”

    说罢从怀里拿出一个纸鹤，用手沾了地上石坚吐的血，在纸鹤上抹了一道。

    念动咒语后，这纸鹤突然开始扑腾起来翅膀，朝着一个方向飞了过去。

    “跟着这纸鹤，能找到石坚。”

    王宗谢过九叔，立刻开始骑马跟着了。

    石坚受伤，所以不敢策马狂奔，看到摆脱追击后就开始趴在马背上，任由马小跑着，过了两个小时，终于看到了一个镇子的轮廓。

    “总算到了！以后必要将这几个人碎尸万段！”

    石坚心气一松，差点从马上摔下来。

    “石坚，受死！”

    一声令人心悸的暴喝声传来，王宗跟着纸鹤终于追击到了石坚，石坚一回头，王宗的谭腿已经到了。

    石坚匆忙之间用收格挡了一下，咔嚓一声，双臂竟然齐齐折断，从马上翻滚落在地上。

    王宗使出单手撑天，在他马背上翻了过去，就往石坚身上踩下。

    这一脚是冲着石坚的脑袋下去的，生死之间石坚爆发了身上最后的力气，用胳膊肘撑地向后滑了出去。

    王宗这脚没有踩中他的脑袋，但却踩中了他的下腹部。

    暗劲迸发，石坚惨叫连连。

    这一下石坚的脏器至少被踩坏一半，肯定活不了了。

    这个世界上保命秘术很多，王宗担心石坚还有法子活命，再一脚就冲着石坚脑袋踢去。

    但这一脚却踢了个空，石坚化作一道血影直接消失不见了，原地只剩下石坚残破的道袍。

    “果然有保命法！”

    王宗朝四周望去，什么都没看到，而地上也没有脚印什么的。

    “王宗，必要你命！”

    突然远处传来一个声音，王宗立刻顺着声音奔了过去，但还是什么都没发现。

    “茅山术法果然有些玄妙。”

    王宗叹息一声，虽然没有留下石坚，但这次也不是全无收获。

    “叮，击败残血的石坚任务完成，获得后天级洗髓丹、易经丹、煅骨丹与气血丹各一颗。”

    这几个丹药对王宗没用了，倒是可以给李妙青用，她现在只是暗劲中段，有了这些想必会加速她进入化劲的。

    王宗骑马回到任家镇的时候已经第二天中午了。

    其实他可以晚上就回去的，但为了追查石坚踪迹，他等到白天在那个镇子问了一圈，都说没有见过石少坚，看来石少坚早就被转移了。

    王宗回来的时候，李妙青正坐在大门门槛上打盹。

    看来一晚上没睡呀。

    王宗心里一暖，这个世界上也有真正关心自己的人呀。

    “师父，起来了，我给你带糖豆回来了！”

