    余盛丰走到水牢旁边，盯着吊笼里面的余小雅。

    “小雅，何必那么固执，余家寨是我们大家的余家寨，寨主之位应该能者居之，余凤凤那个小丫头她懂什么，在她的手里，差点连我们余家寨的禁地都丢了，难道我余盛丰不比她强得多，大家跟着我，以后生活肯定会越来越好……”

    余小雅在寨子里也算是个人物，如果能够劝降她，那么整个寨子里就会有很多人接受现实，连水牢里面那几十个顽固分子也都会跟着余小雅一起改变态度的。

    “叛徒……”余小雅躺在吊笼里，对着余盛丰怒吼。

    “余小雅，有你这么对寨主说话的吗……”余威立刻冲上去瞪着小雅喊道。

    “我只认余凤凤寨主，也只有她有我们余家寨传承千年的白玉令，你们这些余家寨的叛徒，迟早会遭到报应的，祖宗不会饶了你们……”

    “是吗？我看是你先遭到报应吧……”余盛丰非常的恼火，转身带着余威走了出去。

    “寨主，何必跟一个小丫头一般见识……”余威跟在余盛丰的身后拍着马屁。

    “余威，明天你给那个丫头一点教训，当着水牢里那些人的面给她一个教训，要是再敢胡说八道，就弄死她……”

    “好……”

    余威连忙点头，两个人走出水牢，朝前方最大的那座木屋走去，那里是余家寨大厅，在大厅的后面就是余家寨主的住房。

    刚才余小雅提到的那块白玉令，是余家寨历任寨主的信物，但现在却还没有拿到手，这是余盛丰的一块心病。

    “余威，要多派点人出去，一定要找到余凤凤，搜一下白玉令在不在她的身上，只要拿到白玉令，立刻把她给做了，绝对不能让她再回到余家寨……”

    “好，我这就去办……”

    余威连忙点了点头，然后转身离开。

    余盛丰回到大厅后面的住房，马上又动手翻找了起来，那天余凤凤离开的时候，并没有看到她戴着白玉令，也许还藏在这间屋里。

    午后时分，一个高大身材的汉子，快速地走在前往余家寨的山路上，在他的身边还跟着另外两个壮汉。

    这个高大的人就是余大头，他带着两个余家寨的汉子，把那两个晕倒的警员送去了镇里，因为很晚了，所以在镇里住了一晚，到现在才回余家寨。

    余大头刚刚走到门口，寨门上面的武士马上对着下边喊道：“余大头护卫，你稍等，我们马上给你开门。”

    “快点，别啰嗦，老子累死了。”余大头没有发现一丝端倪，对着上面吼了一句。

    但这时站在他身边的一个人低声说道：“大哥，好像不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    “那几个寨门上的武士，不是我们护卫队的人。”

    “嗯？”

    听到这句话，余大头朝上面看了一眼，果然发现那几个人都不是自己的手下，而且他们都是全副武装如临大敌似的。

    余大头是寨主的亲卫，凡是寨子里的一些重要位置，都是他亲自安排人守卫的，寨子大门口是重中之重，不可能随便换人。

    “等下大家小心点……”余大头也警惕了起来，但这里终究是余家寨，是大家的家，总是要回家的。

    这时厚重的木桥放下，寨门也随之升起，有两个人站在大门口欢迎余大头回家。

    “大头，怎么去了这么久，辛苦了辛苦了……”站在门口的人正是余威带着一个武士，这个家伙满脸含笑地等着余大头。

    “为余家寨办事，这都是应该的……”

    看到余威亲自迎接自己，余大头又放心了很多，笑呵呵地带着人朝里面走去。

    刚刚走过寨门，忽然有个人从山寨里面快速地跑了出来。

    “快走，快点走，这里面有埋伏，余凤凤寨主被他们赶出山寨了，大头你快去找她……”

    冲出来的人不顾一切地大喊大叫，这时余威急了，连忙对着寨门上面的大喊。

    “快，快点行动。”

    这时从上面快速地撒下来一张大网，兜头朝余大头和那两个随从罩了下去。

    余大头急忙一跃而起，朝着身后猛地退了出去。

    但是那两个随从却来不及躲闪，被从上面罩下来的大网兜住了，很快大网朝上升起，把那两个人直接挂到了高大的寨门之上。

    “混蛋，你们想搞什么……”

    余大头对着余威怒吼。

    但是此时余威已经亲自冲过去，快速地扳动关门的机关，想要把余大头关在寨子里，然后再利用人多按住他。

    “快走啊，大头快走……”那个冲出来的人再次大喊了起来，但是很快就被里面的几个余家寨武士给按住了，挥起大木棒子，嘭的一声直接打晕。

    看到那个报信的人，果然是余家寨护卫队的人，余大头瞬间明白，这一切都是真的。

    这时眼看着大木门就要落下，余大头一蹦子跳起来，哐当一声一拳打在了木门上，木门被他的拳头震得停顿了一下，余大头连忙快速地弯腰钻了出去。

    不过此时寨子门前的那座木桥，已经被缓缓地拉了起来。

    余大头站在河边没法过河，眼看着余威带着十多个人包围了上来，余大头不顾一切地一头扎进了小河里，瞬间消失不见了。

    “快，快点跟我到下游去找，生要见人死要见尸……”余威急了，大喊大叫地带着人朝下游跑去。

    晚上的时候，张铁柱忙了一整天，累得精疲力尽。

    医术太好了也确实太累，现在不单是整个古木镇的人都喜欢来这里看病，就算是市里，或者隔壁市里，都有人要到这个小山村来找他看病，而且点名要张铁柱给他们看病，这不累才怪了。

    “铁柱哥，你忙完啦，快点喝口水……”

    看到张铁柱终于看完了最后一个病人，余凤凤连忙拿着一碗白开水走了过去。

    这个女人为了让张铁柱帮忙已经豁出去了，原本她是大小姐寨主，现在宁愿做一个佣人，跟在张铁柱的身边服侍他。

