    金龙甲，帝国公爵，这两样东西在帝国北方军队中威慑极大，能穿得上这身盔甲的人，无不是战功赫赫之人，这是帝国最顶尖的荣耀，无数士兵入伍时的梦想！

    “真的....是伊莎贝尔大人？”

    对面，原本已经发动冲锋的士兵纷纷都刹住了车，纷纷愕然的望着那道威风凛凛的金黄色身影！

    一开始发起冲锋的杰克也是愣愣道：“真的是伊莎贝尔大人......”

    跟在背后的蒲云川望着总算到场的伊莎贝尔暗中顿时松了口气，见杰克这般失魂落魄的表情，蒲云川好奇道：“她....很出名吗？”

    杰克闻言古怪的望着蒲云川：“你没听过？”

    望着周围人古怪的眼神，蒲云川意识到那平日里和自己温声细语的女人似乎真的很出名！

    事实上也是....

    在西北，伊莎贝尔的名气极大，是继帝国英雄艾莉丝之后七百年间唯二的女公爵，在西北任职间曾七破黑石部族的封锁，拯救过无数居民，也给西北带来过无数场胜利，甚至还曾活捉过黑石部族二把手：那臭名昭著的大巫医萨金，在西北七城的军民心中，声名极盛！

    此时虽就一人，却有着足够分量，让这混乱的战场瞬间安静下来....

    “你们.....在干什么呢？”伊莎贝尔声音极其冰冷，威严中带着冰冷的质问，隔得近的瞬间都感觉到一股冷意，纷纷哆嗦了一下....

    “大人......”威斯克浑身决死的狂暴气势瞬间一消，踉跄的跪倒在地：“您安然无事实在是太好了！”

    而随着威斯克这边一跪，两边的士兵则是纷纷诧异的互相望了望，一时之间不知道该怎么办了....

    而此时跌到在地的老麦克终于缓过神来，微微眯起了眼睛.....

    他先也是诧异远在红龙城的公爵大人怎么会来此处，但随即就又想到一个细思极恐的问题.....

    对方.....怎么会来得这么巧？

    这又不是戏剧里的话本子，哪有可能来得这么千钧一发的？

    倘若早在发难前或者在发难后来，恐怕都不会有这般惊人的效果，此时出现得如此凑巧，让麦克心中升起了一丝冷意....

    心中顿时想起，前两天秘书报告的事：冈多林，来了两个新人....

    是预谋好的吗？

    想到此他来不及细想对方为什么会来这里，为什么会这么做，但显然如今局势一旦让她控制住，自己城主大权恐怕得交出去，而且.....他也能感觉到对方虽然刚才救下了自己，但绝对对自己没有抱什么善意...

    麦克是个果断的人，一想到此，他便悄悄向那黑影刺客使了个眼色....

    那老刺客见状翻了个白眼，都懒得回对方一个脸色！

    先不说伊莎贝尔的地位有多高，万一帝国还存在，自己敢刺杀一个公爵，整个钢武帝国将再也没有自己容身之地....

    再然后就是这女人刚才展现的的实力，刚才老威斯克那一拳，能这般轻描淡写接下的，绝对不是一般大将级别，老刺客心中觉得帝国有这力量的最多两人，一个是黎明神剑，另一个便是帝国传奇老罗克斯元帅！

    却没想到这以军事才能著称的女大将居然也有这般力量....面对这种实力，他还是有自知之明的....

    见那刺客不理会自己，老麦克心中一沉，最终站了起来，硬着头皮道：“尊敬伊莎贝尔大人，如今局势焦灼，容我冒昧问一句，您....站哪一边的呢？”

    这话一出，两边的士兵顿时心中皆是一跳，彼此之间瞬间又剑拔弩张起来....

    伊莎贝尔闻言望了他一眼，却没说话，神色镇定至极，这表情让老麦克心中一凛，瞬间明白，这女人应该是有备而来的....

    可他心中不解，两边都到这种地步了，她现在才出场，即便是公爵身份，能阻止两边的争斗吗？

    就在疑惑间，突然一道凄厉的惨叫声响起，众人闻言望去，却发现不知何时，一条偌大的巨蟒突然出现在城主亲卫的大后方，一口叼起了其中一名士兵，那巨蟒差不多有百米长，两个水桶那般粗，如此恐怖的东西突然出现在大后方瞬间让亲卫们乱做一团！

    而后便更有士兵惊恐的指着大后方慌乱道：“怪物，怪物进城了！！”

    众多士兵抬眼望去，却发现城内居民区内，不知什么时候已经盘旋着十几条这种可怕的巨蟒，到处都是哭喊逃亡的居民被吞噬....

    瞬间，所有士兵脸色变得惨白！！

    突然的，一道如烈阳般的斗气冲天而起，瞬间将那冲入士兵后方的巨蛇斩杀成了几段！

    只见那巨蟒嘶吼一声后便化为几段血肉散落在地上，血水洒了一地，一股让人几欲作呕腥臭味顿时蔓延开来....

    但伊莎贝尔却仿若未闻，抹了一把脸上的血水，回头望着众人冷声道：“慌什么？都给我镇定一些！！”

    此时伊莎贝尔那原本穿着金黄色铠甲的伊莎贝尔却被这猩丑的血液染得血红，没有了之前那高贵刺眼的形象，但不知为何，众人看到这样的她却有种看到主心骨一般的感觉，原本慌乱的情绪慢慢镇定了下来....

    “列队，站好阵型！！”

    伊莎贝尔的声音并不大，却让众人听得很清楚，两边的士兵在她的命令皆都下意识的听命恢复了阵型！

    “所有校官出列！！”

    队伍里，几名校官听到命令后几乎条件反射一般就站了出来。

    “你叫什么名字？”伊莎贝尔看着第一个出列的校官问道。

    “法鲁尔，大人！”那校官连忙回道。

    “军职、手底下多少人，管的什么兵种？”

    “十四营军长、后下一百四十人、轻步兵，大人！”

    “很好！”伊莎贝尔点头：“组织他们，分四队从克仑儿街道进入，将东南角那四条巨蟒到夕阳广场的位置！”

    “明白，大人！”

    “你！”伊莎贝尔望向第二个校官，那校官连忙行了个军礼道：“第七营弩箭营营长汉斯，见过大人！”

    “有多少弓弩手？用的什么弩？”

    “两百弓弩士兵，用的都是帝国七号弩箭！”

    “很好，你带着他们去向阳街角楼上待命！”

    “是大人！”

    就这样，原本慌乱的军队在伊莎贝尔的指挥下，瞬间平息了慌乱，有序不调的开始运作着.....

    看到这一幕，那原本跪倒在地的威斯克心中顿时振奋了起来，大人....还是以前那个大人，一点没变！

    倒是另一边的城主麦克心中冰凉一片....

    此时在这一连串变动中，大家不知不觉就已经开始顺从她的命令了，如果说一开始他还有机会控制自己的士兵的话，现今那些突然出现怪物则断绝了他最后一丝机会....

    他明白，大势已去了.....自己遇到了一个绝狠的人物！！

