
星宇1176年6月19日傍晚五点，位处于自新黑城外十公里圣纹商队零时营地里，颜铁龙整对沙图百茜丝讲述一些内容。

沙图百茜丝听完颜铁龙讲述，她露出一副不敢相信的表情询问颜铁龙所说的都是真的吗？

颜铁龙点头表示这是他用十六万精灵款式装备与二位堕落精灵高层达成交易，半个月之后就会有答案。

沙图百茜丝听到颜铁龙的话，她反而问了一句堕落精灵真的能信任吗？

颜铁龙对于沙图百茜丝询问，他表示在以前堕落精灵族商人在矮人族经营是十分讲信用，他相信那二位堕落精灵高层会遵守承诺。

对于颜铁龙选择相信堕落精灵，沙图百茜丝不想继续这个话题，她反而询问颜铁龙，他是否可以见见那位表侄儿鲁古巴哥德。

听到沙图百茜丝要见她表侄儿，颜铁龙让对方等一下，然后出了帐篷；没过多久，颜铁龙就带着鲁古巴哥德重新进入沙图百茜丝帐篷。

见到鲁古巴哥德，沙图百茜丝发现对方的确有些像自家母亲，不过表侄儿状态有些不好，但是并没有受罪样子，这让她怀疑眼前侄儿十否被人类骗到过来，毕竟她可是听到不少穿传言中男性生物在堕落精灵族里都是被榨干而死。

颜铁龙向双方介绍基本情况，然而颜铁龙刚介绍完，鲁古巴哥德却质疑沙图百茜丝身份，毕竟鲁古姬雨丝被鲁古家族除名时，鲁古巴哥德还没有出生，在加上鲁古姬雨丝的事迹也算是禁忌，所以他才怀疑沙图百茜丝旁支身份。

面对鲁古巴哥德的质疑，沙图百茜丝到是早有准备，只见她从包裹里拿出一个符文图和一个古怪图案的黑铁令牌交到鲁古巴哥德手中。

鲁古巴哥德见到沙图百茜丝手中符文图案和黑铁令牌，他立马认出二件东西的确是鲁古家族独特拥有的，于是忍不住询问对方真的是鲁古家族分支？

沙图百茜丝点头回应鲁古巴哥德；接着她想到什么就对颜铁龙表示要跟族人好好聊聊为由下了逐客令。

对于沙图百茜丝下的逐客令，颜铁龙直接选择离开。

不要以为颜铁龙信任鲁古巴哥德和沙图百茜丝；相反由于鲁古巴哥德和沙图百茜丝搞事，颜铁龙对于他们的信任降到冰点，所以帐篷底下早已经放了侦察藤蔓，只要鲁古巴哥德和沙图百茜丝要搞事的话，他就能立马知道，进行提前准备对方方案。

见到颜铁龙从帐篷中走出来，狮特艾莉雅就招呼他享用晚餐。

对于未婚妻做的晚餐，颜铁龙没有一丝怀疑，他就大口大口享用起来。

只是当颜铁龙吃了几口就停下，原因他通过系统居然发现自己中毒了。

看着未婚妻期待的眼神，颜铁龙有些无法理解未婚妻为什么要对他下这种毒，并想着未婚妻不害怕他兽性大发将她吃了。

而此时狮特艾莉雅倒是有些未婚夫能兽性大发将她吃了，要不然她真的要为未婚夫因为百合丸副作用开始担忧了。

强然不清楚未婚妻想什么？不过颜铁龙吃完晚餐之后，他毫不犹豫将未婚妻抱起进入他专属的帐篷；他要让未婚妻为自己所做的事负责。

星宇1176年6月20日早上五点；经过一晚上春宵，颜铁龙是精神奕奕起床收回被他安放在帐篷四周结界进行隔音，毕竟昨晚不布置结界，那么昨天晚上事早已经传遍营地了。

反观狮特艾莉雅因为给未婚夫下药，导致她一晚上为未婚夫降火，结果就连大剑师都体质都让她十分疲惫。

收完结界的各种材料之后，颜铁龙出了帐篷准备锻炼；然而义父部下百图艾博恩向颜铁龙汇报，外面有一位自称白洛洛茜的堕落精灵找他。

听到百图艾博恩的汇报，颜铁龙立马从脑子里搜索关于白洛洛茜这位堕落精灵的资料，结果发现自己根本不认识白洛洛茜这个堕落精灵。

当然颜铁龙很快想到白洛洛茜这个堕落精灵可能是城主府的使者，于是他让百图艾博恩招待哪位堕落精灵，并吩咐对方绝对不能让哪位堕落精灵来到后营。

百图艾博恩知道老板顾及什么，于是表示自己清楚，然后前往前营招待哪位白洛洛茜堕落精灵。

颜铁龙换完女装并为了保守起见，他服下百合丸会见白洛洛茜堕落精灵。

当颜铁龙见到白洛洛茜堕落精灵，他就询问对方来意？

白洛洛茜却提出要个跟颜铁龙作一笔交易，并将一个合子放到颜铁龙面前，表示只要打开盒子就会表白他们之交易是什么？

颜铁龙在不确定盒子是否有问题，他拿出皮质手套，接着小心翼翼打开盒子；强然没有陷阱，但是盒子里面有几十颗白色药丸，而那些药丸恰恰就是百合丸。

见到是百合丸，颜铁龙试探询问对方从那里弄到这些药？而他们之间的交易又是什么？

白洛洛茜听到颜铁龙讲述，他并没有回答颜铁龙疑问，而是又拿出一个盒子并打开，然后取下盒子里唯一的黑色药丸吃了下去。

正当颜铁龙疑惑对方在搞什么鬼之时，他突然发现白洛洛茜居然以肉眼可见长胡子。

而与此同时白洛洛茜的声音从细小的女声变成平和的男声道：“不知道颜铁龙阁下，你对百合丸的解药是否感兴趣？”。

听到白洛洛茜询问，颜铁龙眯起眼睛询问对方难道就是百合丸创作者？

白洛洛茜摇摇头告诉颜铁龙，百合丸是他母亲为了保护他而研制，毕竟要不是靠百合丸，他也不可能活到现在，早被某位堕落精灵高层榨干了。

听到对方承认是研制百合丸者的儿子，颜铁龙表示对方要怎么交易？

白洛洛茜对于颜铁龙不在确定他身份，而是直接交易，他有些意外，不过还是提出以一百颗纯天然换一颗百合丸解药。

颜铁龙听到白洛洛茜交易要求，他想了想表示需要试试百合丸的效果，并表达刚刚白洛洛茜可能做手脚。

白洛洛茜听到要求实验百合丸的解药，他稍微考虑一会就同意又拿出一个小木箱，然后将小木盒交给颜铁龙。

颜铁龙自己并没有服用解药，而是找来服用百合丸兄弟，然后在颜铁龙监督之下让兄弟吃下百合丸的解药。

通过系统，颜铁龙发现白洛洛茜的百合丸的解药的确有效果，但是那解药也有不小的副作用，而那个副作用居然是杀精，一旦服用一定的量就会绝后。

已经白洛洛茜的百合丸解毒丸有那么大副作用，颜铁龙立马息了购买欲望大幅度下降，毕竟颜铁龙可不想让兄弟们绝后，于是他拒绝了对方的交易，用他的话就是百合丸只要不使用，它的副作用会慢慢消失。

其实颜铁龙拒绝真正原因，那是他有更好的解毒药。

要知道颜铁龙也在研制百合丸和百合丸解药，而颜铁龙也已经自我研制和系统换出不少成果；不管是百合丸还是百合丸解药的效果都要超过原版。

其实颜铁龙之所以会研究百合丸和百合丸解药，这也是被堕落精灵和百合丸副作用以及丹丽商会逼的。

要知道单单丹丽萍月茜送颜铁龙百合丸只有几百颗，而这一次颜铁龙带领的商队男性成员就超过二千多人，百合丸的需求远远不够，在加上丹丽萍月茜提出一颗百合丸换一颗纯天然宝石，颜铁龙认为价格太高，于是就决定自己做。

刚开始颜铁龙并不想动用积分，毕竟原先圣纹雇佣兵团成员大部分人都在系统掰断已经退出，这也让颜铁龙在于系统的积分已经是变成每天个位数的增长，所以他十分慎重使用系统积分。

而不动用积分制作出百合丸，那必须分析百合丸的材料；这对于已经有不少经验药剂经验的颜铁龙并不是一件难事，真正困难是药材分配序列和比例，毕竟稍有差池就会变成另一种药或者是毒药。

好在百合丸的药材并不是珍贵，大部分原料都能在堕落精灵市场能买到，而在颜铁龙在系统补助之下，他只是做了几十次就做出效果更好的百合丸。

至于解药，颜铁龙也测试过有药材属性相克来制作，但是全部都失败了；而他自己也感受到百合丸副作用，于是就花积分从系统换了二种方式。

而昨天狮特艾莉雅给颜铁龙下药之时，他已经明白是怎么一回事，于是他偷偷吃了刚刚做出来不久的百合丸解药，这才有一夜春宵。

白洛洛茜对于颜铁龙拒绝，他是十分恼火，毕竟他可是从丹丽商会的人打探对方可是十分有钱主，于是就表示颜铁龙一定会后悔，然后离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63705177"  chaptername="第九百四十四章：百合丸解药">加入书签</a>
</div>
