    就这样...时间渐渐流逝，过去了三天，云彦泽的修炼始终没有停下，这几天都没有什么异响。而云缨的枪术也在云彦泽的带领下，逐渐有了一丝龙阳枪意。

    别看只是一点，龙阳枪意一旦融入自身，爆发的力量是远比想象要强大，两人的关系也在三天的凝固下愈发融洽。

    没准还能研发出鸳鸯枪术什么的，哈哈开个玩笑。

    不过云彦泽这几天变化也是比较大的，除了长得更加秀气了以外，也变得更加自信且成熟，这主要得益于云彦泽通过打击锤炼的方法提升自己的身体素质。

    在身体素质得到显著提升的同时心性也强大不少。

    不过平静似乎都被那近期筹备的贵族商议打破，从官兵那儿打听出来，好像是针对长安边境魔物入侵趋势越来越强烈而召开的。

    并且女帝武则天也要亲自参与商讨，狄仁杰也要同行，云彦泽倒是乐得清闲，正好可以好好陪陪缨儿，让她放松放松。

    “缨儿，你在吗？”

    云彦泽敲了敲云家大宅的大门，以往缨儿都会开心地回应的，但这次居然没有任何回应。

    反倒是看门的女婢打开门告诉他说云家主出征回来了，云缨大清早便出门迎接。

    “云大小姐让我传告您，在家里等一下，家主大人早就听说了您的事，想一睹你的风采。”

    “家里？就在里面吗？”

    “没错，这边请吧，云先生。”

    “那就叨扰了。”

    云彦泽倒是盼着岳父能早点来，几天前一直都没什么感觉，现在竟然不觉地生出紧张的感觉，毕竟云缨的父亲可是一个威风凛凛的大将军。

    要是自己没有让他满意，娶云缨的“征途”上一定风雨险阻，一想到这儿，云彦泽就有些小紧张。

    但好在心态不错，很快就平静了下来，在接客大堂里恭候两人的来临。

    他的见闻色霸气终于从见习级传入了熟练级，这算是一个小跨越，真正的间隔是熟练级和精通级的差距。

    如果把熟练级比作端普通的水盆的话，那精通级就是握住一杯水杯一样简单，当然传神级更不一样，就像不用亲自去掌控，水自动就靠在了自己身上了一样。

    总感觉今天右眼皮怪怪的，时不时跳一下，难道是要发生什么不好的事？

    就在云彦泽自顾自地摸了摸眼皮的时候，耳边突然传来一道声音。

    “小泽，有木有想我啊？”

    云彦泽先是微微愣了一下，很快便反应过来，温柔一笑。

    “当然想，昨晚做梦都一直梦见你呢！”

    “嘿嘿，就知道油嘴滑舌。”

    “要是你不满意了可咋办。”

    “听说，你就是缨儿在信里常念的云彦泽？”

    忽然，又是一道声音，这声音刚正有力，无形透露出一种霸气与风度。

    云彦泽顺着声音看去，只见身着战衣马甲还未脱下，发梢似乎有些蓬松凌乱，想必是刚刚经历一场凶险的战争。

    但奇的是，他的身上居然没有一丝残破之处，在加上那股已经接近司空震一般的危险气息。

    想必就是缨儿的父亲云大将军了吧，长得这么俊，也难怪缨儿也这么好康。

    自然她妈也不会差，可惜王者背景中并没有说道，不然还挺想一睹芳容的。

    “我倒是奇了，你这小子是怎么俘获缨儿的芳心的，要知道这丫头可是丝毫不近男色啊。”

    云将军摸了摸比较浓密的胡须，一股八卦之意显现的淋漓尽致。

    “父亲！”

    云缨过去抱起他的手臂，脸上的红润深刻表达了她害羞的神态，也不知道是为什么，自从云彦泽闯进她的生活，她的小女儿姿态就被刺激出来，连她自己也觉得怪怪的。

    不过...这感觉不坏。

    注意到自己女儿的姿态，云将军眉目一翘。

    “其实也没什么，我真心对待缨儿，缨儿也感受到了我的诚心，我们不过是两情相悦罢了。”

    云彦泽丝毫没有任何波澜，甚至平稳着气息，说着家常便饭般的话语。

    “两情相悦？好一个两情相悦，那我问你一个问题。”

    “岳父大人请说便是。”

    “哼！我且问你，要是，缨儿面临生死存亡的时刻，而你又无法帮她挡住面前的敌人，你...会怎么做？”

    “倘若正有这一天，我！云彦泽！定当抛出性命，为缨儿争取逃跑的机会，要想碰缨儿，那就请他们从我的尸体上踏过去。”

    “泽！我云缨是不会丢下你跑的，要死，我们也是一起。”

    云缨十分感动，但她云缨也不是手无缚鸡之力，任人宰割的弱女子，她云缨，甘愿同云彦泽共患难。

    云将军听后，脸瞬间沉了下来，虽然云彦泽心里十分紧张，甚至在想要是他动手了自己该如何是好。

    但他的心，绝对不会动摇半分。

    “哈哈哈！好！实在是好！不愧是司空他所认可的男子，你和缨儿的婚事，我批准了！”

    云将军突然展颜一笑，把云彦泽整个人都呆愣住了，他战枪都准备好了，你就给我说这个？

    就这么简单？就连云缨都被自己老爸的演技骗了过去，其实刚才只有云彦泽的心动摇半分，身经百战的云将军是能够立马看出来的。

    但这好小子，根本没有动摇半分，这也是云将军彻底放下心的理由。

    “但是！”

    云彦泽心想，果然还是有点考验吧。

    “以后云缨受欺负了，我帮她找回场子。”

    我晕，原来就这，云彦泽擦了擦冷汗，这简直比坐云霄飞车还刺激。

    “谨遵岳父大人教诲！”

    “哼，谅你也不敢欺负我。”云缨笑着吐了吐舌头，尽显俏皮可爱。

    你有个nb的爹，我能怎样？

    “好了，你在我面前也不用这么拘谨，自然一点就是，至于婚礼的日期，就以缨儿一周后的生辰为期吧。”

    云将军豪迈地笑了笑，离开了客房大厅，云缨一蹦一跳地走了过来坐在云彦泽的大腿上。

    云彦泽感受到大腿传来的温度，心里的激动也缓和了下来，在面前这个女孩面前，自己总会感觉很心安。

    “缨儿，你父亲套路太深了吧。”

    “这可不怨我，要是你敢有什么悔心，我肯定会揍你一顿。”

    云彦泽后背一冷。

    “娶缨儿这种事，给我一百个胆子我都不会后悔。”

    “哼哼，算你识相。”

    云缨安心地靠在云彦泽的脖子上，心里像是抹了蜜一般，宛如热恋中的少女。

    云彦泽宠溺地摸了摸云缨秀丽的黑发。

    只是...

    这不详的预感，为何令我如此惧怕...

    待续...

