    小东村，此刻火光冲天，两道防护院墙，全部被攻破！

    不远处，何涛正悠闲自得，一只手轻摸着耳畔，神色连变。

    一想到失去两只耳朵，他便无法忍受内心痛苦。

    “该死的阮氏兄弟，你们给我等着！这个仇怨，我一定会报回来，我要加倍地报复回来！”何涛一边想着，一边盯着远处村口。

    自家弟弟这次还真是卖下老命，领着重兵，居然攻势很顺，看来用不了多久，小东村破灭在即。

    不但如此，按照这个时间推算，梁山的援兵，怕是会全军覆没吧。

    “哈哈哈哈！真是天助我也！”何涛越想越开心，忍不住放声大笑。

    突然，远处扬起黄沙烟尘，不断有骑兵和官军冲涌而来。

    “出了什么事？！”何涛大惊失色，大声问询。

    没过一会，一名亲卫狂奔而来，抱拳喊道：“何大人，大事不好，咱们的伏兵被梁山贼人发现，死伤惨重，只有不到一千人逃回来！”

    “什么？不到一千人跑回来？！浑蛋，不可能！就算是杀猪，也不能一口气杀两千头吧！”何涛暴怒，气得眼珠子都要撑爆。

    “消息是真的，前去的副将崔大人，都被梁山众一箭射死，现在群龙无首！何大人，眼下败兵已至，咱们……咱们该如何？”亲卫声音都在颤抖。

    “如何？”何涛脸上的肌肉连连颤动，慢慢的神色变得越发的绝望，到最后变成孤注一掷的疯狂。

    “传令下去，调动所有人马，攻打小东村，谁若能攻破小东村，赏一千两白银！”何涛大吼一声。

    至于有没有白银一千两，管他什么的，以后的事再说。

    即便失败，他也要屠掉小东村，到时候再逃也来得及。

    重奖之下，必有勇夫！

    所有人都将小东村当作香饽饽，一个个发了疯一样发起进攻。

    小东村已变得极为险峻，危如累卵，一旦攻破，绝对是血流遍地，杀戮无数。

    此刻，何清这瞪着眼睛，一脸贪婪之色，口水都要流出。

    “楼上有个美人，那美人好美，给老子冲，老子喜欢那个娘们，皮肤真特娘的白啊，比青楼的娘们都要好看！”何清呼吸都变得粗重，眼睛都在喷火，吼着道，“兄弟们，谁给我抢到那个娘们，老子赏他一百两白银！”

    “杀杀杀！帮老大抢女人！”

    “那个女人的确好看，老大你玩过，让我沾沾荤。”

    “去你的，先抢到再说！”

    “那我找其他娘们。”

    ……

    一时之间，官军不断攀爬，不断有人冲入旱寨，场面越发混乱。

    寨子中，连宋万都顶在最前方，刀光剑影，嘶吼之声，不绝于耳，场面不断变得焦灼。

    宋万的人马，此刻围拢在最大城楼前，抵御着一波又一波的攻势。

    不断有人倒下，鲜血干涸，弄类的血腥气，弥漫四周，极为刺鼻。

    宋万一脸疲惫之色，转过身道：“孙夫人，你不要跟在我后面，一会我安排人，护送你从后面小门逃离，能逃多远就逃多远，咱们这……只怕要撑不住。”

    孙夫人晃荡着身子，方才她只是站在高台上，便被下面的军官瞧见，那人目光淫邪，好似豺狼一样，瞧得孙夫人浑身发抖。

    她岂会不懂，那恐怖的眼神，到底蕴含着怎样的兽性。

    若是小东村最后一道防线攻破，整个村庄的老百姓，包括她孙若仪，下场绝对凄惨至极，奸淫掳掠，对女人来说，那是最为悲惨的命运。

    孙若仪脸色惨白，想她十八岁嫁人，那是一桩冲喜的婚事，当晚还没入洞房，那可怜的官人，便一命呜呼。

    可怜他孙若仪，年纪轻轻，便做个寡妇，到今日，她还是个清白身子。

    这一路北上，怎生会遇到这等事来？

    孙若仪昂起头，心若死灰：“只怕是老天要收我归天，这是我的命吧！”

    想到这，孙若仪昂着头，惨笑一声道：“宋当家的，这次是我拖累诸位，我一个妇人，四体不勤，就算出城门，根本逃不远，也要落在那些官军手中。到时候下场只怕更惨。”

    宋万听到这话，也是叹口气，沉声道：“若是不逃，眼下处境，只怕最多支撑一炷香，咱们恐怕受不住也！我看这帮官军，十有八九要屠村，不会留下活口。孙夫人，您可要想清楚。”

    “人都有一死，我早做好准备。”孙若仪露出一抹笑容，好似这一刻，她大彻大悟一样，“宋当家的，请给我一把短刀，若是村破，我自行了断，也不想被他们玷污身子。我想干干净净的走。”

    宋万沉默一阵，终究还是点点头，从腰间抽出一把短刀，递给孙若仪。

    “不到万不得已，万万不要自杀，那是最坏的一步。”宋万说道，“我们还有机会，那是唯一的机会。只要林大当家救援及时，我们还能活下去。”

    宋万说完，再也顾不得孙夫人，披着重甲，径直冲上高台，与敌人厮杀在一起。

    慢慢的，高台上的官军越来越多，开始不断压迫宋万之军，突然“轰隆”一声巨响。

    下方的土门，彻底撞开，泥土、木头破碎一地，地面一片狼藉。

    “哈哈哈哈哈！小婆娘，老子来啦！”

    千算万算，万万没想到，门户给生生轰破！

    成百上千的官军，呼啸而至，瞬间冲入小东村，场面一瞬间大乱。

    “完了！完了！”宋万痛苦喊一声，再也顾不得其他，领着剩下兄弟，朝着出口杀去。

    站在高台上的孙若仪，望着宋万几十人，没一会功夫，便被官军淹没，那不断响起的吼叫声，充满愤怒与绝望。

    再次的杀戮噩梦，呈现在孙若仪眼前。

    孙若仪慢慢掏出手中短刀，明明阳光明媚，可是娇媚的孙若仪，觉得全身冰寒，没有半分温暖。

    她盯着手中的短刀，那冰寒的光芒，看来是时候上路了。

    “小娘子，老子来了！”突然之间，一个丑陋的壮汉，冲到高墙之上，死死的盯着孙若仪，发现她手中竟然拿着短刀，一副要自杀的模样，当即呵斥道，“莫怕，你可千万不要自杀啊，老子喜欢你，我会好好疼你的。”

    “你做梦！滚开，我死也不会如你的意。”孙若仪吓得浑身发抖，手中的刀都握不住。

    来人不是旁人，正是何清，他见美娇娘吓得泫然欲泣，登时心中大定，耸耸肩，叉着腰道：“小娘子，你骂也好，叫也好，那都是没用的！就算是叫破喉咙也是没用，今日就让大爷好好玩个爽。你反正是个妇人，这种事，你想必都是明白的，何必故作娇羞？”

    “闭嘴！我死也不会如你的意！”

    孙若仪银牙紧咬，女子贞洁事大，她不再犹豫，拿起手中短刀，就要自刎。

    “不要！”

    .........

