
　　挡在许峰身前的这座宝塔，和试炼目标手中的摸样完全一样，只是一大一小，除此之外，就只有试炼目标手中的宝塔，十三层全部点亮，而许峰身前这座，塔内漆黑一片；

　　嗡~

　　一声轻响，试炼目标手中的宝塔微微震颤，第一层的塔门打开，一枚金色的符文，从宝塔中飘了出来，那符文一出现，许峰顿觉毛骨悚然，

　　“上古神文，役！”许峰大惊；

　　上古神文，是后期每个人类选民必须熟知的文字，否则就算是宝物当年，也有可能因为不识货而错过；

　　凡是威力巨大的宝物，都会和上古神文扯上关系，神文越多的宝物，威力越是强悍；

　　这一枚上古神文猛然出现，许峰顿时感到自己生命都已经收到了威胁，毛骨悚然，甚至想要立刻逃离这里；

　　役，有劳役，役使的意思，前世许峰曾在一个召唤师手中的一件宝物中，见过这样的文字；那件宝物是一枚碧绿色的葫芦，一旦施展，能够将人直接收进葫芦内，消除神智，成为傀儡一般的存在，有这样一件宝物，简直可以称之为，同阶无敌，如果没有能和那个葫芦相对抗的宝物，无论实力多么强悍，也没有还手之力；

　　而这个役字神文一出现，许峰就感到隐隐有一股吸力，在朝他扑来，想要将他吸入宝塔内；

　　“放……”许峰脸色大变，这样的宝物，不是他现在能够抵抗的，正准备大喊放弃，身前宝塔，却突然光华大放，那枚“役”字神文，竟然嗖的一声，钻入了身前这座宝塔之中；

　　不一会的功夫，原本漆黑一片的宝塔内部，第一层燃起了星星点点的光亮，虽然没有像试炼目标手中那样璀璨，但肉眼可以非常明显的看出，第一层宝塔，被点亮了；

　　吸收了这枚神文，宝塔似乎还不满意，整座宝塔，如琉璃般，折射出绚烂夺目的光华；

　　只听见“嗖”的一声破空声响起，试炼目标手中的宝塔，竟然如如燕归林一般，飞向身前宝塔，直接被宝塔吸收进去；

　　嗝~

　　身前半人高的宝塔，竟然发出了一声类似饱嗝的声音，化为一道神光钻入许峰眉心，竟然在许峰精神识海中扎根下来，一动不动；

　　许峰的精神识海一片空寂，隐隐有一层淡淡的薄雾，在识海中飘荡，这层薄雾就是

　　许峰精神所化，他现在还没有修炼任何强化神识的法决，仅有的这层薄雾，还是精神属性达到三星所致，否则，这里应该入荒漠一般，什么也不会出现；

　　宝塔在精神识海中，虚空当立，似乎又陷入沉睡，丹田之中的那颗小树，竟然顺着经脉，开始朝着许峰脑袋爬去，恍惚间，许峰似乎看见一个手脚稚嫩的婴儿，正四肢并用，朝着小山坡爬去，似乎那里有什么吸引它的东西；

　　许峰想起来，宝塔刚进入他丹田的时候，小树似乎就想要叩开塔门，进入塔内，却被拒绝，因此才在宝塔旁边扎根，好像在守护宝塔一般，就连飞剑，都被它们挤到了一边；

　　许峰心中苦笑，但却无能为力，虽然是自己的身体，但小树化为一道热流，却不受自己控制；

　　最终，小树窜入识海，飞向识海虚空中的十三层宝塔，这一次，小树终于成功叩开了宝塔大门，第一层塔门打开，小树嗖的一下，钻入宝塔内，消失不见；

　　失去宝塔的试炼目标，怎么可能是许峰的对手，只一式白犀望月，就将试炼目标打飞至试炼空间黑雾之中，消失不见，成功通过试炼；

　　叮当~

　　又是一枚五转金轮，掉落在地上，加上这一枚，许峰一共拥有三枚五转金轮，再加上礼佛塔外黄浩手中那枚，五枚五转金轮，就已经出现了四枚，只要五枚齐聚，就能合成一件神圣品质的武器；

　　“也许前世那套五转金轮，全都是礼佛塔中所出……”许峰心中想道；

　　回头看了一眼缓缓关闭的塔门，许峰有些遗憾，如果能够在试炼一两次，说不定就能凑齐最后一枚五转金轮；

　　“我的祖宗哎，你终于出来了，再不出来，我都要跳楼去了……”褚勇看到许峰出来，大喜，冲过去一把抱住，差点哭出声来；

　　“小子，就是你在礼佛塔内待了三天三夜？”一个身材魁梧，穿着军装的壮汉走了出来，盯着许峰问道；

　　“李叔，他可是我们褚家的人！”褚勇松开许峰，扭头望去，竟然是个熟人，有些不满的说道；

　　“滚一边去，窝囊废，我都替褚司令脸红，褚家怎么出了你这样一个不知道上进的纨绔，你能代表褚家吗？哼哼！”那个被褚勇称之为李叔的人一把抓住褚勇的衣襟，将他扯到一边；

　　“如果不是看在褚司令的面子上，我现在就打断你的两条狗腿；”李叔不屑的说道；

　　褚勇涨红了脸，他是个废物，这在上京大家族中早都流传遍了，但还从来没有人当着这么多人的面，不给褚家面子，骂褚勇废物；

　　“不错，刚才就是我在礼佛塔内。”许峰淡淡说道；

　　“呵呵，战力榜能排到九十三名，以你的年纪来说，也算是不错了，更何况你竟然没有加入任何一个组织，一个三人，能够凭借一击之力，站到这么高的位置，很难得。”李叔眼中闪过一丝赞叹的神色；

　　“不过，你这点成绩，在我们眼里，也只是还过得去而已。”李叔说道：“你在礼佛塔试炼空间到底发生了什么事情，怎么会让整座礼佛塔都振动不已？”

　　“只是普通的试炼，没什么大不了的。”许峰淡淡说道；

　　“好，既然你不说，那也没什么，将你试炼完成后的宝物，拿出来给我看看！”李叔大手一伸，说道；M.23sk.com

　　“李叔，那是我褚家的。”褚勇虽然畏惧这个李叔威严，但却扔扯着嗓子大声喊道；

　　“嘿嘿，褚家的？如果褚司令在这里，我还让你褚家三分，你个小兔崽子算老几？”那个被褚勇称之为李叔的人，脸上露出狰狞的笑容，盯着褚勇说道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第228章免费阅读。https://xs.23sk.com 