    清辉拎着自己的小洋伞随着周亦清移动。

    混乱之间，两边人的队形都是有些乱了。

    也不知道什么时候一个人从一边来到了清辉的一旁。

    显然是看中了清辉在这个队伍之中的地位，被一群人护着，而且看起来娇娇弱弱的，一看就好拿捏。

    只要是抓住了清辉，这些人就都没有什么问题了。

    这人心中毫无疑问是这么想着的。

    周亦清察觉到有人靠近，手中的枪口下意识的扭转。

    然后下一秒。

    就见小姑娘头也没回，像是身后长了眼睛一样，直接躲开了身后人的动作，紧接着手中的小洋伞一挥。

    像是抡起了什么东西一样的，直接将那人给摔出去了好远，扔到了丧尸堆里。

    清辉轻啧了一声，小洋伞甩了甩，小脸颓萌，唇角扯动了一下，“就这？”

    就这身手还敢上来动她？

    脑子有坑吧？

    空气之中寂静了几秒，除了那边丧尸急切的嘶吼与扑上去的声音。

    那边的人瞬间想要举起枪支，瞄准清辉。

    就见清辉侧眸，动作极快。

    还没有等周围人反应，直接将为首的那人给踹倒。

    一脚踩在了对方的手上，低垂着眼眸，脚下用力，让他的手脱力，将枪支松开。

    “嗳，就是你欺负我的人么？”

    小姑娘的声音软软的，慢吞吞的带着一股子没什么干劲的意思。

    周亦清倒是微微一愣，眼瞅着清辉弯下身子，拖着这人的后领子。

    像是扔垃圾一样的，一路将这人给拖走，一甩给扔到丧尸堆里。

    干净利落的很，扔完之后还真跟扔垃圾一样的拍了拍自己的手，然后扭头看他。

    眼睛大大的，这个样子还真是诡异的有种……邀功的意思？

    周亦清沉默了一下，没忍住弯了弯唇角。

    江承更是看傻了眼，现在也还没有反应过来清辉行动起来这么干脆利落的。

    毕竟在基地里面，整天听着这位大小姐娇气的传言，也看见过不少。

    平时的时候在车上坐着的时候倒也是跟之前没有什么区别，就是这动起手来。

    啧啧啧，还是有点反应不过来。

    心中这么想着，他们却是动作干脆的将其余人给控制住。

    这次他们出门准备的相当充足，而且本来就是隶属于军队的，对于这处研究所也很是了解，自然是带了足以破门而入的东西。

    将这些人给压到自己的车上，趁着周围丧尸已经被清理了不少，二车的人已经快速的上前去将门口按好破门的炸药。

    清辉被周亦清拽着回到了车上，二队按好了炸药之后，也是快速的上了车。

    这炸药的威力太大，加上这附近的丧尸有些多了。

    他们需要暂且避一避。

    车子开出去没多久，爆炸的气浪翻滚而来。

    车子颠簸了一下，清辉正侧头看着闻殷，目光有点关切，在看她受伤了没。

    闻殷：……说实话，虽然这样的举动让人很是感动。

    但是她总觉得，在清辉的眼神之中，她就是一只会跑的——北京烤鸭。