    “诶？他自己好像找到了一点诀窍诶，不错嘛。”

    天上，亚克诺姆看着夏彦的状态，颇为意外。

    “或许......这种表示惊讶的时候，应该用上‘卧槽’这个词？”

    亚克诺姆眼睛一亮。

    “对对对，这个词用在这里会很合适，卧......槽？”

    视线扫过大针蜂和夏彦，露出了会心的笑容。

    “就是这样，继续保持这样的状态，很快......”

    亚克诺姆似乎是想到了什么开心的事情，两条尾巴无规律地摆动着，像极了看到最喜欢玩具的孩子。

    眼中带着些许兴奋。

    “很快，你们就能感受到了！”

    ...

    ...

    夏彦没有注意到自己的状态变化，他只知道，现在他要指挥大针蜂，战胜这只呆呆王。

    他的思维变得非常灵敏，脑中不断模拟着这次战斗可能会发生的事情，以及应当应对的方法。

    现在，大针蜂的优势是，它在戏法空间内的速度终于快于呆呆王了，并且之前所保留的增福一直都在，进攻能力方面，并不弱于呆呆王，最后就是属性上有着一定的克制。

    要将这些所有的优势都用到，并扬长避短，避开大针蜂不足的地方，这才有可能可以战胜呆呆王。

    而大针蜂，也屏息凝神，不愿意浪费波克基古、勇吉拉和独剑鞘给它争取来的机会。

    这一刻，夏彦与大针蜂的意志完全达成一致。

    气息与心态，也完全契合。

    忽然的。

    夏彦的口袋了迸射出耀眼的七彩光芒，连衣服都无法遮挡。

    宛如一道霞光，从他口袋中迸射而出。

    大针蜂也似有所感，转头朝着夏彦望去。

    感受到口袋中的炙热，夏彦神情一滞。

    缓缓将其中的东西，拿了出来。

    而随着他的动作，两个一大一小的石头，静静地躺在他的手中，这七彩的光芒，正是源自这两块石头。

    “超进化石！”

    看到这一幕，夏彦心头一震。

    带着难以置信的目光，看向大针蜂。

    如同心有灵犀，大针蜂的视线，也同样迎上了夏彦。

    这一秒，一人一精灵的心灵，彻底同调。

    这枚超进化石，是大针蜂的！

    虽说，夏彦也曾幻想过，万一自己的运气很好，得到的超进化石，恰好就是大针蜂的呢？

    可他也尝试让大针蜂触摸过，并未出现什么特殊的变化。

    旋即就认为并不是大针蜂的超进化石。

    毕竟，在夏彦看来，他和大针蜂应该满足了一切Mega进化的因素，他和大针蜂的亲密度，应该也满足了Mega进化的要求。

    因此也就没有细想。

    可现在，他发现之前自己的想法有多么可笑。

    Mega进化，并不仅仅只是亲密度满足要求就足够了的。

    反而更讲究训练家与精灵之间的一种心灵上的沟通与交互。

    这一次，他和大针蜂的心灵，才算是第一次彻底同调。

    夏彦眼中淡淡的蓝色光晕越发明显，深吸口气，将手中的超进化石丢向大针蜂。

    手里紧紧攥着大吾送的那枚钥石。

    大针蜂明白夏彦的意思，一个闪身，接住丢来的超进化石。

    下一秒。

    夏彦手中的钥石迸射出耀眼的七彩光芒，奇特的神秘能量形成了他与大针蜂之间的纽带。

    本就契合的心灵，随着钥石迸出的光芒形成的纽带，彻底融合在了一起。

    与此同时。

    大针蜂接住的超进化石被钥石的力量引动，开启了其中潜藏的神秘能量，七彩的超进化能量瞬间将大针蜂笼罩。

    在浓郁的超进化光茧中，大针蜂正被超进化的能量所包裹。

    “Mega，进化！”

    夏彦紧紧攥着手中的钥石，用只能自己听见的声音喃喃地说道。

    光芒散去。

    “嘶啤！”

    伴随着气势十足的叫声，超进化的能量完全内敛，露出了大针蜂崭新的模样。

    超级，大针蜂！

    身体的三部分不再直接连接，之间长出了黑色的链接，头上的触角变短且像头部后方延伸了很长一段，嘴部更加尖，眼睛变得狭长凌厉，颇为几分“毒液”眼睛的味道。

    尾部变为锥形，身前有两个锥形凹槽，斜指向正前方，毒针也更加长。

    双手的毒针长出了类似骑枪护手的部分，这次是真正地可以称之为双枪！

    就连双足也变成了双针的模样，且带着黑黄条纹。

    薄如蝉翼的翅膀也变了，变得更有科技风的韵味，金色纹路遍布其上，如同两对机械化的电磁喷射翅膀。

    整体的模样还是和之前很像，但仔细看的话，就能发现细节方面全都变了。

    真·子龙·超级大针蜂！

    又称，常山赵子蜂！

    夏彦与超级大针蜂的心灵契合为一体。

    一齐看向呆呆王，眼神锐利慑人。

    在他们的身后，搀扶起勇吉拉的波克基古目光呆滞，眼底深处闪烁着小星星，拍了拍刚刚站起身的勇吉拉，喃喃道：

    “恰可咿——”

    ‘大狐狸，快来看，是上帝。’

    踉跄着站起来的勇吉拉差点被波克基古给再次拍到地上，但这次它没再说波克基古，而是和它一眼，死死盯着模样发生了巨大变化的大针蜂，被其身上此刻所散发出的其实所折服。

    好强！

    从勇吉拉背后的影子里探出脑袋的独剑鞘，也是和它们差不多的表情。

    不过独剑鞘的想法显然相比它们，更复杂一点。

    ‘居然还能再进化，世界好危险，我好想只做一柄剑.......’

    另一边。

    超级大针蜂的内心，其实也颇为震撼，它没想到自己会出现这样的变化，只知道，此时正有源源不断的力量，从它的身体中喷涌而出。

    夏彦再度过了最开始的兴奋后，身体忽然一僵，细密的汗水从他的额头沁出。

    只是短短几秒，他就承受了巨大的压力。

    Mega进化，不仅是对精灵的考验，也同样是对训练家的考验，此时他的身体正承受着巨大的压力，他知道自己坚持不了多久。

    “大针蜂，速战速决！”

    大针蜂也感受到了夏彦的变化，不再迟疑。

    翅膀一震，留下了道金色的虚影，电射向呆呆王。

    呆呆王惊异于大针蜂的变化，一时间居然有些没反应过来。

    直接被超级大针蜂欺近身前。

    反应过来时，有些匆忙地应对，精神强念！

    但面对着呆呆王的这次精神强念，超级大针蜂没有丝毫闪躲的意思，如同真正长枪的双针交叉于胸前，顶着呆呆王的精神强念，直接冲了进去。

    就在呆呆王觉得超级大针蜂有些过于自负实力变化的时候，瞳孔中超级大针蜂的影子却越来越近。

    超级大针蜂硬扛着精神强念，来到它的面前。

    凌厉的目光下，交叉的长枪十字形劈出。

    十字剪！

    砰！

    在呆呆王惊骇的目光中。

    它庞大的身躯直接倒飞而出。

    呆呆王给勇吉拉的攻击方式，大针蜂原封不动地还了回去！

    Mega进化带来的恐怖增幅，赫然立于纸上！

