    青年看见秦铮这个样子，吓了一跳，秦铮这是要干什么？

    “我告诉你要少管你自己不该管的事，要不然的话归你自己惹上麻烦了，赶紧给我松开，要不然就别怪我不客气了！”

    秦铮还真不怕麻烦，他要是真的怕麻烦的话，根本就不会来到这个鬼地方，看见青年这么紧张的样子，秦铮就明白了，他大概就是靠着控制这只海怪去抢别人的装备的。

    “你是不是就利用这只海怪去获取别人的意识，在得到别人的意识之后再把东西给抢走，这样东西就永远属于你了，那些人在北海根本就没有办法给你抢。”

    也难怪的这么一个贫瘠的地方，竟然还有一个常住民，这只海怪拥有控制别人的能力，如果被图谋不轨的人用上的话，后果肯定不堪设想。

    一些秦铮不知道也就算了，既然现在秦铮都已经察觉了，自然不会任由这个家伙继续在这里添乱了。

    想了一下之后，秦铮就开始把这只海怪的封印进行解除，他在封印这方面的造诣要比这个青年的造诣高多了，所以想要解除这个青年设置的封印还是很容易的。

    这个青年看见秦铮的动作倒是吓了一跳，他可不想秦铮把自己精心准备的封印给破坏了自己，可是花了那么大的功夫，好不容易才做出来的！

    “我说你这个人是不是有病啊？我想要做什么跟你有什么关系，赶紧给我松开，要不然就别怪我不客气了！”

    秦铮淡淡的笑了一下，等到这个青年想要阻止秦铮的时候，秦铮已经把封印给解除了。

    “这只海怪本来就是不属于你的，我建议你也不要用这种方法了，你这种事情做得久了肯定会惹人排斥的，到时候影响最大的还是你自己。”

    听见秦铮这么说，青年非常不满，他恨不得能够跟秦铮立刻打起来，以消自己的心头之恨，但是唯一的理智还是让他不要这么做，因为自己并不是秦铮的对手。

    “我告诉你，你给我记着吧，我是绝对不会放过你的！”

    秦铮单纯的笑了一下，对于这些人的威胁，秦铮一向不放在心上，看着这个青年的样子，秦铮只觉得可笑。

    “我建议你最好放松一点，不要再做这种无耻的事情了，要不然的话可就别怪我真的不客气了。”

    看见秦铮的样子，这个青年心中非常不满，可是他也知道现在自己根本做不了什么，只能愤怒的瞪着秦铮。

    “秦铮你给我记住了，只要我这辈子还有一口气，是绝对不会放过你的！”

    看着这个青年的样子，秦铮只是淡淡的笑了一下，不过这个时候那只海怪却出现了一些变动。

    那只海怪大概是已经被封印的时间太长了，所以他早就已经忘记了反抗是什么，现在冷不丁的被结束了封院，那只海怪一时间有些得意忘形。

    他开始朝着旁边不断的嘶吼着，似乎是在庆祝着自己的战斗胜利了，毕竟从来都没有过这样的情况。

