    姜芃姬大大方方在柳佘右下首坐下，视线平移，她用同样打量的目光打量这几人。

    察觉到姜芃姬睥睨般的审视，几人心中颇为不悦。

    他们乃是柳佘座上宾，平日里与对方平辈相交，姜芃姬身为柳佘之女，本该向他们行晚辈礼。如今不仅没有行礼，更是高傲地略过这一环，如今还用如此失礼的目光看着他们。

    一时间，众人心中泛起些许不悦，对姜芃姬的意见也更大了。

    柳佘将这一切都看在眼里，自家闺女的脾性他了解，等会儿肯定又是修罗场。

    他主动为姜芃姬和崇州士族大佬牵桥搭线，试图缓和二者之间的尴尬气氛。

    这时候，其中一人开了口。

    他问道，“先前柳州牧说有要紧事宜与我等商议，不知是什么要事？”

    姜芃姬端坐在自己的席位，右手握着檀香锦扇的扇柄，有一下没一下地敲打着左手掌心。

    她闲着无聊，干脆开了直播间。

    观众们以为姜芃姬今日直播已经结束了，各回各家、各找各妈，未曾想关闭快一小时的直播间突然又开启了。诸人手速飞快地点了进去，屏幕上出现几个峨冠博带的中年男人，看那一群人的坐姿和周遭的环境，估计是在开会？观众们怀揣着这个疑惑，再去找他们家主播。

    找呀找呀——诶？

    主播去哪里了？

    观众们纷纷懵了一下，一个可怕的念头跳了出来。

    难不成就这么一小会儿的功夫，这家直播间的主播又换人了？

    【小灵通快递】：Σ(°△°|||)︴——桥豆麻袋，这位雍容华贵的小姐姐，你谁呀！

    【梨花碎玉】：大吃一惊！原来我们家主播是女装大佬？真漂亮，长得像是宝宝的老公。

    【水凝夜】：楼上刁民，吃宝宝一把大砍刀，那分明是我家的相公公！

    【一只烤鸡】：吃了个惊，这绝对是有生之年系列啊！夭寿啦，主播竟然也会化妆穿女装！

    姜芃姬很少化妆，平日里总是素面朝天的。

    当然，她的皮肤一向不错，哪怕没有化妆，颜值也是中上水平。

    如今再经由侍女的巧手，八分容貌也被提升到了十分，再加上那一身迫人气场，愣是给人一种女王巡视领地和奴仆的错觉。直播间观众纷纷将镜头锁定姜芃姬，三百六十度拍摄截图。

    姜芃姬开直播间六年多了，观众们还是头一回看到她穿得这么有贵族少女范。。

    震惊过后，观众们才将注意力放在其他地方，然后便听到这么令人火大的话。

    一人道，“柳州牧正值壮年，依在下看，还远未到退位让贤的时候。倒也不是恶意挑拨，只是令嫒已到婚嫁年龄。一旦成婚，便是夫家的人。柳州牧的香火到底是要三郎君袭承的。”

    【煎饼果子】：这玩意儿谁啊，谁给他这么大脸说这话？这挑拨离间还能更低劣一些么？

    【珍珠奶茶】：他怕是不知道死这个字怎么写！

    【狗不理包子】：主播不要怂，一巴掌抽过去，让他尝尝什么叫做原地旋转的陀螺！脸真大，也不撒泡尿照照自己是个什么货色。我们家的小仙女是尔等凡人能随意置喙的？

    观众们气得火冒三丈。

    谁不是从母亲肚子里爬出来的，唯独这人特殊，竟是从菊花里拉出来的？

    所以高人一等了？

    观众们义愤填膺，他们相信姜芃姬不会吃亏，但任由这样的小丑在面前蹦哒，这会影响他们主播小仙女的心情。小仙女不开心了，他们也开心不起来。

    知道什么叫小仙女吗？

    那就是太岁！

    太岁头上动土，嫌自己命太长了。

    姜芃姬始终维持端正坐姿，只是唇角多了缕嘲讽的冷笑。

    柳昭默默降低存在感，吃吃吃，喝喝喝，大有向杨思靠拢的迹象。

    不如此，他还能怎么办？

    这可是大佬会谈，随便一人的胳膊比他大腿还粗！

    为了小命着想，他还是当个安静的美男子好了。

    不管是不知深浅的嫡姐，还是心黑手辣的父亲，亦或者是崇州世家大佬，他哪个都惹不起。

    奈何，我不就山，山来就我。

    柳昭这是躺着也中枪。

    听到有人说自己，他愣愣抬头，回想那人刚才说了什么，顿时惊出一身冷汗。

    他用忐忑的余光瞧了眼面色不虞的柳佘以及看不出表情的姜芃姬，连忙干笑补救。

    “几位叔伯高看小子了，阿姐之才，举世皆知，未及弱冠已是一州之主，如今还能为父亲分忧解劳。小子如何能与阿姐相提并论？实不相瞒，小子如今文不成武不就，西席先生还总斥骂榆木脑袋，不堪大用。从今往后呀，只求阿姐能怜惜这个不成器的弟弟，提携一二。”

    柳昭将自己贬得分文不值，还露出腼腆的憨笑。

    那般窝囊的姿态，看得几位世家大佬目露鄙夷。

    柳昭已经退让了，但刚才那人不肯轻易罢休。

    他继续笑呵呵地扶着胡须，径自笑道，“虎父无犬子，三郎君何必如此自谦？这世上多的是大器晚成之辈，你是柳州牧之子，未来前途无量。再者说了，自古以来，一向是男丁袭承家业，哪有让女婿继承的道理？这不是白白给他人做嫁妆，反而让自家香火断绝？祖宗泉下有知，说不定也会大骂子孙不孝。为此，三郎君也该静心苦读，争取早日袭承宗族才是。”

    越听，柳昭的脸色越差。

    今天的主角是他嫡姐，不是他，主次不分的老东西！

    这是想将他架在火上烤死不成？

    柳昭正要开口，只听耳边传来一声轻响，不轻不重，足以将众人的注意力吸引过去。

    只见他家嫡姐将手中的檀木锦扇打开，露出绘了锦绣山河的扇面。

    那人听到动静，恶意挑衅一句，“怎么，柳家大娘子觉得老夫这话说得不对？”

    姜芃姬冷笑着看他，那人露出得意洋洋的笑，好似打了一场打胜仗。在他看来，姜芃姬这是说不过他，所以才无话可说。啧，本以为她有多难对付，说白了仍是一介女子，不堪一击。

    没等这人脸上笑意褪去，姜芃姬冷不丁道，“这里有两位柳州牧，你也是熟知礼仪的老人了，怎么连这点规矩都没有？见到一州之主，见而不拜，谁家的规矩如此清丽脱俗？你若不懂，本府便纡尊降贵，教教你。”