    “曹大哥，你该减肥了...”

    曹达华被林易好不容易拉起来，讪讪地笑了笑。

    除了那些小娘们，这还是第一次有男人嫌弃他重...

    那边，王恢和程青衣并肩飘到林易和曹达华面前。

    林易见有情人终于相见，也为眼前两人感到高兴。

    曹达华则站得笔直，心里惴惴不安，终归是有点害怕。

    程青衣微笑着对林易说道：“林术士，青衣真的要多谢你，如不是我俩误打误撞，不知何年何月我才能与王大哥相见，说不定待我俩魂飞魄散之际也无缘一见，你是我的恩人！”

    林易连忙推辞道：“说哪里的话，是你们之间有缘，那缘分未断，所以让你们终能相见。”

    好家伙，幸亏遇到王恢了，不然要制服这百年道行的厉鬼，可困难着呢。

    想到这，林易不禁暗叹一声幸运，紧接着又想起了算命的贾瞎子，这瞎子算的真准。

    王恢与程青衣对视一眼，含情脉脉。

    王恢对林易和曹达华开口说道：“我和青衣终克服时间的长河，汇聚于此，此刻有千言万语要说，我们这就启程前往鬼界，以后便住在那里，不再踏入人界。”

    说完，两人转身，牵起手，走向王恢的墓碑，慢慢消失在墓碑之中。

    曹达华都看傻了。

    他搔了搔脑袋，自言自语道：“怎么，难道人死了不是直接投胎吗？怎么还能住在鬼界？”

    这方面，林易自己也想不明白。

    但好在，戏团中的邪祟之事终于了结，并且还成全了一对苦命的人儿。

    ......

    当天晚上回到铺子，林易眼前缓缓起雾。

    雾气之中，须弥山现。

    山前的天地秤上，一端挂着王恢和程青衣的事迹经历，一端挂着天地秤送出的奖励。

    一本拳法秘籍。

    四象神拳。

    好家伙，林易之前一直在拳脚功夫上有所欠缺，这下有了这四象神拳，终于可以弥补这一不足了！

    林易迫不及待翻开这本拳法秘籍，用天眼快速浏览。

    四象神拳共分四式，分别是白虎炎杀拳、青龙千水拳、朱雀崩裂拳和玄武七星拳。

    白虎炎杀，拳拳击出，破空之声似虎啸，拳劲所到之处有零星火焰喷出。

    青龙千水，拳速相比白虎炎杀慢了许多，看似拖泥带水，但随着手臂一挥，仿佛一条青龙缠绕在手臂之上，柔中带刚，实乃以柔克刚的拳法。

    朱雀崩裂，属于群攻拳法，跳到空中，张开双臂，如大鹏展翅一般，接着又如老鹰俯冲，击向地面，打的地面四周尘土暴起，飞灰荡漾，足能打出一个半径数米的深坑。

    玄武七星，七拳连续打出，可在空中形成北斗七星的星象，每拳集中的位置，都有星光闪耀。

    四象拳法的总纲，火象的白虎炎杀属强攻，水象的青龙千水是柔攻，风象的朱雀崩裂是从空中发起的群攻，雷象的玄武七星则属于防御为主。

    这四象神拳的秘籍不仅有文字描述，还有图画标记，非常详尽。

    林易来到后堂，按照四象神拳的秘籍所述，开始练习。

    摆出起手式，眨眼之间，林易眼中杀气顿现！

    白虎炎杀，一拳击出，气满衣冠，虎啸破空，火焰炎炎！

    这一拳去势凶猛，刚劲无比！

    林易不知道，自己之所以一开始练习这白虎炎杀拳能够达到这样的效果，实是与其修炼《九天御气篇》有着分不开的关系。

    这四象神拳本就是以气御劲，林易先练气，后练拳，才能将这拳劲发挥到最强。

    接着，林易招式一变，迅猛的出拳突然慢了下来，看似拖泥带水，但随着拳法的击出，仿佛凭空之中出现了一条青龙缠绕在林易的手臂之上。

    猛然间，青龙一抖，向前击出，好一招柔中带刚！

    这是青龙千水拳。

    下一招朱雀崩裂拳，林易是收着打的。

    开玩笑，林易总不能把自己的卧室砸出一个坑来吧。

    然而...

    就如同林易以为自己五分钟就能结束，却每每坚持了十五分钟一般，他又低估了自己。

    “嘭”的一声，尘土飞扬。

    里堂的石砖地被砸出一个半径差不多一米的坑。

    林易傻在当场，连接下来的玄武七星拳都忘了打。

    待灰尘散去，林易挠着头，瞧着这堂内的小坑苦笑。

    哎，没想到自己这么强！

    失算了。

    不过幸好只是个坑而已，明儿填上就是了。

    刚拍了拍身上的灰尘，只听四周“咔”“咔”声响个不停。

    木板床、木架、柜子等等，全部散落一地。

    没有想到，这四象神拳竟有如此威力！

    看来想要好好练拳，自己得找块大点的地方。

    ......

    第二天一早，林易便离开铺子，前去苏府找苏绣儿。

    又主动去找苏绣儿？

    莫非...陷进去了？

    非也。

    林易是去找苏绣儿拿那干股的分红。

    他想要买间大宅子，方便他练拳。

    走到平布街的时候，林易又遇到了那个算命的贾瞎子。

    来到贾瞎子的小地摊前，没等林易开口，那贾瞎子就笑着抚摸八字胡，说道：“林小爷，你来啦，怎么样，老朽所指的道，可是条明道？”

    林易点了点头，对贾瞎子竖起大拇指，后想起贾瞎子看不见，便说道：“没错，贾大师，真没想到，你这金门中人，还真有两下子。”

    “嘿，瞧你这话，什么叫两下子，我这水平，三下四下也不在话下！”

    “得咧，您也甭在这吹牛，我问你件事，你如真能给我解释得明白，我才算真服了您。”

    “小子，用激将法，没用，我贾某人走南闯北，什么样的人没见过，需要你服气？那我犯不着。不过嘛...”

    贾瞎子抖了抖衣袖，从袖子里伸出枯长的手，面露微笑，说道：“假如有人给点茶钱，那我也是愿意费费口舌的。”

    林易闷哼一声，不就是想要钱嘛。

    掏出一两银子，放到贾瞎子手里。

    贾瞎子掂了掂，连忙塞进袖子里，这才说道：“说吧，有什么想要问的？”

    林易凑近了些，小声问道：“我这袖子里的东西所涉及的因果是解决了，但我想知道，鬼界到底是个什么地方？这个您这位金门翘楚，可知道？”

    贾瞎子听了，沉默半晌，接着摇了摇头。

    嘿，就这？

    “贾大师，您要是不知道，这银子可得退回来。”

    贾瞎子不紧不慢地回道：“你这小子，又乱讲话，我贾大师无所不知，无所不晓，先前早有说明。我这摇头的意思是，你问的东西太深奥，一两银子不够，得加钱！”

    ......

