    原本柳望舒将庄晓梦作为自己最大的敌手。

    这个碧衣白发的女子，不仅仅武功不逊于自己，气质如仙，更过分的是，身段也胜过自己。

    最重要的是，她竟然是清源的青梅竹马。

    初见之时，柳望舒就将庄晓梦作为了自己的最大对手。

    这两天，柳望舒和庄晓梦也在一直相互试探。

    没想到双方在中路对峙的时候，有人跑到家里，想偷水晶。

    这柳望舒怎么能忍？

    柳望舒的师父曾教导她：世间不平事，问我掌中剑。

    周芷若的这个行为实在是太让柳望舒感到愤愤不平了，于是她提着名剑扶摇，就找上了周芷若。

    “你就是周芷若？！”

    看着周芷若，柳望舒眼中闪过不屑，通脉境的战五渣，怪不得只敢偷偷摸摸的。

    杨兄只配强者拥有！弱者靠边！

    “峨眉派周芷若，见过柳女侠！”

    周芷若看着柳望舒，有些心慌，这个女子实在太惊艳了。

    论出身，她是东海钓鳌客，天下十三名剑之一的李太白的弟子。

    论武功，当日寿宴之上，柳望舒击败了少林方丈空闻大师。

    论容貌，她是周芷若见过最美的女人没有之一。

    “听说峨眉派为天下八大名门，峨眉剑法更是天下闻名，小女子见猎心喜，想要讨教一二。”

    若是换了之前的柳望舒，要动手就直接拔剑了。

    但是跟杨清源接触久之后，柳望舒也学会了杨清源那一套师出有名。

    周芷若犹豫了一下，还是打算接下柳望舒的挑战。

    输人不输阵，若是连正面敌对的勇气都没有，谈什么争抢清源哥哥。

    就在周芷若要应战之时，一道青绿色的光晕闪动。

    庄晓梦再度出场。

    相比于柳望舒，庄晓梦还是周芷若的救命恩人，而且低头看了看自己，如果说柳望舒的身段和周芷若相差无几，但庄晓梦对二人，便是碾压。

    在周芷若刚刚被救下的时候，庄晓梦已经是聚气化元境的高手，如今更是站在了元化境的战力之巅。

    周芷若突然发现自己的对手都好强大，简直没有什么胜算。

    庄晓梦到场之后，看到了柳望舒的手已经在剑柄之上，也不禁皱了皱眉头。

    在庄晓梦的眼中，柳望舒才是头号敌手，他和自己的师兄之间似乎又一种难言的默契。

    眼见柳望舒要挑战周芷若，庄晓梦身影微微一动出现了两人身边。

    “晓梦大师这是何意？！”

    庄晓梦显然不是那种路见不平的人。

    柳望舒看着挡在周芷若身前的庄晓梦，有些不能理解此举的含义。

    庄晓梦也懒得和柳望舒解释，要训教周芷若，也轮不到你柳望舒先来。

    掌中秋骊举起，晓梦邀战。

    柳望舒明眸之中闪过一丝战意，既然如此那就战一场吧！！

    扶摇剑缓缓出鞘，剑锋直指晓梦。

    剑意锁定晓梦之后，柳望舒抢先出手。

    古剑扶摇带着浩荡剑气横扫而出，女子之身，剑意之豪情，足以令一般须眉羞愧。

    黄云万里动风色，白波九道流雪山。

    剑气搅动风云，如同登临雪山一般孤高。

    晓梦秋骊随之出鞘，随后身影化为一团青光，如幻似真，丝毫不在乎柳望舒磅礴的剑气。

    挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。

    天人宗的无上心法，和光同尘。

    晓梦的身影似乎同化于天地之中，令柳望舒的剑意无法锁定。

    与柳望舒的凌厉剑气不同，晓梦的剑气深谙天人宗的自然之道。

    寒露，霜降。

    两招剑法，秋意正浓，明明还是四月中旬，就让观战之人感动一丝寒意。

    二十四节气惊神剑。

    这是杨清源送给晓梦的十八岁生日礼物。

    杨清源从翰林院的止戈榭中找到了当年金风细雨楼楼主白愁飞的武功残卷。

    杨清源花了整整二年时间，将二十四节气惊神指补全，随后又忘其形取其神，将指法化为剑法，随后才将其作为生日礼物送给了晓梦。

    这套剑法和晓梦的自然之道极为契合，对晓梦的启发颇大。

    晓梦以此剑法对战柳望舒，自有一番炫耀之意。

    可惜的是，柳望舒并不知道其中典故，虽然如此却也丝毫不肯示弱。

    庐山秀出南斗傍，剑如庐山，奇诡莫测。

    原本大气磅礴的剑法，临敌突变，如怪石嶙峋，令人防不胜防。

    两人俱是天下少有的轻功高手，身影剑法交错不断，周芷若纪晓芙等峨眉弟子的眼中，数息之间，两人已经过了不知道多少招。

    就在两人相持之时，柳望舒剑招一幻。

    突然剑速大增，近乎原来的两倍，扶摇古剑幻化万千剑影，就在晓梦意图挥剑破解之时，突然柳望舒手腕一抖，一招点剑，自剑影中突兀而出，点在了秋骊剑身之上。

    雏凤点头，这是杨清源从赵所向的百鸟朝凤枪中悟出的剑招，用的手腕剑骨之力，于剑影之中，瞬间爆发，蓄千钧之势，动咫尺之间。

    一招点剑，让猝不及防的晓梦连退七步。

    柳望舒丝毫不予喘息之机，手中剑法连出。

    庄晓梦出身道门，最擅长的便是以守为攻那一套，而且其同修万川秋水和心若止水，真元之深厚，还在杨清源之上，很快便稳住了阵脚。

    秋骊疾刺，惊蛰，势如天际迅雷。

    为二十四节气惊神剑中，爆发力最强的剑招。

    面对庄晓梦的这一剑，柳望舒不闪不避，迎面而上，嘴角还扬起了一丝诡异的微笑。

    双剑交击的一刻，晓梦就发现了问题。

    双方的剑都在振，这就是振剑！

    一瞬之间，两人手中的剑都因为超高的振动频率脱手而出。

    庄晓梦的秋骊向上抛飞，而柳望舒的扶摇则倒飞而回，落向庄晓梦的身后。

    袖里青蛇，同样是杨清源所创剑法，取自赵所向的蛇盘七探枪法的枪意。

    就在庄晓梦愣神之间，柳望舒的左侧，突然一剑疾刺而出，如盘蛇探出，直扑猎物。

    以气驭剑，剑如疾风。

    就在扶摇逼近庄晓梦之际，晓梦竟凭借着和光同尘的特殊身法，向后疾退三尺，躲开了这奇诡一剑。

    随后内力一引，被震飞的秋骊，再次回到手中。

