    ;

    沈翔之前询问许大忠四大神族的事情时，就得知四大神族只是分支，若是更强的四大神族跑过来，那这星法神域就热闹了。

    “看来万古山现在非常重要呀！”沈翔原本计划要夺下万古山的，但若是发生冲突，说不定会波及到那个封印，这让他不得不放弃原来的计划。

    吴知他们现在也决定，先继续发展，等找到机会再拿下万古山，拥有这么一个封印，当然要他们自己掌握才行。

    开完会之后，沈翔又立即奔向苍云城的一间酒店去找葛龙。

    葛龙在神龙族的地位很高，能决定许多事情！

    “沈兄，终于等到你了！”葛龙打开门后看见是沈翔，连忙把他拉进来。

    “什么事那么急？居然让你等了三个月！”沈翔惊讶道。

    “就是那个大天星，那里发生不得了的事情！”葛龙愁眉苦脸的说道：“神龙族迁移到那里之后，就出现一个很可怕的家伙，他把整个神龙族都封印起来了，只要是龙都被他困住，我是龙人，所以跑了出来！”

    “居然有这种事情！”沈翔皱眉道：“真的很急吗？我在这边还有事情要安排，若是不急，我安排好再和你过去看看！”

    “也不是很急了，只是现在神龙族被困在一个地方很舒服！”葛龙说道：“是一个名叫龙佩瑾的小丫头告诉我，只有你才能救他们！不得不说，沈兄你的魅力还真不小。”

    沈翔干笑了几声，当初是他建议神龙族搬过去的，现在上面出现问题，他当然要去帮忙。

    他回到山庄，和许晴打了个招呼，然后就去炼丹了，刚才戴东功也和他汇报过弟提升的速度，整体来说非常之快，特别是骨格方面！而这半年来，骨格神丹也用得差不多了，所以他现在需要炼制一些。

    他炼制了十多天，弄出一小批交给戴东功，然后去找许晴。

    “晴，这儿还习惯吧！”沈翔问道，他刚刚回来又开始忙着炼丹，他觉得有些愧对许晴，所以一忙完就立即过来了。

    “很不错，有风舞陪着我，你不用担心我的！”许晴也是这十多天来才知道沈翔居然是一个非常逆天的丹神，炼制骨格神丹轻轻松松，所以她非常理解沈翔不能陪她，她也没有责备沈翔。

    她之前只是以为沈翔修炼之道独特，拥有巅峰神帝的实力，但没想到沈翔还是个很可怕的丹神，一个人就能供应许多人所需的骨格神丹，还能炼制王品神丹！

    这都是风舞告诉许晴的！

    “真是对不起，冷落你了！”沈翔亲了亲她的额头，叹道：“我过段时间又要跑去一个地方，你要不要进入幽瑶戒和我一起去？”

    “嗯，我和你一起去！”许晴抱着沈翔，轻哼道：“你居然是个丹神，你竟然没告诉我！”

    “我……忘记了！”沈翔呵呵一笑。

    “真厉害……夫君，你其他女人是不是也习惯你经常不在她们身边？”许晴小声问道。

    “嗯，我经常不在她们身边，而且还是几百上千年的！”沈翔说道：“过段时间我就把她们接过来，你到时候和她们在一起就不会那么闷了！”

    “好！”许晴微微踮起脚来，亲着沈翔的嘴，亲着亲着就到了床上了……

    几番**后，他们两人在甜蜜之熟睡了，第二天醒来，沈翔让许晴进入幽瑶戒，然后就去找葛龙。

    葛龙经常来回去那颗大天星，所以他也非常熟悉了，带着沈翔进行传送着。

    “葛兄，那个家伙是人还是兽？竟然能把整个神龙族都困住！”沈翔说道，神龙族可不弱，那些巅峰神帝可要比人类强大，只不过数量少了一些，所以打不过星法神域联合起来的巅峰神帝。

    “不知道，我看见的就是一个人，他随手就放出一个很强大的结界。”葛龙说道：“这个结界也十分特别，就好像是专门为我们神龙族开创出来的，只是封住龙而已，人类则不会受到影响，能轻松进出。”

    只是三天的时间，沈翔就和葛龙来到了那大天星，来到神龙族被困住的地方。

    沈翔也和许多老龙见面，龙族的族长以及几个龙族巅峰神帝的长老，都不敢小瞧沈翔，因为他们的黑龙花毒就是沈翔解开的，而且沈翔还斩杀让他们非常疼痛的恶灵帝，又得到青龙的认可，他们把沈翔当作是同辈一样来看待。

    “那个家伙的火焰非常可怕，而且拥有一种大道之力，应该是掌握火焰法则之力的。”神龙族长说道，这是一个非常和蔼的老者。

    “会不会是这儿的地心神兽？”沈翔皱眉道：“使用火焰那么厉害，应该只有地心神兽了！”

    “我们也不清楚，总之我们都没有机会和他交手，就被他困在这儿了，他也没有和我们说什么话！”神龙族长叹道：“他的实力非常可怕，我觉得我们遇到了一个超越巅峰神帝之境的家伙。”

    神龙族虽然被困在一个结界里面，但他们平时并没有受到什么影响，只是觉得比较郁闷，同时还非常担忧，担心自己会被杀掉。

    “他放出这个结界，就再也没有出现过了，无论我们怎么叫怎么吼，他就是不出现。”神龙族长说道。

    许晴在来的路上，也听月儿说了不少大天星上面的事情，得知沈翔探险的事情，她也很是开心，只要和沈翔有关的事情，她都喜欢听，一路上也听得津津有味，这能让她对沈翔更加了解。

    现在她在幽瑶戒里面听见这个结界的事情，她突然有些好奇，对沈翔说道：“夫君，能不能让我出去看看那个结界！若是能破开结界，那个家伙说不定就会出现了。”

    许晴拥有诅咒力量，对结界什么的也比较精通，这儿不是星法神域，沈翔不用担心许晴和他在一起的事情被发现，所以他也放心的让许晴出来。

    许晴出来之后，立即让神龙族长带她去结界的边缘。

    得知这女是沈翔的妻，而且还要去看结界，他们都认为许晴可以破开结界，所以对许晴也是恭恭敬敬的。

    许晴摊开玉掌，释放出一团淡白色的气雾，然后闭着眼睛，让这团白色气雾漂浮在结界边上。

    “沈翔，她是你的白龙妻吗？”龙佩瑾突然给沈翔传音，因为她看见许晴使用的白色力量，而且看起来许晴也很厉害。

    “不是，她是人类！我那白龙女妻可没有那么静。”沈翔笑着回应道。

    不多久，许晴那团白色气雾就突然变成了紫色，而且还爆开了！

    “怎么回事？”沈翔急忙走过去，护住许晴。

    “没事，我只是在看看这结界的能量源是什么！没想到竟然是诅咒之力，而且还是紫玄诅咒力，这是非常可怕的诅咒力量，而且范围还那么大，被诅咒的还是那么多强大的神龙！”许晴说道：“所以他下完这个诅咒，自身损耗也很非常严重，这段时间在休息，才没有出现的。”