    

    “两位，请到前面入座。”

    就在林千仞看着安保人员的枪支发愣时，一个身穿黑色制服的人对林千仞二人抬手虚引道。

    林千仞点了点头，旋即和爷爷来到了礼堂前方的位置坐了下来。

    坐下之后，林千仞稍微打量了一下周围的人。

    这些人里面都是二十到三十岁左右的成年人面孔，一个未成年都没有，除此之外，像是爷爷林家正这样的老者也是没有的。

    林千仞猜测，未成年和老年人这些存在，考虑到其特殊性，即便是真的被检查出了问题，估计官方也只会用监管的方式来进行处理，他们就算想要吸纳特殊人才到官方，应该也会优先选择年龄合适的成年人。

    有一定人生阅历和生活经验，能看清现实，不会随便冲动。

    这样的人，才会更便于驱使。

    在座位上坐了一会儿之后，周边零零散散的又有一些人入座，加起来大概有五六十人的样子了。

    因为环境的特殊性，加上互相之间并不熟识的情况下，倒也没有谁会自来熟的找人聊天，所以一时间，这里陷入了诡异的安静之中。

    直到时间来到九点，礼堂正前方的灯光忽然亮了起来。

    一个身穿军方制服的国字脸中年人在数人的簇拥下迈步从后台走了上来。

    这人一出现，台下众人的精神便忽然振奋了起来，林千仞也不由得坐直了身躯。

    虽然这位在公众面前露面的时间并不多，但其大名却是早已被整个龙江市的民众知晓，基本可以说是龙江市的代表也不为过了。

    他来到台前稍微扫视了一下之后，开始了发言：“我叫任忠，相信在座之中的大部分也都认识我了，那么我就不在这种地方浪费时间了，本来这次是不用我过来的，但我一想，这岂不显得我龙江市对诸位不够重视吗，所以我过来了。”

    “诸位都有自己的特异之处，是非凡之人，既然诸位已经签了意向书，那么证明大家都是有心为国家出力的一份子，这点是非常值得我尊敬的。

    纵观人类历史，从未有过如此大变，这番变化，是对玄国乃至人类社会的考验，需要我们全人类同心协力，才能共渡难关。

    而诸位，则将以先行者的身份，披荆斩棘，开辟出一条道路出来，这很难，但我相信诸位一定能够办到。

    接下来我们将对诸位进行为期一个月的培训和考核，最后根据各位的考核成绩与特异能力进行工作分配，优秀的人自然会得到优秀的待遇，时间很紧，还请诸位不要懈怠。

    另外，还有一些注意事项和要求，我们也会在接下来的培训中一一讲述，希望在培训之后，诸位都能获得优秀的成绩。”

    一番话说完之后，任忠在众人的掌声中鞠了个躬，然后便在几个人的引导下，离开了礼堂会场。

    像是他这种维护国家运转的主要人员，平日里是十分忙碌的，能抽空过来对他们这些人说一番话，已经是极为不容易的了。

    任忠离开之后，走上来的是一个看起来大概有三十岁左右的军装男子，林千仞瞥了一眼他肩膀上的肩章，少校！

    虽然不认识，但这么年轻就能当上少校，显然是极有背景和能力的。

    此时，那位男子开口说话了：“各位，我的名字叫做高义飞，是接下来为你们进行战斗培训的教师，我身边这位女士叫做朱瑞玉，会是接下来你们政治培训的教师，而那边的那位身穿白色衣装的男士是庄程庄教授，将会是接下来教导你们灵气认知的教师。”

    说着，高义飞分别伸手虚抬了一下左边的一个约有二十七八的年轻女士，和右边一个看起来约有五十岁左右的老者。

    在场的众人准确的捕捉到了高义飞言语中的灵气二字，不少人都面露深意。

    旋即，进行了一番没什么意义的讲述之后，高义飞把话题推到了正题上。

    “多的我就不说了，今天的第一节课，会由庄程教授为你们讲述。”高义飞说罢，便退了开去，然后让那个身穿白色衣装的庄程教授走了上来。

    上台之后，庄程并没有急着说话，而是用一个遥控装置，将一个投影幕布降了下来。

    “相信这么长时间以来，你们都已经知晓了自身的特殊之处吧，但我想，你们应该没有人能知道这份特殊是如何出现的，其原理又是什么。”

    这是，幕布上投影出了四个大字。

    【灵气复苏】

    场下的众人心情产生了一些波动，对这四个字感到了一些震惊。

    “其实我也不清楚用这灵气复苏四个字来形容现在的变化准确与否，但可以肯定的是，它是最符合现下情况的。”

    ““灵气”，姑且就叫它灵气吧，虽然名称上称呼它为灵气，但实际上，它更像是摸不着看不见的一种万能能量，它的出现时间大概是八个月以前，初期的浓度也很低，低到根本无法给这个世界带来任何变化。”

    “直到半年前，第一例超凡现象被我们发现，我们才知道了灵气的存在。”

    这时，画面上显现出一个身上散发着电光的男子。

    “灵气在与各种物质接触之后，往往会诞生一些不同寻常的变化，而生命与之接触产生的变化，是最不可测的。”

    “灵气只能以特殊的方法进行检测，它的可塑性极强，会受到一个人的思想和信念而产生不同的变化，根据试验，我们发现它似乎是凌驾在了一切物理现象之上的一种存在，它能凭空化作火焰，水，风，电等物质，也能如同3D打印一般直接形成固件，但其却并不需要额外的材料，比如视频中的这个轮胎，这就是一个二级觉醒者所制作的。”

    此时在投影上，是一个完全由木头制作的轮胎，上面还有着一些简单的花纹。

    “这是完全用灵气转变的物质，而在转变之后，它就永久的呈现了这一形态，这一点和神话传说中仙人神通中的“斡旋造化”极为相似，而在神话故事中，仙神们修行也正是依靠的灵气，也正是基于这些，我们就把这种万能能量的名字定为了“灵气”。”

    “理论上，灵气甚至可以化作任何物质，但却并不是所有人都有这种造化物品的能力，大多数的觉醒者，也只是身体变得强健而已，至于驱使灵气化作能量或者物质，则要看自身的天赋，但有一点可以肯定的是，自身灵气浓度变高之后，是绝对有益的，它能够延长自身细胞寿命，使得自身向着更加优秀的方向进化。”

    “灵气在受到精神和信念等影响之后，也会出现一些未知的转变，就目前而言，我们所知的情况中，不少香火鼎盛的寺庙等地，其庙宇中供奉的神像都有了一些变化，明明只是没有生命特征的物品，却因为民众的信念而有了能够思考的懵懂“智慧”。”

    “不过好在这些新生的存在往往会受到诞生时民众的信念所影响，在民众眼中它们会是什么样子，最终形成的性格也就会是什么样子，所以大部分的“神灵”也都是充满善意的，基于此，我们创造了一个通过观想的方式吸引灵气的冥想法，在接下来的课程之中我也会教给你们。”

    ......

    一堂课下来，林千仞的知识量得到了极大的填充，对当前世界的变化，也有了新的认知。

    另外让林千仞感到有些惊讶的是，在后续的讲述中，他得知在场的这五十三个人，已经是龙江市目前所有能够招纳的民间超凡存在了。

    龙江市作为直属中央的城市，足足四千多万人，除却一些年龄不符合或者没被发现的之外居然才出了这么五十多个觉醒者。

    稍微一算，林千仞就知道，其概率竟然仅有不到八十万分之一的概率。

    虽然实际情况肯定没这么夸张，但就算官方有所遗漏，这也说明了其稀有性了。

    难怪就连那位也要忙里偷闲过来讲两句话笼络一下人心了。

    当众人离开礼堂之后，各自的神情都有所变化，或喜悦或激动，还有在皱眉思考的。

    林家正在林千仞身边叹了口气道：“世事真是变化莫测，若非亲身经历，谁又能相信世界会有这般变化。”

    林千仞闻言，想到了自己身上的秘密，也不由有些感同身受。

    下午的时候，高义飞将众人集结在了训练场之上。

    这还是林千仞第一次来到这边的训练场，场地上各种看不懂的巨大器械在第一时间就给了林千仞一种不明觉厉的感觉。

    高义飞将众人聚集后，站在前方大声道：“作为大家的战斗培训教师，我存在的目的，是为了让你们了解并彻底掌控自己的特殊力量，而在此之前，我需要你们都各自展示一下自己的实力，让我能更好的对你们进行一个了解。”

    这话一出，场下众人的神色各异，有人跃跃欲试，显然是对自己的能力极为自信，也有人面色不怎么好看，估摸着是自己的能力不太好展示或者太弱了。

    “下面我开始点名，点到名字的人，就上前来展示一下自己的能力，第一个，季湛。”        

