    七月下旬，《千与千寻》上映了，在泥轰，这部作品，瞬间就顶替掉了《空之音》，成为了话题之作。

    当然，这仅仅只是在泥轰而已，这片子距离某东方大国还很遥远，单论票房和影响力……嗯，其实后者还并不比前者糟糕，甚至于，等到九月份，《空之音》还会有一波爆发——所以票房什么的，已经毫无意义。

    但实际上，对于某东方大国这边而言，其实大部分喜好ACG的人，都在关注另外一个话题——那就是WCG。

    第二届的WCG，压缩了赛程，并且全部的比赛都放在了八月份，冠军在月底之前就能够决出。

    之所以如此设计，其实有一个重要原因，就是为了给其他的联赛腾出时间。

    ——在明年，《英雄轨迹》、《反恐精英》与《MUV》都要推出属于自己的联赛。

    两届赛事下来，其他人也都纷纷反应过来了。

    虽说之前就已经有业界的赛事，但是和森夏这样，搞得如此隆重，并且以“电竞界的奥林匹克”来称呼的，还真是头一份儿。

    第二届比赛要比第一届比赛更加隆重，而且也更加专业，第一届的很多人都已经放弃了第二届的比赛——因为和逐渐专业化的俱乐部相比，打酱油需要的硬条件实力，是越来越高了。

    当然，这其中也有厉害，例如白百合战队。

    白百合战队今年依然参加了比赛。在森夏这边来到某东方大国的时候，白百合战队则在洛杉矶准备筹备战斗。

    当然，森夏很快也要去灯塔国，因为他还要开发布会来着。

    不过相对于去年而言，今年的白百合战队，要更加专业……嗯，因为丽华被雪乃拉到队伍里面去了。

    这一届雪乃参加的是《反恐精英》与《MUV月落》两个赛事，因为都是射击游戏的原因，所以一定程度上还是可以互通的，但是其他项目可就没有了。

    哦，真瞳依然报名了街机比赛，这个也在其中。

    但大部分时候，跨系列的战队都是越来越少的——因为比赛越来越专业化所导致的另外一个结果，就是选手们在一个游戏上面需要投入的精力越来越大。

    雪乃正是因为觉得自家战队今年可能没办法稳定下来，所以才把丽华给拉过来的。

    而事实证明，有丽华在，真的是强无敌。

    作为一个能够用步兵把泰坦点爆、手枪能当狙击枪的玩家而已，在丽华的面前，已经没什么能阻止她了。

    这个世界总会给人带来惊喜——在意想不到的地方。

    丽华的存在，对于这个世界的游戏选手们而言，就是一个巨大的“惊喜”。

    “看来雪乃她们表现还不错。”在雪乃去比赛的时候，森夏正在东京。

    所以他是从电视里面看雪乃比赛的。

    不过没关系，森夏让伊纪姐跟在了雪乃的身边。

    ……但说实话，森夏到目前为止，还不确定雪乃和伊纪姐两个人的战斗力究竟孰强孰弱，说是让伊纪姐更在雪乃身上，但实际上，也就是让后者负责照顾前者的饮食起居而已。

    “这边已经准备好了。”这个时候，黑岛一郎来到了森夏的身边。

    森夏今天是来到了A社这边，他正在让这边准备好可以对外出售的动作捕捉套装。

    “给我看看。”森夏从黑岛一郎拿过他们准备好的资料，就开始查看了起来。

    “我们真的要进军电影业？”黑岛一郎问道。

    黑岛一郎其实现在并不是这一块的负责人，但因为动作捕捉技术这边以前都是他这边负责，所以森夏还是找到了他。

    黑岛一郎这个人能力还是有的。

    在泥轰这个地方，一个社畜，能够给你把报表整得详详细细、整整齐齐，他们能够勤劳的加班，但是能把事情效率做好的，却非常少——这也导致了森夏这边的很多业务都依赖某东方大国。

    而黑岛一郎这个人，就比较讲效率，他带起来的员工，也比较注重这方面，这些人若是放在一般的泥轰企业上，那妥妥的要被排斥，但是在A社这边，他们能够发挥最大的效力。

    而这其中，黑岛一郎作为中间管理层的功劳，其实是很大的。

    “我们有这个技术，我觉得并无不可。动作捕捉技术很强，我们不应该局限在这一块。而且我们的算法现在是业界先进水准，为什么不趁机多赚点钱？”森夏没说针对索尼的事情，因为后者嘛……嗯，有些不可描述。

    千佳那边还是发动了自己的关系去影响索尼，但她至少给森夏承诺了，不搞幺蛾子。

    但这事情，就不好给自己下属说了，他们能自己领会就最好的。

    “是这样啊。”黑岛一郎点了点头。

    他觉得还真挺有道理的。

    然后他也说：“至少在面部捕捉上面，我们一定是业界最优的水准。”

    “是啊，”森夏点点头，“对了，黑岛，你有没有兴趣去做硬件开发？”

    “硬、硬件？”后者有些傻了眼。

    “嘛，不愿意就算了，去某东方大国也稍微有些远。我还是去凤凰社那边找人过去好了。”森夏摇摇头。

    森夏这边正在研究如何将陀螺仪等仪器放到无线手柄之中，所以这方面还需要人手，但黑岛一郎毕竟是做软件的，而且他自己似乎也没想过这事情的关系，所以森夏也就算了。

    但森夏又说：“对了，你最近准备一下，我这边准备将凤凰社那边的业务重新整理一下，那边的游戏业务将彻底剥离，以后专注硬件和系统部分，游戏的部分会合并到A社这边。”

    “嗨。”这一次黑岛一郎倒是一下子就答应了——不答应有鬼啊，老板这是给自己升职加薪呢！

    入职两三年就能够做到高管的位子上，黑岛一郎还是挺爽的，虽然这是托了企业很年轻的福，但谁不想身居高位呢？

    “对了，我之前让你做了电影业这边的特效调研，你对动作捕捉技术的发展有什么看法？”森夏又换了个问题。

    “嗨。”黑岛一郎赶紧说道，“我们之前对维塔数码进行了调研，他们在业界并不是特别有名气，和工业光魔之类的公司相比，有些差距，但是在动作捕捉技术和相应的视觉特效上面，他们做得很出色，他们在这方面的技术，甚至索尼这边也没有掌握……”

    索尼这边也有做特效的公司，但是索尼这边……做不了动作捕捉技术。

    “嘛，其实这问题也挺简单的，因为在这之前，就没什么人想到将动作捕捉技术运用到如此娴熟的程度。”森夏对此表示理解。

    动作捕捉技术，其实一直都有的。

    在九十年代的时候，施瓦辛格就曾经在《全面回忆》之中首次使用动作捕捉技术——但是那个镜头，只有几秒钟。

    但是这个技术的发展，却一直不怎么样。

    而最近的一部使用了动作捕捉技术的作品，就是《最终幻想：灵魂深处》，这个动作是首部全程采用动作捕捉技术，而且还是首个多人同时动作捕捉的的电影。

    虽然《灵魂深处》一无是处，但是人家在真实感上面，还是……价格昂贵。

    《灵魂深处》的确是技术非常强劲的作品。

    但坏就坏在这里——因为人家的技术，是用钱堆起来的。

    所以在这事情之后，就有玩家拿出了《命运之夜》这个游戏，全程对比两个作品之间的动作，而后者在处理上……嗯，完全不逊色于前者。

    这他喵喵的就尴尬了。

    因为后者是属于“廉价处理方案”，成本和前者相比，那绝对是一个天一个地。

    当然，最关键的不是这个。

    这种动作捕捉，那是谁都能做的。

    价格是一方面，但独到程度却是另外一个不可忽视的方面。

    简单来说，现在的动作捕捉的技术难点，在于对“人外”的模仿。

    单纯的用人来模拟人，那是可以的，但是人来模拟别的生物，那就是例外了。

    例如《指环王》里面，动作捕捉技术用的最多的，就是来模拟一只名叫“咕噜”的人外。

    这个技术才是维塔数码能做的。

    森夏这边也能做——《对魔忍》的怪物、《MUV月落》的部分外星人、《怪物猎人》的CG里面，都有使用这部分技术。

    这种用人模拟人外的CG角色，然后还能够完美的表现的技术，真心不多。

    而更关键的是……森夏这边的便宜。

    对不起，性价比高就是能为所欲为.JPG。

    在另外一条世界线上，动作捕捉技术的成熟，其实是从一部名叫《阿凡达》的作品开始的。

    《阿凡达》里面的高精度的面部捕捉技术，造就了一个真真切切的外星种族。

    森夏这边，从游戏引擎开始的时候，就非常着重角色的面部塑造——毕竟，森夏最重视这一块。

    所以，别的地方不敢说，但是在高精度的表情捕捉方面，A社的技术力是无出其右的。

    当然，这也和国情有关，泥轰和灯塔国，做这种事情，其实想要招揽人才是很容易的，但如果是隔壁的某东方大国，想要搞这种技术，恐怕就比较困难了——不是说人不行，而是说没有那个基础条件，很多框架都没法搭建起来。

    非战之罪……

    森夏的思想一下子就飘到了北极圈了。

    他赶紧把思维收拢了回来。

    “黑岛啊，你觉得如果我们把这种动作捕捉技术精简一下，制作成更简便的家用款式，能做到么？”

    “啊——？”黑岛一郎傻眼了，“这个……恐怕……真做不到……”

    黑岛一郎感觉自己的脸颊在抽搐。

    这个……是真做不到啊！

    “嗯……我觉得或许可以……”森夏嘀咕着。

    他并不是空穴来风，因为在另外一条世界线，巨硬还就真做了这个一个玩意儿。

    那个玩意儿的名字，叫做“Kinect”。

    这是一个XBOX360的外设，是一个体感动作捕捉系统。

    “不需要太复杂，只是简单的肢体动作，不包括面部表情这样，能做么？”森夏又问。

    “嗯……”黑岛一郎思考了一下，“如果是用摄像头捕捉，然后通过算法计算出玩家的轮廓，再和游戏里面进行动作绑定……大概真的能做吧。但是效果恐怕不会太好，而且价格恐怕非常昂贵……”

    这个时代已经有了类似的摄像头软件，但是这玩意儿并不像未来那么普及，并且价格也非常昂贵。

    黑岛一郎觉得，这玩意儿……真的不靠谱。

    “那你觉得，这种体感的游戏，有没有意思？例如，你可以自己挥动手臂，和电视机里面的角色打棒球一样？”森夏举了个例子。

    黑岛一郎听到森夏的想法，想到了自己曾经在电视机前面，用老任的光枪外设时候的情形。

    然后，他又想到了自己现实之中做出了类似的动作，而游戏里面的角色也跟着自己做出了同样的动作，然后将棒球击飞……这感觉，不赖啊！

    “很有意思。”他如此说道。

    “哟西，那这个技术可以开发，嗯，作为技术储备也好。”森夏点了点头。

    现在的成本高，不代表未来的成本也高。而且从现在开始研究的话，算法才更容易成熟。

    ——对于角色动作和轮廓的算法研究，这也是整个设计的重要一环，但是算法这玩意儿，是需要不断调试的，这种需要技术储备的活儿，可以说是越早开始越好。

    说完了这个事情之后，森夏又继续交代任务：“既然事情都交给你了，你最近就把工作室这边的情况都搞好一点，《刀剑神域》这两天在某东方大国那边也要开测了，我下面要去灯塔国，这方面你负责和某东方大国那边的技术沟通——我记得你会一点中文吧。”

    黑岛一郎本来不懂中文，但是后来为了工作，还是学了一点，勉强能交流的程度。

    “呃——我尽量……”他擦了擦汗。

    “没事，主要是技术上的问题，这个好做。我去灯塔国之后，这事情你一定要搞好。另外，你把其他的工作室的资料都整理好，等我回来之后，这边的业务就开始调整了。”

    “嗨……”黑岛一郎一边应着，一边擦了擦脑门的汗……

    ……

    吐血了，想抽巴御前，结果武藏三宝都没出来，整个人都不好了……

    二合一，喵不动的作者君……