    宋远的秘术固然让人心惊，可王鸿此刻却毫不担心，因为他已经发动了黑暗之门，马上就能脱离这片战场。

    不过在紧要关头跑路，着实有点卖队友的嫌疑。

    所以传走前的最后一秒，王鸿又放出了一百多具火箭筒，以及剩下的五枚云爆弹，一次性全部发射了出去。

    然后看都不看结果，收起火箭筒和发射器，便从原地瞬间消失。

    就在王鸿传走的那一刻，宋远一方被云爆弹炸得七晕八素的强者，纷纷出手想拦下这批炸弹。

    可朱颜这边的强者此次有了准备，也纷纷用各种远程手段骚扰对面，让他们难以集中精力拦截。

    这波炸弹没有上次的运气好，五枚云爆弹被拦截了两枚，但剩下的那三枚，也让宋远和麾下强者再次受到重挫。

    其中伤势最重的宋清，在高温高压下已经奄奄一息，若非另一位宋氏宗师提着他，恐怕早已从高空坠落，活活摔死。

    而宋远本人即便强行维持施术，但连续被云爆弹炸到，惊人的高温和强大的冲击波，也让他周围的魔气消耗殆尽。

    朱颜的战斗经验虽然不如一些老家伙，可也不是初出江湖的新手，第一时间就重新取出长枪，挟着无尽光焰向前方冲去。

    可不想宋远居然在这生死关头，完成了颂咒，一团血红色的光芒，从他的识海里缓缓升起，转瞬间衍化成一把鲜红妖异的长刀。

    这把虚幻的长刀，居然和宋远手中的灵魔刀一模一样，甚至连长度都完全相同。

    “武魂！”

    朱颜满脸震惊的尖叫起来，近身斩杀宋远的想法顿时烟消云散。

    一边提着烈阳护盾全力倒飞，一边将周围浓厚的烈阳光焰，如长鲸饮水一般聚到护盾上。

    她自身便有一位武魂期的兄长，对于武魂的熟悉程度，超过在场的所有人。

    哪怕三位金丹期的大派修士，或许见过一些元婴期老祖，但对于同阶的武道强者，绝对没有朱颜了解。

    即便宋远此刻脸色苍白，明显是用了后患极大的禁术。

    但武魂就是武魂，武者一旦成功凝聚出武魂，那和宗师境界天差地别。

    金丹和宗师条件差不多的情况下，三阶仙修大多能压制住三阶武修。

    武修要是敢不依不饶下去，那仙修通过放风筝的手段? 大概率能把对方活活磨死。

    可到了四阶之后? 武魂期的武修与元婴期的仙修，有记载的生死搏杀? 反倒是仙修死得稍微多点。

    并非元婴不敌武魂? 而是四阶武修的近战能力，被强化到了极致。

    双方要是互下战书? 约好时间地点正面战斗，那武魂强者依旧败多胜少。

    可要是不讲规则? 不限时间和地点? 只为了弄死对方的话。

    那武修有太多的机会悄然近身，在仙修猝不及防之下，打到对方毫无还手之力，并大概率将仙修当场斩杀。

    武魂对近战能力提升是全方位的? 只要在它影响范围之内? 一切异常力量都会被严重压制。

    烈阳神罡虽然强悍，但三阶巅峰的朱颜，明显不能将它完美发挥出来。

    所以面对成功衍化出武魂的宋远，她绝对不会生出一丝近身作战的想法。

    就在宋远的武魂灵魔刀，与真器灵魔刀虚实合一之后? 他猛地抬起头来。

    “想要我宋远的性命，那得拿你的命来换！”

    “血戮苍生！”

    暴吼声如同雷霆轰鸣一般? 震荡得在场之人寒意直升头顶。

    噗嗤一声响，灵魔刀向着前方狠狠斩下? 朱颜立即施展秘术，将护盾前方的光焰凝聚成烈阳之态? 想要挡下这气势惊人的一刀。

    然而此刻极尽升华的宋远? 在魂器合一之后? 甚至比刚踏入武魂的强者还要恐怖。

    毕竟大部分初入四阶的修士，都混不到一把真器，更别说和功法、武魂都极其契合的真器。

    朱颜即便有大机缘在身，面对宋远的决死一击，还是有些不够看。

    嗡的一声响，猩红色刀芒一闪而过，光焰形成的烈日，连一秒都没撑住就彻底消散。

    随后便是极品灵器烈阳护盾，也伴随着一阵咔嚓声，在这式“血戮苍生”下，被硬生生的劈成了两半。

    此刻朱颜的脸色一片煞白，她虽然还有一些手段没有用出，但这种生死关头根本来不及施展。

    眼看这位名动天南的潇湘郡主，将要陨落在云州的荒山野岭，一枚九龙环绕的金色印玺，忽然在她头顶上空浮现。

    东武洲自古以来的传统，王者可以有五龙印玺，而大帝才能有资格九龙缠绕。

    所以这枚忽然出现的龙印，绝对不属于天南王朱涛！

    九龙金玺出现的那一瞬间，距离朱颜不到三寸的猩红色刀芒，居然无声无息的自行消解。

    而飘浮在不远处的宋远，更被这枚半虚半实的印玺彻底镇住，此刻只能用眼神表达出自身的绝望。

    原本九龙金玺原仅仅抹掉“血戮苍生”，救下了朱颜这名宿主，可当探查到宋远体内的魔性后，却仿佛见到了杀父仇人一般。

    不但定住暂时踏入武魂期的宋远，还将一种炽热到极点的能量，遍布他的全身每一个角落。

    宋远的身体瞬间变成金红色，片刻后又化为一片漆黑，随即又变成了金红色。

    如此反复数次，等到重新恢复常人身躯时，往日锋锐至极的眼神，已经彻底失去了光泽。

    岭南之主，魔刀门当代传人，横压东武洲一整代人的准四阶强者宋远，就此陨落！

    而朱颜也没好过，宋远死亡的那一刻，九龙金玺也跟着消失无踪。

    虽然这件至宝仅仅出现了十来秒，但其间的恐怖消耗，也不是三阶强者所能承受。

    哪怕朱颜已经是三阶巅峰，甚至隐隐接近宋远的水平，但依旧在这么短的时间里，耗尽真元乃至伤到了根基。

    随着朱颜两眼一翻，从空中坠落下去，现场的局面顿时陷入一片混乱。

    宋氏的几名宗师，拼命抢回宋远的尸体，顺便想把灵魔刀也带回去。

    可真器级别的宝物谁都想要，即便自己不配拥有，献给某位四阶强者，也足以换到想要的一切。

    这把刀要是在宋远手上，敢打主意的人还真不多，可现在刀主已经死亡，自然就变成了强者得之。

    除了灵魔刀，朱颜也成了双方争夺的重点。

    有的是出于她郡主身份，有的则是觊觎那枚九龙金玺，所以原本敌我明晰的局面，瞬间变得复杂起来。

    就连云州一方的四位宗师，此刻都互相之间离得老远，生怕对方从背后捅自己一刀。

    其中黄天元正和清烛、清笃联手，对付过来抢人的血魔教修士。

    而万归流和玄火魔君却在周围游荡。

    前者还有些犹豫不定，舍不下云州的宗门和权势，后者则是在等待机会，好将朱颜一举夺走。

    薛异人非常理智的放弃了九龙金玺，选择与宋氏一方争夺灵魔刀。

    宋氏一方的四位宗师，宋清已经就剩一口气，刚被送到地面暂时安置。陈邕化则是心怀鬼胎，根本没法齐心协力，最后剩下的那两位，也被云爆弹炸得伤势不轻。

    这种极端不利的情况下对战薛异人，即便是三打一也很快就陷入了下风。

    现场唯一没参与战斗的人，就只剩下李沉渊，他非常清楚自己几斤几两，所以干脆利落的离开了战场区域。

    同时他又发了一份腾信符给王鸿，将现场情形详述了一遍，然后就蹲在外围等最终结果。

    王鸿传送的坐标是云州军大营，他在后勤仓库刚一现身，就被慌慌张张的燕云尘拉住。

    天黑之前，大营里还有六位宗师的气息，这才过了半夜，就剩下他一个了，燕云尘怎么可能不慌？

    看着这位一脸懵逼的散修大拿，王鸿也有些为他悲哀。

    散修这个身份固然能左右逢源，结交到不少朋友，还可以在一定程度上置身事外。

    可每当遇到大事的时候，散修也很难被各方势力所信任，气度一般的当权者，大多都不敢用他们。

    这次清光崖之事，哪怕李沉渊这位新晋宗师都能得到认可，一起带过去参战。

    唯独实力不下于陈邕化的燕云尘，反倒因为大家捏不准他的心思，谁都不愿冒险带他去清光崖。

    “没事没事，他们很快就回来了，老燕你就去安安心心的睡一觉，明天早上万宗主等人回来了，自然会告诉你原因。”

    王鸿也不好把话说得太直白，只能用和稀泥的方式安慰对方。

    可燕云尘活了近两百年，对自身的情况心知肚明。

    现在听王鸿这么一说，顿时就猜到这帮人，肯定是在实施什么大计划，所以瞒着他这个“外人”。

    虽然早已习惯了这种待遇，但燕云尘心里还是有些失落。

    王鸿看着对方眉头紧蹙的样子，琢磨了片刻忽然开口说道：

    “路西城不同于正常的宗门世家，对于非直管人员限制很少。”

    “城内还有超大型聚灵阵，内环区域非常适合小家族生活修炼，还不会像世家那样杂务繁多。”

    “燕兄何不将家室搬到路西城，这样不但可以继续逍遥，也能有个相对稳定的身份。”

    王鸿的这个建议，看似没有招揽燕云尘，实则对方要是答应了，那就等于是确立了阵营，半只脚踏上路西城的战车。

    而且燕云尘作为云州唯一的散修宗师，在散修圈子里号召力极强。

    他要是将家室迁到了路西城，那就等于是替王鸿背书，绝对会有大量散修效仿。

    对于王鸿的提议，燕云尘还真有些心动，路西城的情况他也有一定了解，确实称得上一句开放自由。

    除了城主府的直属力量，其他势力基本都是来去自由，王鸿也很少掺和他们的内务。

    而王鸿本身的实力和势力，在整个云州也已经是数一数二，路西城又处于云州的最西面，可以说是全州最安全的地方。

    散修当中有野心的那批人，大多去年就被万归流等人，以瓜分各地利益为承诺，忽悠到前线参与云归战争。

    剩下的散修大多是自由派，这些人不喜欢被权势所拘束，但并不是真正的孤家寡人，或多或少还是得为亲友考虑。

    包括燕云尘在内，这一百多年下来，儿子虽然死得只剩两个了，但孙子辈却还有五十多个在世，往后的就更没法计算了。

    他就是再怎么怕麻烦，也不可能完全不管这些后辈。

    可一旦真按照王鸿说的做，那他就会被印上路西城的标签，这种东西根本没法撇清。

    就在燕云尘埋头思索的时候，王鸿忽然接到一封腾信符，看完后轻轻笑了起来。

    他本来已经不想掺和清光崖之事，可现在的情形，就属于天予不取，反受其咎了。

    “好了燕兄，你也不必急着给我答复，他们那边又出问题了，我先过去一趟，大营这边就有劳你了。”

    王鸿笑着摆了摆手，然后便发动黑暗之门，传送到清光崖附近的坐标。

    眼前景色一变，王鸿忽然发现他前方十米处，居然躺着一个昏睡不醒的人。

    “我去，宋清？还真是巧啊！”

    虽然有防护阵法隔离，但这种最基础的一阶阵法，怎么可能挡得住王鸿？

    “现在宋氏接连死了宋恒鲁和宋远，已经算是日落西山，这时再杀宋清弊大于利。”

    “嗯，那这个储物袋就算是买命钱吧。”

    王鸿琢磨了片刻，还是放过了奄奄一息的宋清，只取走他的储物袋，然后便向战场区域飞去。

    这次他并没有急着加入混战，而是在最近的一处峰头落下。

    先是简单观察了一下局势，然后便取出电磁步枪，装上被符箓强化过的子弹。

    经过多次对三阶强者下手，王鸿现在已经有了心得，瞄准、射击整个过程都不超过0.1秒。

    随着子弹飞射而出，他根本不看结果如何，收起电磁步枪，就向人最多得地方飞了过去。

    对于此界修士来说，电磁步枪最无解的就是子弹速度，经过神速符的加成后，这一颗小小的子弹，甚至能超过十倍音速！

    只要在王鸿开枪之前没能躲开枪口，哪怕是武魂期强者，也很难避开这种速度的攻击。

    而王鸿这一枪的目标，正是那位金丹巅峰的血魔教修士。

    仙修依靠强大的精神力，感应范围远胜武修，但论起对危机的敏感程度，还真比不过同阶武者。

    王鸿的精神强度比血魔教修士稍胜半筹，在他刻意隐藏下，对方又处于战斗状态，根本没能察觉到异常。

    所以随着一声闷响，刚感觉有些不对劲的血魔教修士，脑袋瞬间就被轰成了一团血雾。

