    对这种变故，“脱毛猴子”自己并不在意，事实上，以他当前浑浑噩噩的状态，也只是对身下的猎物血肉保持专注。
    进食就是他目前要做的一切。
    只是他的进食过程，也在“不寻常”中扭曲掉了……
    他最初是用牙齿撕咬猎物，可不知从什么时候开始，满嘴的牙齿逐一脱落。
    这还不算完，同样脱落……更确切的讲，是分离开来的，还有他的嘴巴蠕动所需要调动的肌肉。
    在此之前，当然还有蒙在外面的面皮。
    很快，他整张面孔，包括所有的面部器官，都分离开来。
    最初的时候，这些掉落的“部件”，还有血管和神经勉强牵系着。但几个呼吸的功夫，这些联系也是分崩离析。
    到后来，就连拼接成头颅的骨头，也循着骨缝拆解开来，四面漏风。
    偏偏这位还全无所觉！
    因为，就算是他的整个头颅都已经拆分解离，连勉强作为一个整体的大脑也在蠕动间开始扭曲、错乱和翻搅……他仍然保持着一个基本的系统框架。
    只不过，将这些分解开来的人体部件维系在一起的，不再是原有的以血管、神经、皮肉、骨骼构成的生命系统，而是一道道如丝如缕、若隐若现的半虚无“线条”，它们与其躯体上蹿动的光链相呼应，像是在特殊环境下击穿空气的电流。
    这些半虚无的“电光线条”，似乎具有某种磁力，并且可以进行复杂的能量和信息交换。
    在它们约束下，这个“脱毛猴子”分崩离析的头颅，还是一个持续运转的系统。即使其运转的方式，已经和正常生灵完全不同。
    毫无疑问，有些超乎想象的力量作用进来。与之同步的，还有一些深藏在这颗头颅内的信息，通过强势的替代性系统，稳步传输出去。
    进食仍然在继续，但作为系统性的行为主体，“脱毛猴子”不再依靠咀嚼，而是通过那些“电光线条”，直接穿刺猎物的遗骸，并将那份诡谲的力量传导过去，让原本还相对完整的野驴尸体，轻而易举地变成了比最早裂解的头颅更细碎百十倍的骨碴肉糜。
    然后这些后面分解出来的碎屑，就被早一步分解、但仍然保持着系统性的异形头颅加以吸收，也可以说是进行了更深度的融合……
    也算是进食吧。
    如果没那么介意归属感的话，这种进食方式明显要比自然原始的消化系统更高效，看上去更为清洁，几乎没有残留。
    但也是从视觉角度来看，这样的场景未免太极端了些！
    淡水湖这一边散落的生灵们，多多少少都受到一些影响，不远处的畸变棕熊都停止了进食，扒拉着猎物往后退，喉咙里发出低低的呼噜声。似乎在警告，但更多还是在给自己壮胆。
    但这对刚完成进食的“脱毛猴子”来说，意义不大。当他进食完毕，随着“电光线条”的作用，早已经面目全非的头颅，竟然开始内聚。不可计数的原肉体零部件，不管是否还保持基本结构、也不论原有的生物结构怎样，就那么随随便便地拼接在一起。
    简而言之，就是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，更像是不同废料杂糅起来的泥团，绝不缺乏骨头摩擦穿透，也常见神经血管在空气中飘飞打结，更不用说表皮组织就在内圈揉搓的情况……
    但这种现象也并没有持续太久，这个复杂诡异的系统除了分解和缝合之外，明显是具有某种记忆性的。
    那个巨大丑陋的肉瘤泥团，就这样经过两三轮揉搓，竟然神奇地找到了最初时的模样，重新还原成为“脱毛猴子”，也就是正常的人类的面孔。
    在整个过程中，这位摄入了足够维持生计的能量，但也在持续的分解和翻搅中，暴露出了一些东西，投送到万里之外。
    “能还原过来真是走了狗屎运……”罗南睁开眼睛，低声嘟哝了句，“不过这好像还真是头一个。”
    “什么头一个？”
    血妖耳朵敏锐，听到罗南在说什么，却没能理解他话中所指——毕竟与其对应的，是深入旧大陆腹地的遥远即时影像，还涉及罗南一人专属的思维。
    罗南没有回答，但原本阴郁的眉宇，略微舒展开来。
    在某种意义上，罗南的灵魂披风，就像是在即时战略游戏中打开了卫星挂，驱散了地球范围内一切的战争迷雾，带给他超乎想象的便利
    只是，意外从中继站带出来的孽毒污染，给灵魂披风乃至罗南一整套精神层面的体系架构，带来了巨大的破坏，也使得战争迷雾重新遮蔽了他的视野。
    在一片断壁残垣中，勉强还有几个好消息。
    比如，罗南的“信众”，包括此前通过各种方式，在世界各地进行深度干涉作用的目标，仍与他保持着联系。它们就像是随手抛洒的侦查单位，穿越战争迷雾，映照出大小不等的可观测区域。
    这些可观测区域大小，显然是和侦查单位自身的存在强度成正比，也和罗南投射过去的注意力密切相关。
    就在这些“侦察单位”的基础上，灵魂披风以及其他精神体系建构，都在缓慢地复原，尝试重新拼接在一起。
    除了这些“侦察单位”，还有一点：
    随着“云母”结构的成型，它与水汽环境密切相关的特性，导致其在受损的精神体系架构持续复苏过程中,与“灵魂披风”有点儿纠缠不清。
    负面的东西暂时还没看到，倒是有一些意外收获。
    确实地说，就是罗南目前所关注的，旧大陆荒原上游荡的角魔。
    角魔这家伙，原本就是罗南利用脱机测验场景中发掘出来的“磁光云母”特殊力量，强行控制并扭曲出来的“工具人”，与目前只是初见雏形的“云母”结构，有着额外的渊源。
    当时罗南只用他作为载体和支点，与真神对冲，事后也是随手处置一下。却不料这个“工具人”，竟在此时产生了额外的效果。
    在角魔周围，由“云母”和“灵魂披风”交织而成的厚重云层结构，竟似乎受到某种搅拌刺激，变得格外活跃。
    反过来，“云母”对角魔已经一团糟的形神框架的解析，也是格外敏锐和高效。
    这不只是体现在对角魔记忆的挖掘上，更是一个非常理想的参照范本——至少，从昨天晚上到现在，罗南通过云母解离以万计的生灵，还没有哪个像角魔这样，这么囫囵完整呢！
    原本只是一颗随手栽进土壤里的种子，眼下却生发出了让人惊喜的嫩苗……
    好吧，给角魔这样的定位，挺别扭的。
    而且现在也并不是做实验的好时段，反正云母也好、角魔也罢，虽无自我意识，但都有一套可以维持、延续自我存在的基本行为模式。
    现在云母还在自我增殖演化的初级阶段，与真正的“磁光云母”，还有一段不可知的距离，更受限于灵魂披风的残破状态，无法快速膨胀。
    有了角魔这个支撑点，临时开一个“分基地”，看看效果也是好的。
    罗南很快收了心，他更需要那些简单直白的答案。
    角魔的记忆，是个很好的来源。
    “原来是这个样子。”罗南的嗓音略清晰了点，带着如释重负的情绪。
    人类的记忆信息，并不是一段存储在大脑空间里面的清晰视频，但是罗南通过多重手段，往来检索对比，仍然具备了比较确切的答案，于是他知道了：
    角魔等人第一次进入七零格式实验室，未进行设备拆解之前，那里究竟是什么样子。
    越是知晓，就越觉得当前的展台不堪入目。
    “真碍眼。”
    应该是“听”到他的话，展台区域竟然有奇怪的“咯咯”和“卡索”杂音响起来。很多人都听到了，却一时半会辨别不出声音来源。
    这点儿异常，瞒不过血妖和万流花，二人的视线在几个重要节点切过，中间有所交错，却是不约而同，往后退了一步。
    差不多与两位超凡种的动作同步，展台这边骤然晃动，同时还有尖锐的金铁崩裂以及重物拉拽摩擦声响起来，几乎刺破耳膜。
    展台上多人发出了惊呼的，有的倒霉蛋甚至直接摔下去——他们并不在展台边缘，可问题是，罗南的“还原”，挪动的并不是设备，而是展台本身！
    弧形展台从根部开裂，即便这是一个相对复杂精密的钢铁结构，下方还安装了不少用于拍卖会的装备，连上台上设备，总重数吨……
    可它还是动起来，并“撕裂”掉了！
    原本寻常的弧形展台前端，其弧线被强行扳向前方，形成了类似公牛犄角的结构。
    当然，某些人心中明白，这其实要和展台勉强保持完整的后半部分结合起来看，形成类似“螃蟹”的整体布局。
    而这样的变形，就是以完全破坏展台结构为代价。由此形成了一个个巨大的裂缝，砸掉了所有展台预设的功能，也摧毁了展台钢结构的支撑点，照理说，下步就是毁灭性的垮塌……
    然而，最终的视觉效果，竟然还不错！
    每一台来自七零格式研究所的设备，即便它们下方，只是由小半截破损的钢板和支架撑着，依旧稳当扎实，全不知这份支撑力由何而来，还有一份废墟式的古旧沧桑。
    以至于台下破损装置偶尔跳闪的电火花，都可以作为辅助元素，加以衬托，几如一幅抹去了合理性的超现实画作。
