    蜀山秘典一共有一百零八部，但真正核心传承的话，其实只有一部，就是一百零八部秘典的总纲。

    然而，一百零八部秘典，兼有多种古老秘典，蕴含一个坚实基础、无穷变化、奇妙结构等等包罗万象的种类知识，从这些知识可以构成各种不同的战技。只要习得总纲秘典，那就能融会贯通一百零八部秘典，领悟出蜀山真正的传承奥义。

    例如，蜀山五剑侠领悟出来的‘风火山林’战阵奥义，便是核心传承之一。

    除去风火山林战阵奥义之外，还有两仪四象战阵奥义、七星连珠战阵奥义、众星捧月战阵奥义、十面埋伏战阵奥义、天罡北斗战阵奥义、大五行战阵奥义、日月无光战阵奥义、临兵斗者皆阵列在前战阵奥义。

    一个九个战阵奥义。

    如果把总纲全部参透，那就能领悟九个战阵奥义，无敌世间。

    以前宋周天等人的悟性，才参悟出一个风火山林奥义，以及好几个合击战技，还没有参悟出其余几种奥义。如果他们多参悟出三四个核心奥义，说不定可以活得下来。

    次日，灵鸟让聂倩倩和郭小静送来了一百零八部秘典过来中央大庭，有安蓉茹的一句说话，两妮子可以自由进出，无形之中蜀山村的地位有了一个提升。

    这一个情况，让别墅区的居民渐渐明白过来，聂倩倩和郭小静很可能被木萧看中，两女迟早成为女主人之一。她们又有安蓉茹亲自关照，变相为这一种谣言增加了可信性，而两妮子心里也有了不一样的情愫，看似是默认了这一个传闻。

    然而，聂倩倩和郭小静第一次跟木绚音见面，迅就成了闺密好友，好的连简涵瑶这一个友好兼同学都‘吃醋’起来。其实，原因很大部分来自木绚音身上有着一股比两女还要精纯的灵气。

    直至。木绚音来蜀山村所在的南区玩乐，灵鸟一见木绚音惊为天人。

    道家有灵根一说，其实是一种天资，而木绚音就是有极大天资，顿时让灵鸟又一次惊讶，巴不得木绚音多多跟聂倩倩和郭小静来往，甚至主动教了很多古老道法给木绚音。

    木绚音果然很快就能掌握，仿佛一个修道奇才。

    这一段日子下来，灵鸟仿佛‘叛变’一样只跟在木绚音身边，主要她越来越喜欢木绚音的气息，而且她明白了木萧为什么魔化不失去人性，很可能木绚音就是一个极大因素。

    灵鸟终于放松了压力，她认为自己只要把一身纯正道法，传授给木绚音的话，那以后就算木萧魔化，木绚音都可以镇压得了，不至于无人压制得了木萧。

    其实灵鸟最怕无人克制木萧这一个恐怕的男人，但现在现一个安蓉茹和木绚音是木萧心中人性的羁绊，那木萧就不是一个无弱点的人物。

    想通了这一点关系，灵鸟也放心把所有秘典交给木萧，包括在她灵魂之中的总纲，她也没有继续设定限制，把总纲记录在一个玉简之中，以灵魂探入，就能获得了领悟。

    别墅区安静了下来，进入一个修生养息的时期，蜀山村的人也正式融入这一个大集之中体，其乐融融地展开新的生活。

    唯有一个人有极大压力，那就是张雄力。这一个压力，有来自聂倩倩和郭小静的感情事，因为别墅区流传的流言蜚语，他可是一点都高兴不起来，其中还有一个压力就是，他居然对木绚音一见钟情。

    其实在别墅区里面，有对木绚音一见钟情的男性不少，上至宇文光熙、连向阳、方玉书、方景天等年轻高层，下至平民区那些少年，无一不被木绚音如清纯秀丽的美貌，灵气逼人的气质，以及温柔体贴，娴淑文静，平易近人的心灵吸引。

    她在别墅区的人气一直居高不下，男女老少心目中的小仙女。

    在大系统的局域网，有不少年轻人暗地里写过不少情书给木绚音，只是她都很礼貌回绝，其实就是大好人卡。

    就算清楚木绚音有如此多追求者，张雄力也有很大信心，但有一个巨大压力，来自木绚音背后那一位，这是一个巨大的关卡，除非获得那一位的认同，否则一切都是妄想。

    然而，聂倩倩和郭小静明显的态度，还有对木萧表现出来的情愫，实在让张雄力颇受打击，知道无法动摇她们的感情，心中依然隐隐作痛，本来以为遇见了自己该去追求的小仙女，又现这一个小仙女的大哥却是一尊魔帝。

    张雄力情绪变得极其低微，而木绚音这些日子经常来这里找灵鸟学习古老道法，张雄力才会在这一个时候恢复积极情绪，大献殷勤，希望获得木绚音好感，只要木绚音和自己两情相悦，那她大哥应该不会说什么了。

    张雄力打得就是这样的注意。

    只是他不知道木绚音的心，从小被一人占有，根本容不下第二个人，最终他只是白费心机罢了。

    接下来，连续两天的时间，聂倩倩和郭小静都没有见到木萧一面，她们心里自然有些失望，还好多了木绚音这一个好友，而且她们也明白跟木绚音打好关系，就能多点了解木萧是一个怎样的男人，同时可以多接近木萧的生活圈子。

    她们已经知道木萧有很多的女人，心里也不是很踏实。

    ……

    然而，这两天木萧去了哪里？

    其实他去了镇压水白兰突如其来的状况，甚至没有空余时间去把蜀山的古老秘典参悟。

    他倒是清楚了所有事情，而那夜他也好好奖励了夏美琴这一个妖媚至极的尤物，足足把她折腾了足足一天一夜，疯狂索取她妖媚玉体。

    而且她也手段尽出地满足木萧的**，她有着那种把人沉沦在爱欲之中，越在她白嫩丰腴的玉体折腾，就越深入她的**之中的天然媚术，除非压制得住这一股**，又或者被她吸干了精元，又或者把她干趴下。

    木萧当然可以压制得住**，夏美琴也无法吸干得了木萧的精元，而木萧一天一夜的尽兴，直接把夏美琴折腾得半天下不了床，气若游丝地趴在床上，她玉美嫩滑的玉体，留有了大量激烈欢爱的痕迹，她浑身酸软得好像死了好几回一样，但她又极度快活，精神还在亢奋之中，而且还获得了很大好处。

    她可以吸收男人的精元，木萧有这样强大的新人类血脉，对她来说自然是大补之物，她上下两张小嘴也吞了不少，连那粉嫩小巧的后花庭也被木萧灌了一两次，她完全满足过头，不愿意醒来而已。

    但水白兰突事件，木萧只能抛下了这一个绝世妖姬，直接传送来机械塔。

    玄冰的本体一直在检测水白兰的情况，所以水白兰出现了不对劲的异状的时候，玄冰第一时间通知了木萧。

    木萧一来水白兰的房间，顿时有一股灭绝生灵的恐怖负面，如同暗黑潮水填充了整个房间，如果新人类一进来立即就被魔化成怪物，幸好有玄冰的本体封住了整座机械塔，否则中央大庭很多人遭殃。

    水白兰这一个状况，是无意识暴走。

    她本能在压制自己的魔性，导致激起了魔性的反应，造成了如此的局面。

    当初，水白兰是完全入魔对战青龙和白虎，从而消化了她服用的神源法则，但她误入了神域世界，遭遇了一头越王者的怪物，导致灵魂被重创。

    如果水白兰第一时间把得来的灵魂神物认主，她可能早就清醒过来，可是她没有这样的时间，一直拖到了现在，很显然她血脉基因成功炼化了神源法则，还有其余在神域里面收获的能量，开始有醒来的症状，才有本能压制她灵魂魔性的复苏。

    只有木萧不畏惧水白兰的负面魔性，因为本身他就是一头魔。

    “可惜我灵魂只恢复了一半程度，无法以最大力量镇压她的负面魔性，只能改为辅助她本能去镇压……但这样她无法一时之间醒来，而且也是一个治标不治本的方法。”

    木萧额头深处细汗，收回了自身灵魂力量，这两天下来总算稳住了水白兰的负面魔性。她恢复了一身冰清玉洁，冰肌柔肤，明净无暇，冷绝凛然的气息。

    床上没有了负面魔性的水白兰，如同一位睡着了的冰山美人，木萧很想低头亲去她绝美得让人窒息的冰颜，但有玄冰这一个级大灯泡，她很可能会把一切记录下来，到时候水白兰醒来，就不是那样好交代了。

    然而，木萧以自身灵魂宇宙法则，牵引水白兰的宇宙法则，因为两人的神源法则出自同一股法则力量。所以，木萧才暂时成功压制水白兰的负面魔性。

    “下一次她负面魔性复的时候，恐怕就是她真正醒过来的时候了。到了那一天，我就算恢复了巅峰战斗力，也不是一时之间能镇压得了她，尤其她的负面魔性就连昏迷了也在增长，那不是一个好兆头。”木萧蹙紧了眉头。

    “那你准备怎样去做？”玄冰平静而冷静的问道。

    她这一个问话是有含义，如果木萧想做出伤害水白兰的事情，那她一定阻止。

    毕竟水白兰就算入魔了，也是她的主人。

    “嗯，应该她们可以解决水白兰的麻烦……”木萧眸子闪过精芒，瞬息又柔软了下来，“而且，我也该去探望一下她们的状况了。”