
　　药剂的合成和提取是一个冗长而无聊的过程。

　　有很多中间数据，也不是非相关专业的人能看懂的。

　　漫长的六个小时，让A班的不少人都哈欠连天。

　　“啧，这次的狩猎盛宴真没意思，我还没玩痛快呢，就被新生挑战打断了。”

　　“以前的新生挑战，那些新生看到题目就开始崩溃了，无论哪个专业，根本就不需要进行到底，就能定出胜负。没想到这次这个陆九歌这么顽强，害的我们都要通宵了。”

　　是的，以前的新生挑战，很少出现这样需要花费六个小时的高难度比赛。

　　而且更多的新生在刚开始挑战的时候就已经精神崩溃，自动认输。

　　可这个陆九歌却与其他挑战者截然不同。

　　她从头到尾都很淡定，脸上甚至没有出现过一丝慌张的表情。

　　之前那二十五分钟组装实验设备，更是给这个教室里的所有人带来巨大的冲击。

　　A班的学生第一次感受到了被碾压的冲击和骇然。

　　他们只能不停地自我安慰。

　　“这是生物药剂专业的比试，又不是比编程比机械，那个陆九歌刚刚还在看基础书籍呢，你们真相信她能配置出延缓Menkes综合症的药剂来吗？别开玩笑了！”

　　“哈哈，就是就是！她的对手可是会长啊，会长是绝不会输的。”

　　索锡紧握的拳头攥紧又松开。

　　问身边的齐藤：“现在两边的进展如何？”

　　齐藤视线紧紧盯着光幕，眉头越皱越紧。

　　听到索锡的询问，他迟疑道：“我觉得会长的思路是非常正确的，她在最短的时间内，用有限的材料，合成出了组氨酸铜和伊利司莫铜，来补充患者体内缺少的铜离子，以维持患者状态，不使其病发。”

　　“这两种药治疗药物，其实早就已经被研发出来，但这个新生挑战难就难在，所有的提炼过程都要从零开始，连仪器设备都要自行组装。想完成这两种药物的制作需要有庞大的基础知识和强大的操作能力，如果是我，绝对是做不到的。可会长只用了短短五个小时就已经快成功了。”

　　“会长真不愧是会长！她在生物药剂方面的天赋，是无与伦比的。”

　　齐藤的声音与眼神都充满了敬仰和崇拜，索锡松了口气。

　　“可是……”

　　齐藤话锋一转，索锡瞬间又紧张起来，“可是什么？”

　　“可是我……我完全看不懂陆九歌到底在干什么。”

　　齐藤皱起眉头，喃喃道，“她既没有在合成组氨酸铜，也不像是在尝试制作伊利司莫，她还一直在电脑上操作，却很少操作仪器，她……她到底在干什么呢？”

　　索锡也跟着露出疑惑的神情。

　　隔行如隔山，齐藤都不知道陆九歌在干什么，他就更不知道。

　　索锡咬紧了牙关低下头迅速在手中的笔记本上敲入代码。

　　他想要利用自己的黑客技术查查陆九歌的身份资料。

　　他不相信，这样一个胆大包天，面对裘语冰都毫不怯场的女人，真的会是个普普通通的学生。

　　可是，索锡在这五个小时里已经查了一遍又一遍。

　　无论他怎么查，陆九歌的身份都没有半点问题。

　　但越是这样，索锡心中就越是不安。

　　正在这时，身后人群突然有人惊叫一声。

　　“你们快看，会长开始提交答案了！”

　　索锡猛地抬头，果然看到光幕中的裘语冰脸上挂着自信的微笑，开始将自己制作的药剂提交。

　　所谓提交，就是由超脑计算机模拟病人服用配置药物后的情况。

　　再根据药物的效果给出最终评分。

　　评分高的一方将获得新生挑战的胜利。

　　但此时离六个消失的结束时间还有将近一个小时。

　　可裘语冰在药剂提炼完成后，毫不犹豫地选择了提交答案。

　　因为她对自己的实力有着绝对的自信。

　　虚拟仓发出滴滴的响声，舱门自动打开。

　　索锡连忙上前，小心翼翼，又带着几分谦卑地把裘语冰从虚拟仓中扶出来。

　　“啊啊啊，会长太帅了！竟然提前交卷了！试问谁敢在新生挑战中提前交卷，还完美完成了任务啊！”

　　听着A班学生山呼海啸般的喝彩，看到一双双崇拜又兴奋的目光，裘语冰忍不住勾了勾唇角。

　　她享受这样众星捧月、万众瞩目的感觉。

　　当然，不是这区区三十六人。

　　而是在万千珈蓝国民众面前，她会成为至高无上的王妃，她还会成为裘家的掌权人。

　　裘语冰垂下眼帘，遮住眼底的野心，一边转身，一边漫不经心问道：“我得了几分？”

　　就在裘语冰问出口的时候，智能计算机的推演结果也刚刚出炉。

　　一连串的分析数据形成繁复的报告飞快滚动。

　　各种图表一张张弹出生成。

　　整个过程持续了好几分钟，直到裘语冰转身的刹那，滚动的数据终于停下。

　　右半边光幕上弹出一个鲜红的分数。

　　90分！

　　“好高！！”在一瞬的静寂后，众人立刻就兴奋起来，虽然不是会长在新生挑战中获得的最高分，但也已经是难以企及的高度了！”

　　“对对，我记得之前会长最高的一次分数是96分，无限接近于满分！”

　　“会长在生物药剂方面，真的是无限接近于神之领域的存在啊！根本就没人能与她抗衡，哈哈哈，那个不自量力的陆九歌，以为自己能组装设备，就有可能赢会长吗？”

　　索锡脸色潮红，激动地看着裘语冰，“会长，你太厉害了。”

　　裘语冰微微一笑，“分数比我想象的低。”

　　但也已经是旁人难以企及的分数。23sk.Com

　　她一边说，一边视线转向了另一边。

　　刚刚索锡已经跟她说了陆九歌组装设备只用了二十五分钟的事情。

　　这让裘语冰心中非常不爽。

　　但也仅此而已了。

　　因为比生物药剂，她裘语冰还从没有输给过任何人。

　　因为只有这项能力，能让那个人对她刮目相看，将她视若珍宝。

　　她想要站在那个人身边，想要让那个人的视线落在自己身上，就必须让自己有价值。

　　所以，她不会输给任何人的。

　　裘语冰的目光还来不及落到左边的光幕，突然，光幕上传来滴滴滴的急促警报声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第346章 裘语冰提前交卷免费阅读。https://xs.23sk.com 