    第308章 这是在闹什么？

    这一句话两个宝贝可不相信，反正他们相信谁都不会相信被他们绑架了的人的。

    “少说这么多，到时候拿你换了钱，我肯定会把你放了的。”

    也是在郑冰还在和这两个绑匪讨价还价的时候，就看到秦凡竟然过来了，看起来就像是顺路经过的一般，或许秦凡在这一片别墅区当中是认识谁的, 正打算过来探望。

    也有可能秦凡来到这里是为了买房子吧，就以郑冰现在所知道的，最近这一些别墅区还有几间是空着的。

    当然了，即使是看到了秦凡经过，郑冰也没有想着要求救的。

    因为爱郑家和秦凡之间的矛盾，郑冰并不觉得秦凡在看到了之后会帮助他。

    就算是不落井下石都已经是一件好事了，他当然不可能期盼这么多。

    郑冰都已经做好了, 准备当秦凡看到了自己之后直接就从这里过去的了。

    只是让郑冰意外的就是秦凡在过来了之后看到他被这两个绑匪抓住，表现得一脸意外。

    而且竟然还停车了。

    “这是在闹什么？”

    其实秦凡看得出来，这两个绑匪凶神恶煞的，不像是什么好人。

    而且现在郑冰还在不断的挣扎着呢，看起来对于这两个人也是没有什么好感。

    “咱们这就是聊聊天而已，我妹妹最近闹脾气了，现在好好哄哄才可以。”

    “是啊，是啊，咱们已经尽力在哄着了，要是给你造成了什么麻烦或者挡了你的路的话，先在这里跟你道声歉。”

    这态度看起来就很卑微，并不像是生活在这一个别墅区当中的人。

    因为能够生活在这一个别墅区里面的人，也算是有头有脸的人，要是遇上了外来者的话，他们也是会端着态度的。

    可绝对不会向世人面前的这两个人一样。

    而且他们身上的穿着也看不出来是值钱的，只能说是普普通通而已，甚至其中一个人的身上还破了一个洞。

    秦凡笑了笑，也没打算要离开了，反而是走到了他们三个人面前去。

    “你说说吧, 是什么事情啊？正好我也认识这一片别墅区的管理，要是出了什么事情的话我也可以帮忙。”

    本来郑冰都已经没抱什么期待的了，不然的话也就不会在看到了秦凡之后也没有任何表示甚至是没有说话的。

    因为他是觉得就算是自己现在求助了，大声的朝着秦凡喊过去也不会得到秦凡的帮助的。

    只怕还会惊动了旁边的这两个绑匪而已。

    然而秦凡现在主动的下车，还询问起这一件事情，那意义就不一样了，也代表着秦凡超乎她想象的态度。

    “我……”

    郑冰张了张嘴就看到了身旁这两个绑匪威胁的眼神，看起来要是他现在真的说了实话的话，那这两个堡垒绝对会做出什么事情来。

    只是郑冰脑子聪明，这时候也想到要是他不说实话被两个绑匪带走了的话，那也不会有什么好下场的。

    至少从刚才的表现上来看，这两个绑匪就不算是轻手轻脚的人，真被他们抓住了，得要被折磨一番吧。

    于是郑冰一咬牙，决定拼了！

    “他们是绑匪，他们想要抓住我来换钱！”

    听着这一个答案，秦凡其实并不意外。

    因为刚才看到了郑冰和这两个人相处的模式的时候，他就已经怀疑了，这两个人看起来可并不友善。

    “原来是这样。”

    秦凡看了一下抓住了郑冰的这两个绑匪。

    “你们现在最好还是松开，然后赶紧离开！”

    “我这可不是在和你们商量，这一片别墅区，我也是有股权的，要是你们想要离开的话，现在已经没有这么容易了，这是插翅难逃，但你们要是不带上郑冰的话，想要离开，没有人会拦着你们。”

    秦凡一字一句慢吞吞的说着。

    虽然说话的语气听起来是很温和，然而每一句话对于这两个版本来说都是一种打击。

    如果秦凡项是他们一样穿着普通在他们的面前说这一番话，那他们肯定不是不相信的。

    可是秦凡看起来并不像是一个普通人，甚至此时秦凡光新亮丽的样子也再按向他们证明秦凡角对是有着一定的身份地位的。

    如果他说的是真的呢，要是他们现在真的不放开，郑冰甚至是打算这强行将郑冰带走的话，他们会不会像是秦凡所说的那样，连自己想离开也离开不了呢？

    “我们其实就是点误会而已，现在就走，现在就走。”

    这两人也就只是一时勇猛而已，在想明白了这一件事情之后，在秦凡的面前是不可能嚣张的了。

    明明刚才都还抓着郑冰不放的，现在马上就要将郑冰放了，然后脚也不停的直接就奔出了秦凡和郑冰的视线范围之内。

    郑冰揉了揉自己的手腕，刚才被这两个人抓住之后，用的力气不少，他的手都已经红了一圈了。

    “你没事吧？”看着郑冰的动作，秦凡笑着问道。

    虽然之前一直都觉得秦凡这么笑着有点调笑的意思，然而此时看着秦凡这么笑，郑冰却觉得莫名的温暖。

    至少自己刚才差一点羊入虎口，是秦凡救了自己。

    想到这里郑冰一向都是冷着一张脸的脸上也是露出了笑容。

    “没什么事情，刚刚谢谢你救了我。”

    虽然现在是安全了，但光是从刚才的经历郑冰就能够猜测的出来，要是秦凡没有出现的话，自己肯定会被这两个绑匪抓住的。

    而到时候会面临着什么样的事情，那就不是他现在可以猜测的出来的了。

    只能说到时候肯定会十分危险，要是不经历九死一生的话，都没有办法逃出生天。

    这两个绑匪更像是亡命之徒。

    “没什么，就是举手之劳而已，稍微吓唬吓唬他们两个人就得要走的了。”

    秦凡说的是轻松，也是让郑冰在听到了之后有点好奇。

    “刚才你说这一片别墅区还有你的股份，这事情是真的吗？”

    这一片别墅区当中也是有郑元买下来的一栋别墅的，要是别墅区真的有秦凡的股份的话，他们不应该不知道呀。

    听着此时郑冰的问题，秦凡的笑容更深。

    “我的手还没有长到这里呢，刚才说的那些话就只是吓唬这两个人而已，他们看起来像是信了。”

    (本章完)

