    “是他。”

    初瑶走到落到窗边，窗外的夜色很暗，她看不清顾承谦的脸，但也能看清楚他大致的轮廓。

    “初瑶，你认识顾承谦？”祁慕尘诧异的走过去问。

    “顾承谦？”初瑶重复这个名字，脸上多了几分忧虑和不安，“果然是他。”

    “你真的认识他？”

    “我认识他，但是我不知道他认不认识我。”初瑶解释，回忆起往昔在异国他乡学习催眠术的那些日子，“我在圣比亚堡学习催眠术的那一年，顾承谦会每周出现一次，给我们上课。”

    听到这话，祁慕尘大感意外。

    初瑶看着窗外渐渐开远的车子，转身回到房内。

    “我们那时候全都尊称顾承谦为顾教授，他在圣比亚堡学院非常受欢迎，他不仅颜值一绝，才华洋溢，心理学催眠术掌控得游刃有余，而且他的家庭背景也相当不简单。”

    说到这里，祁慕尘内心的疑惑也没有那么深了。

    关于顾承谦的背景，他也是有调查到的。

    圣比亚堡是位于西欧的一个小国家，那边和很多欧洲国家一样有君主立宪制的传统。

    而顾承谦则是皇室其中一份子，拥有子爵的头衔身份。

    但就算了解到了这一切，祁慕尘还是无法知晓顾承谦催眠苏晚璃的目的是什么。

    “顾承谦的催眠术很厉害，当时在学院的时候，确实没有人能够解开他的催眠术，而且他对心理学还有很深的研究，他的催眠，不只是简单的催眠，他会拿捏人心。”

    初瑶不由得拧紧眉头，“怎么会招惹到他？”

    是啊，怎么会招惹到这样的人。

    祁慕尘无奈的叹息了一声，将前阵子发生的事告诉了初瑶。

    初瑶也逐渐的明白过来，“原来顾承谦就是救了千璃姐的那个人。”

    “初瑶，你真的没有办法解开阿璃的催眠吗？”祁慕尘不甘心，更是担心。

    “顾承谦的催眠术真的太厉害了。”初瑶力不从心，“他有时候甚至不需要任何道具，只要看着对方的眼睛，就可以将人催眠，可以牵制对方的思想。”

    说到这里，初瑶感觉到背脊一凉，有一种不寒而栗的感觉油然而生。

    “我想一定是千璃姐的意志力比较坚定，所以他才需要用到道具。”

    祁慕尘拧了拧长眉，良久的沉默后，他看向初瑶。

    “你去见我小叔叔，但是却没有进去找他，为什么？”

    初瑶闻言一愣，好一会儿过去，她垂眸笑了笑，“他会被判死刑对吗？”

    听闻此言祁慕尘也愣了一下，“我会给他请最好的律师。”

    “再好的律师也无法洗脱他的罪名。”初瑶轻笑叹息，“就算杀人未遂的罪名不会被追究，那些见不得光的交易，足以令他万劫不复。”

    看着初瑶脸上怅惘的苦笑，祁慕尘为这个女孩感到心疼。

    “你真的舍得吗？”

    话音落下后，是漫长的沉默。

    南斯泽站在房门口的墙边，心跳不安的等来了初瑶的回答。

    “舍得？怎么舍得？”初瑶反问，“在他叫人射杀我，却又后悔的抱着我的那一刻，我就已经没有什么遗憾了，但是我不会再回头了。”

    听着初瑶的这一番话，南斯泽不知该喜该忧。

    其实这么久以来，他都是知道的，居住在初瑶内心最深处的那个男人，一直以来都是祁墨非。

    哪怕他伤得她体无完肤。

    哪怕他将无情的枪口对准了她的心脏。

    真爱，从来就是这么荒谬得事。

    不计较得失，更不计较是否能得到回应。

    “既然已经决定不会回头，而他这辈子的尽头可能就在这里，那就让他走得明明白白。”祁慕尘走到初瑶的面前，“跟他正式道别，至少让他知道，那两个孩子的存在。”

    伴着话音落下，祁慕尘转身离开了。

    初瑶失神的站在原处，她抬眸看向窗外冰凉的夜色，那如墨浓稠的夜幕，一时之间淹没了她的心跳。

    ……

    顾承谦带苏晚璃回到庄园后，很快进行了进一步的催眠。

    苏晚璃沉睡了一夜后，对于顾承谦在催眠中所说的话更加深刻。

    第二天她起来后便就去了厨房，亲自给顾承谦做了早餐。

    顾承谦很满意的享用完，他观察着苏晚璃的一举一动有一会儿，笑意更加深邃。

    根本不可能有人能解开他的催眠，无论是谁都不能。

    而这时候顾承谦的母亲黎芷倾脚步匆忙的走了进来。

    “承谦。”

    “什么事这么匆忙？”顾承谦不紧不慢的启唇。

    黎芷倾看了眼坐在餐桌旁用餐的苏晚璃，神色认真，“你爸爸要你回去一趟，可以的话，他叫你带上你未来的子爵夫人。”

    顾承谦依旧是不疾不徐的态度，“急着叫我回去是有什么事？”

    “你要是想知道是什么事，就直接问你爸。”黎芷倾给了个眼神，“你们父子俩，难道真的准备一辈子都不通电话吗？”

    话音落下，顾承谦似乎是陷入了短暂的沉默。

    过了一会儿，他微笑看向苏晚璃，“千璃，你愿意跟我回老家吗？”

    苏晚璃几乎毫不犹豫，“当然愿意。”

    顾承谦抿唇笑了笑，这才向黎芷倾回答，“我现在就去收拾一下，随时可以准备回去。”

    “好。”黎芷倾满意的点头，立刻打电话给顾承谦的父亲回复。

    顾承谦看向一脸温顺的苏晚璃，眼底悄然掠过神秘的光芒。

    祁慕尘回去后，便就一直在琢磨如何帮苏晚璃解开催眠术的方法。

    他找了几个靠谱且有能力的催眠师，但当他们一听说顾承谦这个名字，都略有忌惮。

    这让祁慕尘意识到，顾承谦在催眠专业的领域，的确是超凡。

    可即便如此，他也不能继续任由顾承谦用这样的方式明目张胆的掌控苏晚璃。

    然而他还在想方设法破解的时候，突然就收到顾承谦要带苏晚璃离开景都去往圣比亚堡的消息。

    祁慕尘用最快的速度赶到机场，了解到顾承谦是坐的包机，他动用了自己在景都的势力，顺利来到即将要起飞的飞机前。

    那么巧他刚好看到跟着顾承谦准备进机舱的苏晚璃，望着那道熟悉的倩影，祁慕尘直冲上去，喉间发出急促的呼喊，“阿璃！”

