        牛家村这几天前来旅游的陌生面孔大家都看得见，特别是昨天，来了一大批游客。

        开着小卖部的唐世民对此最深有体会，昨天一天的生意营收，能抵平时的十天……矿泉水，冰淇淋，冰棍，各种饮料，还有方便面，火腿肠，这是最好卖的，唐世民之前就听唐芸跟他讲过村长苗晓曼在想办法推广牛家村的旅游业，他当时还不以为然，可是看到赚在手里的钱，他相信了。

        “老婆，看来小芸说的没错，我们牛家村在小苗村长的带领下，要发展起来了，你知道昨天我们家赚了多少钱吗？”唐世民笑呵呵跟李爱花说。

        “多少？”

        “九百多块，纯利润。”

        “啊，这么多？”李爱花惊呼起来，“怎么能赚这么多钱？”她昨天白天在李爱凤的养鸡场里跟妹妹闲话家常，不知道大批游客光顾自家小店的事。

        唐世民简单一说，李爱花就道：“这么说，咱们一个月就能赚三万了？”

        唐世民呵呵笑道：“三万就太好了，但是应该没这么多，游客也不是天天有的，昨天我在旁边听人说，是他们看到了小苗村长在网上发的贴子，组织人员来旅游的，总共来了两波人，四五十个呢，今天就少了很多，只看到零零碎碎十来个人。”

        “那也不错了，这还只是刚刚开始，旅游嘛，双休日、节假日，才是大头，昨天星期几？星期四吧，等到这个双休再看看，就能看出效果了，到时候生意好，那我们的店面就要考虑扩大了，位置也要挪一挪，这儿有点偏，最好是二狗子家那个位置，正好是山坡出入口。”李爱花是个精明的女人，主意也比唐世民多，这时候眼珠子就转了起来，又说，“小苗村长在二狗子家吃饭，两个人关系不错，听说发展旅游的事情就是小苗村长跟二狗子两个人一起琢磨出来的，等小芸放学回来，让她去二狗子家探探消息，最好把咱们村接下来有什么大动作都打听出来，我们也好提前准备。”

        唐世民点点头，然后笑着说：“老婆，你不是一直担心二狗子把咱们家小芸泡了去吗？这次不担心了？”

        李爱花横了老公一眼道：“担心有个屁用，这死丫头现在翅膀硬了，女心外向，指不定私底下跟二狗子怎么样了呢，上一次，竟然还跟我发飙，真是气死我了！我啊，现在把希望放在小宝身上，希望到时候生出来是个男宝，可别再是个赔钱货。”

        与此同时，村委会上，气氛出奇的热烈。

        几个村委全都畅所欲言，把想到的赚钱点子拿出来商量谈论——

        “我想开个农家炒菜馆。”

        “我家房子比较大，可以做个短租房。”

        “我觉得，咱们村里可以专门弄几个导游，到时候领着游客游玩。”

        “到山上弄个小卖部怎么样？”

        “……”

        苗晓曼对村委们的反应还是满意的，这时候看向刘长青，问道：“长青，你有什么想法？”

        刘长青之前其实有点开小差，这时被苗晓曼点名，大家都望了过来，桂花嫂道：“对啊，二狗子，你可是青山中学的高材生，一身本事大的很，你有什么好的想法，说出来，你想的肯定比我们好。”

        刘长青尴尬的站起来，道：“我觉得吧，主要还是让游客来了之后有宾至如归的感觉，这样让他们也自主到网上、朋友圈之类的地方宣传，一传十，十传百，游客量就会多起来；有了游客，周边经济自然就增长了。”

        苗晓曼看着他道：“对，但是这个比较笼统，有什么实际点的？怎么样让他们去发朋友圈？”

        “这个……不外乎弄一点小恩小惠嘛！什么发朋友圈有奖啊，转发有奖啊，具体的……呃，我就不是很懂了！但是我们牛家村还是有些特色的，一些土特产还是有的，自产的水果、竹笋、玉米棒子、山里的野菜，还有家养的鸡鸭……我觉得村委可以出面弄一个土特产超市，放在游客旅游的必经之路上，应该会有点生意。”

        苗晓曼点点头，说：“好，看来长青你很有想法，回去之后再好好想想，明天给我一个方案。”

        “啊——？”

        “啊什么？就这么定了，为牛家村出力，让乡亲们都富裕起来，不是你应该做的吗？”苗晓曼拍拍手道，“另外我补充一点，景区要发展起来，是需要持续投钱的，村委最好也要想一个赚钱的门路出来，村里的停车场，到时候可以适当收点费用，作为停车场、公共厕所，和公路的养护资金；最后一个好消息，这几天气不错，经过专业鉴定，咱们通往青山镇的村路，明天就可以提前开通了，剩下的半边，也马上进入施工阶段。”

        “啪啪啪啪……”

        在座的几人，全都鼓起掌来。

        散会之后，刘长青和苗晓曼一起回家，在路上，苗晓曼重重的在他大腿上拧了一把。

        “哎哟，村长，你干什么呀？我没惹你吧？”

        刘长青叫起来。

        结果，苗晓曼又抓起他的右手胳膊，在上面咬了一口。

        “啊——，村长，你怎么又咬人呀？你真的不是属狗的吗？我把我的小名让给你吧，以后我叫你二狗子。”

        “哼，我看见你啊，牙齿就痒痒。”苗晓曼终于松开了，气哼哼的说道，“还有，跟你说多少次了，不要叫我村长，你一叫我村长，我就感觉我是个老头子似的。”

        “那我叫你什么呀？”刘长青重新启动车子，往家里走，“叫你……美女村长？”

        “滚！”

        “美人村长？”

        “神经病！”

        “村长阿姨？”

        “我牙齿又痒痒了，手拿过来。”

        “那我叫你村长老婆总行了吧？”

        “……”

        正说着，一个女人的声音从前面响起，“二狗子，带着你媳妇回来了，哎哟喂，连老婆都叫上了，可真亲热呢！什么时候给我们吃喜酒了？早点结婚，也好给你娘早点生几个大胖孙子嘛！”

        原来，这么说话的功夫，已经到家门口了。

        而让刘长青吃了一惊的是，说话的娘们，不正是那个势利眼的，看不起他们家的大舅妈吗？

        这个女人怎么来了？

        难道是崔小兰昨晚回去告状，今天兴师问罪来了？

