    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    朝着楚蕴开枪的人，纷纷后怕的擦擦冷汗。

    想了想，还是调转枪头对着霍季凉一行人。

    反正大帅说一个都不放过。

    他们打这一群，也不算违抗命令。

    软柿子他捏着不香吗？

    袁大帅隐藏在暗处的护卫队全部冲了出来。

    只从人数上，就直接碾压霍季凉。

    更不用说还要照顾孟雨欣。

    霍季凉和林繁城等人一脸狼狈的带着人逃窜。

    因为带着孟雨欣，落后一步，在其他人都或多或少找到遮挡物的时候。

    他们几个还完全暴露在大街上。

    和袁大帅的人对射。

    这导致被一直拉着跑的孟雨欣，好几次都摔在地上。

    又被霍季凉和林繁城强行提起来。

    “砰”

    一颗不知道从哪里来的子弹又直直朝着孟雨欣射过来。

    “雨欣！！！”霍季凉突然一声大吼。

    同时手臂用力狠狠一扯，

    想要把孟雨欣带过来。

    “噗嗤。”

    在他没注意到的角落，一枚子弹过来。

    来不及躲闪，子弹就没入他的手臂。

    因为中了枪，也没能拉动孟雨欣。

    孟雨欣自己避不开。

    胳膊上结结实实的中了一枪。

    疼的她啊的一声叫出来，眼泪打着转。

    呆呆的跌坐在地上。

    事情变化的太快。

    她根本反应不过来。

    眼看她像是傻了一样坐在地上。

    林繁城心里一急。

    “雨欣！！霍季凉你他妈的起来啊，愣着干什么？”

    “没看到雨欣都已经受伤了吗？”

    霍季凉眉心死死拧成一个结。

    忍着手臂钻心的痛，拉着孟雨欣站起身。

    然而还没等他们站稳，又是一阵哒哒哒的枪响。

    霍季凉咬着牙，抱着人往林繁城几人身后滚，“我和雨欣都受伤了，你们先顶一下。”

    林繁城楞了一下，倒是依言挡在了两人面前。

    心里只有一个念头。

    谁也不能伤害雨欣。

    然而没顶一会儿。

    就发现顶不住了。

    对方装备不比他们差，人数比他们多。

    还有赵大帅这种在战场上杀敌无数的猛将。

    一时间，几人节节败退。

    林繁城几人都多多少少受了点伤。

    然而对方的攻势一点没见疲软。

    又是一阵子弹雨飞过来。

    林繁城大喊。

    “快让他们掩护撤退啊，掩护，快掩护。”

    掩护说白了就是：

    你来挡着，我先溜。

    霍季凉看林繁城几人真的支撑不住了。

    为了躲子弹，四处溃散，很快就将他和孟雨欣重新暴露在枪口之下。

    加上怀里的孟雨欣怕的浑身发抖，手脚都是僵硬的。

    他手臂受伤还要抱着一个人到处躲，根本不可能。

    只能咬着牙下令。

    “全部过来掩护我们撤退。快点。”

    这是命令。

    其他人不得不从。

    然而他们刚刚试图靠近。

    好几发子弹就到了眼前。

    不得不重新缩回去。

    有几个人倒是咬牙跑到霍季凉几人面前。

    不过刚过来，就是好几发子弹直冲面门。

    一边直接把霍季凉和孟雨欣推开，一边躲开，嘴里喊道，“少帅快走。”

    “快。”

    霍季凉也咬着牙重新拉起孟雨欣。

    趁着有人挡在前面的间隙朝小巷子里跑。

    “啊！”的一声。

    孟雨欣本来就浑身僵硬无力，被霍季凉这么硬生生一扯。

    一下子又摔在地上。

    霍季凉拉了两次拉不起来，只能死死咬着牙就要又把人抱起来。

    不过也就这么几个动作，就浪费了后面来人好不容易争取来的时间。

    枪声越来越密集。

    人是有条件反射的求生欲的。

    明明子弹都要到面前，没有不躲的道理。

    后面冲上来的队员为了避开要害部位中枪，只能闪开。

    眼看霍季凉和孟雨欣又要再次暴露在袁家军的视野中。

    霍季凉死死咬着牙根，冷厉的目光看着前方，手里直接抓了一个人。

    “少帅！”那人惊恐的喊了一声。

    “砰。”

    胸口中了一枪。

    瞪大眼睛直直倒在地上。

    周围的人顿时感觉脑门心一凉。

    本来因为莫须有的人导致他们暴露，心里就已经很不爽了。

    现在还要因为她死伤兄弟。

    正常执行任务，死了伤了也就罢了。

    大家在进侦查处的时候，早就做好了准备。

    可是这样不明不白为了别人的愚蠢，白白赔上性命，就不能接受了。

    而且......

    就算保护少帅。

    在保护中意外身亡，和被人抓着立在身前当挡箭牌、做肉盾.....

    又是另一种感觉。

    这不是保护，这是替死鬼。

    “愣着干什么，保护雨欣。”

    霍季凉冰冷的声音砸过来。

    过来掩护的人表情齐齐一震。

    只能再次挪了过来。

    -

    枪弹雨林中，霍季凉和孟雨欣身后不断有人倒下。

    从大街上到小巷子短短十几米的路上。

    几乎每走一步，就有一个人倒下。

    姚磊一脸震惊的举着枪跑到楚蕴旁边。发现到了楚蕴周围居然没什么子弹了。

    狐疑的看了看楚蕴，心里震撼。

    从上次赵曼如带他出舞厅，就知道她可能不是一般人。

    这次显然更能直观的感受到。

    但是也知道现在不是讨论这个的时候。

    姚磊的注意力很快就转到前面一地的尸体上。

    不忍的道，“赵曼如，你先走，我......我去看看能不能帮他们。”

    虽然都是新来的队员，但是他实在不忍心看着他们一个个死在自己面前。

    楚蕴拦住姚磊。

    “赵曼如？”

    “你怎么帮？去帮着挡一枪？”

    姚磊不知道怎么回答。

    是啊，去了不就是等于送死吗？

    就算他想找机会赶紧把人拖进巷子里。

    可是看少帅那副样子，子弹打的方向明明是孟雨欣的腿和胳膊这种不会死人的地方。

    愣是非要拉着人挡。

    也不管挡枪的人会不会被打中要害。

    自己过去，哪里能等到他拖人走，恐怕刚一去就要挡枪子了。

    可是他实在不忍心。

    “你看清楚。”

    姚磊皱着眉再次看过去。

    这下注意到了，虽然不停有人倒下，看上去也像是被打中了要害。

    但是那些人奇异般的居然还能自己挪动。

    许多人正悄悄的，趁人不备往有遮挡物的地方爬。

    这是......

    姚磊疑惑了。

    如果只是一两个人碰巧如此，那是巧合。

    可那么多人都一样，要么就是他们集体做戏......

    这不太现实。

    要么......

    目光在身边这道烟青色身影上飞快的瞥了一眼。

    感觉自己不能再想下去。

    再想就玄幻了，他自己都不信。

    不过看他们虽然还活着，但是没有再傻不愣登的往少帅他们面前扑。

    忍不住叹了一口气。

    是啊，谁都不想死。

    特别是为了救智障而死。

    “可是一会袁大帅的人还是能发现。”姚磊发现这样也不是长久之计。

    补个枪很容易。

    “援军快到了。”

    严格来说，这里还是霍家的地界。

    只不过海城中心和港口也允许其他人借道而已。

    这么大动静，霍大帅不可能不带人来。

    “砰”

    楚蕴头一偏，一颗子弹擦着头发丝过去。

    霍季凉举着枪，满脸狰狞，“赵曼如，你们他妈的在干什么？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

