    “啊！！”

    随即，一道痛呼声响了起来。

    “啪嗒！”

    伴随着的，是那个领头之人的枪支掉在了地上。

    几乎与此同时，一道虚影在所有人面前一闪而过。

    当他们定睛再看时，那年轻人已经到了另外一边，而那女子，也已经到了他的身边。

    那几个人顿时愣住了！

    这到底是发生了什么？

    那个人质怎么会突然到了他的手中？

    没有了人质，他们可怎么办？

    恐惧的气氛顿时弥漫了起来。

    “枪枪，给我射死他！”

    那个领头之人大吼道，他们虽然也算是高手，但却知道，在真正的修武者面前，和普通人也没什么太大的区别。

    现在唯一能依靠的，就是手中的枪支了。

    顿时，所有人都对着那年轻人疯狂的射击了起来，火舌不断的喷射而出。

    不过在他们开枪的一瞬间，萧天就已经到了，一个闪身就怀抱着洛晴到了一个石柱之后。

    “闭上眼睛，等我一会儿。”他柔声说道。

    此刻的洛晴脑袋早已经空白了，听到萧天的话，乖乖的照做了。

    下一刻，萧天就再次出现在了几人的视野中。

    一顿扫射再次开始，然后，让他们头皮发麻的事情出现了！

    只见这个人竟然迎着枪林弹雨直接就这么冲了过来！

    他的跑动呈现出了诡异的路线，几乎无法被捕捉，更可怕的是，那么多的子弹，竟然全部被他躲过了！

    “咻咻咻！”

    与此同时，又是数根银针爆射而出。

    几分之一个呼吸之后，除了那个领头之人，其余的人尽数倒下。

    下一刻，萧天就到了那个领头之人的面前，一只大手猛地扼住了他的咽喉：

    “说，到底是谁派你们来的？”

    “给你一秒钟时间考虑，如果不说，我立刻扭断你的脖子。”

    “杨昆大少爷.......”

    “不好意思，你超时了。”

    冰冷的声音响起，萧天微微用力，就扭断了其脖子，然后如同死狗一般的扔在了一旁。

    “杨昆！你这是在挑战我的底线吗？”他的双眸之中，寒芒迸射：“既然如此，你就去死吧！”

    不过眼下，还是先要将洛晴安抚好了。

    他来到石柱后面，柔声道：“好了都结束了，我们出去吧。”

    洛晴点了点头，刚想站起来，腿一软，差点又跌坐回去。

    就在这个时候，萧天一把抱起了她：“我抱着你出去吧。”

    萧天也明白，洛晴这是因为长时间双腿和身体被绑着，血液流通不畅，加上受惊过度，才会如此。

    在萧天的怀抱中，洛晴顿时感觉到了一种难以述说的安全感。

    此刻，她当然也明白了之前萧天说不在乎自己的死活是故意的，实际上就是为了救自己。

    因为他表现的越在乎自己，就越难救出自己。

    这个道理不难明白，只是当时身在局中的她因为心神已经彻底乱了，加上萧天的演技太好了，所以她才会真的以为萧天不管她的生死。

    想到这里，她不禁有些不好意思了起来，同时一股暖流在心中缓缓流过。

    “萧天，这些人........”

    看到一地的尸体，洛晴不禁无比害怕了起来。

    萧天杀了这些人，那他怎么办？

    这可是二三十条人命啊！

    “放心，他们只是晕了而已。”

    萧天本来想说这些人死有余辜，但考虑到洛晴只是个普通人，这么多的尸体对她来说冲击太大，可能很长时间都会做噩梦，所以找了个借口道。

    “真的吗？”洛晴呐呐的问道。

    “当然是真的，你见过一根银针就能杀人的吗？”萧天笑了笑道：“那银针只是麻痹了他们的神经系统，让他们暂时陷入昏迷。”

    洛晴闻言觉得也是，一根银针杀人，她只在影视剧中看到过。

    现实之中，未免太过惊骇了。

    萧天这么一说，她倒是愿意相信。

    其实，萧天没有说的是，麻痹神经系统和真正的杀人完全在于银针入脑的深度！

    浅一分麻痹，深一分自然就是杀人了！

    而这些人，自然是后一种了！

    “可那两个人？”

    下一刻，洛晴的目光落在了那漠北双鬼身上，就算其他那些人是昏迷，那这两个人可是真的死了啊！

    “你知道这两人是什么人吗？”萧天笑着问道。

    “不知道。”

    洛晴摇了摇头，她怎么会知道这两个人是什么人，她只知道，这两人看起来就不是什么好人。

    “他们是漠北双鬼，多年以来，干过的坏事数都数不清，行事可谓残忍至极，官方已经通缉他们多年了，只是他们行踪不定，以至于到今天还没有抓住他们。”

    萧天笑着说道：“今天我解决了这两人，也算是帮他们解决了一个大麻烦是不是？”

    “原来是这样啊。”

    听到萧天这么说，她稍稍放心了一点。

    “更何况，今天我们完全是自卫对不对？”萧天接着说道。

    洛晴闻言顿时双眸一亮！

    是啊，她差点忘记了，他们这是自卫，完全是正当的！

    就算接受调查，也大可不必担心。

    想到这里，她心中的一颗大石终于落了下来。

    这时，两人已经来到了仓库外面，看到旁边停着一辆车，萧天准备开走的，不过洛晴却不同意，怕到时候说不清楚。

    “洛妖精，你是不是想我一直抱着你啊？”萧天打趣着说道。

    “才不是。”

    洛晴闻言脸色一红，立刻否认道。

    终于，当萧天抱着她来到几公里外的一处马路上时，才拦到了一辆出租车。

    到了洛晴所在的公寓，萧天将她放在了床上，轻轻的为她盖好了被子。

    看着他温柔的样子，洛晴的内心深处泛起了层层涟漪。

    这一刻，她知道，自己已经沦陷了！

    或者说，从这个男人出现在那个仓库的那刻起，自己就已经沦陷了！

    萧天又陪着洛晴聊了一会儿天，等到她睡着了，才关好门离开。

    门关上的那一刻，一股强大的杀机就爆发了出来！

    杨家，杨昆！

    很好！

    自己一直没动你们，当真以为是病猫？

    既然如此，那就看你们到底能不能承受住我的怒火！

