    “西园寺阁下，我们可是一直都很有诚意的。之前提出的那些条件，是我们经过充分考虑之后才提出的。一直都是贵方不愿意接受那些条件。要不然的话，战争恐怕早就结束了。”杨度一脸的笑容，将战争迟迟无法结束的责任，推到了日本人的头上。

    “杨度阁下，贵方提出的条件，实在是太苛刻了！”西园寺公望强调道。

    “苛刻吗？对比《马关条约》，其实一点都不苛刻。现在，我们依旧坚持那几个条件。这是我们双方进行和平谈判的基础。”杨度态度强硬。

    西园寺公望脸色难看，他和林董小声商量了几句之后说道：“杨度阁下，对于中华帝国提出的那些条件，我们原则上同意第1条，第第2条，第3条和第6条。至于第4条和第5条，还需要进一步的商榷。”西园寺公望说道。日本人不能够接受的第4条和第5条，分别是高达三亿英镑的战争赔款，以及日本放弃展强大的海军。这两点是日本人绝对不能够接受的。特别是第5条，更是如此。日本人在这一场的战争当中虽然输掉了，但是他们从未放弃过复仇。海军这是日本复仇的主要力量，如果海军受到限制的话，那无疑就是复仇无望了。

    杨度沉吟了几秒钟，然后才说道：“那么，你们的条件呢？”

    “五千万英镑。我们可以接受五千万英镑的战争赔款。至于海军的展限制，这一条直接作废。”西园寺公望说道。五千万英镑虽然多，和当初甲午战争当中获得的战争赔款已经差不多了。但如果能够这样就满足中国人的要求的话，倒是十分划算的。

    “五千万英镑已经是一笔天文数字了。即便是强大的大英帝国，每年的财政收入，也不过是这个数字的三倍而已。”朱尔典爵士在一旁说道。

    五千万英镑虽然不少，但中华帝国对于这个数字，显然是不太满意的。这和他们提出的三亿英镑的要求，差距实在太大了。

    “五千万英镑，这个数字我们无法接受。日本帝国这些年来。通过不断的侵略我们，使得中国损失的财富，远远高于这个数字。三亿英镑，一个便士都不能少。”杨度摇了摇头。

    西园寺公望急了：“中国海军肆意的攻击日本沿海城市。现在也给日本造成了巨大的损失了。”

    “你们在甲午战争和日俄战争当中，不也给中国造成了巨大的损失吗？”外交大臣唐绍仪说道。

    谈判的气氛，再一次的紧张起来了。一个不好，就有可能使得这一次的谈判再一次以失败而告终。

    “大家冷静一下，现在是谈判。不用搞的这么剑拔弩张的。”朱尔典爵士连忙说道。因为战争持续进行下去，给日本造成了巨大的伤害。英国这个盟友也不希望战争继续进行下去了，否则的话，日本的根基都会被毁掉。这样的话，日本也就无法在胜任棋子的重任了。

    “杨度阁下，日本方面已经展现出了自己的诚意了，你们是否也应该展现一点诚意出来呢？”朱尔典爵士看向了杨度。谈判本来就是一个讨价还价的过程，不可能只是日本让步，中华帝国这边却一点表示都没有。那样的话，未免也太欺负人了吧。

    杨度点了点头。小声的和唐绍仪交谈了几句，然后说道：“好吧，战争赔款方面，我们可以稍微让步一点。减少两千万英镑，也就是两亿八千万英镑。”

    虽然，中国方面只是让步了一点点，但是，却让日本方面看到了希望。毕竟，中国方面开始让步了，这无疑是一个好的开始。

    随后。双方就好像是菜市场的小贩一样，进一步的讨价还价，希望战争赔款的数额能够进一步的下降。

    只是，日本人的愿望。终究还是落空了。中华帝国方面的底线是两亿五千万英镑，到了这个数额之后，就坚决不肯再退让了。不管日本人和英国人如何反对，都没有用。

    “两亿五千万英镑，这是帝国的底线了。如果日本政府不能够接受的话，那么。谈判就没有必要继续进行下去了。”杨度冷冷的说道。他可不想再这样浪费时间下去了。

    西园寺公望和林董两人脸色铁青，杨度话语中的威胁之意，两人非常的清楚。但不得不承认，杨度的威胁非常的有效，正好捏住了他们的命门。日本现在已经不能够再打下去了，东京已经遭受了一场劫难了。如果中国海军继续对东京起炮击的话，整个东京恐怕都将不复存在。

    西园寺公望只得看向朱尔典爵士，希望英国能够在这个时候伸出援手。

    “咳咳！杨度阁下，西园寺阁下，作为本次何谈的调停者，大英帝国希望双方都能够再让步一点，以便能够达成协议。关于这一次的战争赔款，我看要不双方各让不一步，就定为一亿五千万英镑好了。”朱尔典爵士说道。

    一下子少了一亿英镑，中华帝国方面当然不会干了。

    “爵士阁下，两亿五千万英镑，我们已经不能够再退让了。不过，我们可以在其他的条件上做出让步。”杨度说道。言下之意，是在限制日本海军这个条件上，做出一定的让步。

    “杨度阁下，说出你们的想法吧！”朱尔典爵士对此倒是很感兴趣。

    “日本将两艘‘萨摩级’战列舰和两艘‘河内级’战列舰交给我们之后，日本无论是再购买或者建造战舰，中华帝国都不再过问。”杨度说道。

    中华帝国十分的清楚，想要限制日本展海军，那几乎是不可能的。与其是这样，还不如将这个条件作为和日本人讨价还价的筹码，尽可能的为帝国争取足够的利益。

    朱尔典爵士眼前一亮，中华帝国在这方面做出让步的话，那英国就可以名正言顺的将日本重新武装起来了。虽然，日本这一次惨败，可谓是输的一干二净。但以英国的实力，很容易就能够将日本重新武装起来。到时候，日本完全可以成为英国牵制中国的有力棋子。

    “西园寺阁下，你们的意见呢？”朱尔典爵士问道。

    “大日本帝国展海军，是由我们自己的意愿来决定的，不是由其他国家来决定的，更不能够成为其他国家威胁我们的筹码。”西园寺公望反对道。

    杨度耸了耸肩，颇为无奈的说道：“既然这样的话，那我也就没有办法了。不过，我提醒阁下，一旦这一次的谈判失败，我们的军事行动将继续进行。”

    杨度的话中，充满了威胁。意思很明显，日本人如果不接受条件的话，中国就会继续对日本动武。日本就做好付出巨大代价的准备吧。

    西园寺公望顿时一滞。

    “两艘‘萨摩级’战列舰，已经在中国海军的攻击当中受损了。两艘‘河内级’战列舰，更是才刚刚开工，就遭到了攻击，想要完工，还遥遥无期。”林董说道。

    杨度和唐绍仪交谈了几句，然后说道：“这样，我们只要两艘‘萨摩级’战列舰好了。‘河内级’战列舰，可以留给日本海军。”

    西园寺公望算是勉强接受了这个条件。现在，双方分歧的焦点就在于战争赔款方面。中华帝国坚持索要两亿五千万英镑的战争赔款，但日本方面只愿意支付一亿英镑。如果是一亿五千万英镑的话，还算是勉强可以接受。

    上午的谈判，暂时结束。中午休息的时候，日本人和英国人再一次的进行了密谈。下午谈判重新开始的时候，西园寺公望才黑着脸，勉强的点头了。

    “西园寺阁下，您的选择，绝对是无比明智的。否则的话，日本会付出更大代价的。”杨度一脸的笑容。

    看着杨度的样子，西园寺公望恨不得一巴掌扇到他的脸上。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月25日下午，中日两国的代表，在中华帝国津门签署了《中日和平条约》。

    条约规定，第一，日本要承认动战争的错误，向帝国道歉。并且，赔偿在大冶铁矿事件当中被杀的那些无辜的中国工人。第二，日本要归还宝岛给中国。放弃对琉球和朝鲜的统治，让他们重新恢复为独*立国家。第三，日本要放弃在华的所有特殊权益。第四，日本要想中华帝国支付总数为两亿五千万英镑的战争赔款。第五，为了远东的和平，日本必须要将正在建造的‘萨摩级’战列舰交给中国。第六，日本要保证今后不得向中国起战争。

    当帝国相杨度和日本相西园寺公望分别在条约上签署了自己的大名，加盖了两国的印章之后，条约正式生效。这份条约，也标志着中日两国在远东的地位生了根本性的逆转。中华帝国击败了日本，再一次的成为了远东的领导者。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！