    随着大嘴回厨房，大堂也终于安静了下来。

    郭巨侠坐在椅子上，脸色有些黑，想起自己方才竟然真的扭来扭去，他不禁有些难受。但看着小郭开心的样子，他绝不会认为是女儿的过错，那么错的人只有一个，李青云。

    “臭小子，下次老夫定然要狠狠的教训你！”郭巨侠在心中默默的想道。

    李青云似乎察觉到了他的目光，扭头看着他露出一个人畜无害的笑容。

    郭巨侠看着这张可恶的笑脸，暗骂一声，心道：“这小子真特么会演，简直就是一个神经病。还有这客栈的其它人，怎么感觉脑子都不太正常的样子，还有那个酸腐秀才扭起来那么骚气，他好像对我的芙儿有不好的主意，以后得让人暗中注意一下他，他最好给我老实点，否则...”

    秀才正在呼呼喘气，他方才见郭巨侠跟着摇摆便想要展示一下自己的能力，以求留下一个好印象。结果嘛，他自认为很满意，就是有点累。此刻他感受到一道冷冷的目光注视自己，连忙回头望去，见是郭巨侠，他露出一个讨好的笑容。

    郭巨侠收回眼神，不再看他，而是专心应付小郭的各种问题。小郭这次好不容易跟爹爹团聚，将家里的情况好好的了解了一番。

    秀才却是误会了什么：“方才郭伯父看我是什么眼神？为什么只看我不看其他人？莫非郭伯父很重视我？莫非郭伯父认为我是个不错的女婿？莫非郭伯父同意小郭和我在一起？莫非郭伯父同意我俩结婚...”

    他就这样一直想，一直想，连孩子的名字都想好了。

    ...

    午饭吃的还算欢心，虽然糊了一个菜，但其他的都还不错。饭毕，郭巨侠在小郭恋恋不舍的目光中启程回京城。原本掌柜的见她如此不舍郭巨侠，还想着给她放一段时间的假，让她回家跟母亲团聚一下，但小郭拒绝了，见到父亲之后她似乎又成长了许多。

    经此事之后，秀才似乎丧失了先前的勇气，他已没有勇气向小郭表白，心想还是循序渐进比较好。

    另外一边，大嘴见到掌柜的要给小郭放假，心中起了点小心思。

    于是，他老娘再一次病危！

    掌柜的也没拆穿他，让他回家陪几天老娘吧。最重要的是，大嘴请假，李青云可以顶上，不至于耽误客栈的生意。

    就这样，李青云系上围裙，再一次干起了大厨的活计。

    如此过了数日。

    客栈一切正常，秀才和小郭之间似乎有一些小改变。小郭是知道秀才心意的，但因为秀才突然变得不主动，所以两人的关系虽然似乎比以前好了一点，但依旧只是朋友。

    这几日，一直在下雨，空气中的湿气多了不少。

    这样的阴雨天气是许多人不喜的，但同样也有一些人喜欢这样的天气，比如李青云，他喜欢这样的阴雨天，这样的天气会让他的心情更加平静。当忙完客人的菜之后，他便会搬着一个小马扎，坐在厨房门口看落雨，听雨声。

    忽的，他耳边传来细微的声响。

    这声响在漫天的雨声中本不起眼，但李青云耳朵微动，却察觉到这声响的不对劲。

    “轻功？”

    就在他想要仔细听听这声音从哪来的时候，便听到大堂处传来呼喊声。

    “快来人啊，快来人啊，秀才和小六打起来了！”

    李青云起身来到大堂，见二人果然打了起来，掌柜的他们正在一旁劝架。

    “掌柜的，这咋回事啊？”

    “额也不知道，额就上楼坐一会儿，等下来就看到秀才和小六扭打到一块。”掌柜的先是给李青云解释了一下，随后拉着秀才道：“秀才，你这是做啥尼嘛，小六是捕快，你怎么跟他打起来了。”

    秀才梗着脖子道：“捕快？一个以权压人，仗势欺人的淫贼才对！”

    “仗势欺人？淫贼？”

    李青云懵了一下，这说的是小六子这小憨货吗？见秀才情绪不稳定，他便打算先问一问小六。

    此时小六正被老白拉住，脸上也被秀才挠了一个红印子。

    李青云上前道：“小六，什么情况？你怎么跟秀才打了起来？”

    小六一见李青云，瞬间委屈了起来，道：“先生，我没跟他打，是他要打我。”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“你们俩都说是对方的错，这让我们听谁的。你先把事情的经过说一下，我跟掌柜的还有老白帮你们评判一下。”

    小六道：“先生，真不是小六的错。”说着他，扭头看了一下四周道：“小郭不在吧？”

    老白道：你要找小郭？她在房间休息呢。”

    秀才在一旁气氛道：“掌柜的，你看他，这个时候还想着找小郭呢，不是淫贼是什么？”

    小六把自己的唢呐拿起来道：“秀才，你在这么污蔑我，信不信我给你吹一曲，让大家吃你的席！”

    李青云没好气的拍了一下他的脑袋道：“行了，把唢呐收起来，我教你武功是让你对秀才用的吗。”

    小六缩了缩头，讨好的笑道：“先生，我就是吓唬吓唬他，你看秀才害怕的那样。”

    李青云道：“先把你们打架的原因说一说吧。”

    小六将唢呐放好，随后道：“先生，老白，佟掌柜，你们给我评评理，我今天就往这凳子上一坐，啥也没干。然后秀才就坐到我旁边，恶狠狠的看着我。我一想我也没有欠他银子啊，然后就问他看我干什么，结果你们猜怎么着？”

    他说完还专门留了个气口，等着众人反问。

    李青云拍了一下他的脑袋道：“别说相声了，赶紧讲清楚。”

    “哦。”小六不敢再迟疑，继续将之前的经过给讲述出来。

    当时面对小六的疑问，秀才回答道：“我在看某个恬不知耻的淫贼！”

    听闻此话，小六瞬间跳了起来，一把将自己的唢呐拿出来，小眼睛四处乱看，口中还小声道：“淫贼在哪，秀才？”

    秀才冷冷的道：“远在天边，尽在眼前，就是你！”

    “好，看我将他拿...”话说一半，小六反应过来，秀才说的淫贼竟然是他。

    如此，他便不同意了，当即质问道：“秀才，你说嘛呢，污蔑朝廷官员，小心我把你抓牢里！”

    秀才心里也是痛恨极了，听小六如此说，当即上头，站起来怒声道：“好啊，你抓！你抓！”

    随即二人便扭打了起来。

