
陈东的动作很快，还没等到宋志斌他们的包袱彻底打包好，他就上门来了，很夸张的喝了口茶，十分兴奋的喊了一声宋恒的名字，有些忘形的道：“你猜这人是谁？！”

宋恒瞪了他一眼。

他们两人说是上峰下属，其实却是一起长大的损友，自小就在蓟州摸爬滚打长大的，一起偷偷溜出关外去，还遇上过瓦剌骑兵，那会儿他们两个都还小，差点儿就被人家给一锅端了，得亏城内的宋翔宇发现他们不见了，带着兵追出来，他们两个本身又有点儿小聪明，才幸运的从瓦剌人手里全身而退了。

自那以后，他们的关系就很亲近了，就连进锦衣卫，宋恒也是自己前脚进了，后脚就把陈东一道给捞了进去。

没人的时候，陈东向来是对他态度比较随意的，此刻被宋恒瞪了一眼，才后知后觉的反应过来，挠了挠头啧了一声：“行了，这儿也没别人，说正事儿，你知不知道这画上的美人儿是谁？”

宋恒挑了挑眉，示意他快说。

陈东就坐在他边上，很自然的把杯子递过去给宋恒，带着几分讽刺的道：“这位美人儿，是......汾阳王的侧妃。”

......

汾阳王现在可是宗室里头最德高望重的亲王了，不说别的，圣上也信任他，所以连带着他的女儿淳安郡主的地位在宗室中也是极为得脸的。

这个美人是汾阳王的侧妃.....

宋恒啧了一声：“这个女人跟赖伟琪到底什么关系？”

“说不好。”陈东摇摇头，语气却颇有些暧昧：“反正明面上是没什么关系，贵妇贵女们的面容，按理来说是不会传到外头来的，我之所以确定了画上美人的身份，还是因为去找了我爹。”

陈东他爹如今在太常寺，管的就是供奉祭祀之类的东西，对于有诰命的夫人们也是稍微比寻常人多一些了解的。

他看着宋恒，很有些狐疑苏邀为什么拿出这幅画来：“不知道苏四小姐怎么得到这幅画的，她是为了让我们去查这画上的女人的身份吗？那现在查出来，是汾阳王侧妃，就算是如此......”

宋恒却已经嗤笑了一声：“你傻了？好事儿啊！”

见陈东茫然的看着自己，宋恒哼了一声将手里的核桃抛高又接住了，冷冷的道：“他们不断在试探苏家和我们宋家，找我们的麻烦，我们也该给他们制造些麻烦了。”

陈东似懂非懂，听见宋恒这么说，还想了想，才又拍掌笑起来：“我明白了！那这样的话，咱们是不是借着这件事......杀赖伟琪一个措手不及？”

说起来，赖伟琪的确是非常惹人厌恶了，简直跟个苍蝇似地嗡嗡嗡的叫个不住。

不管怎么样，能够借着这件事给他添堵，的确是一笔划算的买卖。

陈东立即就站了起来：“这事儿我去安排，你放心，一定让他吃不了兜着走！”

宋恒托着下巴，慢悠悠的看着陈东：“先查清楚这女子的身份，说不得是可怜人呢，汾阳王可不是什么大度的人，别害了人家。”

陈东应了一声。

他才刚走，宋翔宇就进来了，坐在宋恒对面，自己给自己倒了杯茶，就挑眉看着宋恒：“儿子，我明儿可就走了。”

宋恒嗯了一声，没什么别的反应。

宋翔宇就有些不满：“你怎么也不说几句好听的？我一把屎一把尿的把你拉扯长大，我容易么我？现在我得回老家种地去了，这还不是因为你？真是半点儿不知道心疼人。”

他絮絮叨叨的抱怨，却又紧跟着又说：“凡事听你祖父和师傅的，别逞强，别出头，我知道你心里憋着一把火，但是还不是时候.....前面大半的路都走过来了，别在这关键时刻栽了跟头，知不知道？”

他已经不自觉有些哽咽。

是宋澈把宋恒从白鹤观抱回来的不错，但是在那之前，是宋翔宇在登州把宋恒保下来的。

他带着人去救援的时候，先太子已经死了，是宋家的一个会武功的婢女护住了奄奄一息的太子妃，隐藏在一户民宅里，把宋恒给生了下来。

太子妃惊吓过度，生下宋恒就大出血去了，宋恒那个时候也跟个小老鼠一样，皱巴巴的，身上血痕斑斑，胡乱被用袍子包裹着，哇哇大哭。

宋翔宇永生不能忘记太子妃临去之时的托付，也不能忘记身处襁褓的宋恒那尖利的哭声。

后来，他把宋恒放在白鹤观里，宋澈给他取名为恒。

活的久一些，有恒心，有耐力，持之以恒，永远记住他的来处。

这么一小点大的小孩子，如今终于已经长大成人.....

宋恒的目光逐渐变得柔软，他深吸了口气说：“放心吧，我吃不了亏。”顿了顿，他诚恳的又道：“爹，您为了我，跟世子夫人这些年险些成了怨侣，大哥和姐姐他们，你也都顾不上.....趁着这个机会，好好的跟他们相处，他们总会明白的。”

宋翔宇吸了吸鼻子，转眼间又是平时那副样子了：“臭小子，轮得到你来教训我？我比你可知道多了！你顾好你自己吧！”

父子俩说了一会儿话，宋澈那边派人过来让他们一道过去了，明天宋翔宇他们就要回乡去了，今天大家得一道吃饭。

宋恒到的时候，世子夫人领着汪五太太她们正在说话，见了宋恒跟宋翔宇一道进来，世子夫人已经较从前要平静太多，她捏了捏汪五太太的手：“文华，以后我们不在京城，他就是你的亲弟弟，路遥知马力，经过这么多事，你也该看得出来，他确实是个心思不坏的，往后只剩下你们在京城，你们以后要互相扶持，否则我也不能放心。”

她犯了大错，家里的世子之位没有了，再要回来还不知道是哪年哪月，不能让女儿再跟从前那样仇视宋恒，好歹宋恒在老爷子那儿是个说的上话的，现在又是锦衣卫的佥事，被皇帝喜欢，相处的好些，也是女儿的倚仗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67343082"  chaptername="一百二十三·挖坑">加入书签</a>
</div>
