    说是游玩，孟川与孟蓉两人似乎早有目的地，而并非随意闲逛。

    孟昭在路上问询，才得知，城内南市的兽园今天新得一批凶兽，听说颇为稀罕，还有极讨女孩子喜欢的赤尾灵狐，故而孟蓉才想去见识一下。

    兽园，也叫百兽园，类似于现代社会的宠物店，专司经营各种飞禽走兽的生意，如大门大户用来看家的凶恶獒犬，贵妇人以及千金小姐手里的猫儿，兔儿，大多出自百兽园当中，而其中最重要的一项营收，就是各种凶兽。

    凶兽，与普通野兽不同，生具非凡异能，生性凶残，捕捉困难，但价值同样惊人。

    首先，不论是何等凶兽，血肉当中，皆蕴含武道修行所必须的精气，某些凶兽鳞甲，皮毛，蕴含特殊力量，可以剥下制成各种宝衣。

    其次，尽管凶兽大多与寻常野兽一般，遵循兽类本能，但也有小部分，可以开启灵智，被当成护身灵兽，护山灵兽培养，就算没有开启灵智，也可以通过不停的重复训练，驱除凶性，为人所用。

    如孟家的乌鳞马，就是蕴含凶手血脉，被人驯服，可以如寻常马匹骑乘使用，也是百兽园的手笔。

    南安郡城的兽园，俱被黄家所垄断，且在冀州九郡，也有极多的生意。

    而这个黄家，来头也不小，祖上是打理宫廷御花园的四品内官，很受重用，每逢国宴，他都能带着御花园的珍奇异兽，给那些王侯将相们，逗得哈哈大笑，结交不少人脉。

    后来告老回乡，得到孟家的相助，做起了这兽园的生意。

    多年来，财源滚滚，属于名气不大，但底子极厚的实力派。

    孟昭倒也听说过，黄家有宫廷秘法传承，故而驯兽之能远强于民间的这些野狐禅，所以生意能做的这么大，除了孟家帮衬，黄家自身能力也是不容小觑。

    “这么说来，这百兽园内，还有我孟家参的一股，这却是头一次听到。”

    当初兴建这百兽园，孟家出力不小，当时孟家在冀州也是如日中天，故而这百兽园算是与黄家合作开办。

    不过孟家只负责打通各地方环节，具体的捕捉兽类，驯服，以及售卖，则是黄家一手包圆，孟家大概是只享有分红权，而没有管理权。

    当然，这也不是什么坏事，专业的事情，还是要交给专业的人来办。

    即便孟家是武道世家，也没有黄家的这种御兽手段来的精巧。

    反正孟昭估计这么多年，孟家从百兽园内捞到的好处，绝对远超过当初的投资。

    像是孟家的乌鳞马，就是黄家专门试验所得，以一种名为黑烟兽的凶兽，与母马配*种而来，日常修行习武消耗的凶兽血肉，也基本上是黄家提供……

    当代黄家家主有三子两女，人口不算多，但各个都是人才，要么善经营，要么善驭兽，要么长袖善舞，交际过人，总之没有一个废物。

    这次，孟蓉便是从黄家的小女儿，黄宁儿的口中得知，新来的凶兽里，有一条赤尾灵狐，极为少见，可以过来看看，若是喜欢，直接抱走。

    小女孩嘛，喜欢的就是可爱的小动物，遇到赤尾灵狐这种罕见物，岂能不动心？

    听到这里，孟昭给了孟川一个疑问的眼神，大概意思就是，小丫头真能有心养赤尾灵狐？

    不是孟昭泼冷水，而是孟蓉以往也养了好多个小动物。

    小猫，小狗，小兔子，甚至养过一只金刚鹦鹉，结果无一例外，是三分钟热度，转头就将这些小可爱给抛到脑后，要不是孟家有专人照顾饮食，怕是早就饿死了。

    其中一只大白猫，后来还被她当成礼物送给自己的大哥，也就是孟希经常在手里抚摸把玩的那只大肥猫。

    面对孟昭的眼色示意，孟川心领神会，却也只能苦笑着摊开双手，耸耸肩膀，做出无奈状，小丫头想干什么，就顺着她呗？

    至于什么赤尾灵狐，和那些猫猫狗狗有什么区别吗？唯一存在的目的，便是哄着自家小妹开心，不开心，呵呵，那就扒了皮毛，制成裘衣，想必到了冬天，会十分暖和。

    孟昭得亏是不知道孟川心中所想，不然非得问一句，你怎么这么血腥凶残？

    当然，这都是玩笑，反正按照小丫头的性子，就算日后忘了小狐狸，那肯定也会被下人们照顾的妥妥的，体重比例绝对不会小于孟希的那只大肥猫。

    一路行程也没什么波澜。

    南市距离孟府算是比较远的，三人出了孟府西苑侧门，脚程飞快赶路。

    若是平常时候，孟蓉可能早就叫着累了，饿了，不想走了之类的娇气话，不过这次为了亲眼看一看闺蜜黄宁儿所说的可爱小狐狸，也不禁鼓起一股气，想着坚持到终点。

    不过大概这股气泄的太早，大约还有一半路程的时候，孟蓉就嚷嚷着自己走不动了。

    孟昭倒是提议可以雇一辆马车过去，不过孟蓉这丫头有时候固执的紧，说自己好不容易出一次门，可不能待在狭小的马车里错过了沿路的风景，所以给拒绝了。

    最后，孟蓉古灵精怪的打量着孟昭，看着他高大健硕的身体，目露华色，撒娇道，

    “四哥，人家的小腿都快肿了，实在没法子下地，也不想坐马车，要不然，你背我？”

    讲真的，孟蓉这小绝色小美人一撒娇，真有种祸国殃民的媚态，换一个人来，绝对想都不想就答应下来。

    这等好事，还用迟疑？

    孟昭却犹豫一下，他倒不是怕累，也不是怕被人注意，而是出自自己本能的防范感。

    背着一个人，相当于卸掉所有的警惕，防御，将生死操纵在他人手上。

    以孟蓉的身手，就算杀不了孟昭，突袭之下，也能让他重伤。

    而孟昭，恰恰是一个很小心，很谨慎的人，尤其是他身份有异。

    纵然对吕忠，吕乐，也只是九成信任，留一分余地。

    对于孟蓉，自然也不敢将后背暴露给对方。

    因此，想了想，推给孟川道，

    “五弟，给你个机会表现，把小妹背到百兽园内，没问题吧？”

    孟川摸了摸自己的耳朵，隐隐作痛，不知想到什么，如拨浪鼓一般摇头，

    “那不成，这个和小妹加深感情的事，还是留给四哥你吧！”

