
　　江尘笑了笑，有些疑惑不解的看着月儿。他以为神界全都是神人，至少不太可能有那么多的九级仙帝。

　　事实上，似乎并非如此，哪怕是神界之中无比雄浑的神元之气，想要修为大进，一步登天，也并非是那么容易的。

　　“事实并非你想象的那样，大哥哥。神界之中也并非一出生就有无比强悍的实力。只不过出生在神界之人，也就是神界的原住民，他们经过天地之间的神元之气所温养，注定一下生就是天赋异禀，当然是相比你们这些下位面晋升而来的人而言，基本上，像我这么大的少年，至少已经达到九级仙帝，或者更厉害的已经突破了虚神级，更有天才妖孽，弱冠之年，便可以达到神人之境。我算是相当平庸的了。”

　　说道这里，月儿明显有些失落，她倒是一个比较在意别人看法的女孩儿，所以对于自己的实力，她也是耿耿于怀，但是她一直都很努力了，只不过没有人能够看到而已，而且天赋有限，她也不知道为什么自己这么努力，却始终还是修为进展缓慢。

　　“但是正因为神界的神元之气太过浓郁了，对于那些天府一般的人，虽然前期可能修炼非常快，但是有些人注定无法突破桎梏，虚神级巅峰，就是他们永远也难以突破的门槛儿，有些人，一辈子都无法突破虚神级，因为他们前期的进展太快了，根本无法完全消化掉神元之气，可惜，这就是神界注定的命运。像我这样的人，估计一辈子都达不到神人之境了。”

　　“你可不差，我像你这么大的时候，实力更加的弱小，呵呵。甚至远不如你呢，加油，我相信你一定可以的。”

　　江尘一脸认真的看着月儿说道。

　　“真的吗？”

　　“那是自然。有志者，事竟成，苦心人，天不负。只要你肯努力，那么绝对不会比任何人差。有些人只不过是因为道听途说，天赋一般便没什么大出息，所以自己也就自暴自弃，这样一来，或许也就耽误了最好的修炼时机，一生之中泯然众人，也就不足为奇了。”

　　月儿双眼微微一转，嘿嘿一笑道：

　　“听你说起来好像很有道理的样子，我是不会放弃的，一定要突破神人之境，让所有人都对我爷爷恭恭敬敬的。”

　　“我相信你一定行，哈哈。”

　　“嗯嗯，大哥哥你的实力一定不弱，听你这么说，我也感觉到了，你肯定比我强。”

　　月儿好奇的看着江尘。

　　“我呀，才虚神级初期而已，而且还受了这么重的伤，估计没有个十天半个月，是不可能恢复的，而且我修炼的时间，可要比你更加长久。”

　　“其实，神界之中，也并非是每个人都能够长生不老的，如果突破不了神人之境，我们永远都还只是个凡人，所以寿元最多能有五百年。”

　　这一刻，老杠头笑着走了进来，饶有深意的看了江尘一眼。

　　“你一定很好奇，为什么在仙界你还可以长生不死，但是到了神界，却不一样了。”

　　老杠头一语惊醒梦中人，彻底看透了江尘心中的疑惑，的确如此，这才是他最为担心的，若是只有五百年的寿元，那么他怎么去等待自己心爱的人？怎么为她们在神界打下江山。

　　“神人之下尽皆为凡，这句话你可能还没听过，只有突破神人，才有五百年寿元，达到天神之境，凝聚出神格，便有五千年寿元，达到神王之境，那么便可永生不死。可神人境之下，其实，是与凡人无异的。某些能力超群或者有大机缘以及领导妙药控制，或许能够多活个几百年，但是神人境之下，没有人能够活过五百年。我一生炼药无数，曾用丹药提升到神人境中期，但是与人一战之后，便是到了现在的虚神级中期，再也难有寸进，人将百年。”

　　人将百年！

　　这四个字，如同擎天惊雷一般，回荡在江尘的耳边，原本以为神界是众人梦寐以求的天堂，可是现在看来，神界的残酷，甚至比仙界，更加的可怕。不成功，便成仁！不突破，便陨落。

　　无法突破神人之境，便无法踏破长生路，这是一个铁律。连老杠头这个曾经突破神人之境的人，也要人将百年了，这是一种何等的残酷，何等的心酸。

　　江尘能够深切的感受到，老杠头看向自己的孙女，眼中带着的一抹柔情与期许，一切全凭造化。

　　神人之境，江尘一定会踏入那个境界的，天神难阻，神王难拦，他势必要直冲九霄，踏破神界，用自己的一双铁拳，在神界打出一番天地，否则的话，等到自己的心爱之人从仙界而来的时候，他又如何去保护他们呢？

　　如今大黄与猴子，还有霸者和尚全部都是不知去向，神界之大，完全难以想象，还是要先找到他们才行，大黄进入了洛家，应该好找，只是不知道洛家在什么地方。

　　“我有一事想问，不知道前辈可知洛神族洛家在哪里？”

　　江尘问道。

　　老杠头微微一惊，看向江尘。

　　“你竟然知道轩辕郡洛神族？”

　　老杠头叹息一声，摇了摇头。

　　“轩辕郡洛神族在西极神州，虽然离我们并不是最远，但是要到西极神州，如果不依靠空间传送的话，可能要六千余年，才能够到达。”23sk.Com

　　江尘心头苦笑，这尼玛是在搞笑吗？六千多年，也就是说自己如果不突破天神境界，那么就会在飞行途中，死掉？而且还是不会出现任何意外就死翘翘的那种，听起来有些天方夜谭，似乎还是空间传送更加靠谱一些。

　　“而空间传送，并不是任何人能够承担得起的，就算是天神，乃至神王，想要坐一次空间传送，估计都得赔掉半个身家，那是只有神界真正的上位者，才能够有资格乘坐的。”

　　老杠头淡淡说道。

　　江尘不禁咂舌，这神界，看来是相当之大，自己穷其一生，怕是能走遍北凉神州，就已经相当不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2205章 神人之下皆为凡免费阅读。https://xs.23sk.com 