    “签到新作曲家，恭喜了。”

    一见面，渡边万由美就向他道贺。

    “消息挺灵通的嘛。”岩桥慎一不慌不忙的和她开着玩笑。

    才几天没见渡边万由美，她刚刚修剪了头发，一边的头发撩到耳后，露出耳边白皙的皮肤，人看着显得富有活力。

    “那当然了。”

    渡边万由美把岩桥慎一引到办公室角落里辟出来的小会客室，“身在业界，消息灵通可是最基本的。早一点嗅到情报，就先一步抓住机会。”

    “有道理，真不愧是你。”岩桥慎一笑道，“那么，从我这个签到了新作曲家的情报当中，有发现到什么机会吗？”

    “当然有了，否则怎么会特意请你过来一趟。”没想到，渡边万由美真给出了肯定的回答。

    原先还以为只是为了讨论关于节目的进度呢。

    听她这么一说，岩桥慎一刚才玩笑的心收敛了起来，神情也变得认真了一些。

    渡边万由美见状一笑，“先别这么严阵以待，有个机会是不假，但能不能抓住还说不准呢。现在就先这么严阵以待，要是失望就不好了。”

    她亲自泡了两杯茶端过来，没有坐下，而是先回身去自己的办公桌上取来两个文件袋。

    “请看一看。”渡边万由美把东西交给他。

    岩桥慎一接过来，其中一个文件袋里装的是类似磁带的东西，另一个打开来看，是一份履历和附带的照片。

    “森高……”

    岩桥慎一扫了一眼履历上的名字，迟疑了一下。

    渡边万由美了然，“念千里（ちさと）。”

    “哦。”

    “是华纳先锋的新人，宝矿力水特广告选秀的冠军。”

    渡边万由美在一边解说，岩桥慎一另一边，也在履历上看到了这一笔。

    上面还附带评委的评语，“森高千里富有活力、积极大方的形象，和宝矿力水特非常契合。”

    除了履历，文件袋里还附有森高千里的大头、半身、以及全身照。

    “虽然稍微有点黑，不过还挺可爱的，身材比例也很好，看不出才160公分。”岩桥慎一评价了一通，问道：“是偶像吗？”

    “这个嘛，有点说不好。”

    渡边万由美在他对面坐下，“华纳先锋制作偶像积攒了不少经验了，不过，这次别具一格，想要打造一个和市面上软绵绵轻飘飘的女偶像不一样的有实力的新人。”

    “实力新人？女SOLO出道吗？”岩桥慎一想起吉田美和那悲催的SOLO出道史，这年头的女SOLO可不好当。

    “也不算。”渡边万由美说到这儿，自己也觉得好笑，“说成是兼具偶像和实力两种风格的歌手，这样比较合适。”

    “森高千里的履历你也看了，有很长时间的学习键盘乐器的经历，高中时期和轻音社的同学组了乐队，她在里面负责打鼓。这么可爱的女孩子当鼓手，挺少见的吧？”

    “是不大常见。”岩桥慎一想到些什么，随口一提：“不过，上次参加了音乐节的PRINCESS PRINCESS，鼓手富田京子人也挺可爱的。”

    身为女子摇滚圈团宠，他对这些人熟得很呢。

    “记的还挺清楚的。”渡边万由美看了他一眼。

    岩桥慎一的注意力还放在手里的履历上面，没有接收到霸道总裁的视线。

    “你也说了女鼓手少见嘛。”不仅如此，他还倒打一耙，“所以遇到的时候就会格外留意一下。”

    话题一转，“然后呢？再多说说她的事吧。”

    “华纳先锋想要在现有的偶像制作模式上面进行改变，但是又认为不能完全舍弃偶像的可能性。所以，才想要制作一个两者兼具的歌手。”

    “刚好，森高千里本人多才多艺，挺符合‘实力派’的说法，而且，虽然外表不输给偶像，不过因为参加过乐队，本人想要认真做音乐的愿望也很强烈。她的事务所也觉得，可以一试。所以，三方面一起，促成了这次的出道。”

    “原来如此。那么，是寄予厚望的新人了。”

    “不过，以目前的成绩来说的话，非常的惨淡。”渡边万由美说，“原本在她身上寄托了相当的期望的，邀请了经验丰富的制作人，词曲也是名家提供，作为歌手出道的同时，为了打响她的名气，还让她在电视台担任助理主持人，另一方面，还以她为主演，拍了一部电影，单曲就作为电影的主题曲搭配发售。”

    从无声电影的时代，主题曲和电影就是相互宣传的作用。看了电影的人被歌曲打动，离开电影院去找歌，听了歌的人觉得很好听，又走进电影院去看电影。

    特意拍一部电影来宣传她的单曲，这手笔非常大了。

    “配置是挺高的。”

    “所以，成绩这么惨淡，华纳先锋那边也感到意外。”

    渡边万由美介绍完大致的情形，进入正题，“关于接下来如何来制作这样一个新人，华纳先锋那边也处在摸索的状态里。所以，森高千里接下来两张单曲的制作，他们准备放给制作公司，集思广益，共同来探索这条路线。”

    “所以，这次是‘竞标’？”岩桥慎一听完了，立刻问到重点。

    一张单曲换一个制作班底，这种做法还是挺“偶像作风”的。

    自我不具备创作能力的偶像，必须要依赖外部制作班底，即使有固定合作的词曲作家，制作人也还是时常轮换的。

    森高千里现在用的这个班底跟她擦不出火花，华纳先锋自然要另选一个来试试。

    不过，这种情形下，首先考虑的必定是有过多次合作值得信赖的班底。

    渡边万由美对他说这是个机会，但看上去相当渺茫。

    “差不多是这样。华纳先锋考虑了几家制作公司，想要一个方案，然后再决定起用哪一边。我刚好听说了这件事，就提议给你的制作公司一个机会。”

    渡边万由美说，“那边的意思，是让你也做一份歌曲小样，那边来审核看看。如果合适，起用GENZO也不是不可以。”

    “多亏你帮忙了。”岩桥慎一说。

    渡边制作跟华纳先锋关系不浅，会点头同意这个提议，自然看了二小姐的面子。

    “用不着谢我。”

    渡边万由美一笑，抬手撩了一下头发，“只是多了一句嘴而已。而且，华纳先锋之所以点头答应，也是因为你自己的能力。我说GENZO是你的公司，那边还记得你先前的功劳，对你看人的眼光很信任，所以愿意给你一个机会。”

    “虽然长远看来，最清晰的目标是制作乐队。但是也要考虑眼前的事。即使是为偶像歌手担任制作人，也是难得的积攒人脉和经验的好机会。”

    “这个自然，总比做翻唱专辑好太多。”岩桥慎一说。

    “我回去研究一下这位森高千里，然后制作小样出来。……对了，时间很紧吗？”

    “当然是尽快为好。”

    “明白了。”岩桥慎一点头。

    收下渡边万由美送上的这份“礼物”，两个人接下来又交流了一下关于乐队选秀的事。

    节目还没开始，不过，相关的造势已经开始了。在报纸和音乐杂志上面刊登相关的甄选情报，知会地下音乐圈的经纪人和俱乐部负责人等等，散播关于这档节目的情报，吸引更多人来报名。

    从一个想法慢慢变现成节目，从无形变成有形，一步步的完善起来。

    这是他们独立以后合作的第一个节目，也是为了将音乐作为事业而迈出的第一步。有时想想，这个忐忑期待的过程，认真对待的劲头，还有希望节目能够顺利开播并且取得好的反响的心态，仿佛是当父母的看待自己的孩子一样。

    岩桥慎一和渡边万由美想起来，都有些感慨。

    这种想法使得两个人心里热乎乎的，一直到说完正事，一起到外面去吃午饭的时候，仍旧没有消散。

    在U-MIZ附近的连锁餐厅里，两人相对而坐。

    点完单，岩桥慎一看着渡边万由美，这才说了句：“剪头发了吗？万由美桑。”

    “嗯。”渡边万由美露出一个小小的笑容，“周五那天到美容院稍微修了一下。怎么样，看着还可以吧？”

    “挺合适的，你留短发好看。”岩桥慎一说。

    “我也这么觉得。以前也有过留长发的时候，不过，长发就普通的很。第一次剪成现在这个长度的时候，朋友吓了一跳，说我变了个人。……还是大学时候的事。”渡边万由美说。

    “长发啊。”岩桥慎一像是在想象她长发的样子。

    渡边万由美脱口而道：“家里有那时的相片，要是想看，就拿给你看怎样？”

    岩桥慎一没接话，反问道：“万由美桑大学时代是什么样子呢？”

    “跟现在不怎么一样，那时候总喜欢到处去玩，去看演出，不怎么珍惜时间，比现在活泼三倍吧。”

    岩桥慎一直笑，“以前有那么活泼吗？”

    “是的，以前可喜欢乱来了。”渡边万由美也笑。

    “那还真想见识一下那时的万由美桑。”岩桥慎一说。

    渡边万由美听了这话，心情舒畅。

    还在渡边制作的时候，无论如何也不会在他面前露出这样的情绪来。现在他成了合作方而不是下属，反而能让她这样随意的说想说的话了。

    她的好心情一直延续下来，接着问道：“明天下午能抽出空来吗？你的高尔夫课程可要落下了。”

    “还真是严格。”

    “严师出高徒嘛。”渡边万由美倒是真敢这么说——有把握的事就绝不谦虚，这是渡边万由美的优点，也可以看作是她的骄傲。

    “好的，‘渡边老师’。”岩桥慎一加重老师的咬字，笑道。

    提到高尔夫，渡边万由美又跟他说起高岛礼子的事。

    说是正式入社以后，高岛礼子现在正在接受演技方面的训练，U-MIZ把她的资料送去了各家电视台，不仅是五大民放，还有地方电视台。

    除此之外，电影公司那边也递上了资料，要属东映京都摄影所那边反应最快，有个时代剧的小角色，想要让高岛礼子去试试看。

    “给她试了穿和服的照片，意外的比时装还要耐看。”渡边万由美说。

    不是特意提高岛礼子穿和服好看，是因为东映京都摄影所常年专攻各种时代剧的拍摄，所以，穿和服耐看成了高岛礼子被相中的第一要素。

    有些人美则美矣，穿上和服反而没什么味道。

    ……

    吃完饭，两人就此道别。

    渡边万由美回去忙她的，岩桥慎一则带上森高千里的资料回了录音室。

    一进门，先找来磁带机，把附在里面的磁带给听了一下。

    森高千里的声线显得有些单薄，音域也不够宽广，带着一点鼻音，唱功并不是那么的扎实。

    优点也有，就是声音富有特色，虽然唱功不够，但是好听。

    好听。

    这个说法听上去有点轻率。不过，唱功很好的唱歌机器，有时候反而不讨人喜欢。而唱功一般的人，说不定会大受欢迎。

    声音富有特色，并且有独特的魅力。

    第一个硬件检查完了，岩桥慎一心里先有了个底。

    听完了歌，另一盘是一盘录像带。

    录音室里没有播放设备，岩桥慎一去借了录像机，播放来一看，是森高千里的歌曲录像带。

    像是要刻意跟软绵绵的偶像作风划清界限，演出的舞台相当硬派，森高千里的打扮也有意区别于女偶像，不穿裙子，甚至还穿了件中性的黑色的皮衣。

    而为了打“乐器少女”的招牌，森高千里还在里面大秀了一把自己的键盘技术。

    不评价她的乐器演奏技术，但是，看照片的时候是个漂亮可爱，有点婴儿肥的少女，但是录像带里面，这个土里土气，不伦不类的妹子到底是怎么回事？

    所谓的实力派，总不能就是吃藕吧。

    岩桥慎一看了录像带，多少摸到了一点为什么森高千里的出道会如此惨淡的门道。

    这年头，既有想当偶像条件不足当不下去只能转型去搞笑的，还有老天爷赏一碗当偶像的饭还要把饭碗踢翻了的。

    放弃天生的软实力，一味去追求还没到家的硬实力，不扑街才怪呢。

