    我们提心吊胆的赶过去时，才发现这家伙不是别人，竟然是那小鸡仔，顿时有些失望。

    麻老四脸色一沉，质问他，“见着我们躲啥躲！”

    那小鸡仔唯唯诺诺道，“我怕你们又要抓我回去。”

    麻老四说我们有个人走丢了，问这家伙这一路上有没有碰上那岛国妞儿。这小子脑袋晃得跟拨浪鼓一样，完了捂着胸口喘气说，“吓死我了，我还以为是王金宝让你们来抓我的。”

    我看这家伙胆怯的样子，感觉有些奇怪，说，“你怕个屁！王金宝要的是那件青铜簋，又不是要你的命！”

    这家伙争辩说，“那可不保准，刚才在那悬崖上，要不是你们那大个子反应快，我早就掉下去摔死了。”

    我从这家伙的话里听出了点不太对劲儿的苗头，疑惑道，“你怀疑是有人故意推了你一把？”

    这小子白眼一翻，说，“那当然了，我跟着赵东海盗了七八年斗子，啥惊险的地方没去过，要不是有人推我一把，我哪能差点掉下去。”

    被这小子这么一说，我仔细一想事发经过，还真有点蹊跷，那条路虽然又窄又险，但当时所有是排成一列经过的，都仔细盯着脚下，要说不小心脚踩空，的确不太可能。如果真有人故意推了这家伙一把，只能是离他最近的人。这小子的前面是大壮，后面是猴子和那岛国妞儿并肩走着，大壮和猴子不可能这么做，难道是那岛国妞儿？

    一想到这里，我的心里咯噔了一下，我好几次觉得这岛国妞儿有问题，后来被猴子一翻说教，还以为是自己小心眼呢，现在我的怀疑劲儿又上来了。不过我有点纳闷，如果真是那岛国妞儿故意推了这小鸡仔一下，她这么干的目的是什么？要把这小鸡仔置于死地对她有什么好处？

    我绞尽脑汁的琢磨着，仔细回忆了一遍第一次见这岛国妞儿到现在的整个过程，顿时茅塞顿开想明白了，那岛国妞儿很可能和雇这小鸡仔抢走青铜簋的那人是一伙的，这妞儿一定是担心小鸡仔到了地方会供出那人，担心自己露馅，所以想杀人灭口。

    这个推理表面上也说得过去，可是仔细一想，还是有点说不通的地方，如果他们真是一伙的，那妞儿干嘛不直接把青铜簋给那人，非得绕这么大的弯子？

    尽管我的猜测经不起推敲，但我还是觉得那岛国妞儿不简单，很可能是那妞儿半道上没能把这小鸡仔杀人灭口，到了王金宝的地方后担心自己露馅，暴露隐瞒的秘密，所以借口出去透气一逃了之，而不是走丢了。

    当然，这只是我自个儿的推测，还不便向麻老四和高鹏表述，否则猴子孙子又得数落我小心眼了。

    我收起自己的思绪吓唬这小子说，“还愣着干啥？想被王金宝的人抓回去？”

    那家伙被我这么稍微一敲打，立刻屁滚尿流的朝垭口外逃走了。

    我们这个时候已经到了垭口，再往外就出了山谷，高鹏提醒我和麻老四，猴子让我们在这儿等他们。抹黑在山里找了三四个小时，一整天除了中午吃过一小块面包外，我们滴水未进，早就累得人困马乏了。

    麻老四看看我，我也看看他，说反正人没找到，估计再找下去也没啥结果，干脆在这儿等猴子他们，免得到到时候走散了得不偿失。

    麻老四点点头同意我的看法，我们三人在这垭口附近找了一块平坦的地儿坐下，点了堆篝火，又担心这山里野兽多不敢眨眼，聊着天消磨时间。

    一直到天蒙蒙亮的时候，我实在困得熬不下去，都不知道自个儿咋睡着的。这一觉睡得很踏实，连梦也没做，睁开眼的时候发现天已经大亮，高鹏一介书生比我还受不了这罪，还蜷缩在一旁呼呼大睡，倒是麻老四，也不晓得这伙计睡没睡，这会儿正背对我蹲在一堆篝火灰烬前拿树枝拨弄那堆篝火，那杆猎枪挎在后背上，也不知道这伙计在想什么。

    我摸出手机一看这都九点了，猴子和大壮还没回来，忙揉了揉眼睛问麻老四，“老麻，猴子和大壮还没回来啊？”

    “醒了？”麻老四扭过头来看了我一眼说，“还没，估计快了。”

    这山里很邪门，又没啥路，很容易迷路，我有些担心，说，“他们不会有事吧？”

    麻老四看也不看我，若无其事的说，“有大壮在能出啥事儿？安心再等等，估计快回来了……给！”

    这家伙说着话，突然把一块黑不溜秋的什么东西丢了过来，我下意识的双手一接，立刻被烫的发出一声尖叫，才发现麻老四丢给我的原来是一只烤红薯，这家伙蹲在那篝火前原来是烤这玩意儿。

    我早就饿的饥肠辘辘，哪管烫不烫，左右手翻倒了几下，就强忍着粘牙的滚烫劲儿啃了起来。我这一声尖叫也惊醒了正在和周公亲切会谈的高鹏，高鹏揉了揉眼睛，刚一看到我手里的东西，顿时如同恶狗看见了肉骨头，抓起眼镜戴上，顿时两眼冒光冲了过来要从我手里虎口夺食。

    “一看你们这两小子就没吃过苦头，想当年有一次我在辽北倒一个斗，盗洞垮塌，在里面整整被困了三天，也没你们这么夸张。”麻老四不屑的瞥了我们一眼，用匕首在篝火堆里拨弄了几下，挑起一只烤好的红薯扔了过来，“四眼仔！”

    “困了三天？那你咋熬过来的？”我惊得合不拢嘴吧。

    麻老四把匕首在鞋底抹了两下别进裤腰里，轻描淡写地说，“咋熬过来？有啥吃啥呗。”

    我笑道，“那古墓里能有啥吃的？”

    “尸虱见过吧？”麻老四扭头看了我们一眼，“就是靠吃那玩意儿熬过来的。”

    我顿时大跌眼镜，那玩意儿是靠吃死人尸体和地下那些小动物的腐肉才存活在墓里的，那玩意儿能吃？恐怕是广东人也难以下口吧？

    高鹏正捧着烤红薯狼吞虎咽，一听麻老四的话，顿时抬起头来眉头紧蹙，一脸难以置信，“暗河里那黑不溜秋的大虫子？那玩意儿能吃吗？太恶心了。”

    麻老四淡淡一笑，说，“所以说你们没吃过苦头呢，人被逼到了绝境，只要能活命，啥事儿干不出来？”

    “绝处逢生！”高鹏顺口道。

    麻老四扭头看着我们笑了一下，说，“知识分子，你们读的书比我麻老四多，但不见得比我懂得多，在这地方还得我麻老四照顾你们。”

    这话不假，没有麻老四的烤红薯，估计我和高鹏得饿晕。

    第一次见麻老四，我就觉得这伙计一脸凶相，脸上还有刀疤，估计是个资深老江湖，刚听他那么一说，顿时坚定了自己的猜测。不过我有点不大明白，以麻老四在这一行的丰富经验和江湖经历，按道理，猴子应该跟他混才是，怎么这一趟猴子倒成了带队大哥，麻老四竟也甘心被他差遣？

    我撩起衣服抹了把嘴，凑过去蹲在麻老四旁边，笑道，“老麻，说实在的，我觉得你是资深老江湖，在这一行比猴子辈儿高多，还有你那伙计大壮，应该也比猴子经验老道，你们咋就愿意听他的？”

    麻老四把篝火灰烬拢了拢，说，“我麻老四和我那位伙计都是粗人，侯磊和你们一样都度过考古方面的书，有专业知识，这小子不但人机灵精明，人脉也广，别看他才入行一年，在咱们东北这一行里也是个响当当的人物，帮我们介绍了不少生意，东西也都卖上了价钱，再说咱们这一趟来关中也不是为了倒斗，侯磊这小子来之下下足了功夫，在关中道上的也认识一些行内人，是个能带队的人。”

    麻老四这么一说我就明白了，想想也是，一支队伍里谁带头，不是看谁资历老，而是看谁最合适。猴子这家伙善于笼络人心，功于心计，关键时刻还算讲义气，倒也是个合适的带头人。

    “猴子！”我和麻老四正聊得投入，高鹏突然一声惊呼打断了我们。

    我们一抬头就看见猴子和大壮出现在几百米外的地方，猴子一手拎着猎枪，一手架着比自己高了一头的大壮正艰难的往这边挪动，大壮的脸色蜡黄无比，那双原本犀利的小眼睛现在显得很无精打采，整个人极为虚弱的样子。

    老远也看不清大壮出了什么事，但我们立刻意识到情况不妙，麻老四一瞪眼就冲了上去，我和高鹏迟疑了一下，也赶紧跟了上去。

    “出了什么事？”麻老四连忙换了满头大汗的猴子搀扶住虚弱无力的大壮。

    我和高鹏立刻从猴子手里接过猎枪，帮着架起大壮另外一条胳膊，满腹疑惑的瞪着猴子作答。

    猴子口渴的嗓子眼差点冒火，气喘如牛，半天说不出话来，冲到溪边狂喝了一通，这才上气不接下气地说，“大壮受伤了，小腿不知道被什么虫子咬伤了。”

    我立即意识到这虫子绝对有毒，不然以这哥们的体质能轻易成这样子？我脱口而出道，“是毒蛇咬的？咱们不是要药膏吗？高鹏，你快去箱子里找一下。”

