    她在想什么？

    为什么他觉得，看不透她的想法、心思？

    这样的感觉，很糟糕。

    盛时年面色黑沉，优雅的站起身走过去，深邃的目光掠过她，站到她旁边。

    他走过来时，身上深沉明显的麝香从身边经过，带着危险的气息。

    白汐汐手心下意识捏紧，脚步往边上摞了一点点，拉远和他的距离。

    外人没察觉两人间危险的气息，抬起手鼓掌，期待他们拉开幕布。

    白汐汐却有点紧张，以往她有很火爆的设计出来时，也会举行这种小的仪式，但都是她一个人拉幕布，现在盛时年就站在她身边不远处，还和她拉幕布。

    莫名的，有种说不出的感觉。

    “汐汐，快拉啊。”江小樱小心翼翼的提醒声响起。

    白汐汐回过神，才发现所有人都在望着她和盛时年，快速压下情绪，伸手握住幕布。

    转眸，看向盛时年，示意他一起拉。

    盛时年没有拒绝，陪着她用力拉下幕布。

    “啪！”无数的彩带飘落，空气再次响起轰烈的掌声。

    气氛，很热烈。

    白汐汐被气氛感染，完全忘掉那些不愉快。

    重要的是，幕布拉下的那一秒，她整个人都被作品所吸引了。

    只见人形模特身上，一套浅卡其色的文胸，精致完美。

    几层纱边的设计，细节讲究，独到，上面毫无任何花样修饰，却彰显出了它的大方。

    整体一看，偏冷淡风，不似其他文胸的花枝招展，引人犯罪，反而有点冷淡的感觉。

    这与设计它的初衷，完美的契合！

    白汐汐曾在脑海里想过无数次它的画面，可此刻看到它被做的这么完美，还是十足的被惊艳了。

    很完美，超出想象，她忍不住的热了眼眶。

    在场的设计师亦是纷纷惊艳，当初她们听到这个设计时，就觉得很亮眼，却也没想过，做出来会是这么冷淡惊艳，又高贵的感觉。

    而且现在也流行卡其色，仅是外观，就完胜！看一眼都好想买。

    乔安雅算是比较淡定的，她走过来，严谨认真的说：“汐汐，之前说这款衣服最大的还是安全功能，不如找对演员来演示一下？”

    白汐汐听到声音，回过神，声音激动的有点哽塞的说：“我来吧，找了演员还要教一遍。”

    并且，这作品是她的作品，她想第一个穿到。

    “嗯，可以。”乔安雅赞同的点头。

    白汐汐伸手，小心翼翼的取下文胸，朝里面的试衣间走去。

    乔安雅转眸望向下面的人，正要询问谁来演流氓，一道自告奋勇的声音响起。

    “总监，你不用叫人了，我来，我来！”江小樱举着手，主动走上舞台。

    这时，盛时年是还没下去的，她特意借着机会，走过去站的很近，礼貌的对他一笑，算是招呼。

    笑话，这么好的靠近男神的机会，她当然得珍惜！

    哪怕只是站到他身边，也很满足了啊！

    盛时年没有记错的话，这女孩儿是白汐汐的闺蜜？不免，他脸色微微柔和，对她道：

    “扮演归扮演，一会儿小心力道，别伤着她。”

    他知道那种演戏，就和上次她求他配合一样，如果力道不注意的话，难免会受伤。

    男人说话的时候太帅！太温柔！

    江小樱晕了……晕了……

    男神啊，男神竟然温声细语的跟她说话，好意外、好幸福……

    盛时年厌恶那种花痴的神情，没再多说什么，转身迈步走出会议室。

    毕竟，一会儿的白汐汐穿的是文胸，虽然只是演示，没什么，但他在场，总归不好。

    白汐汐在更衣室的时候，也是想到了这个问题，不免紧张又忐忑。

    虽然她的身体盛时年看过、摸过，甚至还亲过，但这么多人，他在场看着，她也觉得很拘谨啊。

    所以，她磨磨蹭蹭了好半天，才走出去。

    然而会议室里，却意外的没了他的身姿，她松下一口气。

    ……

    演示将近半个小时，从强行撕、到刀割、火烧、报警……每一个功能都展示的很详细。

    白汐汐演示完，有点精疲力尽，再加上昨晚没有睡好，她换下衣服，就打算去咖啡间接一杯咖啡喝。

    走到咖啡间门口，一道道细柔的声音从里面传出来。

    “盛总，你不觉得之前白汐汐刻意邀请你一起拉幕布，是想趁机靠近你吗？”

    “盛总，你不知道，她可贱了，一边跟南宸泽拉拉扯扯，一边还冒出个未婚夫，简直是左右逢源，三心二意。”

    “是啊盛总，你千万不要被她清纯的外表给骗了，据说很多次晚上，她加班，南少来看她，她们都直接在办公室里做的，很不要脸。”

    一句一句，此起彼伏，越说越过分。

    白汐汐站在外面，听得手心紧紧的捏紧。

    不用想也知道，这些女人想攀附盛时年，勾搭盛时年，但她们要勾搭就勾搭，为什么要拉上别人？而且，说她可以，说她和南宸泽，不可以！

    “砰！”白汐汐猛地推开门，走进去。

    巨大的声响，惹的里面的女人纷纷一怔，扭头，看到是白汐汐的那一刻，都僵白了脸儿。

    说人坏话被听见，不管怎样，都挺尴尬的。

    盛时年坐在小沙发上，一脸的沉静冰冷。

    他本是想等白汐汐一起吃午餐，哪儿想到会跑来这些女人？

    此刻看到白汐汐冲进来，那张小脸上满是生气，心里不由得松了一些许。

    这样生气，说明事实是假的？或者说，她在担心他误会，才冲进来？

    白汐汐面对盛时年深邃的目光，看不出他的真实情绪，但因为昨晚的事情，真的堵得慌，她莫名的就望着他，问：

    “盛先生，你相信她们说的话吗？”

    她倒想看看，她在他心里，到底肮脏到什么地步！

    在场的几个女人都惊了，这女人竟然敢直接问盛总？这勾引的胆子，简直不是一般的大！

    盛时年亦是没想到白汐汐会询问他的意见，心里大概有了答案，他似笑非笑的望向坐在对面的几个女人，挑眉：

    “你们说她和南少，什么时候的事？”

