    她的声音落下片刻后，山洞中竟然没声了。

    正在她疑惑时，身边兽人竟是忽的笑出声来，伍月不满的看向他：“笑什么？”

    元琅深邃的眸子此刻因为笑意而微微弯起，伍月还是第一次见兽人这样大笑的模样，一时间竟是有些怔愣。

    被小雌性那略带些不满的眸子盯着，元琅只觉一股暖流自心脏处蔓延出来，只让他周身都有些燥热起来。

    揽着伍月的手臂再次紧了紧，低头凑近她的耳边，低磁的声音中带着一丝未尽的笑意：“你看到的那两只大老鼠其实是大老虎。”

    伍月：“...”

    所以，这地洞竟然有这么高的么？

    “抱紧了，我们现在下去。”元琅紧了紧揽着伍月的手臂提醒道。

    想到这能将老虎看成老鼠的地洞，伍月瞬间揽进了兽人的脖颈：“你小心些。”

    元琅轻笑：“我便当你是在担心我了。”

    伍月干笑：“当然...当然...”

    难道在这种时候她还能说，她担心的其实是她自己么？

    哪里有这么虎！

    “你们为什么来到这里？是部落有什么任务么？”

    伍月的话音刚落，便看到兽人那坚毅的下巴忍不住抖了抖。

    不由疑惑，难道是有什么难言之隐？

    正想要掠过这个话题，却听兽人满是嫌弃的道：“本是出来追赶你们的，只是走到这里的时候，腾乾那货追一只落单的凶兽，结果却引来了一群。

    腾乾那货说这个地洞并不深，且他进去后，我们竟然嗅不到他的气味了。

    所以便决定进去躲避，谁知道...”

    他似是想到什么事情，竟是深深的呼了两口气才继续道：“谁知那货是踩在一块突出的石头上。

    我和腾坤跳下去后，那石头支撑不住我们三个的重量，掉下去了。”

    伍月忍住笑看向上方兽人的脸：“所以，你们...噗...你们就是呗腾乾给坑了？哈哈哈！”

    说罢，她终于再也忍不住的笑出声来。

    坑洞本就又深又大，说话的声音也像是被放大了几倍似的，两人的对话被坑洞底端的两个兽人给听了个正着。

    看着身旁阿哥那幽怨的眼神，腾坤整个人都欢乐了。

    月说的没错啊，自家阿哥的坑，可比他们掉下来的这个深多了。

    最起码这是个有底的坑，而自家阿哥是个没底的洞。

    元琅的动作十分熟练，显然上下这坑壁不是一次两次了。

    “坑洞中没有其他出去的法子么？”

    伍月看向元琅道。

    却见兽人眉头微蹙的摇了摇头：“我们将这山洞大大小小的角落都找遍了，但是没有任何的出口。”

    半晌后，两人终于从洞壁上下来，一抬眼便看到了蹲坐在地上的两只...大老虎...

    “月，你看看我这帅气的虎脸，到底是哪里像老鼠了。”

    伍月闻言尴尬的笑了几声：“许是因为我们方才所在的地方有些高，所以看的不是很清楚，没想到竟然是你们。”

    幽怨的腾乾变回兽人，盘腿坐在地上，随后捡起一个深蓝色石晶似的的东西扔向了伍月：“打你！”

