    第882章防守方特种兵的最后反击   

    既然你们有这样的好装备，我要是不把这件装备从你们的手中抢过来的话，那我就有点对不起你们了。

    

    

    “过来！”

    

    

    张余挥手示意旁边的眼镜蛇小队队员过来，自己有任务要交给他。

    

    

    看到张余的手势，眼镜蛇小队队员跑到张余身旁，对张余点了点头，随时听候张余的调遣。

    

    

    “你马上去配电室，通知那里的队员，让他在三分钟后将发电机的功率拉到最大，维持二十秒钟，二十秒过后，让他们把发电机调到最小功率。”

    

    

    对付热成像望远镜，张余的心里已经有办法怎么对付他了。

    

    

    就用电力来搞事情。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员点了点头，马上向配电室方向跑去，让那里的人按照张余的命令行动。

    

    

    “其他人取出护目镜戴在脸上，等灯光强烈的时候就给我冲进去，淘汰里面的防守方特种兵。”

    

    

    张余一边说着，一边取出护目镜戴在自己的脸前。

    

    

    其他人则是对张余说的话和张余的命令感到不解，不知道张余为什么要让自己这么做。

    

    

    “张余，我们要是把发电机的功率调到最大的话，不是能够让对方使用遥控器了吗？

    你这样”   

    

    少尉的话还没有说完，就被张余抬手打断，让他不要再继续说了。

    

    

    你是不是打到现在脑子有点不好使了？

    

    

    发电机提供的电量越大，电磁干扰磁场的范围和强度就会越大，这一点是个人都会明白。

    

    

    张余很好奇为什么少尉会问自己这样的问题，问这样的问题显得他没有脑子一样。

    

    

    “你再仔细想想，想想事情是不是你认为的这样？”

    

    

    张余忍住自己内心的愤怒，平静地对少尉说道，让他再仔细想想。

    

    

    我这样说你要是再不明白的话，那可就别怪我骂你了。

    

    

    “我明白了，前面是我糊涂了。”

    

    

    好在少尉经过张余这么一提醒，想起了事情真相，不好意思地对张余笑了笑。

    

    

    卧槽，我刚才为什么会问出这样的问题。

    

    

    “做好准备，一会看我指令行动！”

    

    

    三分钟的时间一到，配电室的眼镜蛇小队队员将发电机的功率提到最高。

    

    

    一瞬间，防空洞中的所有电灯马上就跟小太阳一样，瞬间亮了起来。

    

    

    守在仓库中的防守方特种兵的双眼本来已经适应了有点昏暗的环境，一下子突然亮了起来让他们有点接受不了，双眼都被闪了一下。

    

    

    看到拿着望远镜的防守方特种兵正在揉自己的双眼，张余明白自己的机会来了！   

    

    就是现在！   

    

    “打！”

    

    

    张余抱着轻机枪冲进仓库，对着仓库内正在揉眼睛的防守方特种兵扣动了扳机。

    

    

    一梭子演习弹打过去，张余将仓库第一隔间的防守方特种兵全部淘汰。

    

    

    由于张余和眼镜蛇小队队员脸上提前戴好了护目镜，因此灯光的突然大亮并没有让张余等人的双眼感到视觉疲劳。

    

    

    淘汰掉第一隔间内的所有防守方特种兵，张余抬手示意眼镜蛇小队队员停下。

    

    

    等一会，等灯光再一次恢复昏暗。

    

    

    到时候人的眼睛还会有一场视觉疲劳，张余可以利用这一时间冲进仓库的第二隔间。

    

    

    二十秒钟后，仓库内的视线暗了起来，跟张余说的话一样。

    

    

    “准备！”

    

    

    张余摘下脸上的护目镜，对一旁的眼镜蛇小队队员一挥手，示意他们到达预定位置准备行动。

    

    

    正当少尉和另一个眼镜蛇小队队员移动到隔间门两侧，刚对张余发出了信号，突然隔间门被人从里面推开。

    

    

    卧槽！   

    

    张余根本没有料到防守方特种兵会在这个时候突然从隔间中冲出。

    

    

    从一开始防守方特种兵们就是被动防守，根本没有主动进攻过。

    

    

    现在防守方特种兵竟然会主动发起攻击，张余确实没有想到。

    

    

    两个防守方特种兵抱着突击步枪从第二隔间中冲出，一个防守方特种兵手中的枪口对准了张余，另一个人的枪口对准了眼镜蛇小队队员。

    

    

    张余的反应速度还是很快的，及时是在这种突然情况下，张余还是能够及时做出反应，马上躲到沙袋掩体后，避开了打向自己的演习弹。

    

    

    那个眼镜蛇小队队员的运气就没有张余这么好了。

    

    

    还没等他做出任何动作，防守方特种兵手中的突击步枪就对他吐出火舌，演习弹从其中打出，打在眼镜蛇小队队员，直接将其淘汰。

    

    

    少尉的反应速度也很高，在眼镜蛇小队队员被淘汰的时候，少尉就已经撤回沙袋掩体后，跟张余躲在一起。

    

    

    其实不是少尉的反应速度快了一些，而是防守方特种兵的人数实在是有点少，就两个人。

    

    

    一个人针对张余，另一个人针对眼镜蛇小队队员，没有人管少尉。

    

    

    要是有防守方特种兵的枪口指向少尉的话，少尉大概率也是会被淘汰的。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余和少尉一起从沙袋后起身，对着隔间门附近的防守方特种兵进行火力压制。

    

    

    这两个防守方特种兵的反应速度非常快，在张余和少尉起身对自己射击的时候就已经退到安全位置躲好。

    

    

    但这还不算完，三个防守方特种兵从里面冲出，接替了他们的位置，对张余和少尉进行压制射击。

    

    

    虽然张余和少尉使用的是轻机枪，但面对同样火力的两挺轻机枪，还有三把突击步枪，张余和少尉的火力就显得有点弱小了。

    

    

    很快，张余和少尉就会被防守方特种兵压制着沙袋掩体后，不敢露头对他们射击。

    

    

    “什么情况啊？

    他们想干什么？”

    

    

    少尉一边给自己的轻机枪换上弹鼓，一边问道张余。

    

    

    这五个防守方特种兵想干什么？

    

    

    “你这不废话啊，他们是想反攻，重新夺回仓库第一隔间！”

    

    

    张余已经识破了防守方特种兵的目的，对少尉喊道、   

    

    现在张余这边就只有两个人，对方有五个人，而且火力要比张余他们有优势。

    

    

    再硬拼的话，对张余没有好处。

    

    

    只能先暂避锋芒，后撤到仓库后再做处理。

    

    

