    而就在白幼幼在向工作人员们打听海伦的信息时，这头将失德者赶出大厅的赵则洋等审判者也不闲着，一半留在大厅，一半离开大厅查看起了整个游轮的构造以及海伦跳楼的位置，等到白幼幼将海伦的信息问了个七七八八的时候，赵则洋几人也从外面回来了。

    白幼幼余光瞥见赵则洋几人从大门的位置进来，再加上信息套得差不多了，她适当的跟工作人员们说了再见，然后径直的走到了赵则洋跟前，此刻赵则洋正从地上捡起一块木头碎屑。

    “先出去再说。”

    赵则洋将木头碎屑收进了包里，然后抬腿离开。

    白幼幼紧跟其后。

    其他的审判者也不留痕迹的离开。

    十个人一同走。

    大厅内又空旷了不少。

    不过工作人员们谁都没有在意，他们还在感叹：“这小姑娘真是个好姑娘。”

    “是啊，确实是个好姑娘。”

    ……

    天空万里无云，

    海风徐徐的吹拂着，带来海上独有的腥味，白色的帆被吹得鼓鼓的，甲板上人不多，十个人前前后后的出来以后，便往一个偏僻的方向走去。

    一路上，谁都没有说话。

    白幼幼也在思考着工作人员们所说的话。

    在工作人员的口中，海伦是个长得漂亮、性子懒惰孤僻的姑娘，父母双亡，船长吩咐照顾，半年前上船，按道理来说，应该不会跟什么人结仇。

    可她偏偏以这种惨烈的方式死去。

    既然系统说要找出杀害海伦的凶手，那么就证明海伦是属于他杀，根据目前所知道的信息来看，海伦的死亡有两个可能性。

    第一个可能，是船长看上了她的美貌，逼迫海伦跟自己在一起，或者说下黑手迫使海伦跟自己在一起，海伦被强迫以后想不通说了一些威胁船长的话，所以船长痛下杀手。

    第二个可能，是海伦跟船上某个男人谈恋爱，而男人不是真心的，并且有正式的女伴，或者是有家室的，海伦想要转正，但男人不愿意，于是一不做二不休的杀掉了她。

    那么问题就来了，

    凶手杀人就杀人，为什么会让她砸穿天花板掉进大厅之中呢，他此举的目的是什么？更重要的是，海伦并不胖，她又是从第几层甲板掉下来，才能够把木制的天花板砸穿？

    总之，现在来看，海伦的死到处都是疑点。

    白幼幼满肚子疑惑，很快，赵则洋等人就给了她答案。

    “这个游轮总共有五层，而我们现在所在的位置是游轮的第四层，而海伦是从第五层跳下来的，我观察过了，第五层距离第四层的距离并不远，最多不超过两米，海伦是个成年人，但她并不胖，从这么点儿距离跳下来，真的不足以砸破天花板，运气稍好一点儿都不可能死亡，当然了，除非木制天花板年久失修，早就湿气腐蚀。”

    “但…”说到这里的时候，赵则洋从包里掏出那一块碎屑：“这碎屑并没有任何被腐蚀过的痕迹，所以这一点可能并不存在。”

    赵则洋诉说着方才出去后自己找寻到的信息，很快莫轻接着道：“更重要的是，前往第五层的楼梯已经被封锁了，楼梯口都站着保安，不允许任何人进入，方才我穿上隐身斗篷悄悄的上去了一趟，但第五层楼没有任何人，只有一滩血迹。”

    最后白向瑜拿出手机，然后递给了其他人：“我在保安人员那里看到了海伦的样貌，她长得极其漂亮，船上有许多追求她的工作人员，但她一个都没有答应…”

    三人你一言我一语。

    往常白幼幼都是单打独斗，这还是她第一次遇见有人把信息递到她手上，这让白幼幼莫名感觉有些暗爽，但同时，疑点就更多了些。

    正如赵则洋所说，

    木制天花板没有年久失修，第五层距离第四层的距离并不远，

    而海伦是个身材苗条的姑娘，是怎么可能从这么一点儿高度掉下来砸坏了木制天花板的。

    封锁命案现场是一件很正常的事情，可保安又为何要封锁第五层呢，就因为第五层有一滩血迹吗？就只是为了不让别人看到那一滩血迹，所以，保安他们是知道什么吗？

    所以说，

    海伦真是船长杀掉的？

    因为被船长强迫，所以在第五层发生了争执打斗，海伦不慎掉落第四层，砸破了天花板当场殒命。

    可真的有这么简单吗？

    不见得吧！

    正这么想着，白幼幼就听见有人叫她名字。

    “幼幼。”

    “嗯？”白幼幼瞬间回过神来，感受着众人的目光，她连忙将自己得来的信息说了一遍：“海伦是半年前上船的……”

    她一字不落的把工作人员们告诉她的讯息全都说了出来。

    然后审判者们就开始讨论了，他们大部分的想法跟白幼幼相同，都认为海伦死于情杀，毕竟一个漂亮又无父无母的姑娘，来到一个陌生的地方，的确是特别的招眼。

    当然，

    也有持反对的声音，反对的人是余静娴：“我并不觉得伦是死于情杀，如果是死于情杀的话，那么死者就不可能是她一个人。”

    “我们永远都不能低估，一个身处绝境的女孩儿会爆发出最大的力量。”

    余静娴是借由这个说自己。

    但白幼幼心头却猛地一惊。

    是了，

    海伦已经无父无母了，而工作人员们说她凶巴巴的不好接近，说明她本身就不是逆来顺受的性子，如果船长真的对她做什么，她不可能什么也不做，就等着坐以待毙。

    但船上一点儿流言都没有，

    而工作人员们提起船长叮嘱他们照顾海伦的时候，也没有用一种极度暧昧的语气。

    如果海伦真是死于情杀，或者是自上船来就跟别人不清不楚的，再怎么也会有一些风言风语传出来的。

    毕竟，

    有人的地方，这些事情就不可能避免。

    白幼幼觉得，自己应该换个思维去猜测海伦的死因。

    而其他审判者没她想的这么多，他们听见余静娴这么说，就道：“或许吧，不过现在线索还是太少了。”

    “是的，现在最关键的就是去看一看海伦的尸体有什么不对劲的地方。”

    “没错。”

