 修道既是练气，同时更是修心和修神。

正所谓心气神俱在，三者缺一不可。

有气无神则无境，有神无气则无力。

陈强现在的情况就是空有一身境界却没有天地灵气来发挥出无上大道的威力，而王柒的情况则是恰恰相反。

王柒拥有足够强大的自身能力，但是王柒的境界却不足够。

在陈强仔细教导了无上大道的修炼方法之后，王柒渐渐进入到了入定状态。

看着王柒身后的漩涡，陈强不得不感叹王柒的悟性。

这个活了好几千年的女人无愧为噶尔玛星第一古武术天才，在没有任何天地灵气的情况下也能够将自身的境界提升到太玄之境，并且可以将星力与练气融合起来，用天才二字来形容王柒一点都不为过。

王柒的房间里没有试炼空间，所以陈强在王柒入定之后还是回到了古埃尔的房间里，再次来到了关押着绝地火蜥的异空间。

绝地火蜥显然没有料到陈强这么晚了还会来光顾，看到陈强的一瞬间，绝地火蜥的眼神就变得恐惧起来，“你饶了我吧，我的身体都还没有恢复……”“嘿嘿，别害怕嘛，昨天你不是那么狂妄的么，怎么今天就这么怂了。

来，让小爷再来领教一下你的实力，今天小爷给你放松一点精神力，让你能够更快的恢复！”

陈强好不容易找到了这么好的一个陪练对象，焉有放过的道理。

要知道，陈强的目标可不仅仅是成为一个强大的战星，他要成为寰宇至尊，便是一点机会都不能错过！绝地火蜥哀嚎一声，心想它这是造了什么孽，怎么就碰上了陈强这么一个怪物呢？

陈强才不管绝地火蜥心里在想什么，适当地放松了压制在绝地火蜥身上的精神力之后立刻开始了战斗训练。

对于陈强来说，和王柒的一番攀谈让他对星力有了更深的了解，同时也对自身的古武术有了更深的了解。

加上自己的身份已经被王柒所知晓，所以陈强更是无所忌惮，直接就以自己最擅长的方式开始了训练。

可怜的绝地火蜥就像是一个沙包，因为自身战斗力的薄弱导致它只能被动挨打，偶有反击的机会也是被陈强一一化解。

直到天蒙蒙亮的时候，陈强才放过了绝地火蜥，回到房间里短暂地恢复了一下精神力之后马上又来到了楼顶沐浴伽马光线。

整个过程就像是一条流水线一般，所有的时间都安排得满满的。

没办法，因为陈强的目标是那么宏大，以至于陈强必须要付出百分之两百的努力。

休息什么的对于陈强来说就是一种浪费，时间之于陈强而言已经不仅仅是金钱了，更是生命！等陈强从修炼状态中恢复过来的时候，王柒已经在楼顶上等候多时了。

陈强明显感觉到王柒的境界精进了不少，看得出，昨天晚上他的教导起到了很好的效果。

“师父，想吃点什么，徒儿带你去吃一顿大餐呗？”

王柒笑眯眯地看着陈强，经过昨天晚上的教导，她已经认可了陈强这个师父。

别的不说，在修炼境界上，陈强绝对有资格当她的师父。

就像在修炼星力上她完全可以当陈强的老师一般。

“大餐？”

陈强皱了皱眉头，“不是只有能量补给液么，哪来的什么大餐？”

如果说噶尔玛星有什么最让陈强难以接受的，那就是噶尔玛星的饮食。

和他说的那样，在他来到噶尔玛星之后就没有吃过别的东西，唯一能够饱腹的就只有能量补给液。

以至于陈强都快忘了上大号是什么感觉了，因为天天都喝能量补给液，没有进食其他东西，肚子里压根儿就没有什么好排泄的。

“嘿嘿，谁说噶尔玛星没有大餐了，走，我带你去吃！”

王柒好似在讨好陈强一般，带着陈强就离开了这栋特殊的大楼。

陈强本还有所顾虑，因为古埃尔一再吩咐让他尽量不要离开这栋大楼。

但是一想起王柒的身份，陈强就没有什么好担心的了。

难道王柒还会害他不成？

走出大楼，王柒就带着陈强往着东侧走去，“虽然噶尔玛星球几乎都是依靠能量补给液来补充能量，但是不代表噶尔玛星没有美食，只是一般人无法享受罢了。

听说今天有试炼队伍去别的星球带回来了很多好吃的，嘿嘿，正好便宜你了。”

好吃的？

陈强稍稍来了兴致，虽然他不是吃货，但是习惯了人间界美食的他对于噶尔玛星球的能量补给液确实不感冒。

就像是躺在病床上只能靠输液维持生命力的人一样，虽然活着，却是和死了没什么两样。

生而为人，好不容易站在了食物链最顶端，怎能不好好犒劳一下自己的嘴？

战灵学院很大，根据陈强的估计，战灵学院甚至是比整个天海还要大，比起天京城也小不到什么地方去。

虽然没有人间界的高楼大厦，没有人间界的车水马龙，但是这里也有着属于噶尔玛星球的文明与辉煌。

穿过偌大的战灵学院，王柒带着陈强来到了战灵学院的食堂。

所谓食堂，其实就是一个很大的试验场，被抓来的深海异兽或是其他东西都会被放在这里解剖研究。

完了之后，这些兽类的肉就会被用于制作美食。

“见过柒长老！”

“柒长老晚上好！”

“好久不见柒长老，柒长老又漂亮了！”

战灵学院的老师们一看到王柒便纷纷停下来行礼问好，谁让王柒是战灵学院最特殊的那个长老呢。

“让我看看今天带回了什么好吃的东西，可不要又是食人兽啊，那东西的肉臭死了，上次差点没把我臭晕。”

王柒蹦蹦跳跳地走进食堂，一举一动压根儿就没有半点长老的架子，婉如一个活泼少女一般。

陈强不禁看得有些走神了，因为王柒蹦蹦跳跳的背影让他想起了那个一直陪伴在自己身边的女人。

如果陈丽娇也在这里，那个吃货恐怕早就开始抱怨了吧？

 