    第1152章 绝骞的拉拢   

    “来来来，阎泽兄弟这边请！”

    绝骞极为热情地将阎泽带到了他的府门之外。

    

    这里乃是天圣城的城主府，绝骞能够在众多的高手之中脱颖而出，坐上这个位置，当然是有一点东西的！   

    阎泽打量了一下眼前这座府邸，看上去还挺气派的，之前在黑石城的时候他也被莫天风邀请去过城主府，不过莫天风的那个城主府跟绝骞的这个城主府比起来，那可真的是差太远太远了，不管是规模还是格局，都远远不如这里。

    

    能够配得上绝骞的身份和实力的地方，当然不一般了……   

    在绝骞热情的带领之下，阎泽走进了这座极为气派的城主府里。

    

    在阎泽前来城主府的时候，自然是被很多的天圣城中的强者看到了。

    

    对此他们只能大呼牛逼了，初来天圣城就闯下了赫赫威名，被绝骞这等强者以礼相待，当成座上宾似的……   

    真叫人羡慕。

    

    不过他们也就只能羡慕羡慕了，他们又没有阎泽那样强大的实力。

    

    绝骞在府中设下的酒宴，极为丰盛，好酒好菜管够，不过阎泽对这些不怎么感冒。

    

    大多数时候都是绝骞在说话，劝酒，见他反应不是很热烈，绝骞也是个聪明人，迅速叫人过来将酒宴全部撤去，然后又领着阎泽来到了后边的一个花园里，坐在亭子内唠嗑起来。

    

    “哎呀，阎泽兄弟这身实力真是让哥哥我都惊呆了，不知道是何方神圣有这样的本事能够教出这么厉害的弟子……阎泽兄弟是否方便透露一下师门呢，别怪哥哥多嘴，我这个人就是好奇而已，没有其他别的用意，千万别误会啊……”   

    绝骞对阎泽是各种旁敲侧击，不断地想要知道阎泽的来历，一身实力是何人所授。

    

    “我这就是野路子，哪里有什么师门。”

    阎泽极为敷衍地回答了绝骞的问题。

    

    “哈哈哈，好吧好吧，是哥哥我唐突了，既然阎泽兄弟不愿意相告就算了……”绝骞也是一眼就看出了阎泽并不想告诉自己，连忙打了个哈哈又转移了话题。

    

    绝骞的表情变得有些严肃起来了：“阎泽兄弟，刚才在青云宗的时候，听你说跟武元门之间有仇？

    这是怎么一回事呢？”

    

    阎泽耸了耸肩：“有仇就是有仇，还能怎么回事。”

    

    绝骞眼珠子轻轻一转：“哥哥我想关心一下你嘛，就随便问问。”

    自己背后的势力，也是一向都跟武元门十分不对路，甚至可以说是生死之敌。

    

    正所谓敌人的敌人就是朋友，如果自己可以趁着这个机会将阎泽这样的天才拉拢到自己的阵营里来，岂不美哉？

    ？

    

    能够为武元门树立一个潜力极为恐怖的敌人，这种事情这种机会绝骞怎么可能会放过呢？

    

    “没什么好说的！”

    阎泽的脸色骤然间冷了下去，他根本就不愿意回忆起那段惨痛不已的记忆，更别说是在别人的面前再次提起了。

    

    绝骞一三追问，当真是接触到他的底线了！   

    “抱歉抱歉啊，阎泽兄弟，是我这个人心急了。”

    绝骞也意识到自己问得太过，果断选择了闭嘴。

    

    阎泽的表情这才稍微缓和了些许：“不是我不肯说，而是那些事情想起来很让人难过。”

    

    绝骞赶紧附和道：“理解理解，完全可以理解！”

    

    “阎泽兄弟，不瞒你说，我现在所掌控的剑阁，背后的势力，跟武元门之间的摩擦也很多，所以我一听闻阎泽兄弟你跟武元门有仇，顿时起了几分同仇敌忾之心……”   

    “原来是这样。”

    阎泽哦了一声，反应很是平淡。

    

    绝骞暗暗纳闷，难道自己的暗示还不够明显吗？

    

    于是他又忍不住出声问道：“阎泽兄弟，莫非你就不好奇我背后的势力和武元门之间有什么仇吗？”

    

    阎泽大为不解地反问道：“我为什么要好奇？”

    

    绝骞狠狠地拍了拍自己的大脑：“阎泽兄弟，你认真地想一想啊！武元门毕竟势力这么大，你孤身一人独力难支，怎么找他们报仇？

    可是你再想一想，如果你有一个可靠盟友和你一起，大家有共同的目标，这样子你找武元门报仇是不是就简单容易得多了？”

    

    阎泽微微点了点头：“我当然明白，不过我自己一个人也能报仇，并不需要依靠他人。”

    

    “阎泽兄弟，虽然我非常欣赏你，但是以你现在的实力想找武元门报仇还是有点难的！”

    绝骞哪里会这么轻易放弃，继续想要拉拢阎泽加入他所在的势力。

    

    “你的意思是想要我加入你们吧？”

    阎泽看出了绝骞的目的。

    

    绝骞也不掩饰自己的目的了：“确实是这样，不知道阎泽兄弟意下如何？”

    

    阎泽当然是选择拒绝了：“我闲云野鹤惯了，受不了约束。”

    加入任何的势力，都比不上有师尊指点。

    

    有师尊那等绝世的人物在，自己哪里还需要加入什么宗门呢？

    

    总有一天自己会拥有盖世的实力，到时候翻手为云覆手为雨，区区一个武元门又算得了什么？

    

    当然了，这些想法阎泽是不会说出来了，不然绝骞肯定会认为他在发白日梦。

    

    他的眼界，又岂是绝骞这样的人物能够揣测的？

    

    听到阎泽拒绝了自己的邀请，绝骞顿时有些急了：“阎泽兄弟，只要你加入我仙闻阁，我可以在阁主他老人家那里给你谋求一个长老的位置，挂个名就行，平时不需要你做什么事情，也不会约束你的自由！”

    

    仙闻阁，便是绝骞背后的势力了！   

    在罗格星这个星球上，仙闻阁是和武元门齐名的存在，只不过这两个势力之间因为上一辈的缘故而势同水火，双方的弟子时常火拼，互有死伤，几十年来，仇恨已经深厚到完全无法化解了，除非有一方被灭掉，才会结束！   

    阎泽依然是拒绝：“你的提议很诱人，不过对我来说毫无意义，你还是打消这种想法吧，我不会加入任何宗门的。”

    

    绝骞忽然意识到，阎泽拒绝得这么果断，是不是早就已经有了宗门，并且那个宗门远远强于仙闻阁，所以阎泽才对加入仙闻阁一点兴趣都没有？

    

    难道阎泽是虚空门的弟子？

    

    虚空门，乃是附近这几个星球中实力最为强大的宗门，就算是仙闻阁加上武元门，也万万比不上这个虚空门。

    

    “好吧，既然阎泽兄弟都这么说了，我要是再纠缠不休，就显得太讨厌了。”

    绝骞终于是打消了拉拢阎泽的念头。

    

    不过既然拉拢是不能成功了，那弄点交情也好，至少不能够成为敌人。

    

    

    

