    杨沐对此也能理解，毕竟杨沐的身份是人家的贴身主治医师，关乎到人家的生命安全，关注自己很正常，不关注才不正常，万一要使点坏，那问题就大发了。

    “恩恩，大茂哥给找的，刚上班，是临时工。”秦京茹说道。

    “那用不用我给市局通个电话，下周一给你转正。”孙老说道。

    秦京茹愣了，看向杨沐。杨沐立即说道：“那感情好，那麻烦孙老了。”

    “小事小事。”孙老浑不在意地说道。

    “那还有件事麻烦孙老，您看刘蛾还没个正式工作，您看能不能将她安排到我们街道？”杨沐问道。

    “多大点事，我去打个电话。”不等孙老说话，一旁等着做足疗的一位老领导说完就起身离开去打电话。

    “老李，关你屁事！大茂是求我的，不是求你的。”孙老有些急了。

    还是那句话，不怕你有事，就怕你没事。你有事了，才能卖你人情啊。显然，孙老想卖杨沐人情，被李老给抢了。

    不一会儿，李老就回来了，直接说道：“老孙，晚了，电话我已经打好了。刘蛾，下周一你早起会，早晨先到大茂四合院的门口等着，我安排了人陪你办入职，直接是正式工。”

    “多谢李老！多谢李老！”杨沐连连说道。

    “不用谢，不用谢，小事，小事，大茂没事的时候多来找我们玩就好。”李老笑道。

    刘蛾也没有想到自己的工作两三句话就落实了，不由得感激地看向杨沐，杨沐挥挥手，表示不用在意。

    杨沐可以不用在意，刘蛾却非常在意。到城市吃上皇粮这是一道坎，多少人就倒在这道坎前。而今，刘蛾却轻松地迈过了这道坎，刘蛾心里特别感激杨沐。

    金牌技师秦淮茹等人上完工后，钱老仍跟上次一样，给钱给票，然后安排一辆车将秦淮茹、秦京茹、于莉和于海棠送回四合院，杨沐则开车先将刘岚和刘蛾送回家。

    “大茂，上次你让我公公做的盒子已经做好，我去拿，你先在这等着，嫂子你陪大茂说说话。”刘岚说完便回家去取盒子。

    杨沐当然明白刘岚的意思，直接来到刘蛾身后，开始疯狂的骑行。

    “如果天天这样多好。”刘蛾叹息道。

    杨沐骑行完刚休息了一小会儿，刘岚便拿着几个盒子过来，有正方形的，有长方形的，还有圆形的，还有多边形的。

    “不错！很好！刘岚，你公公的手艺太强了。”杨沐连连赞叹道。杨沐确实是发自内心的赞叹，这几个盒子纯手工，全木料，没有一颗螺丝，全就是用铆钉结构构成。

    杨沐爱不翻译手，借助车的灯光，站在车灯前，来回来去地观察着，仔细地把玩着。杨沐没有想到刘岚的公公手艺会这么强，杨沐还本打算着要刷遍漆，现在看来根本不用刷漆了，直接用就行了，恩，盒盖上还得写上几个字，就叫草还丹就好了。

    叫什么玲珑丹、七彩圣莲、金玉枝、虚灵草、万年朱果、天符灵丹、地心孕神丸之类的太过夸张，叫六味地黄丸吧，先不说侵权，单说地黄二字与帝皇重音，在这个时代不太好，还是草还丹朴实无华。

    这时，刘岚对刘蛾使了个眼色，刘蛾悄悄地离开了。

    “嘶~”杨沐突然吸了一口冷气，这才发现，刘蛾已经离开了，而刘岚则蹲了下来。

    结束之后，杨沐给了刘岚二十块钱，让刘岚捎给刘蛾十块钱，然后说道：“这几个盒子我拿回去研究研究，等确定好了样式我再通知你。”

    “好的。”刘岚擦了擦嘴角，笑着说道，然后嘱咐杨沐路上开车小心一点。

    当杨沐开车回到四合院后，发现于莉和于海棠没有回她们的家，而是在秦淮茹家里等着自己。

    杨沐不由得一阵阵头上，不行，这样下去不行啊，自己恐怕会精尽而亡啊。

    “怎么回事？你们怎么不在我屋里等着？”杨沐硬着头皮问道。

    “何雨水找你，正在你家门口蹲着呢。”于莉说道。

    “何雨水？她不是在上学吗？”杨沐奇怪地问道。

    “今天周六。”于莉说道。

    杨沐恍然大悟，然后说道：“肯定是为她哥打抱不平来了。对了，海棠，你和何雨水是同学，你现在不上学了？”

    “大茂哥，我都工作了还上什么学，上学不就是为了工作嘛。到时，大茂哥你给我跑跑关系，让我顺利拿到毕业证不就行了嘛。”于海棠说道。

    “行，没问题，先解决何雨水的事。”杨沐说着，便走向自己的家，来到门口，发现何雨水已经睡着了。

    “雨水，醒醒。”杨沐晃了晃何雨水。

    何雨水懵懵地醒了过来。

    “大茂哥，你回来了？”何雨水说道。

    “先到屋里说。”杨沐打开了屋门，让何雨水坐下，给她倒了一碗热水。

    “你吃饭了吗？”杨沐瞅了傻柱的房子一眼，发现傻柱的屋黑着灯，傻柱不是在睡觉就是没回家，看到何雨水一副瘦弱的样子不由得问道。

    “还没。”何雨水可能还没彻底清醒过来，坐在椅子上开始打瞌睡。

    “我给你做点饭，你先吃点。”杨沐说道。

    杨沐当然不会给何雨水做饭，直接叫来了秦淮茹，让秦淮茹给何雨水做饭。

    “大茂，小当、槐花还有……棒梗也没吃饭，要不一起做着？”秦淮茹干笑着问道。

    “秦姐，你现在有钱了怎么还这样好沾便宜。”杨沐笑着打趣道。

    “勤俭节约是一种美德。”秦淮茹笑着说道。

    “不行！棒梗只能吃剩饭。”杨沐脸色一正。

    “你！你给我等着，看我晚上怎么收拾你！”秦淮茹妙目一转，恨恨地说道。

    杨沐顿时有了极其不好的感觉。

    “做什么饭？”秦淮茹问道。

    “就给何雨水、小当和槐花一人做碗鸡丝肉汤面吧。”杨沐说道，然后递给了秦淮茹十块钱。

    秦淮茹知道这是今天的劳务费，毫不客气地收下。杨沐又回到中院秦淮茹家，将钱分给了秦京茹、于莉和于海棠，顺便把小当和槐花带了过来。

    “大茂叔，我呢？”棒梗说道。棒梗现在学乖了，不喊其名，而是喊叔了。

    “你？作业写完了吗？功课预习了吗？题都会做了吗？”杨沐接连三问，“还不好好地学习。”

    杨沐说完就离开了，留下双眼双直的棒梗以及嬉笑连连的秦京茹、于莉和于海棠。

    当鸡肉在热油里一炒，香味立即出来。何雨水闻到香味顿时醒了过来。

    “秦姐，大茂哥，你们吃饭啊。”何雨水不好意思地问道，把自己前来的目的顿时给忘了。

    “是给你在做饭，有什么事，吃完饭再说。”杨沐不在意地说道。

    “那我来，我会做饭。”何雨水一听是给自己做饭，再闻到这浓郁的香味，口水直流，立即忍不住了，连忙抢过铲子，自己翻炒起来。

    杨沐瞅了瞅何雨水，看那架式还真像经常做饭的，难道是何家的遗传基因在作祟，都会做饭？

    不一会儿，饭做好了，四合院的天命之子，盗圣棒梗闻着香味也来到了门口，抽着鼻子贪婪地闻着香味。

    “妈，我也要吃饭。”

