    迎上陈六合的冷漠眼神，这位连杀人放火都毫不眨眼的恶汉竟然感觉到了浓重的恐惧，当真硬生生忍下了手腕处传来的锥心疼痛，大气不敢喘一个。

    满意的点了点头，陈六合这才转身来到了老大的身前顿下，他嘴角含笑的问道：“你们还有同伙？”

    三人中排行老大的中年男子惊恐的看着唐仁，满眼都是惊惧之色，跟眼前这个青年比起来，他发现他们三个自认为已经足够凶恶的人太不值一提，这个青年才是恶魔。

    “有……有……所以你不能杀我。”中年男子声音颤抖的说道。

    陈六合点了点头，就在对方以为陈六合会有所顾忌的时候，陈六合的笑容愈发灿烂：“很不幸，我就喜欢寻找刺激。”

    说罢，他抓着对方的脑袋，狠狠的撞击在了地面上，紧接着一连串的“咚咚”声在包间内响起，就犹如丧钟一样在敲击。

    只见那男子的脑袋不停的在跟地面亲密接触，每一下都无比结实，不到半分钟的时间，对方已经是头破血流，鲜血都淌了一地，那男子也从最开始的惨叫挣扎，到了最后的奄奄一息。

    静，包间内静的鸦雀无声，所有人仿佛都忘记了去呼吸，因为空气中弥漫着浓浓的恐怖气味，这一幕，令人毛骨悚然。

    陈六合所展现出来的强大与狠辣，让人恐惧又畏惧！他们不敢有一丝一毫脱离危险的喜悦，生怕会惹得陈六合不高兴，让这个残暴冷血的大魔王心生不悦。

    坐在沙发上，陈六合丢给黄百万一根烟：“老黄，压压惊。”他脸上的笑容又重新变得懒散起来。

    自己点上一根，陈六合扫了眼三个如死狗一样躺在地下的恶汉，掏出手机丢在那已经是出气多进气少的老大面前：“打电话给你的同伙，让他过来。”

    要么不出手，既然已经出手，自然是要一网打尽。

    “没……没有同伙了……我们就三个人逃到汴洲地界的，刚才那样说，只是为了保命。”老大声音断续的说道。

    陈六合凝视了对方一眼，没有多说什么，一个人有没有说谎，他轻而易举就能看穿，显然眼前这个老大，并没有骗他。

    点了点头，陈六合对一名噤若寒蝉的保安道：“去把秦若涵叫过来善后。”那名保安顿时如蒙大赦般连滚带爬的跑了出去。

    其他人还是心惊胆战的蹲在地上，没人敢起身，因为他们根本不知道陈六合这个比亡命徒还要凶狠的大魔王到底在想些什么。

    “付总，好玩吗？”陈六合低睨瘫在地下的付剑锋。

    面如白纸丢尽了颜面的付剑锋身体一颤，看都不敢去看陈六合，他真不知道秦若涵请了一尊什么样的煞星回来，而他还好死不死的想着跟这个家伙做对，刚才更是差点害死对方。

    现在的他，心中除了恐惧就是恐惧，那三个亡命徒的下场可历历在目，生怕下一个倒霉的就是自己。

    “付剑锋，今天因为你的鲁莽，差点害得在场所有人都为你陪葬，你说你是不是该死？”陈六合淡淡问道。

    “别别杀我，你不能杀我，千万别杀我。”付剑锋恐慌至极，拼命的往后挪着身体，裤裆处都一片湿润，竟是被陈六合一句话吓尿了。

    所有人都厌恶的看着付剑锋，眼中更是有着些许怨恨，就是因为这个家伙，导致他们这些人差点丧命，要不是有个变态的陈六合，他们现在恐怕都要凶多吉少。

    他们突然发现，付剑锋这个曾经在他们眼中高山仰止颇有威严且精明能干的人，在陈六合的面前，是那么的微不足道令人不耻。

    陈六合嗤笑了一声：“付剑锋，没本事装逼那叫煞笔，显然你就是这类人。”

    话音刚落，包间门就猛的被人推开，刺鼻的血腥味让的秦若涵第一时间捂住了鼻唇，差点呕吐出来。

    她神情震惊的看着包间内的狼藉场面，地上的鲜血和伤残者让她心中一颤，来的路上已经听保安简单叙述了一下事件，知道出了大事，却是没想到事态发展到如此恶劣。

    不等她说什么，已经快要吓破胆子的付剑锋就像是见到救星一样，连滚带爬的跑了过来：“秦总，救救我，陈六合想要杀我，他就是个魔鬼杀人狂，快救救我。”

    看了看身上带着恶臭的付剑锋，秦若涵皱了皱眉头，没去理会，只是把目光投向正坐在沙发上大喇喇抽烟的陈六合。

    陈六合失笑的摇摇头，打趣道：“秦老板，你手下真是有一堆精兵强将啊。”

    说罢，陈六合站起身伸了个懒腰：“既然你来了，这里的事情就交给你处理吧。”指了指地上的三个恶汉：“这三个人应该都是犯了事逃到汴洲地界来的要犯，至于是移交法办还是放虎归山，你自己拿主意。”

    “折腾了半天，哥们也累了，现在回家不算早退吧？”陈六合捡起地上的手机，现在才刚刚晚上八点三十分……

    看似询问，可陈六合都没等秦若涵回话，就在众人敬畏的眼神中，大摇大摆的离开了包间，包间内由他所一手缔造的惨案，好像跟他没有半毛钱关系一样。

    走到包间门口，陈六合突然回头，对着黄百万招了招手，黄百万屁颠颠的跟了出来：“六哥，有什么吩咐？”

    陈六合叼起一根烟，边走边说：“你在这里照看着，别让那三个狗日的玩出什么幺蛾子。”顿了顿，陈六合又道：“还有，看着点秦若涵，这娘们心里的想法不简单，明天把她是怎么处理这三个人的结果告诉我。”

    交代完问题后，陈六合就摆摆手走下了二路，黄百万转身返回了包间。

    包间内本来已经劫后余生稍微放松了一些的众人，看到黄百万进来，又是心中一突，立马老老实实起来。

    现在在他们心中，陈六合和黄百万可不是什么废物窝囊废，这两个可是正儿八经的牛人狠人啊，黄百万不用说，仅仅是有着一股子比他们强了千百倍的狠劲跟胆气。

    而陈六合，他们已经无法用言语来表达心中的震撼，那是一个真真正正不显山不露水的牛人。

    什么是逼格？逼格的最高境界就是你明明觉得这个人是个地地道道谁都看不上眼的煞笔，可这个人却突然摇身一变，成了一个让你仰望都觉得勾不到脚丫子的高人。

    秦若涵内心的震惊渐渐平复下来，她蹙着一双绣眉，心中在短短的一瞬间掠过了许多的思绪，沉默了几秒，她忽然开口道：“先把伤者全部送去医院救治，让人清理一下现场的血迹。”

    说着话，她看了所有人一眼道：“走出这个包间，我希望大家都能把这件事情忘掉，谁也不准对外宣扬，更不能报警。”

    闻言，黄百万禁不住深皱眉头，下意识的提醒了一句：“秦总，六哥的意思是把他们移交法办，这三个可都是非常危险的人物，你三思。”

    如果是别人提出这样的质疑，秦若涵肯定会不悦训斥，但对这个跟陈六合关系莫逆的黄百万，她却是不能也不敢。

    稍微舒缓了一下语气，秦若涵说道：“老黄，不是我不想，而是那你也知道，我们做娱乐行业的本来就敏感，闹出了这样的事情如果捅出去，那我们很可能被一纸令下查封。”

    听到这话，黄百万也沉默了下去，因为秦若涵说的也不是没有道理，不过黄百万就怕秦若涵的心里，还有其他的想法啊。

    动了动嘴唇，最后黄百万也没多说什么。

    “老黄，这件事情我会亲自跟陈六合解释的。”秦若涵安抚了一下黄百万。

    旋即又换上了一副严厉的神态，对众人道：“刚才的话，我希望所有人都能记在心里，今晚大家所受到的惊吓，会所会做出适当的补偿，但如果有人因为多嘴，而导致会所出现任何差池，我必定追究到底。”

    “好了，赶紧把伤者送医院。”秦若涵说罢，就转身离开了包间，这里由黄百万权权督促。

    “秦总，秦总。”秦若涵还没走出几步，好不容易反过劲来的付剑锋立马小跑追了上来。

    秦若涵回头望了一眼，眉头微皱，但脸上也没露出什么难看神色：“付总，有什么事吗？”对于付剑锋，秦若涵还是保留着几分尊重的，这个人虽然心高气傲了点，但对于管理方面很有些能耐，可以说是她接管会所后的功臣。

    所以说，即便他今天犯了这么大的错误，出了这么大的洋相，秦若涵也始终忍着心中的火气，并没有对其训责。

    “秦总，有件事情我必须要提醒你一声，我不知道陈六合是你从哪里找回来的人，但我敢保证，他绝对是个极度危险的人物，你是没看到，就凭他刚刚在包间内那股下狠手的劲头，他的底子绝对不干净，这样的人不能留在会所内，不然迟早是个祸害，跟这样的人在一起共事，恕我直言，没有半点安全感。”

    付剑锋一口气说道，典型的好了伤疤忘了疼，且不说陈六合刚才带给他的恐惧没让他学乖，就连陈六合对他的救命之恩，都被他抛到了九霄云外，心中别说对陈六合感恩戴德了，那股子怨恨，反倒更深。

