
        “冰宗的人。”先到达这里的那一队人，发现了冰雪。

    但没有出手的意思，没有即时利益，根本没有动手的意义。

    冰宗本就不善于与人交流，招呼也没有打，而是皱眉看向能量风暴之中。

    本来还平静的空间，竟然就这么突然出现了这种让人畏惧的风暴。

    “你们也想进入这里吗？”那男子主动问向冰雪。

    同时来自灵界的势力，这男子还是对冰宗有所耳闻。

    冰雪只是冷淡的点点头，并没有过多的回应对于冰雪的冷淡，男子也没有不满，冰宗人向来如此。

    今天，好像很多人都是冲着能量风暴地带来的。

    一队又一队的人都出现了这里。

    “看来，灵界里的消息是真的，这能量风暴之中有着试炼之地的最大的秘密。”一开始就想进入这里的男子说道。

    要不是有什么消息，他其实也不想冒这么大的危险进入能量风暴之中。

    “哈哈，看来大家的目的都一样，我想各个势力掌握的消息都差不多吧，不如我们一起联手进入如何？”后来的人提议道。

    毕竟看着眼前的能量风暴，那怕他们来自灵界，但依然不敢轻举妄动的。

    “好呀，但里面的好处怎么分？”有人问道一个很关键的问题。

    “怎么分？那到时候就看大家的手段了，反正这也不是强制的，每个人都随意，想要自己探险也无所谓。”那提议之人说道。

    这种临时的联盟都是很脆弱的，不管是遇到好处，还是坏处，都可能会被阴一手。

    最终这个提议还是没有人赞成，他们仔细想过之后，与其自己面对危险，也不想被别人在背后捅一刀。

    联盟没有结成，大家也没有什么交流，都停在这里等待着里面风暴的消失，现在进入的话，显然是一件不明智的事情。

    但这种风暴什么时候会消失，谁也不知道，大家就只能这么干等着而在等待的过程，又来了很多人，但在这庞大的星空中，并没有显得拥挤。

    就连古界还有紫菱等一些天宇帝国还有季家的人，也零零散散的来到了这里。

    在能量风暴消失的瞬间，虽有人都冲向了这所谓的死亡地带。

    只是所有人在动身的一瞬间，又停了下来。

    因为在他们面前出现了一个无头尸体，这个尸体庞大异常，就像一个大陆一般。

    这个尸体只是这么静静的站在星空之中，就让所有人都产生了巨大的压力。

    “这是死的吧？”

    “不知道，以前从来没听说过呀。”

    在场的众人有些不确定的说道，由于这尸体的出现，让大家都不敢轻易的行动了。

    “要不我们就算了吧，不探索这里了。”有人提议道。

    这刚是能量风暴的边缘，就碰到了从来没有碰到的东西，这要是继续往里深入的话，谁知道还会碰到什么？

    “你们不想继续可以离开，没人阻拦。”不过这世界从来都不缺少有野心的人，他们不惧怕未知的危险。

    “一具尸体而已，何须如此害怕。”有人不屑的说道。

    他们对自己的实力也同样自信，直接向着尸体飞去。

    可接下来的一幕，让所有人的决心都动摇了。

    本来他们认为的死尸，在这些人靠近的时候，竟然动了起来，只是一拳，那些人就这么完全的消失不见了。

    “呵呵，你们谁愿意去谁去吧，老子是不去了，为了秘密自己命都不要了。”看到这一幕，终于有人动摇了。

    他们疯狂的向反方向跑去，生怕跑慢了被牵连进去。

    因为那具无头的尸体，竟然开始动了起来，冲着这些在场的人追去。

    每一拳都会带走一片生命。

    “这是什么鬼地方，救救我呀！”有的人已经被吓破了胆。

    但在这种情况下，又有谁会管他？

    这无头尸体很庞大，但速度一点不满，这些人根本逃不出这无头尸体的追杀。

    “难道我们要在这里死去吗？”冰雪眼中露出绝望，因为无头尸体的拳头已经锁定了她。

    “轰！”

    可本来应该如期而至的攻击，却没有打到冰雪的身上。

    本来因为绝望而闭上双眼的冰雪，疑惑的睁开了眼睛。

    而出现在冰雪面前的，却是一个熟悉的背影，这个背影拿着一个漆黑的长棍，浑身被漆黑的火焰包裹。

    但就这样单薄的身体，就挡住了所有人都承受不住的这一拳。

    “怎么可能，他怎么会变得这么强？”冰雪自然认出了这个人，除了萧辰还能有谁。

    可萧辰那里来的力量，冰雪根本就不敢相信。

    “萧辰。”冰雪下意识的喊了一声。

    但看到萧辰回头的那一刻，冰雪确认，那根本不是萧辰，虽然是萧辰的模样。

    “我们赶紧离开这里。”冰雪直接下达了命令，这巨人还不容易被牵制下来，他们有了逃生的可能，自然要利用好。

    而且萧辰可能已经被夺舍了，在这能量风暴里不知什么东西夺舍了，否则也无法解释这强大的力量来源。

    在场有萧辰熟悉的人，像紫菱，古荣轩，但萧辰根本没有理会，反倒是与这巨人大战了起来。

    他们两人的战斗余波，都不是在场众人可以承受的，他们被冲击到后，全部都受了不同程度的伤。

    “那是萧辰吗？”紫菱看着战斗中的两人，问向冰雪。

    冰雪不知道处于什么，在逃跑的时候，也拉着紫菱他们一起，可能是因为萧辰救了她一命，那怕这个萧辰可能已经不是他了。

    面对紫菱的疑问，冰雪也不知道怎么回答，要说萧辰有可能永远多会不来了吗？

    “你告诉我，你告诉我！”紫菱疯狂的挣扎着，她不可能看错，那绝对是萧辰的背影。

    但萧辰这是怎么了？为什么会有这么强大的力量。

    紫菱清楚，这种不正常的实力增长，绝对不对劲。

    对于紫菱的疯狂，冰雪只能将她击晕带走了，没办法这里实在是太危险了，还好古荣轩与古界还算是比较理智，没有做一些不可理喻的事。

    (本章完)
  