    张黑子和他的一众手下趴在地上，瑟瑟发抖。

    更是有胆小者，已经被吓尿了裤子。

    太恐怖了！

    这些炮弹就跟长了眼睛一样，他们往哪里跑，炮弹就往哪里打！

    更可怕得是，他们连对手在哪里都不知道！

    “黑爷！咱们别跑了，我感觉对方用的是卫星导弹啊！”

    刘烨带着哭腔说道。

    张黑子也被吓破了胆，连连点头：“对！咱们不跑了！跑就是死路一条！咱们就在原地不动！”

    一千米外，邵兵眯着眼睛看着远方。

    在看到被吓得瑟瑟发抖的张黑子之后，邵兵嚣张大笑。

    “哈哈哈！胆小鬼！”

    “兄弟们！把枪都给我架起来！跟我冲！”

    说罢，邵兵率先拔出了步枪，第一个冲了过去。

    而剩余的士兵们你看看我，我看看你，都是一副不知所措的模样。

    毕竟邵兵刚才表现得太让人疑惑了。

    先是在视线不好的情况下在一千米外伏击。

    又是朝着一个方向盲打炮弹。

    再后来，更是绑架了少校团长，让炮手朝指定方向射击。

    现在又大笑了起来，士兵们一度怀疑邵兵是不是得了失心疯。

    “放开我！”

    少校团长一声怒吼。

    无奈之下，田中鼠只好放开了少校团长。

    少校团长重获自由，而这五百米士兵仿佛有了主心骨一般，求助般地看向了他。

    只见少校团长一脸冷色，冷哼一声：“哼！邵兵，我倒是要看看，你在玩什么把戏！”

    “留下一百人看管韩华的人！”

    “剩下的人，把子弹都给我压进枪膛里！”

    “如果前方战场没有尸体，立即活捉邵兵！敢反抗，就地枪毙！”

    少校团长的命令一下达，五百名士兵齐声大吼一声：“是！”

    随后，少校团长拔出手枪，便追了过去。

    一行四百人，风风火火地杀了过去。

    邵兵一路狂奔，他是第一个抵达战场的。

    只见在偌大的华阳道上，满地的鲜血与弹坑。

    周围的树木，都被炮弹炸得七倒八歪。

    一排吉普车，都已经成了废铁，只有车顶上的机枪还保存完好。

    张黑子的一千名精锐，几乎全部丧生！

    只有少部分人逃过了炮弹的轰击，跑了出去。

    “邵兵！你给我站住！”

    “今天你必须给我一个合理的解释！”

    “否则，我就算违抗军令，也要一枪崩了你！”

    此时，身后响起了少校团长的怒吼声。

    哗啦啦！

    只见大片的士兵穿过灌木丛，从森林内狂奔了出来。

    少校团长首当其冲，举着手枪。

    在看到邵兵之后，他第一时间把枪口对准了邵兵，态度凶狠。

    “邵兵！举起手来！跟我回去配合调查！”

    “我现在严重怀疑你被策反了！”

    少校团长一声大吼。

    他的注意力全部都在邵兵的身上，丝毫没有注意到一旁满是狼藉的战场。

    但，其余的士兵们已经看呆了。

    更是有一名士兵张大了嘴巴，满脸震惊之色。

    他拉了拉少校团长。

    “首长，你……你看！”

    他说话都在结巴。

    “看什么？有什么好看的？”

    少校团长一脸不耐烦，放眼一扫，当即，他的表情瞬间凝固。

    “这……”

    他甚至不敢相信自己的眼睛！

    华阳道上，满地的尸体。

    全都是被炸死的冕甸人！

    弹坑满地，他一眼便看出，正是猛士炮弹所轰出的弹坑！

    密密麻麻，覆盖在华阳道上。

    而张黑子的车队，更是被轰得破烂不堪。

    吉普车全部报废！

    只有中间运送货物的军用货车完好无损。

    邵兵真的做到了！

    刚才那一波，并不是盲打。

    是邵兵计算好的！

    正如他所说，如果在二百米之内进行开炮，炮兵阵地便会暴露。

    到时候张黑子的人一拥而上，谁输谁赢还真不一定。

    但，邵兵偏偏在一千米之外布置炮兵阵地，用强悍的计算能力远程打击。

    敌人甚至不知道谁在打他们，就被团灭了！

    这样的计算能力，震撼住了少校团长。

    同时，他的老脸也是一阵通红。

    可笑他刚才还在质疑邵兵，甚至还扬言要把邵兵告上军事法庭。

    跟邵兵相比，他简直就是井底之蛙啊！

    少校团长的手下们，也都被震撼到了。

    在看到战场上的情形之后，他们对邵兵的印象，全都变了。

    如果说，以前的邵兵在他们眼中就是一个稚嫩的年轻人的话。

    那么现在的邵兵，已经让他们心服口服！

    仅仅二十岁左右的年纪，心智便如此成熟，更是把毒枭张黑子打得毫无还手之力。

    怪不得上级会派他来执行这一次的任务，是有原因的啊！

    “邵兵，我……你……这……”

    少校团长说话都开始结巴了，支支吾吾。

    而邵兵十分满意地看着现场：“一千把捷克式冲锋枪到手了！”

    “还有车上的武器弹药，都是我的！”

    邵兵大喜过望！

    最让邵兵欢喜的，便是车上的二十挺重机枪了。

    这可是好东西，火力猛，威力大，虽然不易携带，但如果安装在基地内，来一个旅的兵力邵兵都不怕！

    “邵兵，我……”

    少校团长红着脸，跟在邵兵的身后，像是一个做错事情的小孩儿。

    “怎么了？有事儿说！”

    邵兵回头瞥了一眼少校团长，不冷不淡地说道。

    而少校团长一咬牙，大声道：“邵兵！对不起！”

    “我错了！我不应该质疑你！”

    少校团长的大嗓门，让周围所有人都听到了他的话。

    邵兵微微一笑，这就是华夏军人。

    知错能改，性格刚烈。

    邵兵拍了拍他的肩膀，道：“没关系，不知者无罪。”

    “毕竟一千米盲打，对于一般人来说，确实太过离谱。”

    听到邵兵的话，少校团长大喜过望。

    “邵兵！谢谢你！”

    “不过，我很好奇，你是怎么做到的？”

    闻言，邵兵的眼珠子转了转，瞎话张口就来：“其实呢，也简单。”

    “推算出张瞎子车队的行进速度，在推算出炮兵阵地距离华阳道的距离，在合适的时间和合适的地点进行盲打，便可以一招制敌！”

    这话说出来，邵兵自己都不信。

    而少校团长却摸着自己的下巴，陷入了沉思。

