    韩东接过册子一看，上面竟然用古希亚文写着“炼体术”三个字，不由心里一惊，抬头朝着刘里望去。

    此时刘里笑眯眯的看着韩东，笑容和煦，看起来很是平易近人，但韩东可还记得，刚才的一万米跑，有几个同学都跑吐了，摔倒在地，刘里老师可是站在那里，看也不看那些人一眼。

    就在这时，韩东脑海中突然灵光一闪，下意识的脱口而出：“缉风卫？”

    刘里一愣，点了点头，小声说道：“可以啊，这都能猜出来，那我也不隐瞒了，我确实是西博市缉风卫的一员，这次来，也是想要观察一下你，希望将你吸纳进缉风卫的体系中去！”

    “吸纳我？我只是一个三级灵师学徒而已。”韩东摇摇头道：“我的实力，对于普通人来说，是强了不少，但是在缉风卫里，应该不算什么吧。”

    韩东记得之前沙默罗树破界，当时可是有不少初级灵师，甚至中级灵师，高级灵师水准的强者，林镇对他们都是看也不看一眼，完全是拿来当炮灰用的，因此韩东可以推断，缉风卫中并不缺少高端战力。

    “你也不要妄自菲薄，能在你这个年纪，就达到三级灵师学徒水平的人，也是极少的！”刘里微笑道：“当然，我们关注你，主要也是因为你的炼金术，你的圣光药剂效果非常好，对于暗能量怪物拥有很强的克制能力，还能改善人的身体素质，很神奇！”

    韩东点了点头“让我考虑考虑吧，我现在还是一名学生，还是想要考大学……”

    “当然，我们明白的。”刘里点了点头说道：“你的运气非常好，这次三大名校也开始向西博市招生了，你一定要抓住这次机会，考入三大名校，然后进入缉风卫，起点会更高一些……，我这次来普华中学，实际上也是专门为了你！”

    ……

    离开操场，韩东脑袋一直晕乎乎的，没想到，缉风卫竟然如此看重自己，竟然专门派了一名缉风卫成员来学校，专门传授自己炼体术，期待自己考入三大名校，还想让自己加入缉风卫，成为他们的一员。

    如果放在以前，这种机会韩东求之不得，但是现在，韩东就要好好考虑一下，加入缉风卫后，梦魇世界的秘密，自己是否能够保住。

    放学后，韩东下了公交车，慢悠悠的朝家走去，心里在衡量着加入缉风卫的利弊。

    “如果考不上三大名校的话，缉风卫也是一种选择，不过，就算考不上三大名校，一些普通的综合大学，我也是没有问题的，那如果考不上三大名校，是继续去综合大学呢，还是进入缉风卫？真让人头疼啊！”韩东叹了口气，心里隐隐对缉风卫这种组织有些排斥。

    快要进小区时，韩东突然感觉到全身一阵发紧，就好像一盆冰水从头浇了下来让人警醒不已，太阳穴的位置传来一股灼烧般的疼痛，就好像有一根烧红的铁棍，正快速的朝着自己这个位置刺来。

    韩东下意识的朝前一扑，左手的灵力盾牌在一瞬间就释放了出来，挡在了自己身前，下一刻，一声如打雷般的闷响，在韩东耳边响起。

    “嘭”的一声，左手的灵力盾牌，爆发出一阵璀璨的金色光芒，直接碎裂开来，韩东感觉有什么东西，从自己的肩膀一划而过，片刻后，肩膀处传来一阵剧痛。

    韩东快速的躲在小区门口的一根水泥柱子后，惊恐的望着自己之前站立的位置，地面上一个拳头大小的深洞出现在自己眼前。

    “该死的，狙击枪！”韩东脸色大变。

    这里可是小区，门口就是摆摊的，人流量很大，竟然有人敢在这里使用狙击枪狙杀他，简直狂妄！

    周围的人也被这一声吓了一大跳，但却没几个反应过来是狙击枪，只是以为哪家淘气的孩子扔了个炮仗，有些疑惑的望着滚到小区石柱后的韩东。

    韩东检查了一下自己的肩膀，校服的肩膀位置已经裂开，露出了一条一尺多长的伤口，皮肉外翻，一些地方都已经烧焦，鲜血慢慢的渗出，虽然流速不快，但周围已经染红了一大片，如果再不处理，光是流血就够韩东喝一壶的。

    危险的感觉，一直萦绕在韩东心头，那个狙击手并没有走，竟然还在寻找着第二次的机会。

    韩东从怀里摸出一支玻璃试管，推开管塞，将里面淡红色的液体，倒在了伤口处。

    一股淡淡的清凉驱散了伤口处的灼痛感，流血止住，伤口竟然以肉眼可见的速度愈合着，不一会的功夫，就结了一层薄薄的疤膜，很是神奇。

    初级恢复药剂！

    这是韩东托付了周启年购买了草药炼制出来的药剂，因为其中有一味草药比较难得，周启年也只买到了五份的剂量。

    但在炼制过程中，韩东失败了两次，只炼制了三支初级恢复药剂，没想到，使用后效果竟然出奇的好。

    初级恢复药剂可以内服也可以外敷，像现在这种外伤，自然是外敷效果会更好一些。

    等到伤口愈合的差不多了，韩东一把扯掉已经损坏的校服，丢在地上，他知道，狙击手此时正瞄准着他躲藏的这根石柱，等待着他再次露头的机会。

    韩东就算对自己实力再自信，也不可能给狙击手第二次机会，片刻后，韩东从口袋中摸出手机，拨打起来。

    “……，喂，警察局吗，我要报案，这里有人打架，已经开枪了，是的，有枪，真枪，你们快过来看看吧，地址就在……”

    韩东直接拨打了一个报警电话，然后就躲在石柱后面静静等待着，不一会的功夫，警笛声就响了起来，两辆警车停在了小区门口。

    直到这时，韩东心头那抹危险感才消失不见，看样子，狙击手是看到警察到来，放弃了对他的狙杀！

    “谁，是谁报的警？”一名年轻的警官从车上走了下来，看到周围一切如常的景象，顿时皱起了眉头。

    对于报假警这种事情，每个月都会有几起，但大多是用公用电话，用手机报假警的还真没遇到几个。

    “我，是我，警察叔叔！”韩东从石柱后伸手招了招，警惕的走了出来，朝着小区对面的大楼望了过去。

    ……

