
　　顾铮和岳灵芝还没吃完午饭，龙堂他们便到了。天籁小说网

　　岳灵芝又点了几样菜，专门给龙颜的。

　　她还另外点了一桌给龙堂的人。

　　龙颜问他们：“你们可有见过龙套师叔？”

　　岳灵芝摇摇头：“还没有，我们也是昨天才到。”

　　刚到这里便发现了圣水有问题，都还来不及爬到天山顶上去。

　　“也不知道他们回到天山没有。”

　　离他们约好见面的时间，差不多有半个月左右。

　　她和顾铮的本意是，先到天山脚下游历一番，欣赏一下这里的天然美景。

　　哪里想得到，楚家的人会在这里卖毒水。

　　龙堂肯定地回答：“我刚刚收到消息，龙套师叔和顾羽大约在三天前回到天山脚下，比你们早了两天。”

　　“但不知道怎么回事，他们这次回天山，是易容了的，所以一开始没有他们的消息。”

　　“也不清楚他们是上了天山顶上，还是留在了天山脚下。”

　　岳灵芝心里奇怪，楚家在这里贩卖圣水，已经有三个月之久，这三个月时间，龙套带着顾羽回了一趟顾家村，然后又在外地历练。

　　可以说，对楚家贩卖圣水是完全不知情。

　　但是，他们若是三天前回到这里，就应该发现了有人卖圣水才对。

　　而且，楚家的人已经散布了谣言，说他们龙家的雪莲丹，以及慈安堂的药丸，里面都加了圣水，所以功效特别。

　　有人如此胡说八道，没理由龙套会置之不理。

　　顾铮看了岳灵芝一眼，明白她心里的疑问。

　　他又转向龙颜：“现在真没有龙老前辈和我四弟的踪迹？”

　　龙颜摇头：“暂时没有。”

　　他心里也有和岳灵芝一样的疑问。

　　“但我认为，师叔不可能对圣水不怀疑。”

　　“以他的本事，不难检测出圣水其实是毒水。”

　　“知道圣水有问题，却不闻不问，这好像不是师叔的风格。”

　　龙套虽然是独来独往，拒绝和龙颜他们重新合并，但他对龙家的声誉，还是很看重的。

　　他表面上做出拒绝和龙颜他们一起，但要是遇到龙家弟子被欺负，他肯定会替龙家弟子撑腰。

　　这也是龙颜为什么几次三番对龙套示好的原因。

　　可惜龙套一直没有正面回答他。

　　这次他收到顾铮和岳灵芝去天山的消息，便赶紧赶了过来。

　　他赶过来是有私心的。

　　他想让岳灵芝做他和龙套师叔的桥梁，希望这一次，可以和龙套师叔他们重新合并在一起。

　　如果能成功说服龙套师叔，他甚至愿意让出龙堂堂主的位置。

　　让龙套师叔任龙堂堂主，下一任接班人由他去选。

　　“你的意思是，龙老前辈和顾羽，极有可能去查探贩卖圣水的是什么人？”

　　龙颜点点头：“这也是他们为什么要易容的原因。”

　　“我觉得他们并没有上天山。”

　　“而是想查出制作毒水的原材料是从哪里来的。”

　　顾铮皱眉：“如果这样，他们可能会有危险。”

　　不然为什么不来和联系他们？

　　制作圣水，贩卖圣水获取暴利的，是楚家的人，楚家不仅养有大量打手，还养了很多死士。

　　龙套再厉害，也有可能被他们暗算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零八章 他们可能会有危险。免费阅读。https://www.23sk.com 