    第1133章日不落之都3

    她硬生生地挨了旁边壮汉两下，用极其凶狠的方式将三人中领头的打残。那凄惨的叫声将周围的人都引来围观了，直到壮汉求饶，符安安用牙齿还在他肩膀上咬了块肉下来。

    hetui——

    她将口中的血液混和着肉块吐掉，鼻青脸肿但是目光凶狠地看向他们。

    这壮汉可比她还惨。

    他不仅被咬了口，手还被折断了。想挑个软柿子也，谁知道遇上个不要命的。

    男子嘴唇哆嗦着从口中说出两个字——“疯、疯子！”

    “什么？”

    符安安揉了揉被打青的眼角，面无表情地朝他靠近，肉搏都打不赢的废物还在那儿叽叽歪歪。

    男子被吓得往后退了两步。

    看着这么多人围上来，其中不乏还有认识的人，这么丢脸地事情让他脸色唰地一下变青，三人搀扶着狼狈离开。

    靠，晦气。

    符安安揉了揉被捶痛的胳膊，如果不是初来乍到不清楚局势，非弄死这三个不长眼的。

    她从人群中出来，朝着自己刚才选择的住宿走去，一路上比刚才更加吸引目光。

    住宿的房子勉强是个二楼。

    这里的老板是个干瘦黢黑的女人，脸上的皱纹和晒斑很多，看起来像是五十多岁的人了，但是声音还很年轻，“几个人？”

    “我一个。”

    等符安安说完女人抬起头看了她一眼，然后又将头埋下去，“我们这儿一楼还有一间房，二楼还有三间房，你选那个？”

    符安安想了想，“有什么不同吗？”

    “一楼要贵一些，二楼要便宜点。二楼被太阳直射，白天热、晚上冷，一楼情况好点。”

    老板飞快地说道，然后将手里的算盘打得啪啪响。

    “那就要一楼吧。”

    住过小二层的都知道，没有经过隔热处理的二楼，夏天那就像蒸笼。就这个环境，不可能有隔热层。

    闻言老板打算盘的手停下，“用什么给？”

    符安安从口袋里摸出一粒小金子，放在柜台上时，视线恰好瞥过老板，发现她打算盘的手缺了两根手指。

    她用剩下的手指将小黄金捏住，在嘴里咬了口，再放在手中掂掂，“就这么点儿，只够住五天。”

    “那就先住五天吧。”

    符安安回答道。

    她跟在老板的身后进入最后剩下的房间。

    这屋子很小，窗户也很小。

    房间里采光不好，现在太阳大都感觉很阴沉，等到傍晚绝对黑得超级快。里面的布置也超级简单，除了一张床之外，连个凳子都没有。

    “有电灯吗？”

    “没有。”

    “有洗漱的地方吗？”

    “没有。”

    老板看着她细皮嫩肉的样子皱眉，“你想洗澡，就去东边的水渠花钱买水。我们这里只提供住所，水、食物、生活用品全不提供。戈壁上每年都有好多男人女人被野兽叼走，尸骨和土地融为一体。小姑娘这不是你该呆的地方，劝你早点哪儿来的回哪儿去。”

    说完这句话，这个只有三根手指的女人就走了。

    这让感觉自己被坑了的符安安一愣，原本想让她原本想退钱的意愿稍微减弱了点。

    (本章完)

