    “这群镇魔使者的手段太过诡异，再待下去，恐怕老子今天也要交代在这里了……”

    魔纹脸的壮汉扫视了一眼周围的情况，内心深处涌出了一丝丝的寒意，脑门上更是不由自主的冒出了一层细毛冷汗。

    这是自己的身体在提醒他，再不走便会有性命之危，就如同凡人差点有倾覆的危险时候，身体会自然而然的产生一种感觉。

    修真者五感强大，因而这种感觉会更加强烈。

    想他烈山魔将，堂堂二劫散魔，竟被一群大乘期修士逼到如此境地，真是一种难以言表的屈辱。

    不过相比性命而言，这种憋屈的感觉很快被他抛之脑后了，现在脑海中只剩下一个念头。

    那就是逃！

    赶紧逃！

    有多远逃多远，他再也不想碰到镇魔殿出来的人了。

    在思考期间，他的体型瞬息缩小如常，而后周身爆发出了一道紫色光芒。

    “魔光遁！”

    光芒收缩成线，划破虚空。

    这等秘法，一旦施展完成，一瞬便是亿万里的距离。

    “定！”

    伴随着一具影分身爆开，光线凝滞，停在了半空之中。

    一道道攻击，如同疾风骤雨般落在了烈山魔将的身上。

    虚空炸裂，一道道无形的波纹扩散开来，陨石、小行星在接触到波纹的一刹便成了齑粉。

    这尊二劫散魔，在‘时停领域’之中饮恨当场。

    太阳星旁。

    苏破满睁开了双眼，喃喃自语道：“我这攻击手段还不太给力啊，杀一个二劫散魔竟还需要两个回合，看来有机会要抽取一个比较给力的攻击手段才行！”

    接着，他又缓缓闭上双目，沉浸在了《星辰变》的修炼之中。

    这门功法，包含着宇宙衍变的至理，自从流星期达到星核期之后，苏破满便从星球衍变的过程中，感悟良多。

    星核期，在他的丹田内形成了一个星球的核心，质地紧密，内部更有火焰燃烧着。

    伴随着太阳真火的进入，这颗核心在自转的过程中不断变大，体型也逐渐增大，外部出现了一层又一层类似岩石般的物质。

    不过，虽说看似岩石，却完全由星辰能量组成，一经调用，也可以用来施展术法，调动天地之力。

    【等进入恒星期后，我丹田内的恒星应该就能反哺超人之体了……到那时体内有源源不断的太阳光，蜕变成白银超人的速度肯定会大大加快，我就不用困居于此了，无论走到哪儿，白天还是黑夜，随时随地都能受到太阳光的强化……】

    想及此处，苏破满心底一片火热，全身心的投入到了《星辰变》的修炼之中。

    一个月的时光，对于修炼中的人来说，就像是一眨眼的功夫，转瞬即逝。

    苏破满再次睁开眼时，丹田内悬浮着九颗圆坨坨散发着淡白色光芒的行星，修为已经达到了行星后期的境界。

    只要渡过星劫，再突破，便是恒星期了！

    “又到了喜闻乐见的抽奖环节了！”

    苏破满搓了搓手掌，将意识沉入了紫源轮盘之上，燃油用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点——

    嗡~

    光幕上瞬间减少了八百能量晶，转化成一道璀璨耀目的光芒落在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘急速地转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    一道紫色光华出现在轮盘之上，最终指针落在了一个浑身笼罩着星光的威严男子身上，他背后不断生灭着一颗颗太古星辰，一丝丝青濛濛的透亮星光汇聚成了星芒长河环绕在他身周……

    “确定本次抽取目标为紫夜大世界-瑞星帝君-太罗！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费800能量晶，抽取成功，获得完整版【不灭星神体】，此体质者可吸纳寰宇周天星辰之光提升自身实力，可借星辰之力恢复肉身与魂力，可御使星辰，初成时便有摘星拿月之能，体质大成之时，可自成周天星斗之阵，诞生无限神通，横推万古，镇压时空，可与神王争锋，星光存在，则不死不灭……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：大乘初期

    【功法】：星辰变

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100％）

    不灭星神体（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

    2.吞魂（逆之灵魂法。）

    3.无限复活

    4.盘古神体

    5.灵魂空间

    6.审判之瞳

    7.七十二变

    8.灵影分身

    【能量晶】：6200（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取/强化数量】：0

    【当前抽取目标】：无

    一股蓝色光芒将苏破满的肉身包裹住，一丝丝清凉无比的能量涌入了体内，开始改造他的身体。

    超人基因在这一刻就如同遇到了自己的上位君主一般，再没有之前的那种霸道蛮横的姿态，主动迎接着新体质的降临。

    一颗颗巨大的星辰虚影陡然浮现，如同海市蜃楼一般，出现在了太阳星的旁边。

    霞光万丈，瑞气冲霄。

    一条条秩序锁链横亘在天地之间，仿佛在为这新生的神体而庆贺。

    这一刻，在琼星之上，无数人齐齐抬起了头，无论是修行者还是凡人，全都骇然变色。

    白日星现！

    而且出现的还不是一般的星辰。

    那一颗颗巨大的星体，比太阳星还要大出数倍，其上缭绕着一丝丝混沌气流，仿佛来自远古一般。

    平日里，能够见到九星连珠就已经是千百年难得一遇的奇景了，这一日，天穹之上有无数大星闪耀，漫天的星光降临下来，将太阳的光芒都遮盖了过去。

    凡界之人纷纷跪倒在地，不断的磕头祈祷，以为是仙神显灵。

    修真者也大都面露茫然之色，修星之外的区域，属于大部分修士的禁区，中低阶修士根本无法触及。

    一些经年闭关不出，不问世事的老怪也在此时走出了洞府，他们立于高空之中，目光灼灼的盯着太阳星的方向。

    “宝物出世？”

    “如此宏伟的天地异象，难道是一种天兆？修真界莫非将要遭遇大劫？”

    “那些星辰……似乎不是实体！”

    “难道其他星域的投影？”

    “哪个星域才有如此古老的星辰啊！”

    “要不要去那里看看？”

    “想找死就去吧，异象往往伴随着危机，这么庞大的异象，其中的凶险程度不可捉摸啊！”

    ……

