    三月三上巳节,汤河行宫里百花飞散,春意盎然,皇族众人马车依次进了汤河庄，这边虽距行宫还有三十里但也将无关人等驱走了，只剩下一队队禁军来回巡逻,安宁肃穆,端是天家气派。

    褚绍陵将马车帘子掀开了一缝,给卫戟一处处讲外面景致，慢慢道：“那边小石泉后面有一处山洞,里面石壁上还刻着些前人字迹,回来没事了就带你来看看……”

    卫戟微微低着头看着外面,认真听着,点了点头：“去看看。”

    褚绍陵一笑接着道：“看那边湖了么,我小时候那里抓过一只盘子大乌龟呢……我记得这湖里鱼虾都不少，一会儿问他们要鱼竿鱼饵。”

    “乌龟？”卫戟低声惊叹，“殿下留下了么？那东西好养活么？”

    褚绍陵一笑：“当日就炖了，好养不好养活我不知道。”

    卫戟惋惜嗨了一声，接着低头看外面，褚绍陵笑笑卫戟头上揉了一把，不多时马车进了行宫，行宫里宫人连忙抬了两架八人步辇来，皇帝和太后下了车改乘辇，由宫人簇拥着往行宫正殿中去，皇帝和太后去了后宫人又抬了几架四人步辇来，卫戟先一步下了马车，放下马凳垂首抬起手臂扶着褚绍陵下车，褚绍陵不轻不重卫戟手臂上捏了一把，卫戟面上丝毫不动，见褚绍陵站稳后一手将马凳放回马车上，转身跟褚绍陵后面，等褚绍陵上了辇轿后微微落后几步跟了后面。

    褚绍陵上了辇车后褚绍阮褚绍陌才纷纷下车，行宫一个管事跟了褚绍陵轿辇旁笑道：“奴才李巧，本是行宫里膳食房管事，这几日贵人们都来了，大总管派奴才来专门伺候大皇子，大皇子有什么事只管吩咐。”

    褚绍陵倚轿辇上半晌道：“给我安排是哪个院子？还是添香院么？”

    李巧连忙回道：“不巧了，今年添香院里杏花开不好，稀疏很，实不敢给贵人们住，这次给大皇子安排是行宫东边桃花院，这院子里景致极好，这三月里开了一院子桃花，红白粉，哎呦热闹着呢，头批桃花这会儿已经开了半月了，正是将落未落时候，稍稍有点风吹过那花瓣就像是下雪一般，那景致绝不输添香院，奴才听说殿下宫里碧涛苑里桃花就多，想来殿下会喜欢。”

    褚绍陵见这管事说话利索很笑了下，问道：“旁边挨着谁院子？”

    李巧垂首笑道：“往西就是万岁爷寝殿，往南是太后娘娘凤仙居，只是中间都隔着一小片桃林，僻静又雅致。”

    褚绍陵修长五指轻轻轿辇盘龙扶手上点了点，道：“今年皇子们没安排一处么？”

    李巧垂首笑道：“原是安排一处，都行宫南侧，只是原本殿下住添香院不合用，所以安排这边来了，皇子中唯有殿下跟万岁爷和太后娘娘住东边呢，后妃们都西侧，北边安排是随行过来几位大人和诰命夫人们。”

    褚绍陵轻笑：“难为你们有心了。”褚绍陵垂眸扫了王慕寒一眼，王慕寒连忙掏出一个荷包来递给李巧，李巧躬身收下了，笑为谄媚：“当不起当不起，能给大皇子效劳是奴才福分。”

    褚绍陵倚轿辇上轻笑了下没说话。

    不多时到了桃花院，李巧倒是没有瞎说，院里院外是桃花，许是行宫里宫人特意安排，吹落地上桃花并没有清理，落红一层又一层，褚绍陵下了轿辇踩上面都能感受到那柔软细腻触感，微甜桃花花香四溢，褚绍陵笑了下：“难为你们有心了。”

    李巧笑笑：“这桃花院今年刚修过，比别处自然多了一番风韵，也是今年桃花开好，奴才这边伺候了这么多年，今年这样景致还是头一回见呢，殿下看那边……桃花院西边临溪楼景色尤为好，殿下无事时可去那边看看。”

    褚绍陵点了点头没说话，众人院中逛了一圈品评了一番才进了正院，王慕寒招呼着宫人将褚绍陵东西打点好，褚绍陵带着卫戟里屋里休息了一会儿，正午时候皇帝身边太监来传话，说午时开始祭祀，让褚绍陵巳时二刻就去正殿等候。

    褚绍陵揉了揉卫戟额头：“祭祀要一个时辰呢，无聊很，你别跟着去傻站着了，殿外还是有些冷，自己就这歇会儿，等完了事我来找你。”

    卫戟刚要说什么褚绍陵垂首卫戟唇上亲了下，笑道：“听话，实没意思就院里逛逛，想吃什么跟王慕寒说。”

    卫戟只得点点头，又不放心道：“殿下不带着臣那就带着王公公吧，不然一时缺什么了都没人伺候。”

    褚绍陵点头：“罢了，那你老老实实呆着，祭祀完了太后怕是要留下我们用膳，晚上可能都回不来，自己好好吃饭。”

    卫戟点头：“殿下给臣留得课程还没写完呢，臣带来行宫了，昨日三篇臣只写了一篇，算上今日还有五篇，一会儿写。”

    褚绍陵轻笑：“你倒是认真，行，没事就描红吧。”

    卫戟字虽然不难看但比起褚绍陵一手好字来差了很多，卫戟没好好去过几天学里，每每看着褚绍陵字钦羡不已，偷偷将褚绍陵扔了废纸收集起来订成了册子，自己将薄纸垫上面照着褚绍陵字描，一心想练成一手好字。

    那日卫戟描字时被褚绍陵看见了，褚绍陵笑了许久，拿当日卫戟偷藏褚绍陵废弃字画来打趣，笑话够了调戏够了褚绍陵看着卫戟红红脸有些不忍心，用了一晚时间拿朱砂给卫戟写了一册诗词，还定下了规矩：每日描三篇，十日一交课业，若是写比之前好了有赏，写差了要罚。

    卫戟想起褚绍陵“赏”和“罚”忍不住红了脸，其实不管是赏还是罚他看来都差不多……卫戟摇了摇头，转身去褚绍陵箱笼里找出自己小布包来，将褚绍陵给写册子拿了出来，这册子他宝贝很，描了这么多日也不曾沾染半点墨迹，依旧崭如初。

    五篇并不多，不过半个时辰就能写好，卫戟认认真真将写好字沓起来放一边等着褚绍陵回来看。

    正殿中祭祀后已经申时了，太后留众人去了自己院子里用点心，等着晚上晚宴。

    几家诰命正围老太后旁边奉承，笑道：“怎么不见甄嫔娘娘？”

    太后笑笑：“甄嫔月份大了，没得让她挪动，我没让她来，宫里养胎呢。”

    一诰命笑道：“甄嫔娘娘这一胎后这宫里又要有个小皇子或是小公主了，太后娘娘又多了一个孙儿呢。”

    太后点头微笑，转头看了褚绍陵一眼道：“看什么呢？可是累着了？”

    褚绍陵转头笑了下：“没有，只是想着皇祖母一会儿晚宴呢。”

    众人闻言都笑了，太后失笑：“这孩子……哈哈，放心吧，准备都是你爱吃那些东西。”

    诰命夫人们知道大皇子很得太后宠爱，如今见着这情形家中有适龄女儿夫人们心里不免有些活动，奉承太后越发殷勤了。

    戌时皇帝带着褚绍阮和褚绍陌也来了，宫人们将筵席安排差不多了，太后笑道：“皇帝来了就开宴吧，隋儿可饿了？”

    淑妃见太后提起褚绍隋来连忙儿子背后拍了拍，褚绍隋笑了笑摇头：“回皇祖母，孙儿不饿。”

    “不饿是假。”太后将小孙儿揽身前揉了揉，笑道，“只怕皇帝也饿了，开宴吧。”

    众人又是一阵笑，纷纷随着太后和皇帝落座，太后和皇帝坐首位，皇子公主们纷纷按序坐下，妃嫔们另一边席上，天家宴会不过是那样，褚绍陵轻轻抚弄腰间玉佩，心不焉想着桃花院里那人，等卫戟写完今日这五篇就又凑够了十日了……

    褚绍陵打定主意，不管卫戟写如何了他都要说写差了，褚绍陵想着上回拿着这个当由头将卫戟折腾哭着求饶情形心里如同有只猫挠一般，褚绍陵暗暗提醒自己这是行宫里不可闹太厉害了，不过转念一想明日也没事，卫戟就算下不来床也没什么……

    一顿晚宴吃了一个时辰，行宫里管事来磕头道：“给各位主子请安，戏子们已经准备好了，奴才来问一句是摆这里呢，还是再寻别处？”

    太后笑笑：“不必再找别处了，这里就很好，你们戏台子也搭起来了，就这吧。”

    管事闻言连忙命人撤下残羹冷炙，里面楼上里摆下精致点心和果子，众人坐到楼上去看戏，其乐融融，不多时褚绍隋倚淑妃身上开始打瞌睡了，太后笑笑：“小孩子家累了一天了，你先带他去睡吧，你们困了也自己去，不必拘着礼陪着哀家。”说着让带着小皇子小公主几位妃嫔先退下了，众人跪安不提。

    戏子唱了几出后太后让褚绍陵点戏，褚绍陵推辞道：“我不大会点戏，跟着皇祖母听就很好。”太后听了笑笑又点了几出，行宫里请是如今皇城梨园中很出名“玉堂春”一家，这家武戏尤为热闹，众人不多时都看了进去。

    褚绍陵心不焉品着茶，李巧上了楼躬身走到褚绍陵身边悄声道：“王爷，卫戟大人让奴才把这个给王爷送来。”李巧袖子里拢着个小小书笺，褚绍陵一把握手心里，见众人都没意才偏过头去低声道：“他不是桃花院了么？”

    李巧点头：“呢，就是卫戟大人让奴才来，卫戟大人什么都没说……臣也不懂得是怎么回事。”

    褚绍陵没说话，见皇帝和太后不留神时默默出席下了楼，李巧跟后面，褚绍陵装作醒酒走到外面来，见没什么人了才将那书笺打开，上面只写着两行字：临溪楼上景色正好，我等着殿下一同赏景。

    确实是卫戟笔迹，褚绍陵抬头深深看了李巧一眼，轻笑：“他还说什么了？”

    李巧迷茫摇摇头：“卫戟大人什么也没说……卫戟大人把这东西给奴才时候神情有些尴尬，跟大姑娘似得，哈哈。”

    褚绍陵笑笑：“他面皮薄，罢了，我去寻他。”

    同一时刻桃花院中，卫戟抬头道：“殿下让我去临溪楼？殿下不是太后娘娘那么？”

    行宫中宫人垂首道：“那奴才不知道了，殿下人并没有过去，只让奴才给传这句话……怕是殿下一会儿过去？奴才不敢揣测，还请卫大人去吧。”

    卫戟起身，那宫人转头就要退出去，卫戟突然叫住他，默默看着那宫人一眼，道：“我初来乍到不太识路，你带路吧。”

    那宫人显然没想到卫戟会这么说，顿了下道：“是。”

    戏楼上正唱完了一处戏，褚绍阮起身笑道：“皇祖母，孙儿听说行宫中今年桃花好，临溪楼上景致尤为动人，下面这出《牡丹亭》邻水唱起来那才好听呢，反正也不远，不如皇祖母劳动几步，就去临溪楼上听吧，孙儿也得沾沾光。”

    太后今天兴致尤为好，笑道：“这孩子还打上我主意了，谁不知你爱听戏文呢，倒是会讲究，罢了，皇帝可肯再走几步？”

    皇帝无可无不可，点头笑道：“难得母后好兴致，那就去吧，临溪楼原本就是听戏赏景地方，也方便。”

    太后笑笑：“多少日子没凑齐这么多人了，哀家心里高兴，罢了，走吧。”

    作者有话要说：对了这篇文广播剧授权昨天已经给出了（哎哈哈还没写完呢策划姑娘怎么就不怕我坑了呢（滚！

    感谢八眼看人生、雷霆夜深、自三位姑娘地雷，蹭~~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

