    第125章 奇兵

    灵域深夜，在茫茫夜色的掩盖下，林峰一行人偷渡武神河。

    他们接到命令，去蛮族那边制造混乱，可见这群洛宁雪这女的还是有点人性，没让他们这些渣渣去送人头。

    一条破船上，林峰仰身而坐，风吹水动，他灵光一闪，当即便开口吟诗道：“寒月出东山，徘徊斗牛间，白露横江，水光接天，纵一苇之所如，飘飘乎如羽化登仙！”

    旁边的李广诧异的抬头，“咦，这词不错呀。”

    虽然老李不懂诗词，但欣赏的水平还是有点的。

    林峰哈哈一笑，扫了王城一眼，“小王，你怎么看？”

    王城端坐在船尾，抬起头看看林峰，面无表情地回答：“你选的诗词不错。”

    “选的？这是我原创的。虽然我平时不曾展露文学实力，但不代表我不厉害”

    林峰义正言辞的回道。

    王城呵呵一笑，什么也没说，用手指指上空，林峰顺着看去，什么也没看到。

    他摸摸鼻子，“老王你叫我看什么，天上什么也没有呀。”

    “没有就对了！今天夜黑风高的，你哪里偷了个月亮来出东山？”

    王城一脸鄙视的看着他。

    “这……”林峰尴尬了，

    马忠和仁贵都挪开了一点，表示嫌弃他。

    李广哈哈一笑，拍拍他胳膊，“城主，没事，我能理解，打肿脸充胖子这种事谁都干过，没啥羞耻的。”

    林峰：“……”

    轰隆隆！

    “杀！”

    “干他！”

    武神河畔的南面爆发战斗，杀声传到了寂静的武神河畔。

    “南边？那里在打？”李广猛地抬头，表情惊愕。

    林峰目光眺望远方，“听声音好像不太远。”

    “在九丈平原，按照行军路线推断，不出意外是想夜袭莱茵镇罗雷遇上了同样准备夜袭的吕奉天，双方直接火拼起来了。”王城眉头微皱，罗雷在这种情况直面吕奉天，怕是会吃亏，也不知道他们在想什么，如此莽撞的出兵。

    “我们转道去支援吗？”仁贵握起手中大斧，整个船都摇摆了两下。

    林峰笑了，“你想多了，我们这点人过去就是送。”

    李广也摊摊手，“我们照常进行任务，其他的一概不管，反正也管不了。”

    “就是，我们现在的战斗方针是见人就跑，等他们都打残再去收收人头，欺负欺负游兵散勇。”林峰摸摸下巴，嘿嘿一笑。

    王城脸一阵抽搐，“城主，这么无耻的话，您能别这么大义凛然地说出来吗？我的下限正在被您无限刷新。”

    林峰摆摆手，满不在乎的说：“哪有，这是高明的游击战，保护好自己，消灭敌人有生力量。”

    “说的跟真的一样。”

    王城心里翻翻白眼，要不是内部人员他还真信了，这混蛋城主，接下来干的事，没一件是要脸的，他很想戴着面具去干，因为实在是没脸见人。

    十几条小舟来回摆渡，三千人马悄无声息的越过武神河，化整为零地匍匐前进，把守卫一个个锤昏，混进了营地。

    蛮族后方六十几万人，军营铺开来近七十里，要是一般人怕是要给吓着，但林峰他们一伙人都是胆大包天之辈，哪里虚这点阵势，嚣张的探路。

    老大都这么拽，手下的兵自然也莽，抡起铁剑，耀武扬威的砍人。

    摸着石头过河，林峰一伙人安然无恙的跑到了一处驻地，林峰眉毛一挑，指着前方有守卫巡视的驻地，“这里就是蛮族保管军队备用盔甲和刀刃的驻地？”

    李广：“对，按照情报就是这里。”

    “好，我们去抢过来，就算不能用，派人送回去卖，也能大赚一笔！”林峰咧嘴一笑。

    李广眉飞色舞：“明白！”

    后面的王城扶额，不忍直视。

    哎，算了，反正他们的任务就是制造混乱，随便城主这个坑货怎么搞吧，他放弃挣扎了。

    “上！”

    李广舔了舔嘴，抽出长剑，从黑夜中冲出去，一个覆剑斩便斩杀三个巡视的守卫。

    “敌……”

    一个守卫刚要要开口，马忠的一箭穿喉，当场沉默了他，他挣扎两下，就凉在地上。

    元霸怒喝一声冲上去，精钢斩马刀一刀劈开，整个戒严栏栅飞上天空。

    林峰拔出剑来，“兄弟们，将值钱的带走……呸，是拿走他们武器削弱他们！”

    唰！

    躲在在阴影的将士一个个跟猴一样窜出来，飞溜地冲进了器械库，抱起精铁盔甲就开跑。

    “敌袭！敌袭！”

    青麟军团的动静太大，周围几座军营的人纷纷从营帐中出来，蛮风从主帐，一把拉住眼前的蛮族兵，横眉竖起：“发生什么事了？”

    “将，将军，我们的军械库被人袭击。”

    “什么！”蛮风瞪大眼睛，“还有人会袭击军械库？这是喝多了吧？他们人族打仗不禁酒？

    算了，来人，跟我上，无论他们想干什么都先拦住他们！”

    “将军，他们已经跑的不见影子了。”

    蛮风：“……”

    蛮风没废话，带着手赶了过去，营帐周围一片狼藉，军械库被搬了一大半，无论是战旗，还是兵器、盔甲都被拿走了。

    他愣愣地看着空空如也的军械库，“这群人到底在想什么，军械库装的是备战资源，对战局毫无影响。”

    旁边一个副将摸摸下巴，沉思道：“兴许他们要用这些盔甲玩儿一招鱼目混珠，算计我们！”

    “哼，把我蛮族当傻子吗？盔甲失窃，我们自然会提高警惕，传令下去，报不上暗号者、行踪诡异者格杀勿论！”蛮风冷哼一声。

    “报！”

    传令兵急匆匆冲进来，蛮风转身：“怎么了？”

    “二十四营军械库被袭击了！”

    “什么？！又来？”蛮风当即带人朝着二十四营冲了过去。

    等他走到时，二十四营地一片狼藉，十几个守卫躺在地上，营帐破了个大口子，里面的东西被搬空了，甚至帐篷布都给扒皮了。

    蛮风一锤砸在地上，大怒：“这群混蛋在干什么，是土匪出身的吗？”

    ……

    夜幕中，林峰一行人轻装行于大道上，马匹上挂着许多精炼盔甲，许多士兵手里拿着蛮族的新式武器，感觉还挺趁手的。

    李广擦了擦脸上的的浮尘，一笑道：“哈哈，这一波操作足够刚他们郁闷很久了。”

    林峰抗剑而立，“游兵战术，打不死你烦死你！”

    在二人交谈之际，青麟城的地龙车越过山丘跑了过来，林峰停止了闲聊，把抢到手的装备全部放了上去，由地龙车运了回去。

    林峰拍拍手，望着深沉的夜幕，“接下来，我们继续吧。仓库不空，势不回城！”

    (本章完)

