    四亿，将近五亿的赏金！哪怕是在人数众多的bigmom海贼团里，都不是一个低数目了！

    要知道，哪怕是现今四将星之一的夏洛特·斯慕吉的赏金也只有五亿六千万，而不是后来的九亿多。

    甚至，当前四将星里面赏金最低的夏洛特·斯纳格，赏金只有三亿二千万！

    欧剋这四亿七千万的赏金，比斯纳格都要高上一亿五千万。

    众所周知，海贼世界一般情况来说，悬赏越高实力就越强。

    “那么，这厮赏金比斯纳格还要高的话...为什么没有当上四将星呢？”欧剋眉头一皱，感觉事情并不简单。

    随后，他终于在繁杂的记忆里发现了原因。

    “这厮居然还炮轰过天龙人的船只？然后被追加了四亿的悬赏？呃...也就是说，实际上赏金只有七千四百万？”欧剋脸色顿时脸色有些难看。

    果然还是杂鱼一条！

    更重要的是，他居然还和天龙人有仇！

    “怎么？你不会是被我伤到了吧？我刚才可完全没用力啊。”斯慕吉收回长刀，见欧剋脸色不怎么好看，不由问道。

    欧剋干笑着摇摇头，随后站了起来。

    “好高...”欧剋有些不适应地低头看着脚下的地板。

    他原先只有一米七的身高，而现在，他感觉自己的眼睛距离脚下的船板恐怕是有三米左右了！

    “不过...”欧剋昂起头看向了斯慕吉，他发现自己竟然连斯慕吉的胸口都还没到！

    “长腿族...还真是高啊...”

    “话说，这具身体又是个什么种族呢？”欧剋挑了挑眉，不由想道。

    欧剋知道，Bigmom为了实现她的梦想——成立让全世界所有种族及事物不分高低生活在一起的国度，来者不拒，越怪越好，同时她自己也不择手段的诱拐、明抢不同种族的男性交配“繁衍”，她的交配工具人基本上都是不同种族的男性，所生下的子女自然也是不同种族的。

    不过，欧剋通过脑海中记忆却发现，他居然只是一个普通人！或者说，他的父亲，萨弗拉·托亚，是一个完全正常的人类！

    通过记忆得知，萨弗拉·托亚甚至不具备任何非正常人具有的特征，一米八的身高，五官端正，四肢齐全，不多不少，完完全全不像是bigmom丈夫该有的模样！

    “真是奇了怪了...”欧剋暗暗想道。

    不仅仅是因为原先的第二十九子夏洛特·蒙布变成了他夏洛特·欧剋，bigmom甚至还找了个完全正常的人类交配繁衍，更奇怪的是，在bigmom生下他和欧拉之后，bigmom并没有把托亚一脚踹开，而是给了他一个岛屿，甚至时不时还过去幽会一下。

    而之所以bigmom中毒，也是她跑去找托亚的时候，在那边用餐。

    “难不成我这接触不多的‘父亲’还有什么特殊之处不成？”

    欧剋通过记忆可以得知，他和自己的兄弟欧拉，都和父亲托亚接触不多，他们从小是跟在bigmom身边长大的，一年下来恐怕见一次面都难，因此他们兄弟对自己这个父亲的种种也是一知半解。

    “罢了，正常人类就更好不过了，反正除了巨人族什么的，其他种族寿命好像也不咋地。”欧剋暗暗叹了口气。

    “对了，这是给康珀特姐姐给你的。”

    突然，斯慕吉将左手提着的小盒子扔给了欧剋。

    “康珀特姐姐？”欧剋愣了愣，随即才想起对方乃是bigmom的长女，也是其第二个子女，bigmom海贼团的“水果大臣”。

    欧剋没有多想，随即便打开了这个看起来有些金贵的盒子。

    “恶...恶魔果实？”欧剋看着盒子里端正摆放着的酒红色水果，惊讶之余，内心也有些火热。

    通过记忆他已经得知，这具身体是没有吃过恶魔果实的。

    因为原来的欧剋有些轻微的强迫症，他身为巧克力大臣，自然是要吃那“巧克力果实”，其他的恶魔果实他都毫无兴趣！一心想要找到那已经消失了近两百年的“巧克力果实”。

    只不过这几年下来，影子都没见到一个。

    “嗯。”斯慕吉面无表情地点点头，继续道，“这颗果实原本是打算用来奖励给我们海贼团那些战斗人员的，不过，现在它归你了。”

    “为什么？”欧剋有些疑惑。

    斯慕吉无奈地看了眼欧剋，微微叹气道：“你不是被妈妈夺走了五十年的寿命吗？动物系的恶魔果实能够赋予人们一些该动物的特性，所以我们几个兄妹商量了一阵之后，才决定把这颗果实交给你，说不定它能让你多活几年。”

    “呃...”欧剋闻言，重新打量了一会这颗酒红色的恶魔果实，其表面花纹越看越像某种半水栖、半陆栖性爬行动物的壳，“这难道...是龟龟果实？”

    “嗯啊，就是龟龟果实。”斯慕吉点点头道。

    “......”欧剋内心的火热瞬间被浇灭。

    他没记错的话，这颗恶魔果实原著里的主人乃是bigmom海贼团的战斗员，毛皮族的波克慕斯。

    不过现在的话，这颗果实却阴差阳错的来到了欧剋的手中。

    但...欧剋内心无比抗拒！

    他可不想吃什么龟龟果实啊！这种究极下水道果实，有歌姬吧用？除了变出一身龟壳硬抗伤害之外，欧剋实在不知道这龟龟果实有什么用了，难不成还能反伤不成？

    更何况，他欧剋可不想和人战斗时身披龟壳？可别笑死人了！

    当然，虽然他内心极为抗拒这颗果实，但该收还是得收的。

    别的先不说，这可是至少价值一亿贝利的玩意啊！

    哪怕他不吃，拿去拍卖换成钱，不香吗？

    他可是通过前身的记忆得知了泊金城有不少好玩好康的地方！

    “谢谢。”欧剋将盒子关上，感激地道。

    “还不一定会起作用呢。”斯慕吉摇头道，她迟疑了一下，才继续道，“也不知道你父亲为什么要那样做...妈妈对他也不差，甚至在妈妈那么多丈夫里面，他的待遇是最好的一个了。”

    “谁知道呢？”欧剋干笑了声。

    就在斯慕吉还想再说什么时，门外却是传来了脚步声。

    斯慕吉也停止了继续和欧剋交流的念头。

    数秒后，门口出现了一个相貌身材有些奇特的人。

    这是一个国际象棋兵，是BigMom魂魂果实创造出来的霍米兹中比较常见的一种。

    “斯慕吉大人，泊金岛到了。”国际象棋兵说道。

    “我知道了。”斯慕吉摆了摆手，随后她看了眼欧剋，道，“走吧。”

    说完，她率先向门口走去。

    欧剋没有作声，只是跟在了斯慕吉身后。

    十数秒后，两人已经来到了甲板上。

    “你走吧。”斯慕吉站在甲板边缘，看着岸上那繁华的城镇，语气有些冷漠，和在船舱房间里的语气截然不同。

    欧剋倒也没有感到意外，毕竟，这甲板上全是BigMom的的霍米茨，甚至还有一个“国王”象棋霍米兹，这可是bigmom的亲信，它会把所见闻到的一切信息都传递给bigmom。

    “再见了！”欧剋留下这一句话，纵深一跃，跳到了岸边。

    不过，除了他本人跳到了岸上之外，跟着掉下来的还有一根看起来很是沉重的大棒，大棒的末端则挂着一个包裹。

    “里面是一千万贝利。”

    这并不是斯慕吉扔下的，而是一个女性霍米兹，或者说“皇后”国际象棋兵。

    “看来妈妈也并不是真的那么冷酷无情啊。”斯慕吉有些意外地看了眼“皇后”，自言自语道。

    不过，她心里也清楚，bigmom大概只是想让欧剋能够体面一些的死去罢了。

    毕竟，被抽走了50年的灵魂，绝对是没有多久可活了。

    虽然说可以被返还回去，但斯慕吉活了近三十年，可没见过有谁被bigmom抽走了灵魂还能要回去的。

    “希望龟龟果实能有一点用吧，我可怜的弟弟。”

