    蓝色光芒并不刺眼，相反给人一种很温和的感觉，但它造成的破坏却是极其惊人的。

    凡是蓝色光芒所到之处，就如同冰雪见到烈阳一般，瞬间消融。

    不管是生命，还是建筑，在这团光芒下都没有抵抗之力。

    甚至连罗用果实能力展开的Room都被蓝色光芒溶解了。

    就在罗以为冥王的这一炮会将整个玛丽乔亚摧毁的时候。

    蓝色光芒爆发的中心，空间突然扭曲了起来，然后蓝色光芒开始极速收缩，最终消失不见。

    冥王的这一击的威力没有完全爆发出来，被人拦下来了！

    多拉格对此早有准备，世界zf盘踞在这个世界800年了，怎么可能没有底牌？

    冥王一击是能摧毁一个岛屿，但如果连世界zf的老巢玛丽乔亚都没办法抵御，那么800年前他们是怎么战胜巨大王国的？

    “多拉格先生，要再来一发吗？”罗转头问道。

    “罗，你的Room还在吗？”

    “蓝色光芒波及到的区域Room也被消融了。”

    “那就不必了，我们的目的也算是达到了，没必要再来第二次了。”说完多拉格看向了下方的玛丽乔亚。

    随着烟尘散去，玛丽乔亚出现了一个半径两百米左右的巨坑，多拉格的见闻色霸气能感知到这个巨坑里只有五个生命气息，其他人都死了。

    多拉格叹了口气，脸上看不出任何欣喜的表情。

    冥王的一击估计收割了一万多条性命，这些人里天龙人只占了很少的一部分，其中大概有四分之一是奴隶，还有就是世界zf那边负责守卫的士兵。

    奴隶大多数都是普通人，他们是无辜的，多拉格曾经想过能不能不用这么激进的方法，但是最后多拉格还是选择了直接动用冥王，因为多拉格很清楚，只有最直接的武力震慑才会让世界zf有所忌惮。

    而这些牺牲的奴隶，这些枉死冤魂的罪孽，多拉格会背负起来。

    除去奴隶以外，剩下的士兵们，多拉格对他们并没有同情，既然选择成为了世界zf的爪牙，不管他们曾经是什么身份，现在只是gm军的敌人。

    对敌人同情，就是对自己的同伴残忍，这点道理多拉格还是懂的。

    “冥王的威力还真是可怕啊！一击下去，活着的就只有五老星这五个老家伙了。”金狮子幸灾乐祸的说道。

    “唉！只是波及范围有些太广了，那些奴隶是无辜的。”一旁的一笑叹了口气说道。

    “这也是没办法的事，我们不是早就讨论过了吗？像十多年前那样拯救奴隶的事情我们没办法再来一次。”伊万科夫安慰道。

    “我知道，但是就是有些不舒服，终究还是有牺牲啊！”

    “牺牲是不可避免的，而且比起牺牲来，各位我更关心另一件事，刚才史基先生，说下面活着的是五老星，可是据我所知光头五老星就在香波地群岛跟罗凡大人战斗，哪还有五个五老星？”

    众人听到罗的话，先是一愣，然后同时用见闻色霸气朝下面感知，然后大家惊讶的发展，原来的5个生命气息不知道什么时候变成了4个。

    “史基，你刚才也感知到了5个生命气息没错吧？”一笑追问道。

    “没错！你们也都是吧？”金狮子反问道。

    众人面面相觑，然后同时点了点头。

    “也就说，五老星不止五个吗？”金狮子喃喃自语道。

    “也可能不是五老星，世界zf的情况我们并不了解，五老星背后有人存在也是有可能的。

    或者是五老星拉出来，替他们阻挡冥王的手下。”伊万科夫猜得道。

    “呵！能挡住和抵消冥王攻击的强者会屈居于人下吗？”金狮子冷笑一声问道。

    伊万科夫挠挠头，没有说话，显然他也认为这样的强者不会给人当手下的。

    “看来这就是世界zf隐藏的底牌之一了。”一笑说道。

    “不管他是什么，都是我们要打倒的敌人。”说完多拉格打开了冥王的扩音器。

    众人见状都沉默了下来。

    多拉格对着麦克风说道：“所有被世界zf压迫的人们！我是gm军首领多拉格，从今天起，我们gm军将对世界zf正式宣战。

    炮轰圣地玛丽乔亚只是一个开始，一个序幕，之后的每一天，我们都会将自己的生命投入到与世界zf的战斗中去。

    我们的目标是解放这个世界，让世界上所有人都能平等的生活在阳光下。

    我们会创造一个，没有天龙人，没有五老星，没有专横的王族，没有肆意妄为的贵族的新世界！”说完多拉格还操纵冥王绕着圣地玛丽乔亚飞行了一圈，然后才离开。

    看着冥王离去的背影，巨坑地下的四位五老星脸色铁青，先是炮击圣地玛丽乔亚，然后发表这番宣言，世界zf的脸都丢光了。

    “该死的gm军，我们之前大意了，居然让这些只能躲在暗中的老鼠有了登上台面的一天！”金发金胡子的五老星说道。

    “一个掌握了冥王的势力，已经足够我们重视了，虽然不愿意承认，但是这个gm军已经有跟我们正面战斗的实力了。”八字胡五老星说道。

    “那又如何？伊姆大人已经很生气了，我们应该不惜一切代价剿灭gm军！”卷发五老星说道。

    “有冥王在能做到吗？”长胡子五老星问道。

    众人闻言一阵沉默。

    片刻后八字胡五老星说道：“先终止对佣兵团的讨伐吧！眼下最重要的修复圣地。”

    “我同意。”卷发五老星第一个表示了赞同。

    “我反对！这时候撤退，那就是说我们连佣兵团都解决不了，到时候外界会怎么评论？”金发金胡子的五老星说道。

    “我同意，现在不是做意气之争的时候，我们现在最大的敌人是gm军，而不是什么佣兵团。

    更关键的是圣地的损失，这次天龙人也有损伤，继续在外面征伐，对稳定局面没有任何好处。”长胡子五老星说道。

    三比一，金发金胡子的五老星即便有所不满也没办法了。

    八字胡五老星当即掏出电话虫，下达了命令。

