    

    小王子徐徐步行而来。

    就仿佛走在自家院落一般，闲庭信步，潇洒而怡然。

    “久闻繁昌伯神武非凡，今日一见，与传言中，大有不同啊！”小王子皮笑肉不笑。

    “哦？”

    宁远略微侧目，平静而沉着。

    这小王子，未经请示，竟是自己闯了进来！

    好胆啊！

    他不愿见小王子，自不是因为害怕，而是不想招惹是非。

    没办法，皇帝陛下正看他不顺眼，无论怎样，这个时候必须都要老实一些。

    可小王子毫无礼数，肆无忌惮的闯入宁府，完全就是目中无人。

    于是他侧头过去，轻笑出来：“汗王找宁某有事？”

    “本来没什么事的。”

    小王子背着手，冷漠而不屑：“只是，本王听闻诸国使臣皆惧怕你宁远，本王很是不懂，他们，何以惧怕你这个怂包呢？”

    宁远笑容再度绽放了几分：“怂包？”

    小王子理所当然：“不是吗？”

    宁远莞尔：“还真不懂，请汗王示下。”

    小王子道：“本王主动来见你一个小小的伯爵，你却避而不见，这不是怕，是什么？”

    “这……有些道理啊。”

    宁远点头，深以为然的样子。

    接着，他又挤出笑脸：“汗王，您威名在外，宁某自是怕您的，那么……请问您还有事吗？”

    小王子皱眉，认真打量，见宁远似乎不想开玩笑，有些诧异。

    这……就是那个令诸多使臣惧怕的繁昌伯？

    不像啊！

    那低头哈腰、畏畏缩缩的样子，分明就是一个怂包。

    此情此景，换做任何一个稍微有些骨气的人，且不说敢与他针锋相对吧，却也不至于如此胆小如鼠啊。

    “你……当真是繁昌伯宁远？”他沉声问。

    “如假包换。”

    “令得朵颜三卫大败的那个宁远？”

    “那倒算不上，只不过是略施小计而已。”

    “嗯……”

    小王子深深点头：“诸国使臣，皆惧怕你？”

    宁远摇头：“不不不，您严重了，实在要说呢，只能说诸国的使臣大人拿我宁远当朋友。”

    小王子略微一顿。

    这话意思就有点多了。

    他哼的一笑，问道：“那么，本王呢？”

    宁远满是不解：“怎么？”

    小王子道：“本王礼贤下士来见你，就算不得你的朋友？”

    宁远笑而摇头：“可不能这么说。”

    小王子又问：“那怎么说？”

    宁远道：“宁某可不能与称朋道友啊。”

    小王子顿了顿，险些笑出来。

    看看吧，这就是令得无数使臣惧怕的繁昌伯？

    完全就是个废物啊！

    半点男人的胆识都没有！

    他不屑的笑了笑，道：“好，你来说说，你为何不能与本王称兄道弟呢？”

    蔑视！

    高高在上、不加掩饰的蔑视。

    仿佛在问，你宁远为什么就是废物一样。

    无他，只因他有这个底气！

    鞑靼，最多，也只能勉强算作大明的臣国。

    而他乃是鞑靼的首领，与大明君王的地位相对应。

    宁远呢？

    不过是大明的一个小小伯爵！

    这等小人物，换做平时，他甚至都懒得多看一眼，又岂敢与他称兄道弟？

    而面对小王子得寸进尺般的问题，宁远认真思考似的撇了撇嘴。

    旋即，他面上的笑容如水波一般，巡巡荡漾开来。

    “您……当真想知道？”宁远问。

    “嗯，说吧。”

    小王子满不在意。

    对于宁远的答案，他早已胸有成竹。

    无非就是什么您神采不凡，小的不敢与您相提并论尔尔的。

    但，他想听宁远亲口说出。

    因为只有这样才能将这个小废物的尊严，狠狠的践踏于脚下。

    宁远轻轻点头，那笑容更是如花一般天真浪漫：“好吧，既然您想知道，宁某便告诉您。”

    “之所不能与您称朋道友，是因为……您……不配啊！”

    呼！

    一阵冷风吹过。

    院落之间，一片死寂。

    唯有那一张看似真诚无邪的笑容，如一柄柄寒刀般，随风飘舞。

    小王子眼睛骤然瞪的老大，半口凉气酝在口中。

    震撼！

    不可思议！

    他定定的看着宁远，头脑一片空白之后，怒火，逐渐的攀升起来。

    这小子……说什么？

    不配？

    他不配？

    他这个鞑靼的汗王不配？

    “小子，你……”

    “停！”

    宁远不耐烦的打断：“巴图蒙克大人，我敬您几分，只是因为您是大明的客人而已。”

    小王子狠狠的握着拳头。

    原来，这小子方才的表现，都是假的！

    尤其是那害怕的样子，简直就是不加掩饰的讥讽与嘲笑。

    笑他自以为是！

    “好，好，好。”

    小王子咬牙切齿，怒从中来：“好小子，果然有几分气概，很好，本王，记住你了！”

    “别啊……呀，巴图蒙克大人，您别走啊，酒菜已经备好了，别走，别走啊……”

    在一声声“盛情”之下，小王子大步而去。

    宁远的目光却是渐渐的平静下来，眼底，闪过一抹冷意。

    他宁远，自然不想主动惹事。

    尤其是在皇帝陛下对他的态度有些诡谲的情况下，越老实越好。

    可同时，他还未曾怕过事！

    小王子盛气凌人，甚至一度仗着使臣的身份威逼利诱，当真以为他宁远好欺负了？

    “手下败将，也敢言勇？”

    宁远挑起一抹冷笑，转而换上一身盔甲，直奔东宫而去。

    此刻，朱厚照正郁闷着，见了宁远也爱答不理。

    宁远恭敬见礼，平静道：“殿下，臣请借一门火炮。”

    朱厚照斜瞥一眼：“干嘛啊？”

    宁远随口道：“示之以礼！”

    嗯？

    朱厚照顿时打起精神，诧异的看着宁远。

    不对劲！

    先前的老宁可不是这样的，即便面对那六万鞑靼大军，也只是淡淡的回应了一下而已。

    可此刻。

    认真了！

    老宁，罕见的认真了！

    “哈哈，哈哈哈！”

    朱厚照狂笑起来：“走走走，莫说一门火炮，几十门本宫也给你弄来，只是……老宁你到底要干嘛啊？”

    宁远不苟言笑。

    那大同一战，对鞑靼的创伤似乎并不明显啊！

    他眉宇之间，带着些许怒气，缓缓开口。

    “轰他-娘兮！”        

