
    “这！这！这是云鹤尊者吗？不是相传在五百年前他已经作古了吗？他怎么还活着？”

    “就是他，昔日西宁府第一强者，连鞠天鹏都畏惧的存在，他修炼金云之术，霞光护身，肉身强势无比，拳拳震裂虚空，威猛无比，他最巅峰的一战，就是昔日在一处上古秘境之中，以分神中期的修为，手撕了一直分神巅峰的妖兽，狂暴之威，无人可与之争锋！”

    “他现在到了分神巅峰，肉身只为怕是更加狂暴，原来外人都疯传他死了，他是闭关了！”

    “这下好了，大乾那小子万丈身躯威猛无比，有云鹤尊者在此，他总算是遇到对手了！”

    看到传闻死了五百年的云鹤再度现世，修为更是到了分神巅峰，而在不远处的地方，虚空传来几道流光，又有两名分神中期的强者赶到，刚才还有些许慌乱的众人，瞬间就好似抓住了救命稻草。

    秦隐看着漂浮在虚空之中的云鹤，他虽然是个枯瘦的老者，但是裸露的几乎之上像是擦满了金粉，如同镀金的佛陀铜人，充满坚实爆炸的力量，自然就知道他也是以炼体为主。

    不可否认，在练气盛行，武道已经逐渐被摒弃的世界里，依旧孜孜不倦去炼体的，这都是勇者。

    毕竟炼体入门简单，但是有所成就太难了，那需要超强的毅力，而且就算是发费十倍百倍乃至千倍的努力，也可能没有练气的成效快。

    弱肉强食的世界里，强者就是天，每个人为了变强寻觅各种机缘，争分夺秒的强大自己，谁有那功夫会舍近求远去炼体啊，大成者太少了。

    但是忍受了常人忍受不了的痛苦，总会得到别人得不到的成效，这一点秦隐，典韦，张飞都是最好的佐证。

    眼前之人比一般修士难对付，但是秦隐依旧没放在心上，毕竟在他诸多逆天法宝的依仗之下，分神巅峰修士，真是太弱了。

    “哼！又有人来送死，你们能不能爽快点，把西宁府所有没有来的老家伙们都叫过来，朕一次全灭杀，也省了朕不少时间，这样一个一个的来，太墨迹了！”

    秦隐冷笑一声，大乾武将一阵喧哗，继而依旧一步一步的往前走去。

    “大乾的小子你好嚣张，不要以为借助了诡异的手段，陨灭了鞠天鹏爆碎虚空的威力，就嚣张无法无天，你可知道云鹤尊者在此，连鞠天鹏都不敢造次！”

    “就是，你少得意了，你万丈天魔威能无穷，但是云鹤尊者也是炼体大能，可敢摒弃法宝，与尊者厮杀一番，绝对顷刻间将你轰杀成渣！”

    听到众人的叫嚣，秦隐双眼寒光闪动。

    “看来时到今日，尔等还是不服，那好，把你们所有的依仗都拿出来，朕会将其一一碾碎，让你们彻底的心死如灰，连叫嚣的声音都不敢发出！”

    “哄！”

    秦隐大袖一挥，九天光华闪动，这一次秦隐开启了天魔降世的攻杀，但是并没有召唤出十万丈的天魔真身，而是只在身上覆盖些许神石，施展出来的威势不到之前的万分之一。

    “来吧！那位自诩肉身强势者，想与朕厮杀，上前一步！”

    这算什么？

    看着秦隐轻描淡写的随便在身上堆积了几块石头，连天魔的轮廓都懒得凝聚，这是多么瞧不起云鹤啊。

    “可恶的小子，你真是好嚣张啊，你这是自己在找死！”

    “杀了他！”

    众人愤懑的叫嚣，云鹤却云淡风轻的笑了笑，继而一不越出，对秦隐开口说道：“看后辈们如此情形，老朽自然知晓你没有动用全力，怕是连全力的万分之一都没有调动，你英姿傲骨令人钦佩，本来老朽不应该欺负你这个后辈，但是现如今关乎整个西宁府各大势力的安危，老朽也不得不出来主持公道！”

    云鹤一步一步的向前走着，九天霞云汇聚，成金黄色，而他周身的金光越来越强盛。

    “你一个做后辈的都不愿使出全力，老朽若是顷刻间将你灭杀，那也不光彩，不若这样，你立身在哪里，让老朽打上三拳，三拳之后，若你还没有死绝，老朽连带着身后一群人听从你发落？你可敢迎战？”

    “哈哈！简直是笑话！朕何惧之有？三拳就三拳，你若三拳能把朕打的倒退一步，就算朕输！”

    秦隐冷笑一声，双脚猛然踏地，大地顿时犹若金刚一般坚硬，而他双腿插入大地之中，至此像是长在其上一般，风吹不倒，雷打不动！

    “好！爽快的娃娃，那你就接老朽第一拳！”

    云鹤冷笑一声，瞬间一脸的恶毒，他一拳向天，九天之上的霞光金云瞬间汇聚到他的拳头之中，顷刻间，他一只金色的拳头暴涨了上千倍，像是一个大金锤，威风凛凛的向秦隐攻杀而去。

    “咔嚓嚓！”

    顷刻间九天神雷翻滚，电闪雷鸣，金色的光芒一如之前林萧的剑芒一般，所过之处，划裂虚空。

    围观众人感受到这股狂猛的威势，顿时都屏住了呼吸。

    他们渴望秦隐死，祈祷秦隐死，就是再也没有人去叫嚣，秦隐必须死了。

    因为秦隐给他们带来了太多的震撼，他们真的看不透秦隐了。

    “哄！”

    “嘭！”

    刚猛的一拳横冲而过，云鹤拳头之上的金光顷刻间爆碎成漫天的光辉，秦隐四周虚空被撕裂，极具震荡，狂风卷起亿万灰尘，连带的秦隐身后的大地，都被一股狂猛的力道打出了一个巨大的深坑。

    所有人都死死的盯着前方的场景，待一切尘埃落定之后，秦隐立身在哪里，一动不动，甚至连同周身那随便堆砌的石块都没有松动丝毫。

    果然那小子没死！

    众人一脸落寞，秦隐没说话，只是伸手对云鹤做了个再来的动作，依然很嚣张，云鹤一脸恶毒的凝视着秦隐，若是有细心人就能发现，他刚才打秦隐的那只手，在轻微的颤抖。。，,。