    白芷昨晚想了一夜，后天冯家来人迎亲，要是进了冯家的门，自己一个内宅妇人，想出来难如登天，平日里，想来冯家不会让自己出门子。

    到时，自己可要一辈子耗在冯家，也许不用一辈子，一两年就要死在冯家。

    反抗吧，一屋子的奴仆，自己那三脚猫的功夫，往死里也打不过。要是用着武器，暴露了空间，那可不是有没有命在的事。

    我去，那得一辈子关在黑屋里，受冯家控制，那就是一个活死人，生不如死。

    冯地主家在县里是有名的大户，我一个毛丫头无权无势、无依靠，即便到时候想着办法出来了，不死也得脱层皮。

    且挂着嫁过人的名声，在这古代，那有什么好日子！

    还有，要是……要是失身给一个傻子……妈蛋，恶心无比！！！

    唯一的办法，未成定局前，她要逃走！自己的小空间，这次五一进山找药，存了不放食物、衣服、日用品类，省着用，应该用个几年不成问题。

    细细盘算，如今之计，只能逃往深山，待此事一过，对古代多几分了解，有更多本钱，也顺势把身体练结实了，有了生存保命之计，在谋划后事。

    在说，承了原身的身体，自然要还原身的情。崔家，只有沈氏和两个弟弟对原身一片真心，多少要替他们谋一谋。

    白芷收敛心神，拉过沈氏苍老的双手，满手茧子，才三十出头，确比大伯娘还要年老上许多，哎，人善被人欺，崔家本就不是什么纯善有德之家，一屋子自私自利！

    白芷定定心神，郑重其事，异常严肃的说道：

    “娘，我们都错了！我们不能逆来顺受，不能骂不还口，不能打不还手。就是因为这般，才纵着恶人更恶，坏人更坏，才会变本加厉的欺负我们。

    你只有狠狠的治他们几回，往死里治，豁出去，才会有所忌违，才不敢随意欺负我们，你才能护住我和弟弟们。”

    沈氏泪如语下，

    “我的儿！都是做爹娘的没用！你爹靠不住，我只有顺着她们，才能让你们姐弟有个安息之地，你们是崔家的子孙，你爷爷是有脸面的，到底不敢饿死我们。

    多做一点活，能换个太平。

    她要骂，随她骂，娘不理她们就是。”

    迂腐！祥林嫂！

    原身和弟弟性格如此软弱，就是长期欺压的环境下形成，长年累月，那里敢还嘴还手，可不就是被人欺负的命。

    自己要是走了，只有沈氏站起来，才能将可爱的弟弟们多护几分。

    思及，白芷下着猛药：

    “娘有没有想过，如果我们强硬一些，奶奶、爷爷和大伯们，那里敢打我的主意，大房有两个闰女，轮也轮着我为他们填坑。

    要不是如此……我……我还里还会寻死呀。”

    沈氏抱着白芷：“我的儿，别哭，别哭，是娘的不是，你可千万不能在寻死，要是你死了，娘还怎么活呀。好，好，娘强硬一些。”

    白芷陪着哭了好一阵，还得再下猛药，让沈氏牢牢的记在心里，时不时敲警钟般，白芷转过脸：

    “娘，他是没指望，就当没这个爹。

    大伯挂着童生的名头，成日里不干活，要是在闯出什么祸端，准打主意打我们头上。如果……如果把弟弟卖了换钱怎么办？”

    沈氏大惊失色，尖声道：“不可能！他们都是崔家的子孙，怎么敢卖人！”

    白芷痛心疾首，声泪俱下（原来自己也是个奥斯卡演员）：

    “娘，你可别不信，我……我都要寻死了，还是要把我嫁进冯家，这那里把我的命放在眼里，只要我能换钱，管我是死是活！

    娘，你还看不清吗？真要等到把弟弟们卖了，才醒悟吗？

    卖的好进了大户人家为奴为婢，在差些进了矿地也还活着。要是，要是卖得不好进了馆子里，被人玩弄…………一辈子就没了……”

    沈氏脸色煞白，又惊又怕：“我……我……”

    白芷一挤一挤猛药往下灌，要灌到沈氏的骨子里：

    “娘，你别不信我，我是死过一回，看了明明白白，真真切切。

    爷爷、奶奶，可是从来都是看不上我们二房，你可别指望他们，他们眼里只有大房、三房，有点什么事，该遗弃的一定是二房。

    凭着大伯那等口舌，可一向是能说服爷爷、奶奶的。

    人要是连命都没了，还要什么脸面？最主要的，一定要你和弟弟们活着！”

    活着，我以后才能寻着机会帮你们。”

    沈氏愁容满面，道理是这么回事，可……：“可是娘，骂不过他们，要是动起手来，也打不过……还是娘没用。可怎么办才好……“

    有救就好，白芷认真的教导：

    “娘，你听我说。你要记住！

    弟弟们，只有娘！要是奶奶和大房们在欺负你，你往死里闹，闹到外面去，让人评理，在不挤找村长，让村长帮忙做主。

    要是奶奶和大伯娘闹到外面说，说你不孝。你不认，你也学他们坐地上大哭，叫委屈叫着活不下去，把事情来拢去脉一点一点说个清楚，不要怕，只管你自己，一点一点说。

    爷爷最好面子，这样外面去，才有几份忌惮。“

    “还有，她们打你，是料定你不敢还手，不敢拿物什。她们拿扫把，你拿根子，他们拿棍子，你拿刀，你只有狠过她们，才能把她们治住，吓住！”

    沈氏这会子明白了，只有闹得比他们更历害，才能把她们制住，才能护住儿子们。

    这天杀的，要是自己早如白芷今天说的这般，是不是就能护住白芷，可怜的白芷死里逃生才明白的道理，自己活了几十年都看不透。

    “娘，明白了。

    你别担心娘，娘会护好你弟弟们。你去了冯家，你要当心你自己，那个傻子，你……你躲着他一些。冯家死了几个人，总是要脸面的，总能安排人护着你一些。”

    此时，沈氏还不知，白芷说的回来，却是另一番光景，物是人非。

    陈氏走进大房，对着二房的方向撇撇嘴，略有些担心的说道：

    “这二房哭嚎声不断，这事不会出什么变故吗?”

    崔大强白了一眼陈氏，调整了斜躺的姿势，架起二啷腿，哼着小曲：“得儿里个啷，咦呀个……”

    陈氏把崔大强翘起的二啷腿拍下去，皱着眉头说道：“跟你说话呢，你要上点心，别出了变故。真出了变故，我们可没一百五十两银子还债。”

    崔大强满不在意的说：

    “妇人之心，能成什么大事？有什么好怕的，明天冯家就来人了。白天里，你们盯着她，别让她出门，明天花桥一到，把人往花桥里一塞，此时板上钉钉的，在妥当不过。”

