    这是杨业的肺腑之言，能入榜就不错了，竟还奢望什么地榜呢，简直就是开玩笑。

    他们匆匆到了宣谕亭，便见童子已开始张榜。

    杨业疾步上前，其实他心里，还是期待着能入地榜，若是如此，那么在自己的任内，便有四张地榜了，这百年来，哪一个掌宫能有如此的幸运。

    估计后人都要将他载入史册了。

    想着他便有了几分小得意，疾步上去看榜。

    突的……等他看清这榜文张贴的位置，一下子，好似整个世界开始变得不真实起来。

    他很努力的擦了擦眼睛，生怕自己看错了。

    天地人三个石碑，张贴的榜都不同，而这一次，榜文显然张贴在正中的碑文上。

    这……

    他又快步上前，这才是真正的看清了。

    然后，方才还嘈杂的人群，似乎也都看清了什么，随即，所有的声音一下子静止，仿佛连时间和空间，在此时此刻，竟也已凝滞。

    突的，杨业呼吸开始粗重起来，他觉得眼前一切都是模糊的，整个人都飘飘然起来，而在耳畔，在短暂的沉默之后，他听到了期期艾艾的声音：“天……天……天榜……”

    “这怎么可能……”

    “是不是张贴错了……国朝五百年来……”

    而杨业，突觉得自己的心脏跳得过于厉害，以至于，竟是心塞起来，他忙是捂着自己的心口，接下来，他几乎是朝着石碑冲过去，尽力用他已是越发模糊的眼睛在这榜文上一扫。

    天榜……

    没错。

    千真万切。

    是天榜。

    文章：陈子十三篇。

    著书之人……陈……陈……陈……凯之……

    杨业陡然觉得自己的喉头竟是一甜，呃的一声，血腥气便弥漫在他的味蕾，接着，一口血生生的呕了出来。

    中了天榜，天榜了。

    天榜啊……

    这是杨业此时最后一点意识，因为接着，他整个人便已昏厥在地。

    身后已是热闹起来。

    “天榜……是北静王，北静王中天榜。”

    到了天榜这个级别，其实就已经没有羡慕嫉妒恨这个层次的情绪了。

    倘若是人榜或者是地榜，尚且还足以让人羡慕，有人惊叹，有人嫉妒，毕竟文武第一武无第二，读书人自视甚高，总不免会想，他可以，我如何不可以，他或许是运气好罢了，或是文章乃妙手偶得之物，我若有此运气，却也未必就不如他之类。

    可到了天榜这个级别，这就不是人可以期望的事了，就如做梦一样，有人幻想着自己升官发财，在这个时代，有人幻想着三妻四妾，但是绝不会有人幻想自己成为天子，因为这既是禁忌，也是因为，很多人明白，即便自己有这非分之想，也几乎是没有可能的事。

    天榜，就是这般的存在，它足以让所有人，嫉妒不得，羡慕不得，心里有的，竟只有仰视，只有无以伦比的崇敬，因为……这是圣贤们才可以做到的事，谁敢嫉妒圣贤呢？

    这个天下的还没人那么没自知之明，却嫉妒一个圣人。

    “快，掌宫昏过去了。”

    终于有人顾忌到了杨业，大声的喊了起来。

    众人七手八脚，有人要去请大夫，有人将杨业扶起。

    杨业猛地，张开了眼睛，他气若游丝，眼睛四顾，先是茫然，接着，又好像想起了什么，突然道：“天榜……入了天榜，这……这是真的吧，老夫，有没有在做梦。”

    一个博士连忙握住他的手，手心的力度很重，杨业疼得微微皱眉，那博士在他耳畔道：“大人，真的，大人若是在做梦，那么我等，俱都在做梦，确有其实，您现在都知道疼，您看，您看，这一切都是真的。”

    杨业深吸一口气，勉强的推开搀扶他的人：“老夫无事，无事，是陈凯之入了天榜？”

    “是，这儿写着呢，陈子十三篇，只不过，料来这是一部书，文字不少，所以没有张贴，想来再过几个时辰，书就要送下山来了。”

    “那还愣着做什么。”杨业突然咆哮：“都还在这里发什么傻？”

    “学生……学生人等，不是在等有人送书下山吗？竟是天榜文章，自该……自该……好生一读才是。”

    杨业心里也开始期盼起来，不过，显然他想起了一件更重要的事：“不，是该报喜，是该报喜，这是大喜，是天大的喜事，立即教人去宫中，照老规矩，去报喜，得赶紧。”

    “不不不不……”杨业像是失心疯一般，他已经来不及感慨陈凯之这个妖孽了，接着道：“老夫亲自去，得亲自去，这等事不能假手于人，来，来，备轿，不，备马，备马……”

    他激动的话都说不连贯了。

    众人俱都担心起来，杨掌宫年纪不小了啊，就这样还骑得了马？

    可杨业的话里，却没有一分半点容得商榷的余地。

    接着，他这把老骨头上了马，竟是不顾一切的飞驰出了学宫，朝着洛阳宫而去。

    待到了正定门，杨业这把老骨头，几乎已经拆散了一般，早已是腰酸背痛，浑身颠簸的厉害。

    正定们的禁卫一见有人飞马而来，顿时变得警觉起来，前些日子，才发生了叛乱，以至宫中的防禁，变得更森严了一些。

    “何人？”有禁卫上前欲阻拦。

    杨业驻马，却依旧扬鞭，没有下马的意思，而是激动的喊道：“洛阳学宫掌宫杨业。”

    “要做什么？”

    “报喜。”杨业大喊着。

    “什么？”

    不等这禁卫迟疑，杨业正色道：“天大的喜事，速速让开，老夫要立即入宫。”说着，他几乎是晃悠悠的下马，这马也顾不得去栓了。

    “且等。”禁卫似乎对于学宫的掌学，还是带着敬畏的，不敢在他面前耀武扬威：“陛下正在廷议，容廷议结束之后，卑下再为大人入宫禀报。”

    杨业此时却觉得自己浑身充满了力量，底气十足，很是得意的说道：“等不得，老夫要立即入宫，此时莫说是在廷议，便是天子在后宫就寝，夜半三更时，也需立即禀告。”

    “这……这是何故？”

    侍卫不解，一脸困惑的看着杨业，似乎有些不明白这是什么喜事，这么重要。

    在他们的记忆了，这么重要的喜还从来没有过，什么半夜三更也要禀报，他们的心里，这样的事只有造反，哪里有这样的喜事？

    杨业目中带着凌厉，正色道：“天人榜开出了天榜，此五百年难一遇之事，此等大喜，等得了吗？让开，本官这便入宫。”

    说罢，径直朝着门洞快步而行。

    禁卫一呆，竟没见过这样的学官。

    其实他们对天人榜，也是一知半解，只是知道，每一次天人榜出了榜，照例，都会有学宫的人特里报喜，似乎陛下或者是太后，对于天人榜有人入榜的事都显得极喜悦，朝中百官，也都个个点头，喜笑颜开。

    他们有些迟疑了，拦又不是，不拦又不是，可杨业却一丁点都不客气，直接推开那傻眼的禁卫，阔步入宫。

    禁卫们面面相觑之后，终是有人道：“随他入宫。”

    于是，杨业在前，数十个禁卫尾随其后，杨业对宫中颇为熟悉，认准了正德殿，转眼便到，却听这殿中有人道：“你们看看，你们看看吧。”

    原来是太皇太后的声音。

    太皇太后端坐在椅上，面带从容不迫的微笑，附议的大臣已经超过了半数，由此可见，这文武百官，却还是知道轻重的，不敢反驳她，俱是垂着头。

    她目光环视了众人一眼，才继续道：“你们好好看看，朝中识得大体之人，还是不少的。陛下，您要招贤，大臣们，大多还是支持的，这是好事，不是有一句话吗？叫一朝天子一朝臣……”

    她说到一朝天子一朝臣的时候，刻意的扫视了殿中的大臣们一眼。

    文武百官们，似乎都听出了太皇太后口中的深意。

    什么是一朝天子一朝臣呢。

    这就是说，病逝的天子已经没了，现如今，是新君登基，既是新君登基，那么，总该让一部分人滚出庙堂了。

    现在有些人若是不听话，到时，可别怪被洗出庙堂中去。

    这是警告。

    一时很多大臣更是不敢多言了，都在心里盘算着，怎么才让自己不出局。

    太皇太后说罢，点到即止，随即笑了笑：“陈凯之。”

    陈凯之听到太皇太后叫自己，心里越发觉得不对劲，即便知道太皇太后就是冲自己来的，他也不能多言，只得淡淡开口道：“臣在。”

    太皇太后微眯着眼，盯着看，一字一句的顿道：“你反对举贤，哀家自然知道，这是因为你乃是状元出身，自是极力支持科举取士的，哀家也以为，科举取士，没什么不好，不过哀家却认为，凡事，都不可能矫枉过正，你说是吗？你闭门思过吧，好好的想一想哀家的话，想一想，哀家说的是不是有道理，什么时候想明白了，再入宫来见哀家。”

    这招够狠，直接让陈凯之回家睡大觉了。