    文淑蓝跟老太太一起生活十九年，知道她说到做到，更何况自己的丈夫又是一个愚孝的人。

    在婆媳矛盾中，他始终偏向老太太。

    要不是她生了一个乖巧懂事的女儿，深得老太太喜爱，她在陆家的生活哪会过的这么轻松。

    “妈，你别气，我现在就去说她。”文淑蓝站了起来，出了老太太的房间，并没有看到夏汐梓，问了佣人，才知道她已经离开。

    赶忙跑去外面，正看到夏汐梓从垃圾桶里把袋子捡起来。

    “你到底想怎么样，就不能替我想想吗？我在这个家有多难，你能不能别给我添麻烦？”

    夏汐梓转身看着她，“你的处境并不是我给你造成的，为何要我替你买单？”

    文淑蓝咬着牙，眼中充满着恨意，“这都是你和你死去的爸欠我的！”

    夏汐梓感受到了她身上散发出来的恨意，愣了一下。

    在原身的记忆中，奶奶从未跟她说过父母的事。每当她询问时，奶奶都会替文淑蓝说话，不然原身也不会满怀憧憬的来京都。

    文淑蓝，“你来陆家只是为了替你父亲赎罪，你没有任何选择的余地。”

    夏汐梓抿嘴，“我要知道原因。”

    文淑蓝看她的眼神好似看到什么脏物一样，充满着厌恶，“我本该是天之娇女，有大好前途，是你爸，是他用卑鄙的手段毁了我。你本就不该出生在这个世界，为什么你不跟你父亲一起去死？！”

    这些年，文淑蓝刻意不去想那地狱般的生活，却被夏汐梓硬生生的勾了出来。

    文淑蓝身上的恨和厌恶，夏汐梓能真切的感受到。

    难道，原身的父亲真做过伤害她的事？

    最后，夏汐梓选择了留在陆家。

    等她把事情查清楚，要真如文淑蓝所说，她会补偿。

    这也是她唯一能替原身做的事。

    晚上，陆云岫下班回来，见到夏汐梓，对她的外在条件有些不满。

    这一看就是个村姑，到时候墨家来人看到她，绝对会提出退婚。

    “明天带她去保养皮肤，买几件合身的衣服。”

    一个小时的休整，文淑蓝的情绪已经平静下来，“好。”

    夏汐梓对于自己的外貌并不在意，听到他嫌弃的语气并没有生气。

    吃了晚饭回到房间，拿出原身用的小灵通和钱包，看着零碎几十块钱，叹气。

    首先她要挣钱，再查当年的事，是不是真如文淑蓝所说那样。至于结婚，那是不存在的。

    次日。

    夏汐梓见到了比自己小三岁的同母异父的妹妹陆静霜，陆家团宠。

    洁白的小脸上挂着甜甜的笑，依偎在文淑蓝身旁说着趣事，逗的文淑蓝直笑。

    细看，有几分跟文淑蓝相似，弯弯的眉毛，双皮大眼，娇小的身子，给人一种想要保护的冲动。

    听到下楼脚步声，陆静霜抬头看去，“姐姐，对不起，昨晚回来的太晚，没有跟你打招呼！”

    说着跑到夏汐梓面前，伸出手，甜甜的笑道：“正式介绍一下，我是你的妹妹陆静霜，欢迎你回家。”

    夏汐梓清冷的看了她一眼，伸手跟她握了一下，“谢谢。”

    陆静霜自来熟挽着夏汐梓的手，“妈妈说要带我们去逛街，姐姐想买什么？”

    对她的自来熟，夏汐梓有些不习惯，抽回手去倒了一杯水，“我没什么要买的。”

    自从昨天把事情说破之后，文淑蓝看到夏汐梓脸色就不好，冷冷的道：“走吧。”

    三人来到商场，带夏汐梓做了脸部护理，给她买了一套护肤品和彩妆。

    之后，夏汐梓成为了陪客。

    看着母女俩试衣服，互相给意见，买衣服刷卡。

    至于她，没有人问过她需不需要，就连杯水都没给她倒。

    途中，她去了一趟洗手间，出来就没看到两人，寻了一会。并没有看到她们，只好放弃。

    前世，这种高端商场她很少逛，一是没时间，二是没兴趣。

    打算去楼下等她们，就看到二楼围了很多人，还有人哭喊的声音。

    走过去，听到有人说，“天啊！不会真死了吧！”

    “别瞎说，再看看。”

    “打急救电话！”

    “报警。”

    夏汐梓挤进人群，看到一名女子抱着一个小女孩，正哭着打电话。

    小女孩嘴唇青紫，胸前没有跳动。

    夏汐梓跪在地上，“我是医生。”询求小女孩的母亲同意，把小女孩抱了起来，用力的拍打着她的背。

    “嘴都青了，没希望了。”

    “是啊，可惜了。”

    “做大人的真是，不好好看着孩子，现在出事知道后悔了。”

    小女孩的母亲听到旁人的话，崩溃的大哭起来。

    夏汐梓冷冷的看了众人一眼，“闭嘴。”手上动作没停。

    在异物没有吐出来之前，不能做人工呼吸。

    拍打了二分钟，小女孩吐出了一个樱桃核。不一会后，小女孩缓过神来，“哇”的一声大哭起来。

    小女孩妈妈激动的把小女孩抱过去，失而复得的喜悦露在了脸上。

    一边哄着小女孩，一边对夏汐梓道谢，“谢谢小姐。”

    “不客气。”身为医生，她没道理见死不救。

    只是没有医生执照救人，处境有点悬。幸好小女孩救活了，不然，她的麻烦大了。

    五楼扶手边，墨凛看着人群中的夏汐梓。

    只见她离开人群遇到了返回来寻她的文淑蓝母女。

    不知道她说了什么，惹来文淑蓝对她一顿指骂。

    一旁的陈晓亦认出了夏汐梓，有些意外，“她怎么跟陆夫人走在一起？”

    “查一下。”墨凛收回视线，离开。

    陈晓亦看了夏汐梓一眼，把她记在心里，她可是第一个惹来老大关注的人。

    二楼，文淑蓝发现夏汐梓没跟在她们身后，急出了一身汗，生怕她跑了。

    急忙寻人，才知道她在这里救人。

    “谁给你的胆子敢胡乱救人，没出事还好，要是真出了什么事，责任你能担的起吗？”

    陆静霜看了抿嘴不语的夏汐梓一眼，“妈，别生气，姐姐也不是故意的，要是我遇到这种事，也会出手救人。”

    “更何况，姐姐刚从乡下上来，不知道京都的情况，你也不能怪她。”

    听着陆静霜这看似劝解实则拱火的话，夏汐梓不由的看了她一眼。

    陆静霜却甜甜的对她笑道：“姐姐，妈只是担心你走丢，有些着急，不是故意凶你，别放在心上。”

    文淑蓝温柔的看着引以为豪的女儿，说道：“她怎么能跟你比！以后遇到这种事别掺和，明白吗？”

    陆静霜，“妈，我不会冲动行事，放心吧。”

    夏汐梓心中不由冷笑，这话说的还真是满含深意！

    还真是一杯又浓又婊的绿茶。

    能来这里都是同一个圈子里的贵太太，文淑蓝不想出丑，冷冷的对夏汐梓道：“给你买了两套衣服，还需要什么。”

    见她询问，夏汐梓也不客气，现在她确实很需要两样东西，“手机、电脑。”

