
“轰隆隆！”一连串爆响声。

甲木青雷符轰到那五颗魔头上面，将它们轰得是四处翻腾，表面燃着的鬼火都灭了大半。

看到这一幕，蒙面人顿时知道自己那名倒霉师弟，到底是怎么死的。

为了将那条水蛟幼崽抢回来，他眼中闪过一抹狠厉之色，左手上的储物戒亮起一道毫光，一张灰扑扑的小符从中飞了出来。

这便是蒙面人此行最大的依仗，一张由他师尊唳蛊真人赐下的丧魂钉符宝。

“符宝吗？我也有！”

这一幕被墨辰注意到，心中暗笑，同样也将自己那张剑符宝祭出。

跟蒙面人不同，他可是有两张符宝的，所以在祭出剑符宝的同时，也没忘了将金刚琢符宝祭出。

一柄金剑，外加一个土黄色小琢环绕周身，惊人的灵气四处喷涌，墨辰看上去真就像是一名金丹真人一般。

见到这幕，对面的青罗纱跟蒙面人都是脸色一变，显然是没想到自己遇到的这名青年，竟是一下能拿出两张符宝。

“能拿出来两张符宝又如何？神识不够强，法力不精深，又如何斗得过我！”蒙面人语气自信至极。

他修炼的可不是普通的魔功，而是传承极久的嫁衣血典，修炼过程虽然痛苦异常，血腥至极，一不小心就会被功法反噬。

但这样换来的，却是比同阶修士深厚一倍的精纯法力，更别说此功还有另一个好处，那便是让他的神识，在筑基中期就达到了后期水准。

“无论是法力还是神识，我都能碾压同阶修士，你拿什么跟我比！”蒙面人冷冷一笑，控制血光大放的丧魂钉攻向墨辰。

却不料，他刚一出手，墨辰的飞剑就后发先至，带出长长尾迹。

先是一下将那丧魂钉磕飞，随后直接击中了蒙面人，一道护罩先是生成，然后又破碎。

“噗嗤！”血花飞溅。

蒙面人捂着被破开一个血洞的心口，一脸的不敢置信，他没想到墨辰的飞剑竟是如此之快，速度比之他那师尊，也是相差无几。

“怎么……可能！”

懒得听他废话，墨辰剑指一点，操控飞剑将此人直接斩首。

随后，一道金光折返回来。

上面多了枚储物戒，跟一张灰扑扑的符宝，正是死去的那名蒙面人的。

法力一震，将上面的血渍震散，墨辰把两样东西收好后，才将目光转向了青罗纱。

此时的青罗纱，心中后悔至极，心道自己不该为了那点灵石，就跟唳蛊真人的徒弟出来。

可现在说什么也是晚了，她脑海中各种念头翻滚，当务之急是要从一击秒杀这名青年手中活下来。

望着墨辰那张稍显年轻的面孔，她心中忽然冒出一个想法，身上衣物自动解开，眼中却是闪过一道粉色光芒。

青罗纱这是使出了自己修炼过的一门媚术，试图要迷惑墨辰。

可她绝对想不到，墨辰有清心符种在身，且早在遇见青罗纱三人之时就已经开启，自是不可能会被她的媚术影响到。

冷哼一声，墨辰完全没受媚术影响，心中是半点波动也无。

一扬手，飞剑直接将青罗纱斩杀，回来时则是多了个储物袋。

顾不得看此战收获，墨辰将蜃影万化阵阵旗收好。

方才此阵虽然被破阵珠破解，但破阵珠的效果只是能让阵法暂时失效，并未伤到阵旗分毫。

做完这些，墨辰一挥火鸦扇，将此处礁石笼罩于一片火海。

这些天来他早已将覆灵土收集得差不多了，如今发生这种事情，自然是不敢继续待下去。

再三确定没有留下任何关于自己的痕迹，才祭出青巽葫芦升空离去。

……

一月之后。

当墨辰回到太华宗时，时间已是日落时分。

飞梭缓缓落到空港泊位，他走下船后，见到了旁边空地上，上百名修士集结在那里，一副正待出发的样子。

“这是下一波兽潮又要来了吗？”墨辰暗暗想道。

兽潮只会一波比一波更猛，也不知此时这些修士，到底能有几个能从这一波兽潮中幸存下来的。

摇头将杂念驱逐，墨辰朝着自己的洞府飞去。

此时的环映山，在夕阳下好似镀上了一层金箔，蒸腾的灵气冉冉升起，看起来好似一座仙山。

飞到近前，墨辰向下看去。

山体上的那些灵田，虽然大部分还未开辟完成，但已经开辟好的那一部分，则是已经种上了灵药。

灵药长势不错，看得出来那些灵植夫都是用了心的，不枉墨辰支付出去那么的灵石。

墨辰刚一落到洞府，就看到大门上有七张颜色不同的传讯符，此时正在那里悬浮着。

他神色一动，伸手将所有传讯符摄来，神识浸入其中，开始读取里面的信息。

七张传讯符里面，有五张是三位金丹真人发来的，言语中透露出了明显的收徒之意。

不过墨辰此时，并不像拜一位金丹真人为师，毕竟他自己身上有着仙府之秘，一不小心就会暴露出来，招致无尽麻烦。

另外两张传讯符中，一张是某位叶姓修士留下的，她自称有着一件灵眼之物愿意出手，想跟墨辰当面谈一下价格，上面还留了一个洞府地址。

“这倒是个好消息！”墨辰看后露出笑容，等了这么久，终于是等到有人愿意出手灵眼之物。

将那处洞府地址记在心中，他满怀期待看向剩下传讯符。

“向我求购九曲玉脂草？”

墨辰看了一下落款，发现是上面留的是“姚言”这个名字。

“哦，想起来了！”

墨辰记得，这姚言跟他同样都是太华宗灵宸道弟子，之前在会仙阁的时候，还交易过一次。

“这是还没将玄章诀练成？不对，上次那两株九曲玉脂草，炼制成饲灵丸之后，换到的时间足够他在唳风洞将玄章诀练成。”

“可现在……”

墨辰不解，于是便回了一道传讯符，表示自己已经回来，让姚言自己过来跟他商议求购之事。

同时，他也没忘了发出身上的一张传讯符。

覆灵土已经到位，也该是让那位来将灵田开辟完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68370683"  chaptername="第一百二十五章  符宝对决">加入书签</a>
</div>
