    叶秋推门进去，就见到沙发上坐着两个陌生女人。

    一个年纪大约五十多岁，身上穿着旗袍，画着浓妆，穿金戴银，脖子上挂着一块帝王绿翡翠玉佩，看起来雍容华贵。

    另外一个女人，年纪大约三十岁出头，穿着香奈儿的长裙，身边放着一个爱马仕的包包，手上的钻戒至少有一克拉，非常闪亮。

    他瞬间意识到，这两个女人家底不凡。

    “母亲什么时候结识了这样的朋友，我怎么从来没见过？”

    叶秋感到有些奇怪。

    他又扫了一眼，钱静兰坐在桌子旁边的椅子上，神情有些局促。

    “妈，我回来了。”叶秋喊道。

    钱静兰眉宇中闪过一抹惊喜，快速起身说道：“今天不是上班的日子吗，秋儿，你怎么没去上班？”

    她还不知道叶秋去大龙山的事情。

    “我请假了。”叶秋笑着说。

    “你手里拿的是什么？”钱静兰看到叶秋手里提着一个木盒，好奇地问道。

    “买了点东西。”叶秋没说木盒里面装着乾坤鼎。

    “静兰，这就是你的儿子吧？”这时，坐在沙发上的旗袍美妇问道。

    “秋儿，你快点跟我过来，我给你介绍一下。”钱静兰拉着叶秋的手，走到旗袍美妇面前，说道：“秋儿，这位是曹春梅，你的大舅妈。”

    “大舅妈？”叶秋一愣。

    旗袍美妇见叶秋疑惑，笑着说道：“我是你母亲的娘家人。”

    苏杭钱家的人？

    叶秋的脸色变得冷淡了几分。

    “秋儿，快喊舅妈。”钱静兰说。

    叶秋有些不情愿，不过碍于母亲的面子，他还是不咸不淡地叫道：“舅妈。”

    旗袍美妇顿时眉开眼笑，说道：“静兰，你儿子真是一表人才啊！想当初，你带他回去的时候他还是一个婴儿，没想到一转眼，就长这么大了，时间过得可真快啊！”

    “是啊，岁月不饶人，我都快成老太婆了。”钱静兰感慨道。

    她比曹春梅还要小几岁，可是二十多年的艰苦生活，让她的脸上多了不少皱纹，头发也白了一些，相比之下，曹春梅看起来比她要年轻不少。

    曹春梅咯咯笑道：“静兰，瞧你说的，我比你年纪还大，你要是老太婆，那我岂不成了老怪物？”

    “嫂子说笑了。”钱静兰接着指着那个三十出头的女子为叶秋介绍道：“秋儿，这是钱蓉，你的表姐，是你大舅妈的大女儿。”

    “表姐好。”叶秋淡淡地叫了一声。

    钱蓉神情倨傲地瞟了叶秋一眼，问：“你叫叶秋是吧？”

    “是的，我叫叶秋。”叶秋说话的时候，把木盒放在了一旁的地上。

    钱蓉又道：“我听你妈说，你现在是一名医生？”

    “是的，我是医生。”

    “这么年轻的医生，应该混得不怎么样吧？是实习医生，还是刚转正？”

    钱蓉此话一出，叶秋的眉头挑了挑，不过他并未发怒，而是不卑不亢地说道：“刚转正不久。”

    “我猜也是，像我的那些朋友，都是哈佛耶鲁的高材生，最差的也是从水木大学医学系毕业的，他们一出来就是主治医生，各大医院都抢着要……”

    钱蓉的话语之间，充满了一种高高在上的优越感。

    叶秋对钱家的人本来就没好感，见钱蓉如此，心里一阵来气，正要发作，却见到钱静兰对他微微摇头。

    叶秋只好忍住。

    钱蓉继续道：“现在全球经济不景气，竞争压力很大，我前段时间看过一篇报道，说华国有六亿人，人均收入不到一千，几千万人失业，几百万名校大学生找不到工作。”

    “叶秋，你是怎么混进医院的？”

    “是不是给院里领导送了不少钱？”

    要不是钱静兰在这里，叶秋会直接一巴掌抽在钱蓉的脸上，然后说一句滚。

    可是当着钱静兰的面，他又不好动手，毕竟这是母亲的娘家人。

    叶秋忍住怒气，说道：“我没有送钱，我是凭本事进的医院。”

    噗哧——

    钱蓉笑出声来，神情充满了鄙视：“本事？你毛都没长齐，能有什么本事？”

    叶秋看着钱蓉，脸色一沉，道：“你从苏杭来到这里，就是为了讽刺我？如果是这样的话，那请你离开，我们家里不欢迎你。”

    钱蓉冷哼道：“你以为我想来吗，要不是……”

    “蓉儿！”

    曹春梅沉喝一声，打断了钱蓉的话，然后笑着对叶秋说道：“不好意思啊，蓉儿这个人心直口快，你别介意。”

    心直口快？

    叶秋心中冷笑，这明明就是脑残好不！

    曹春梅似乎看出了叶秋的不悦，训斥钱蓉：“你在外人面前怎么样我管不着，但是在家人面前，你要懂得分寸，赶紧给你表弟道歉。”

    钱蓉不情愿：“妈，我……”

    “道歉！”

    曹春梅板着脸呵斥。

    叶秋瞟了曹春梅一眼，暗道，这个女人倒是比她女儿聪明多了，颇有心计。

    她这句话一说出口，即便钱蓉不给他道歉，母亲肯定也会出面。

    果然，只听钱静兰说道：“算了吧嫂子，我相信蓉儿也不是故意的。”

    “等我回去了再收拾你。”曹春梅瞪了钱蓉一眼，然后说道：“静兰，这些年来，一个人把儿子拉扯养大，挺不容易的吧？”

    “虽然我们远在苏杭，但是你大哥时常会念叨你，好几次都想来江州看你，可是老爷子他……唉！”

    曹春梅长叹一口气，接着道：“静兰，这些年苦了你了！”

    钱静兰听到这句话，心里一酸，险些落下泪来。

    二十多年了，她还是第一次听到来自娘家人的关怀。

    叶秋见到这番场景，心中暗暗提高了警惕。

    二十多年来，钱家对他们母子的死活不闻不问，可今天曹春梅母女突然来到家里，此举太过反常。

    常言道，事出反常必有妖。

    她们的目的会是什么呢？

    叶秋看了曹春梅母女一眼，直接问道：“舅妈，恕我直言，今天你们来这里，所为何事？”

    曹春梅微笑道：“这不是跟静兰二十多年没见了，心里惦记她，所以就专程来看看她。”

    我信你个鬼！

    叶秋心中冷笑，又道：“舅妈，是这样的，我有急事要带我妈出去一趟，恐怕不能陪你们了。”

    曹春梅微微皱了一下眉头，接着笑道：“既然这样，那和我蓉儿先回酒店，晚上再来……”

    没等曹春梅把话说完，钱蓉就不耐烦地说道：“妈，还跟他们废话什么？”

    “办完正事，我还得回去跟朋友聚会呢。”

    钱蓉从她的爱马仕包包里面掏出一份文件，扔在桌子上，高傲的对钱静兰说道：

    “把它签了！”

    【作者有话说】

    第1更。

