    第8792章伤风败俗（9）

    兰城。

    清晨薄雾熹微，北风萧瑟。

    晏伽早就在一家酒楼订好早餐，他约了晏锋。

    等时间差不多，晏伽领着一家人去酒楼。

    小米还很小，不太适合带出门，林栀将她交给保姆,牵着洲洲的手，跟在晏伽身边。

    他们一家先到了酒楼包间。

    复古风的花园茶楼，一楼中庭有假山花园鱼池，冬天的风景虽然萧条，但庭院里挂满了喜气洋洋的红色装饰品，很有过年的气氛。

    见时间差不多,晏伽让服务员开始送早点。

    兰城的早餐口味偏清淡，晏伽点了蟹黄汤包、千层油糕、虾仁馄饨、豆腐脑、黄鱼面等，又让人送上一壶碧螺春。

    早餐满满排了一桌,林栀看着很亲切。

    很久没有吃兰城的早餐，她都快忘了兰城的味道。

    洲洲喝了一口面前的牛奶，大眼睛眨巴眨巴看着茶楼里的装修，大概是对这里很好奇。

    没多长时间，晏锋来了。

    他推开包间的门，跟服务生道谢后，走进来。

    男人身形消瘦，五官清癯，眸中是幽邃的光泽。

    他进来打了招呼,脱下身上的长大衣挂在衣架上：“晏伽，林栀，洲洲,好久不见，新年快乐。”

    “哥，好久不见。”晏伽先打了招呼。

    洲洲不认得晏锋，但爸爸妈妈有跟他说，要叫“大伯”。

    洲洲立马清脆地喊了一声：“大伯好,新年快乐,大吉大利。”

    “洲洲，你好啊，长这么高了。”晏锋将带来的礼物和红包给了洲洲，一双眼睛紧紧看向洲洲，充满了不可思议。

    他出车祸的时候，洲洲还没有出生，如今，已经是大孩子了。

    洲洲和他这个弟弟长得很像，五官端正分明，眼睛却更像林栀，清澈透亮。

    他转头又看了看林栀，温和一笑。

    林栀也冲他笑了笑。

    晏锋拉开椅子在洲洲身边坐下，想跟这个他守护过的小孩子靠近一些。

    “哥，这些应该都是你爱吃的，还想吃什么，我再点。”

    “可以了，很丰盛。”晏锋在椅子上端正着,喝了一口晏伽给他倒的茶水。

    包间里开了暖气,很暖和,气氛也融洽。

    寒暄过后，一家人开始吃早餐。

    晏伽同晏锋简单聊了几句关于晏氏的事，听说一切都好，也放心了。

    晏伽对自己这个哥哥的能力从来不质疑，他重新回归晏氏，晏氏不会再出问题。

    晏锋话不多，时常会给洲洲夹一些小孩子爱吃的东西。

    “大伯，你和爸爸长得好像。”洲洲吃着碗里的油糕，眼睛里充满好奇。

    “因为我们是亲兄弟。”晏锋笑道，“妹妹呢？”

    “妹妹在家里，外面冷，就没带她出来。”

    “哦，也是。”晏锋又看向晏伽，“住江山园？”

    “嗯，我住那边很多年了。你呢？住在老宅？”

    “是，一直住老宅，那边就我一個人住，爸还在疗养院。”

    听晏锋提起晏松源，晏伽眼神顿了顿。

    他也知道，他避不开。

    好长一会儿时间，晏伽不知该如何继续这个话题。

    (本章完)

