    詹伯特的机体内部保存有炎之海盗所处的空间海的坐标，也幸亏有这个坐标，赛罗才能准确的发动瞬间移动，跨越无数距离瞬间到达空间海。

    但也不是说没有代价的。

    赛罗提取了手镯内的第二颗能量水晶进行变身，并且在发动瞬间移动带着自己和詹伯特飞跃如此远的距离，也就导致了他的能量耗损极为夸张，几乎是刚刚到达空间海，赛罗的计时器就开始闪烁起来，并且闪烁的速度极为夸张。

    很显然，他这一次变身的能量已经接近耗尽，所剩下的能量已经不多了。

    但即使计时器开始闪烁，但赛罗还是强撑着为詹伯特提供了最后一份推力，随即才取消了变身。

    这次，岚是直接从一团光里面掉出来，然后狼狈的摔倒在地上，甚至还打了几个滚。

    本就体力耗损严重，紧接着又来这么一出，岚现在就连站起来的力气都没有了。

    一旁的小治急忙搀扶着岚，虽然吃力，但看着岚就连呼吸都困难的模样，他也觉得难受。

    “赛罗，没事吧？”而艾美拉娜则是不顾公主的仪态，紧张的一路小跑过来，费力的搀扶着赛罗：“你的身体…好烫…”

    “没事…只是有些脱力而已，休息一会就好了。”岚勉强笑着：“你快去联络炎之海盗。”

    相比起自己身上的痛苦，精神上的折磨才是让赛罗难以忍受的原因。

    一想到是因为自己除恶务尽导致贝利亚在这个宇宙肆虐，一想到是自己的疏忽大意导致了贝利亚为这个宇宙带来苦难，赛罗的内心就非常的痛苦。

    只剩下最后一次变身的机会了，要是再出现什么意外导致这最后一次机会也失去的话，那自己…可能就没有办法回去，甚至也没有办法去面对贝利亚了。

    “詹伯特！”艾美拉娜拂去脸上的担忧，振作起来的她对着詹伯特下达命令：“去空间海的中心，去找到炎之海盗！”

    “是，公主殿下！”

    詹伯特虽然一开始对贸然闯进并且暴露了公主行踪的岚和小治很不待见，但这一路走来，詹伯特对赛罗的印象大为改观，对他的敌意也不像是之前那么重。

    绕过外围层层包围直接进入到空间海，赛罗为艾美拉娜争取到了足够的时间，。

    詹伯特的飞行不过片刻，它就被炎之海盗所察觉。

    所谓的炎之海盗，是指一群开着宇宙战舰在宇宙里航行，并且随着自己喜好做事的人。

    虽然是做出一副海盗的打扮，但实际上这是他们的爱好，并非说他们真的就是强盗一类。

    否则的话，艾美拉娜也不会在王国被包围的现在，选择来向炎之海盗求援。

    当然了，宇宙战舰的外形是一条海盗船这样的事情，同样也只能说是爱好了…

    “这不是皇家守卫者，艾丝美拉鲁达的詹伯特吗？据贝利亚那边的消息说，你和公主一直在逃亡？”手持弯刀，带着眼罩，还真就是一副海盗打扮的首领当然认出来了詹伯特：“没想到你居然能绕过重重障碍，来到我们这里，真有两下子！”

    随着这句话的落下，似乎是起哄一般，众多的海盗们都欢呼了起来，有些甚至还在吹着口哨。

    “无礼！”詹伯特刚想要训斥，但艾美拉娜却阻止了他。

    “詹伯特，有求于人，态度放低一些也是正常的。”艾美拉娜摇了摇头，坐在了驾驶位上：“炎之海盗，我是艾丝美拉鲁达的公主，艾美拉娜。”

    “我是来告诉你们，贝利亚已经…”

    紧接着，艾美拉娜大致将现在宇宙的情况以及王国的危机都说了出来，并且在最后请求炎之海盗给予帮助。

    炎之海盗虽然处于中立，而且也在组织反抗军，但这并不意味着他们想要受到别人的指挥，尤其是还是一个公主。

    她真的会指挥吗？

    炎之海盗可不愿意听从一个娇生惯养的公主的命令然后去送死。

    而与炎之海盗一起，这一代红莲一族的战士：红莲火焰。作为炎之海盗的保镖，同样也是兴趣相投的朋友，他自然也听到了艾美拉娜的话。

    他在某种程度上可以代表炎之海盗，故此，当他站出来表示，想要公主拿出足以折服他的本事的时候，后方的炎之海盗众人也都大声应和。

    他们的想法也很简单，如果红莲火焰赢了，那么公主就没有办法站在他们头上，主动权依然在他们手中，甚至他们可以反过来用公主的名义去召集更多的反抗军。

    若是公主那边赢了，那就说明公主的身边还有一位强大的战士。即使不看在公主的面子上，仅仅以这位战士而言，公主也值得他们投资。

    毕竟宇宙里，说到底还是以实力说话。

    假设是原著里的话，此刻应该说养精蓄锐的岚出列与红莲火焰一战。

    但此时的岚已经就连站着都是一种奢求，只剩下最后一次变身机会的他，实在不想把这个机会用在这种地方。

    可…倘若不用的话，所谓的结盟也就只是个笑话了。

    “可恶，要不是能量不够…”詹伯特实际上是能进行变身的，化身成为机器人发挥出强大的战斗力，但…他燃料不够了（艾美拉鲁矿石能量）。

    赛罗现在也指望不上。

    一时间，他们竟然陷入到了艰难的抉择中。

    艾美拉娜用手攥着裙子，姣好的面容几经犹豫，最终，她眼神一定，终于下定了决心。

    “詹伯特，我马上就…”作为王国公主，艾美拉娜的身体具有强大且纯净的艾丝美拉鲁达之血，堪称液化的矿石能量。

    那是足以在瞬间撑起詹伯特进行全力战斗的级别。

    只要她舍弃自己的生命，进入詹伯特的动力炉，詹伯特就能发挥全部的力量。

    即使那是死亡，艾美拉娜也决意一搏。

    但…某个用王者披风挪移空间的家伙锁定了赛罗的气息，跨越无数距离直接降临。

    紧皱着眉头的岚忽然感觉身子一阵轻松，有些诧异的睁开眼，岚看到了一个金黄色的披风覆盖在他的身上，并且也将小治覆盖住。

    “这个东西是…”赛罗感受着手中的触感，以及体内空虚的能量逐渐被补充满的那种满足感，有些没搞懂发生了什么。

    “赛罗，你这衰仔，还躺在那里干什么！给我站起来！”

    耳畔传来了仿若恶魔的斥责，赛罗吓的一个激灵，立刻开始左右张望着。

    这个声音，该不会是…

    下一瞬，红色的光芒浮现在詹伯特的机舱内，温暖但不刺眼，吸引了所有人的注意力。

    一步踏出，源泉出现在机舱内，他的目光盯着岚…不，应该是盯着岚体内的赛罗。

    “赛罗，站起来！”

    “给我去把红莲火焰艹翻！”

