    第二千三百二十六章 反思   

    不，这本来就是不可能的，他在这里呆了这么久，对这里的一草一木，每一个学员都有着自己的感情，而且他在这里面的生活已经彻底的习惯了。

    想要出去，说实话对他来说也不是一件好事，因为外面的世界他就已经有些不适应了，其实他之前之所以那样的希望学生去磨砺自己，还是因为在学院这种生活是真的可以腐蚀一个人的，在这样安逸的环境之下呆久了，可是根本就不适应外面的学环境的。

    

    哪怕是像他这样的……   

    说实话之前，他经历的战斗以及杀戮其实也不少，但是自从在学院里面当了老师，一直满足于学院里面安逸的生活之后，他心中的杀戮之心就越来越淡了起来，甚至于他已经也好久没有跟人家战斗过了，面对战斗，他感觉自己的战斗经验都变得忘却了不少，甚至连自己的手脚都变慢了，战斗起来的恐怕都会变得很生疏了，所以他才深深的知道，在学院之中是很容易腐蚀一个人的。

    

    因此作为学生不能够一直在这里面呆下去，一直在学校里面呆着的话，其实并不是什么好事情，一个学生必须要去外面去多多战斗，去多多磨砺自己，就好像夏木一样，只有这样才能成为一名真正的武者，如果一直都不出去，只在学校里面呆着的话，直接就废掉了，除非你真的打算一辈子都不出学院，就或者就像他这样……成为一名学院的老师，以后从事教学工作，也不用经历一些多么危险的战斗，当然如果你真的是这么想的话，那自然是可以的，但是……   

    这中年男子也深深的知道，最终能够一辈子待在学院里，成为一名老师的，有几个呢？

    这些学员这么多里面能有一两个成为学员的老师就不错了，其他的绝大多数人终究还是要出去的，要前往外面的世界，要适应外面的生活，如果他们这样一直在学院里面呆着的话，一直在像现在这样根本就不适应战斗的话，以后到了外面，那简直就是送死。

    

    因此他此时目光缓缓的扫过现场的众人，众人的脸上一个个都闪烁过了羞愧或者是若有所思的神色，很显然……这名男子今天的这堂课是很成功的，他成功的让众人心中产生了一丝丝的怀疑怀疑自己，这是一件好事，只有他们开始怀疑自己的能力，开始怀疑自己能不能适应外面的世界的时候，就说明他们才有了动力去反省，去真正的改变自己，如果一直都活在之前那种状态，一直是像以前那样洋洋自得，觉得自己很厉害的话，他们根本就没有动力去改变自己，因为他们觉得自己已经足够厉害了，根本用不着改变自己，去提升自己。

    

    现在经过刚才夏木的战斗，他们才发现原来自己是那么的弱，自己在面对真正的危险的时候就如同一只蝼蚁一样，根本就想不起来任何的反抗的心思，只会呆呆的站在原地慢慢的等死罢了，他们扪心自问……自己好歹也是十分有天赋的，放在外面不管是谁都要称赞一声，然而这么有天赋的自己，自视甚高的自己，难道真的要变成那样吗？

    面对危险只会发呆等死吗？

    如果真的是那样的话，他们还不如现在就去死。

    

    说实话能考入这所学院的都是有天赋的，他们自然也是有心气的，他们每个人不管进了这所学院之后，在他们自己的家族，在他们自己的老家那里都是比较骄傲的存在，可以说别人提起他们都是十分羡慕的，他们也是很多人羡慕的对象，因此他们自己对于自己的身份也是颇有些骄傲的，觉得自己要比大部分人要强得多，而这样强的多的人面对危险的话，就只能呆呆的站着等死，这未免也太丢人了，说实话他们根本丢不起这个人。

    

    因此必须要改变，这是肯定的，如果不改变的话，他们不想永远都是这样，面对危险根本就来不及逃跑，也不想着反抗，说实话，他们刚才面对两只剑齿虎的攻击，或者说面对两只剑齿虎的威胁的时候，他们有些人就是想要反抗的，他们手掌也是猛的握紧，但是脚下就好像生根了一样，不管他们怎么心中想着去反抗，但是脚底下就好像长在这个地面上，根本就拔不动，他们费尽全身的力气，也很难让自己的双脚动一步去真正的走上前去面对两只剑齿虎。

    

    而唯独只有夏木动了，只有他真正去面对两只剑齿虎了，而且他也真正证明了自己心压一举之间就将两只剑齿虎轻易的击杀……这样的实力，这样的魄力，不得不说，不管是哪一样都让众人十分的汗颜，他们也是深深的感受到了自己跟夏木之间的差距，不仅是差距，在实力上，心性上，还有行动力之上，意志力之上，这些都是他们在夏木之间的巨大差距，并不是一时半会就能抹平的。

    

    而这个时候……众人也是缓缓的，不经意间看了那边的夏木一眼，此时夏木的脸色并没有他们想象之中的那么高兴，而是带着一丝凝重……说实话，众人现在也不知道夏木到底是怎么想的，摆出这样的脸色，难道说只是为了不让他们感到羞愧吗？

    还是说还是有着其他的原因，说实话众人现在根本猜不透夏木的想法，不过也用不着猜透夏木的想法，因为夏木也并不在乎他们是怎么想的。

    

    而众人在看了一眼夏木之后，就将头扭了回来，再度回到了自己身上，说实话他们现在心中也是有些泄气的，因为之前的那一幕确实是给了他们很大的打击，让他们深深的开始怀疑自己，开始反思自己之前的所作所为……在学院之中自然是很轻松的，因为确实不用面对什么危险，只需要自己每天好好修炼，或者是做一做比较简单的任务，换一些修炼资源，这样就足够了。

    

    

