    第196章喜欢吗

    唐阮阮还没有想好如何回答，就听见山洞外面都是笑声，当即就想到了什么，推开骆肇尧冲到山洞门口，然后就看到了一连串冲出去的人影。

    这些人闲着没事干了？

    天天在山洞外面像话吗？

    唐阮阮跺脚，回头瞪着骆肇尧：“你最好让你的人不要乱说话，否则我就让你好不了！”

    这个威胁简直不要太有效果,很快就看到秦天成他们都冲回来，对着唐阮阮喊道：“小嫂子，我们错了！”

    这一个两个的都还想着看看骆肇尧下一次治疗是不是能够变成光脑壳呢，怎么能够让唐阮阮生气呢？

    那不是跟自己过不去吗？

    所以一个两个地都对着唐阮阮喊道。

    唐阮阮跺了跺脚，然后跑了。

    她才不要搭理这些就知道看笑话的家伙们。

    骆肇尧在山洞里，阴恻恻地说道：“看来你们还是太闲了！”

    比起唐阮阮的威胁这个威胁让所有人都是一个激灵,然后纷纷地跑了。

    留在这里只有一个结果，那就是被骆肇尧收拾，还不如跑得好。

    好在秦天成他还算是有良心，回来给骆肇尧检查了一下，“你就别逞能了，好好地休息，而且你刚刚要恢复，之前疼成那个样子，身体要是不好好养着，你还想要不要？”

    骆肇尧冷哼一声：“我为什么不想要？”

    秦天成举起双手，一脸对他没有办法的样子，转移话题说道：“你知道清理出来多少东西吗？”

    骆肇尧哪里知道，他都没有下去看。

    不过他看秦天成的样子，就猜测到，肯定是弄到了不一般的东西，要不然这家伙才不会那么兴奋。

    “就是卷上来不少老美那边的东西，都是放在海里的，特娘的，他们简直就是畜生,你都不知道他们到底弄到的什么东西。”

    秦天成说不清楚，干脆让大熊背着骆肇尧,去找林玳瑁，东西都在研究所那边。

    骆肇尧看到摆在院子里的那些东西，不由得倒吸一口凉气。

    虽然一直都知道那些洋鬼子没安好心，但是怎么也没有想到海上也有如此多。

    “都是龙卷风弄来的？”骆肇尧问出来。

    秦天成嗯了一声，林玳瑁则是补充一句：“估计是他们也没有想到这些东西会带到咱们这里，这倒是给我们很多启发，要是老师在的话，我们可以直接开展研究，这些东西里面的很多东西，我们不如老师。”

    林玳瑁是个学霸没有错，可是到底是比不上兰庭，而且有些核心技术，不是他们能够简单推测的，还是需要兰庭的指导。

    骆肇尧不知道兰庭他们什么时候回来，但是这些东西放着就是浪费，而且他有一种预感，很快洋鬼子们就要试图寻找这些东西，而且这些东西怎么看着都像是仪器，万一这里面有什么东西呢？

    他跟林玳瑁直视，很是严肃地说道：“林同志，辛苦你们立即启动应急程序，全力研究这些东西，尽量破译这里面是不是有什么发送信号的装置，不要让洋鬼子定位到我们的存在！”

    林玳瑁知道这事情很是重要，虽然知道自己现在没有办法搞明白，但是必须顶着压力去研究。

    “那还得麻烦骆团长去跟师母说一下，我们要小师妹过来协助！”

    他倒是敢开口。

    这种破译工作需要大量的运算，而他们现在的人工运算，实在是比不上唐阮阮，所以需要她是正常的。

    但是骆肇尧却有些心疼，知道唐阮阮不是很喜欢这个事情，但是现在的情况紧急，他必须尽早确定这些东西的安全，直接销毁太可惜。

    思考半晌，骆肇尧还是答应下来。

    大熊背着骆肇尧离开的时候，秦天成就问骆肇尧：“你还真的打算让小嫂子过来参与研究？那她岂不是没有时间陪你了？”

    在这个事情上，秦天成更加关注的是骆肇尧的腿。

    骆肇尧却没有告诉他，唐阮阮说过他的腿只需要治疗三天就可以，而这个时间他还是能够整理出来。

    他只是含糊道：“我可以过来陪她。”

    秦天成啧了一声，感觉到牙酸，果然是有了爱情的男人总是让人感到很是欠扁。

    骆肇尧没有直接回山洞，而是去办公室那边看看，已经收拾出来，但是地面上的潮湿还需要时间消退，暂时不适合住人，他拿了一点东西就去了山洞。

    接下来的时间，唐阮阮没有再过来，骆肇尧也没有过去。

    林玳瑁他们还在做前期事情的准备工作，暂时还可以不用唐阮阮，一直到唐阮阮过来给骆肇尧进行第二次的治疗，骆肇尧才把林玳瑁的请求告诉了她。

    唐阮阮倒是没有拒绝，只是说道：“我怕我根本就帮不上忙，你们是不是把我看得太重要的？”

    她只是运算还可以，其实在研究所里，很多时候她都是需要师兄们讲解后才能够进行下一步的运算，里面很多知识不是你看一眼就会的。

    曾经她自认为的那些聪明，在这里都显得那么浅薄。

    骆肇尧却告诉她：“你要相信自己，而且你师兄如此看重你，就说明你有那个能力，主要是那些东西是洋鬼子的，不瞒你说，你老师跟师兄们一直研究的东西就是想着阻止这些东西进入我们的领海，探测到我们国内的情况，你要是能够帮助他们完成这项研究，是对国家，对人民有着巨大的贡献。”

    不是骆肇尧喜欢用这种语气说话，而是真的如此。

    唐阮阮摆摆手，“我知道你什么意思，我只是说我可能没有那么厉害，既然师兄们想让我帮忙，那就去，但是有一个事情要跟你说一下，你的腿最多三天就可以行走，但是后面的事情就是你自己锻炼的事情，不需要再敷药针灸。”

    骆肇尧表示知道了。

    他也需要为接下来的事情做一些准备。

    唐阮阮按照昨天的流程，又来了一遍，结果骆肇尧感觉不比昨天疼得少，还是需要捆住。

    这种酷刑，不知道的还以为是唐阮阮蓄意报复呢。

    这里骆肇尧已经没有腿毛可以掉，老化的角质层也没有继续掉下来，但是他的脸却变了，昨天只是掉色褪毛的话，今天就是细腻了很多。

    秦天成跟大熊俩人这次不是嘲笑了，是嫉妒。

    “尧哥，你这治疗的副作用，估计能够让女人们嫉妒死。”

    唐阮阮也是疯狂点头，也就是她皮肤很好，可就算是如此，其实也是有长痘和一点点的斑点，但是骆肇尧这个皮肤，她都在脑海中疯狂的让菩提子给她也喝一点。

    “你要是能够扛得住疼痛的感觉，我就给你！”菩提子特别随意地答应下来，反倒是唐阮阮怂了，她是看了骆肇尧疼的样子，不敢真的去尝试，“真的会疼吗？”

    菩提子呵呵两声，不回答她了。

    贪心的女人可不成。

    疼的话，它可不敢打包票，毕竟这个情况因人而异，骆肇尧是身体出问题，需要修复，坏的地方需要重组修复，可不就是很疼。

    菩提子不跟唐阮阮说实话，唐阮阮也没有强求，只是羡慕骆肇尧的好皮肤。

    但是这不是骆肇尧想要的，他是个大男人，要这么好的皮肤做什么？

    特别是他看到唐阮阮那眼神里的羡慕，嘴角都忍不住地抽抽，实在是被自己喜欢的女人羡慕皮肤好，这可不是多么开心的事情。

    这次治疗后，骆肇尧已经可以走几步，而且没有那种虚弱的感觉。

    唐阮阮给他下针，敷了药之后，就回去休息。

    第三天的时候，这次疼痛感让骆肇尧咬着的木块都被咬碎了，可见是多么的疼痛。

    而且过程还有些漫长，秦天成跟大熊都看着害怕，童佳颖也过来，看了全程后，只跟唐阮阮说道：“以后要是碰到这种病人，轻易不要给明天用这种办法，不是谁都能够熬下来！”

    疼痛等级太好，很多人根本就熬不住。

    而且她看出来也就是骆肇尧意志力强大，否则肯定会出问题。

    唐阮阮也是被吓得不轻，没有想到会这么大的副作用。

    等药效结束后，骆肇尧都晕了过去，可是他身体冒出来很多灰黑色的油脂东西，不可能不清洗，这次大熊跟秦天成趁着骆肇尧昏睡的时候，给他洗涮了干净。

    等骆肇尧再次清醒过来，他看着出现在自己面前的镜子里的自己，好半晌都没有说出来话。

    而举着镜子的唐阮阮，眼神里都是光芒闪烁。

    旁边的秦天成跟大熊则是躲在洞口那边看着，不让人进来，怕骆肇尧恼羞成怒收拾他们。

    特别是小嫂子还在的时候，还是不要凑过来的好。

    “这是我？”

    骆肇尧发现他的声音都变了点，之前受伤导致的那种沙哑现在消失不见，虽然还是男低音区间，却没有让他说话的时候感到声带的不舒服感，关键是声线更加平稳，让唐阮阮瞬间就被吸引。

    她震惊地看着骆肇尧：“我只是治疗好了你的腿，怎么声音还变了？”

    虽然更加好听了，但是她还是有些不习惯了。

    如果之前对她的吸引力是八十分的话，现在的声音对她的吸引力是九十九分，真的是听一声就要苏断腿。

    简直就是她梦中的声音，她可以为了这个声音做任何事情。

    骆肇尧捂着自己的脖子，随后笑了起来。

    “阮阮喜欢吗？”

    他这个问题，算是个什么问题呀！

    他已经从唐阮阮那绯红的脸颊，波光粼粼的眼眸里看出来，她喜欢的要命。

    可他还在询问：“喜欢吗？”

    好在理智还在，唐阮阮艰难地从这个声音中脱离出来，小声对他说道：“你就不好奇你的腿吗？”

    骆肇尧哦了一声，他瞥了一眼镜子，感觉小姑娘的目的可不是在自己的腿上，明明是在镜子里的脸上。

    这对他来说倒是还好，但是小姑娘明显是关注点有点不一样。

    “我的腿如何了？”他说着话就对着唐阮阮伸出手，如同谪仙屈尊要让人服侍一般。

    唐阮阮脑补了一下这个画面，然后成功把自己给噎住。

    可她还是不争气地伸手握住了递过来的手，谁让颜值巅峰的男人吸引力也是致命的。

    骆肇尧看着她的样子，顺着她的力道凑到她面前，来了一个颜值暴击。

    “喜欢吗？”

    ?  ?意不意外？

    ?      我的男主才是妖精！

    ?  

    ????  

    (本章完)

