    第91章

    “对我来说，和姐姐说的每句话都不是随口的，我记得姐姐说的话，我也知道说出口的话要实现它，不管多难，我都会实现。我知道姐姐不相信我，我会证明给你看，我对姐姐说的每句话，都是句句真心，句句发自肺腑，不是为让姐姐的欢喜说出来的空口白话。”

    庄祈说的认真，眼神坚定没有一丝闪躲。

    柏羽眸光微闪，就维持着这个被抓住手的姿势好一会儿。

    “姐姐可以看着我，一直看着我，注视着我，看着我是否能做到，是否能让姐姐信任和依靠。”

    望着一本正经的对她承诺的庄祈，柏羽是个并不相信这种口头支票许诺话的人，有那么一瞬间，她有被感动到，差点真的就相信了。

    “好呀，我等着！”柏羽听到自己这么说道，她反手握住庄祈的额手，微微用力的抓了一下后又松开了：“我可以等，但不要让我等太久呀。”

    庄祈的眼睛骤然一亮，他用力的点头：“我不会让姐姐等的久的，一定，我保证！”

    柏羽轻笑，注视着庄祈的目光有些软和，但同时……又夹杂着些许奇怪的情绪。

    要是庄祈能一直都这样的一心只装着她也挺好的。

    柏羽歪了歪头在心中想着。

    但这样的念头有点太偏激了，她养孩子可不是为了养个傀儡。

    “你想怎么做就怎么做吧，能到达什么程度也得看你自己的本事了！”柏羽说道。

    她没有养孩子的经验，但给予支持给予认可的教育理念，她还是知道的，她并不介意给予庄祈肯定与支持，她也很想看看庄祈的这番所谓发自肺腑的保证承诺，究竟能不能实现。他又究竟为了这空口无凭的白话能做到哪一步？

    也或许会随着时间渐渐的淡去忘却。

    也或许……会一天天的后悔做出这番承诺。

    一切都有可能。

    他终究还是太小，经历的诱惑也太少。

    无尽的金钱，至高的权利，极品的美色，他都没有经历过，又怎么能断言就能一成不变？

    不过庄祈并不知道柏羽心中的想法，得到了柏羽的认可后，庄祈跟打了鸡血似的，激动的根本睡不着。

    只不过从他的脸上一点也看不出来他过于兴奋的心情，就连柏羽都没有注意到。

    庄祈也的确按照柏羽的要求认真的观察着地下黑拳场的来往人员，时不时的也会去打听一些。

    因为希望帮助到柏羽，庄祈不得不忍耐着和人多多打交道，平常贱人低头的习惯都已经彻底被改掉了，他和人交谈的本事也越来越熟稔，倒是罕见的在地下黑拳场混的很开。

    当然了，地下黑拳场不可能随意的让他进出，养了这么一个大活人吃白饭是不可能的。在他们的眼中，能给他们带来巨大利益的人，才有资格得到些许的尊重。

    期间庄祈也上去打了几场拳赛，他不可能一直推脱不上，这不现实。一直龟缩着怕受伤，他就什么也办不到，他不可能一直缩在柏羽的羽翼下，他也希望有一天能成长的足够强大，强大到可以将柏羽护在他的羽翼下，哪怕她并不需要，他也要时刻准备着。

    (本章完)

