    南庆没有再说什么。

    女子当自强。

    她是楚国的公主，牢记自己的身份，天经地义。

    不过……

    南庆看了韩尚宫一眼。

    韩尚宫立即道：“九公主，不知对我们三皇子可有想法？陛下的意思是，若是公主喜欢，陛下便修书一封，向楚王提亲。”

    倾歌没想到，他们竟然如此直接。

    和慕白演了一出戏，不过是权宜之计，提亲不提亲的，想都没想过。

    她讷讷道：“这事，还得要先征求一下慕白的意见……”

    “公主过虑了，只要公主喜欢，慕白自然是不会有意见的。”南庆闻言，眼底终于寻回了一点笑意。

    方才被风漓夜气了一气，连胸口都有些隐隐作痛。

    如今，胸臆间那口闷气，才总算舒缓了些。

    倾歌却很愕然：“这事，自然得要慕白高兴才行。”

    “在我们南晋，男子没有如此大的权力，只要公主喜欢，陛下修书一封，此事就能定数。”

    韩尚宫笑道：“若是公主肯留在我南晋，将来留在陛下的身边，自然就是万人之上。”

    她在暗示，只要留在南庆身边，就连南阳都未必能比得上她的身份。

    楚倾歌眉心微微蹙起，不知该说什么。

    韩尚宫又循循诱导道：“公主该清楚，在楚国，女子的地位一向不如男子，公主回到楚国，将来若是嫁了人，便是远离了皇族。”

    “皇族的一切，也轮不到公主来参与。”

    “但若是公主留在我南晋，以公主的能力，必定能有大作为。”

    楚倾歌浅笑道：“我不过是区区一个弱质女子，能有什么能力？”

    “倾儿何必自谦？”南庆看人，自问一向看得很准。

    这小丫头，比起楚薇云，那完全就不是一个层次的人。

    可惜了楚薇云才是她的孙女，若不然，她便更愿意选择眼前这小丫头，来当自己的继承人。

    倾歌看着她，此时若是再谦虚，就显得有些虚假了。

    女皇陛下在位这么多年，又岂是等闲之辈？

    她要留在南晋，她还有很多事情要做。

    但，不能让南庆看出自己的心思。

    心念一动，楚倾歌唇角的笑意渐渐散去，她淡淡道：“不是我不想留在南晋，却只是……”

    她没有继续说下去，韩尚宫和南庆互视了眼。

    韩尚宫问道：“那……公主的意思，是有什么顾虑？”

    “小殿下不值得我追随，这便是我的顾虑。”

    倾歌向两人倾了倾身，从容道：“陛下，我今夜还约了三皇子，时辰不早了，不知是否可以先退下？”

    有些话，点到即止，半真半假，才是最好的谎言。

    她是不是留在南晋，和楚薇云没有关系，但，她必须找一个留下来的理由。

    楚倾歌离开后，韩尚宫看着南庆，面有难色。

    陛下的脸色，十分的不好看。

    但她知道，陛下没有生气，而是在认真思考九公主方才的话。

    九公主很聪明，确实是个人才。

    但，良禽择木而栖。

    若此木并非良木，自然留不住优秀的人。

    “可我，总有老去的一日。”

    南庆那双看似昏沉，但却寒光内敛的眼眸里，不知闪过什么。

    她的南晋，总得有人来继承！

    ","hascontent":1}}

