    女生害羞那是正常的，如果不是在大街上，林清漪估计也就从了。

    但是在大街上，林清漪的脸皮挂不住。

    不过就是这样，方既明越发明白对方的心思，也越发明白自己的心思。爱情路上，一个人的坚持，能坚持多久呢？唯有对方给予了反馈，才能继续走下去的。一厢情愿，只是为难了自己。

    跟上去后，方既明强行握住了林清漪的柔荑，惹来她的一阵“不满”。情侣间的耍花枪嘛，方既明没吃过猪肉也见过猪跑。两个人就像连体婴儿一样，漫无目的闲逛着。不过好景不长，等林清漪看到衣服店的时候，方既明拉都拉不住了。

    “这件衣服怎么样？”

    林清漪拿起一件衣服问道。

    “很好看。”

    方既明不是敷衍的，而是认真对比了一下，“要不试试？”

    林清漪摇了摇头，说道：“你的眼光不行，这件衣服会显得我很成熟的。”

    方既明傻眼了，啊，难道是考验眼光的题目吗？不过，这衣服不就是普通的连衣裙嘛，就是颜色……好吧，有点蓝色的感觉，确实显得比较老气。或许旁边淡黄色、白色的更适合林清漪。但是，方既明总不能说，这件不好看，那件也不行吧。这样的话，林清漪估计会生气的。

    “要不试试白色这一件？”方既明说道。

    林清漪也摇了摇头，觉得不太喜欢。

    至于黑色的，方既明就不敢说了。事实上，黑色显瘦，但会显得更加成熟。要想突出自身气质，读大学的女生还是穿点颜色鲜艳明亮的衣服比较好。

    再逛了一圈，没有喜欢的，林清漪说道：“我们去下一家看看吧。”

    方既明也知道，可能是上面的价格太贵了。刚刚看了看，一件连衣裙，居然标价三百块钱。对于林清漪来说，她确实买不起。因为林清漪跟方既明说过，她爸妈给她一个月的生活费只是五百块钱而已。

    然而，方既明注意到，林清漪在一件淡蓝色的立领连衣裙前面停留的时间好长。再一看价格，嗯，还算好，也就两百多。方既明暗暗记住了这家店，还有这件连衣裙。打算在特定的节日，给林清漪一个特别的惊喜。

    “诶，既明，这里有男装，你要不要试试？”林清漪笑道。

    方既明一看，这可全是白领男装的，他连忙说道：“不要了吧，不太适合我的风格……”

    “试试嘛，我想看看你穿西装的样子。”林清漪装出一副可怜兮兮的样子，方既明一下就心软了。软妹子，能融化钢铁直男的心，这是绝对没错的。

    “好吧。”

    方既明怎么忍心拒绝呢，拒绝不了啊！

    林清漪听他答应了，高兴地主动挽起了他的手臂，一起进入了这家店。然后呢，林清漪已经负起了女朋友的责任，开始为方既明挑选衣服了。“这件衬衣，好像紧身了点，款式也不好看……这件吧。还有西裤，这条太紧身了……这条不行，太松垮了。这条吧，颜色刚刚好。再给你选个皮带，就这条吧，不那么老气。西装的话，这件灰色的怎么样？咦，好看啊？”

    是的，林清漪一边选，一边连着衣架把衣服拿起来，直接对着方既明的身体做对照。

    选好之后，林清漪又催促方既明进试衣间去换衣服。方既明没办法，女朋友的第一个要求，他难道能不去做吗？拿起这几件衣服，方既明进了试衣间。很快，方既明换好衣服出来了。

    “嗯，真帅！”

    林清漪满眼都是星星，而她手中，居然又拿了其他几件衣服。

    “你走几步我看看……转个身，诶，我的眼光不错啊，好看。”林清漪笑得很开心，“来试试这几件衣服吧？”

    方既明笑了，说道：“你这是在让我做免费模特啊？”

    林清漪嘟着嘴问道：“不乐意吗？”

    “为大小姐服务，是我的荣幸。”方既明打趣说道。

    “算你懂事，来吧，换这些衣服。”林清漪说道。

    方既明也没迟疑，接过之后转身进了试衣间。如此来回好几次，林清漪才算是满足了，然后一件衣服都不买，悠然地走出了这家店。或许这是常态，但那服装店的店员心里怎么嘀咕的，就不知道了。方既明也记下了刚刚几套衣服的搭配，不得不说还是女生的眼光好一点，挑的西装都显出了方既明的身材，又不会显得太过成熟，反而有种青春活力的感觉。

    其实吧，什么年纪就该穿什么衣服，弄得老气横秋的，也不见得有什么人对你另眼相看。

    真正的成熟是行为，而不是衣着。

    逛了两个多小时，林清漪才算是累了，两个人找了个地方坐下。本来方既明提议去西餐厅的，但林清漪拒绝了。“西餐有什么好吃的啊，不是牛排就是意粉，京帮菜我们都没吃过呢。”

    “那去吃京帮菜？”

    “不要，太贵了。”

    ……

    是的，林清漪的逻辑就这么强大。西餐不好吃，来来去去就那几个菜，所以不去吃。至于京帮菜？那必须好吃啊！但她还是不去吃，因为太贵。说白了，林清漪是替方既明节省银子。这让方既明感动之余，又觉得有点愧对林清漪。

    于是，方既明想到了一个办法。

    “清漪，等下我带你去一个对方。”

    看到这么认真的方既明，林清漪还以为他发现了什么好玩的地方，问道：“去哪里啊？”

    方既明神秘地说道：“去了你就知道了。”

    林清漪还真的有点期待了，还以为方既明要给她惊喜呢。“这个呆子，以前也没谈过恋爱啊，怎么对恋爱那么熟悉的？”林清漪很是疑惑，对于方既明她算是什么了解的，之前绝对没什么女生接近过他。就算是有，也被方既明那孤僻的性子给搞得没兴趣了。那不是高冷，是孤僻，无法交流沟通的孤僻。

    等方既明校考回来之后，也许是心愿得偿，他变得开朗不少。但大多数情况下，方既明还是不喜欢说话的。这么一个男生，自然不够顾弘业那种阳光、帅气还有钱的富二代亮眼了。但林清漪却发现，方既明变了，这是一种有充足底气的自信，虽然她也不知道方既明的底气从哪里来的。

