    

    那矮个天师看笋虫已经伏法，立刻放松了警惕，我和苏晴都明知道有鬼，但我们都没有提醒她，她走向笋虫妖的时候，还一脸的绿茶笑，想着把笋虫妖的脑袋砍下来就完成任务了。

    她举起了桃木剑，然后恶狠狠的一剑砍向了笋虫妖，可就在这个时候，突然后面的高个天师惊呼了一声：“师妹，小心，她有诈！”

    笋虫妖果然冷笑了一声，然后双翅变成了钢刀，砰的一声巨响，她的双翅直接将八卦斩成了两半，而天师服化成了碎片。

    矮个天师的桃木剑落下后，噹的一声，被笋虫妖右边的翅膀挡住了，而她左边的翅膀向侧一砍，瞬间将矮个天师的右手砍了下来。

    噗嗤一声，血溅了半米远，染红了周围的两棵竹子。

    矮个天师发出一声惨叫，然后捂着断臂退后了两步，脸色立刻因为失血而变得苍白。

    “哈哈，得手了，我知道你身后有个厉害的天师，想杀你没那么容易，不给你耍点手段，你不会靠近我的。”笋虫妖大笑着。

    笋虫妖趁着这个时候，尖锐的嘴巴立刻朝着矮个天师的肚子扎去。

    “师妹，小心。”高个天师如今不得不出手了，师妹断了一臂，生命垂危，哪还管得了什么考试，能活下来再说，越级任务本来就充满了危险，而她的作用就体现在这里，她必须保护考试者。

    “不，师姐，不要过来，我已经断了一只手，如果考试还失败，那我这手白掉了。”矮个天师怒吼了一声，居然不让自己师姐协助。

    “可是……”

    “没什么可是的，我能赢，只是刚才大意了。”矮个天师说着，脸上有了懊悔的表情，可是那已经没有用了，尽快杀掉眼前的这个笋虫妖才是正经事。

    “玉帝有勅，神砚四方，金木水火土，雷风雨电，神砚轻磨，霹雳电光芒。急急如律令。”

    “勅砚神咒！赤邪杀！”

    矮个天师单手结印，然后以口赤符，砰的一声巨响，她的手上绽放出了一道赤红色的光芒。

    “想杀我，你这妖还早了一百年。”

    矮个天师的力量直接轰在了笋虫妖的嘴巴上，敢越级挑战的，都有点真本事，这股力量直接将笋虫妖的嘴巴打弯了，砰一声巨响，笋虫妖还被震飞到两米远。

    “就是现在！”

    矮个天师趁笋虫妖身体未稳，连忙乘胜追击，单手起剑，一剑劈向了笋虫妖。

    笋虫妖急了，没想到这天师临死前的反扑这么猛，差点还把她给反杀了。

    笋虫妖立刻双翅覆盖了大量的妖气，然后死死挡住了矮个天师的桃木剑。

    铿锵一声，一大片火花扬了起来，正邪力量对抗，宛如两把剑在互相挥砍着。

    大概一分多钟后，那笋虫妖开始占了上风，因为矮个天师流血太多了，慢慢的力不从心，而且越来越虚弱，笋虫妖的双翅直接顶开了桃木剑，划向了矮个天师的肚子。

    呲溜一声，矮个天师的肚子被划拉开了一道口子，不过口子不大，只有少量鲜血喷了出来。

    笋虫妖露出了胜利的笑容，但她没有想到，那天师居然还不罢休，也用尽最后一口气砍向了笋虫妖。

    笋虫妖刚刚才攻击过，身体有一到二秒的僵直，这时候根本没有办法防御，矮个天师将血喷在了桃木剑上，一剑砍在了笋虫妖的身上。

    噗嗤一声，笋虫妖一边翅膀被砍断，然后右肩斜拉向左腹，一条长长的剑痕出现，直接一大管血喷涌了出来。

    “啊……”

    笋虫妖惨叫一声，发出了痛苦的哀嚎，然后跪在了地上，双手伏地，血染红了地面。

    “师妹，好机会，杀了它我带你去医院，一切都还来得及，说不定手也能接回来。”高个天师连忙喊道。

    矮个天师不敢耽误时间，她连忙再次举起桃木剑，只要将那笋虫妖斩下头颅，她就算完成任务了，代表着这一次她的胜利。

    “去死吧！死妖怪！”矮个天师大吼一声，举剑高斩，而笋虫子被桃木剑那一下重创，无法反抗。

    “万法为阳，天火引渡，急急如意令！”

    “焚天咒！”

    这时候突然噗的一声高响，一股恐怖的熔炉之火从天而降，犹如火蛇一样咆哮着灌溉向了笋虫妖。

    “啊……”

    笋虫妖发出了一声令人头皮发麻的惨叫，然后在咒阳之火的洗礼下，瞬间变成了飞灰，连渣都不剩一下。

    矮个天师愣住了，手里的桃木剑砰一声，脱手而出，落到了地上。

    “我的考试……”她喃喃了一句，好像要发疯了似得。

    “哎呀，哎呀，哎呀，幸亏幸亏赶上了，你没事吧，这位小姐姐，我刚才要是出手慢一点，你人就没了呀！”苏晴杀了笋虫妖后，立刻跟个事后精一样跑了出来。

    “你……你就是存心的，你故意破坏我师妹的考试，我要向白眉告你一状。”高个天师怒气冲冲的朝苏晴吼道，想为她师妹鸣不平。

    “哎，这位师姐，屎可以乱吃，话可不能乱说，刚才明明就是她生命垂危，我出手相救，怎么成了我的不是？你这真是蛮不讲理啊！”苏晴挑了挑眉，有一茬没一茬的说着。

    “你放屁，你安的什么心，难道我们不知道吗？”高个天师说着，还故意往刚才半空中看去，因为她很奇怪我们是怎么挣脱下来的。

    可刚才那个位置，所有的竹子都已经断裂破碎，我早带着苏晴下来了，挣脱这个根本不废力，她还真以为我们是废物。

    苏晴掏了掏耳屎，根本不鸟这天师娘们，反正有仇，一般她都当场报了，人狠话不多。

    “师姐，我……这算及格吗？”矮个天师已经无力去辱骂苏晴，只能着急于结果。

    “这个我可以回答你。”苏晴连忙兴奋的摆着手说道：“妖是我杀的，根本没你的份，妖头你也没有，你怎么证明这妖死了？所以啊，后年继续努力，乖哈。”

    “噗……”矮个天师听了苏晴的话，立刻吐出了一口血，然后眼睛一翻，直接晕倒了。

    她断了一臂，肚子又被划了一下，身受重伤，好不容易能赢，没想到却被苏晴摆了一道，苏晴确实狠，估计比杀了她还难受，苏晴这小娘们，真是眦睚必报，加倍奉还！太特么狠了！

    回去又得等两年，还不算这断臂的损失都能给她气死了，谁让她惹母老虎，估计看苏晴这花瓶样，还以为是什么娇滴滴的软弱妹子，没想到惹了硬茬。

    “师妹，师妹……”高个天师立刻抱起了矮个天师，然后恶狠狠的瞪着苏晴说道：“丫头，我们走着瞧，山水有相逢。”

    “走着瞧就走着瞧，谁怕谁，不过下次见到她，应该叫她独臂天师了吧？拜拜了您嘞。”苏晴搓了搓鼻子，一副得意模样。

    那天师除了恶瞪她，也没有太好的办法，捡起断臂和抱着师妹赶紧走了，赶得快估计还能抢救一下。

    “哼，跟我斗，臭绿茶婊。”苏晴以胜利者的姿态冷哼一声。

    可就在这个时候，突然我发现有个身影在林中藏身偷窥我们。

    “谁？出来！”我连忙朝那个方向冷哼了一声。

    我声音一出，那个身影确实出现了，不过直接撒腿就跑。

    “无头人？苏晴，就是昨晚我说的无头人，快追！”我说着连忙冲了上去。

    “等等我，等……”苏晴也跟着追了上来。

    那无头人跑很快，但我之前用了不少次瞬技，所以不能再用，只能用两条腿追，但就算是这样，我也能一直跟在他的身后，紧追不舍！        

