    ……

    澹台冰云几乎不敢想象，若是自己迟来半步，会有什么样的后果。后怕阵阵中，连雷动那句你男人都不计较了。当即将古琴悬横在其身前，葱白玉指上下翻飞，铿锵而激昂的琴音声声之中，化为了无数道青色剑气，如万箭齐发一般，朝那魔王铺天盖地的射杀而去。

    黑翼魔王苦逼了，先是没料到在这绝谷之地，还会有人来多管闲事。更没料到，这个突然出现的神秘女人，竟然和雷动这小子似乎颇有奸~情的样子。那些青色剑气，他尝过滋味，威力奇大。哪里还敢有半点停留的**，决定用最后一丝力量逃跑。

    魔躯化作黑色流星，影影绰绰间破开空间，形成阵阵空间涟漪，速度极快的逃遁。可惜的是，他终究是小瞧了澹台冰云此女。碧波秘境中一待就是上百年，便是连夜叉族自古至今，也没几人能做到。对于空间法则的理解，虽然依旧不如化神强者，却也不是什么泛泛之辈。否则，她

    “哼~想走？晚了。”那无数道青色剑气，猛然间又是汇聚在了一起，凝成了一把十数丈长的剑气。轻轻一划，便撕破了空间，神出鬼没的到了黑翼魔王上空，狠狠往下一斩。

    黑翼魔王虽然强悍无比，若是在全盛时期，连幽冥鬼帝都讨不得好处。然而此时的他，终归已经如风中残烛，强弩之末了。猝不及防，又躲无可躲之下，正面被这一剑斩中，五六丈高的巨大魔躯，赫然在锋锐的青莲剑气之下，被削成了两截。

    与此同时，一个略微小些，却也有两三丈高的透明魔王，惊慌失措的往外飞跑。这便是此头魔王的精魄，也是化神修士常说的元神。元神此物，乃是元婴的进阶体，成熟体。和本人应该区别不大。但此魔硬生生的跌落了一个境界，以至于这元神变得有些小而迷你。但本质上，此物还是元神，亦或是称为精魄。

    一个元神的价值，那是远远超过诸如元婴之类的。不论是用来炼器，炼丹，制作傀儡，都有无比强大的特效。澹台冰云虽然出自天音宫这等正派，但跟着雷动耳濡目染，被潜移默化下，自然不会放过此物。更何况，此獠差点杀了雷动。

    事实上，修仙世界本就是残酷而胜者为王的。所谓正派并不代表心慈手软，也很少习惯在杀了妖兽后，放其兽魂精魄之类逃逸。也没有习惯在杀死妖兽后，会不取其身上值钱的材料。修真乃是逆天行事，与天地宇宙法则对着干。没有杀伐果断，没有一颗坚硬的心灵，是绝无可能成功的。若是某个宗派处处讲究慈悲为怀，悲天悯人的，早就湮没在历史长廊中了。

    由此，抓捕此獠精魄，澹台冰云做的很娴熟，后背白翼一番，便紧追而上，抛出个封魂球，将那精魄封印在了其中。刚紧张万分的想回头去查看雷动时，却听得雷动那厮叫喊了起来：“把精血都收集起来，那货可是化神级存在，一身精血值钱的很。”

    澹台冰云一个踉跄差点摔死，倒不单单是因为自己一剑劈死个化神，而是雷动那厮这都快濒死了，还有晋升关心值钱的精血。也是由此事得知，那家伙命硬得很，一时半会还死不了，倒是让她松了一口气。

    当下飞快取出一个个玉瓶，将黑翼魔王的血液精炼一番，悉数收集起来。至于那魔王尸体，当然也很值钱，倒不是说天音宫不收集妖兽躯体，只是澹台冰云本人很少会干出这等事情来，尤其是在雷动面前，肯定要把持些女人的矜持。

    “死了没？你胆子倒是实在挺大，筑基期就敢惹元婴，金丹期就敢和化神对着干。你要是成就元婴了，这天底下还有谁会被你放在眼里？”干完活后，澹台冰云有些没好气的飞身上前，埋汰了一句。“一百多年”没见他了，没想到再次见面，会是这等境况。不过因为修为大进之故，使得她和雷动之间的关系没有了那么大的心理压力，神色之间倒是轻松了许多。

    这世界，向来以实力为尊，没实力连话语权都没有。当年澹台冰云连金丹期都不到，自然担心那些有形无形的巨大压力。事实上，如果实力大到某种程度，例如她能成就个化神什么的，别说和雷动相恋了，就算她去和丁婉言相恋，也没几个人敢强烈反对。

    这黑翼魔王一挂，雷动倒是去了一大块心病，重重地舒了一口气，苦笑了起来：“你以为我愿意和这么一头黑翼魔王拼命啊，这货夺了合欢宗银狐的舍，继承了银狐的意志非要置我于死地。我若不趁着他虚弱状态下手，这辈子岂不是活在担惊受怕中？我个人东躲西藏倒是无所谓，但连累婉言和父母就不好了。”

    饶是澹台冰云再牛百倍，但骨子里终归还是个女子，和雷动之间的关系不清不楚的。最忌惮当然是他的贤妻丁婉言了。一听到这个名字，澹台冰云的脸色就有些复杂了起来，即是不舒服，又是有些惭愧，但更多的却是对雷动有些迁怒。当初若非他和雷龙合谋耍手段，至于会和蓝绮丝一起双双失身于他？从此踏入歧途么？不过事实上澹台冰云也清楚，当初若是没有走到那一步，以这狠心男人的性子，她澹台冰云早已经化为一抔黄土了。

    一些心病在实力增长后消散泰半的她，心情格外复杂，她在碧波秘境之中，花了一百多年也没有忘记他，反而是因为漫长无比的孤寂而陷得更深，习惯于每一次陷入巨大危机之中，心里想起的就是这个可恶之辈，渐渐地，让她对于雷动的感情已经起了微妙的变化。

    事实上早先若是抛却两人立场敌对状态，连澹台冰云都不得不承认，雷动是个极为出色的男子，比起她澹台冰云，犹要胜出一筹。尤其是在那次北塞口被白骨老魔堵截时，他表现出来的气势，担当，俱是让澹台冰云心折不已。尤其是在共患难，又同病相怜下，难免会产生些微妙的感情变化。漫漫赵州，她澹台冰云唯一能相信，依靠的，竟然是他。

    而后失身于他，虽然让她悲愤不已，但心中未尝就没有因为对雷动的认可而默默接受，否则，也不可能在他一番死缠烂打下，逐渐逐渐与他习惯于情侣关系。那时候的他们，即是情侣，又是伙伴，但更多的却是互相钦佩，时不时的切磋在修行上各自遇到的麻烦。雷动给澹台冰云最大的感受是其思维的不羁，犹若天马行空般的发散，以及那强大无比的悟性。

    而澹台冰云，同样给雷动很大的震撼。此女真是个奇才，一些复杂难明的事情很快便能领悟，往往还能举一反三。而且那面古琴在不杀敌的时候，弹奏出来的音乐也极为动人。

    就这样朦朦胧胧的回到康州后，澹台冰云才幡然悔悟，仿佛从一个美梦中骤然惊醒过来，面对的是无穷的压力。立场上，宗派上，更是无颜面对丁婉言。这才使得她心灰意懒，起了逃避之心。

    怀中复杂无比的心情，澹台冰云轻轻嘟囔了一句：“你倒是挺为婉言着想的，情愿连自己小命都不顾。”

    “咳咳。”雷动连连咳嗽了几声，干笑了起来：“若你遇到危险，我也会奋不顾身。”

    澹台冰云脸微微一红，没好气的瞪眼说：“都伤成这样了，还在那里说漂亮话。快些疗伤，我帮你护法。”

    雷动自知伤势很重，也是不敢再有丝毫耽搁，急忙吞服了一粒疗伤药，缓缓运功疗伤起来。不过这不疗还不打紧，一疗就把自己给吓了一大跳，体内五脏六腑全部移位了不说，还破损处处，经脉更是遭受了恐怖的摧残，断裂的断裂，扭成一团的扭成一团。而神魂也不好受，犹若风中残烛般萎靡不振的趴在了紫府之中。也亏得他已经是金丹高阶中人，体质之强，生命力之悍，远超凡人百倍，千倍。

    加之一口本命真元吊住了性命，这才免遭一命呜呼。

    半个时辰之后，雷动的伤势非但没有半分恢复，反而有加重之趋势。用真元催化疗伤，自然要经寻经脉，逐步温养刺激穴位，左以真元滋润伤口，加快身体状况恢复。但此时的雷动，全身上下找不出些好的地方来，经脉更是难以疏通。

    还好一旁的澹台冰云看出了不对劲的地方，急忙上前一把搭住了他的经脉，神念窜入其中检查了一番，骇得她有些面无人色了，远远低估了他的伤势，若再这么下去，只消得数个时辰他便会一命呜呼。金丹期可不同于元婴期，元婴还能去夺舍重生什么的。但金丹期的神魂，却是无法存储完整的生命印记和记忆，夺舍了也白夺。

    此时哪里还敢有半点矜持拿捏之心，急忙探手搭在了他小腹丹田之处，精纯无比的真元，缓缓注入。