    佑介不是厨师，但毕竟一个人生活惯了，饭菜做的还是有模有样。

    “粗茶淡饭，别嫌弃。”佑介笑道。

    “知道了。”鬼灯水月眼睛眯起，拿起了筷子。

    “对了，你哥呢？”佑介还没忘正事。

    “你不知道？”水月眨眼。

    “我知道还用问你？”佑介真想给水月一个暴栗。

    “他去参加会议了。”水月咬了一口鱼肉，眼睛眯起，鱼刺从紧闭的嘴唇吐出。

    呃……这个闭嘴吐刺的技能，不知道和锯齿牙有没有关系。

    “什么会议？”佑介问道。

    他记得在回来的时候，还遇到了西瓜山河豚鬼。

    难道七人众大聚首？

    “应该是商量和‘七人众’有关的事。”水月咬着筷子，回想道，“不过，我哥没说具体是什么事。我以为你会知道呢？”

    那就是“七人众选拔”的事了。

    佑介有些紧张，毕竟，这件事还是挺重要的。

    “血雾之里”固然可怕，但对佑介来说，当务之急是解除来自井川武的威胁。“七人众”的身份在这种时刻，还是挺关键的。

    “呃……”佑介低头扒饭，“我觉得，既然牵扯到七人众，说明事情很重要……喂，别都吃完了，给我留点！！”

    就在佑介思考“七人众”的事时，水月把面前的鱼肉吃了个七七八八，无奈之下，只能将汤汁倒在米饭上，当做泡饭吃了。

    水月见状，也学起了佑介，将另外两个盘子的汤汁浇在碗里，吃了一口后，冲着佑介竖起了大拇指。

    佑介看着被清扫干净的盘子，揉着额头，他总算知道水月为什么会跑过来了？原来也是个大胃王。

    你怎么能吃，漫画里怎么见不到呢？

    佑介在为吃的事发愁，水影办公楼内，几乎所有的中高层，全部齐聚在会议室内。

    “好了，既然所有人都到齐了，现在，我们开会。”矢仓瞄了眼在座的人，四名七人众到场，暗部的正副部长到场。

    这些人几乎是与矢仓关系最为密切的人。

    鬼灯满月是这些人里资历最轻的，本应该小心谨慎，但从各个意义上说，他都不会为了某一个人而刻意压抑自己的性格。

    更何况，这次会议本来就是水影接受了他的提议，才召集了这么多人，也必须由他来开场。

    听到矢仓这么说，鬼灯满月便率先开口，“我们与木叶之战也结束有三年了，村子也正在往好的一面发展，但是我觉得依然不够，尤其和木叶相比，更是如此。三年前的那场大战，木叶几乎同时三个忍者村交战，不仅坚持了下来，并且实力又往前迈了一个台阶。相较之下，雾隐村却连七人众的人选都没确定，实在太慢了。”

    “‘七人众’是水影大人的左膀右臂，其在雾隐村同样有着重要的地位。每个人选都必定要非常慎重。”井川武忍耐不住，出声提醒鬼灯满月。

    鬼灯满月与佑介厮混和太长时间，以至于不得不让人对其提防。

    当鬼灯满月提出“七人众”的缺口时，井川武立刻嗅到了某种让他感到不安的气氛。

    “你的说法非常正确，井川副部长先生。”鬼灯满月眼睛眯起，“我也认为，每个人选必须要慎重决定，不能什么阿猫阿狗，觉得自己与别人一起合做了几个任务，就认为自己有资格成为‘七人众’，我觉得这是不妥的。”

    井川武一愣，这……事态的进展和他所设想的完全不同啊。

    “咳咳……说的没错。”井川武实在找不到鬼灯满月话中的漏洞。

    “并且，我认为既然‘七人众’的位置如此之重要，最好对年龄进行设置。四十岁的老人就不要凑热闹了。空余的三个名额全部由年轻人争取，应该会最大限度地激活年轻人的活力。毕竟，在木叶村，有年仅12岁就成为上忍的杰出忍者，我们雾隐村也不能太差。比如说再不斩，我觉得把他放在暗部太浪费了，他应该值得更好的舞台！”

    “你是什么意思！？”井川武拍案而起，“你是在挖墙角吗？”

    “呵呵，你要明白，‘七人众’是为雾隐村执行最高等级任务的忍者，全权听命于水影大人。你是认为雾隐村在挖你墙角，还是认为水影大人挖你的墙角？井川武，注意你的身份！你，是雾隐村的忍者。没有雾隐村，你什么都不是！！”

    鬼灯满月彻底撕破了脸。

    半年前，井川武对鬼灯水月动手的事，他从来没有忘记。

    “你……”井川武怒指鬼灯满月，渐渐地察觉到气氛不对，手指慢慢蜷起，最后握成了拳头。

    可恶！被算计了。

    井川武紧咬牙齿，视线偷瞄了眼矢仓，这位新上任的水影依旧挂着笑容，心情仿佛没有受到这次冲突的影响。

    越是这样，越是危险。

    井川武与鬼灯满月之间的冲突，并没有打乱水影的计划。

    计划？

    等等……

    莫非水影内心已经有了定论，他是让鬼灯满月抛出这个议题，而他才是真正想要推动整个议题发展的人。

    甚至，他可能从这些人的判断中，推测出谁才是不值得信任的。

    有这种可能……

    不，这种可能性很大！！

    那么自己刚才的那番话岂不是……自讨苦吃？

    井川武连忙扫过其他人，包括部长大柿悠在内的所有人都保持着沉默。

    糟糕……

    瞬间，井川武的额头冒出冷汗。

    是他太鲁莽了，忘记了周围人的态度。

    是了，“七人众”的空缺是必定要填上的，毕竟忍刀有七把，所以位置也有7个。

    现在位置的空缺只是暂时没找到合适的人选而已。

    在座的其他人并不在意是否有人补充“七人众”的空缺，在意的是“谁会成为‘七人众’”。

    是自己的敌人，还是朋友、甚至说是下属？自己的势力是增大，还是削弱？

    没错！

    他们到这里来，并不是抵制“选拔‘七人众’”，甚至不在意选拔的模式，而是在意七人众的人选。

    想到这里，井川武用手擦拭额头的汗水，随即露出一脸微笑，“没错，我也认为应该从年轻者中，选拔有实力的人，来担任‘七人众’。”

    明知道是鬼灯满月设的局，井川武又必须低下头，认同了他的说辞。

