
　　战斗的天平随着帕拉德率先被打出变身后急速逆转。

　　进入时停状态的檀正宗又紧接着用一发大招重创格拉费特，饶是恶龙那强健的筋骨吃了克洛诺斯这一记给力的输出也承受不住。

　　在时间重归流动的瞬间，格拉费特爆发出一声惨叫跌倒在地，身形无比虚幻迫不得已的也退出了变身姿态。

　　“只有你了，楚让”，重新掌握了战场主动权的老檀情不自禁的又要飘上了天，这就是他的个性。

　　瞥了一眼和海东大树打得难舍难分的伊迪斯，檀正宗没有打算立即伸出援手，反倒是向着楚让的方向步步逼近。

　　他的时停覆盖范围是世界性的，不过每一次时停的持续时间却限制了他的运动范围。

　　现在，他就要拉近自己与楚让的距离。

　　一旦楚让被他的活动半径给笼罩，那么就是他发动犀利必杀的时候！

　　现在的他已经没有想要从楚让身上获得进一步信息和情报的打算了，海东大树突如其来的袭击让檀正宗彻底定下了那颗摇摆不定的心。

　　无论楚让说的是真的，伊迪斯和他背后得到至暗组织的确没有凌驾整个多元的实力。

　　但想要迈进多元门槛的檀正宗唯一的选择却也只有他们，难不成加入楚让和他一口一个兄弟？

　　做什么梦呢。

　　楚让对檀正宗现在更大的价值是投名状。

　　檀正宗自信以他的实力和手段，加上干掉楚让这个功绩势必能够用最快的速度在至暗组织里混出头来！

　　他可不是一个甘于当其他人手下的家伙啊。

　　檀正宗急速奔跑起来，克洛诺斯的强悍数据体现的淋漓尽致，他与楚让之间的距离也在眨眼之间迅速拉近！

　　眼看楚让就即将落入老檀的攻击范围，可檀正宗猛地反应过来楚让为何连一点动作都没有！

　　不说用远程攻击来骚扰他，甚至没有半点要拉开距离的想法！

　　以檀正宗内心对楚让的评价来看，这小子可不是格拉费特那样的莽夫。

　　那么——有埋伏？！

　　刻在骨子里的谨慎和稳重让老檀连忙观察起四周，生怕因为一个大意而白白葬送了自己。

　　自信和自负之间的分界线这老狐狸可是拿捏的明明白白。

　　但他刹住车后更加疑惑了，楚让还是一点动静都没有...

　　这小子...究竟想要干什么？

　　檀正宗手掌一翻掏出装有所有能量硬币道具的收纳盒，打算利用特殊的能力靠近楚让。

　　“管你有什么打算，只要把你纳入我的攻击范围，时停之后你还能干什么？！”，打定了主意，老檀迅速从卡盒里掏出两枚硬币往身上一拍！

　　“Speeding-Up！”（高速化！）

　　“Invisible！”（透明化！）

　　隐身的檀正宗以超高速的移动向着楚让所在的位置狂奔，同时依旧留出了三分心思观察四周！

　　可直到他跑进了自己的攻击范围，楚让也还是没有做出任何反应，只是安静地站在原地仿佛什么都没有察觉一样。

　　管他的！

　　“Pause！”（时间暂停！）

　　滴答的时针转动声回荡，克洛诺斯攥紧双拳没有分毫犹豫，向着眼里唯一的目标一个腾跃飞踢而去！

　　身躯还在空中滑行，檀正宗便用力按下故障驱动器上的必杀按钮！

　　深绿色的能量火焰当即从右腿上冒出，带着必杀的极致力量！

　　时间静止的世界里，没有任何人能够阻挡檀正宗打出这一击！

　　“CriticalCrews-Aid！”

　　轰隆！

　　致命的踢击完美释放出了所有的力量，可檀正宗的内心毫无半点兴奋与满足。

　　被他踢中的楚让在瞬间爆炸化作了一片火海。

　　老檀却愈发确定他命中的这家伙根本就不是真的。

　　他也在此刻才发现了问题的所在。

　　刚刚被他给一脚踹爆的楚让，在外貌上比起用那些烦人藤蔓一直限制他的时候似乎有了一些变化。

　　如果他没有记错，这应当是楚让之前展现过的另一种姿态...一个，可以释放出分身的姿态。

　　“Restart！”

　　时停解除，檀正宗极度慌忙地瞥向光门的方向，但入目的所见则让他的一颗心彻底跌落了谷底。

　　光门关闭了，可就在完全关闭的前一瞬，克洛诺斯的极佳目力让檀正宗捕捉到了那一闪而逝的身影。

　　楚让，进入了关押游戏天神的世界。

　　“混——账！”

　　......

　　光芒璀璨的世界里，楚让微微眯起眼以便减少周遭强光的刺激，双眼不停转动扫视着周围的环境。

　　在帕拉德受击的刹那，楚让就已经预见了之后即将迎来的败局。

　　好在帕拉德与格拉费特也给了他一线极为关键的灵感，让楚让意识到这场战局的关键不在于现在就和檀正宗分个胜负。

　　最重要的是游戏天神，檀正宗最关键的统治根基。

　　以最快的速度发动瞬变三阶融合生存夜骑的力量，紧接着利用戏敌降临分出一个分身用以吸引老檀的注意力。

　　楚让本人则悄无声息的摸进了光门里，而他专门针对檀正宗谨慎性格定下的不变对策也成功为他的行动争取到了时间。

　　“这里，就是檀正宗最宝贵的地方了”，完全适应了空间里的强光，楚让心中自言自语，视线也捕捉到了这片空旷空间里那唯一的身影——

　　体表遍布密密麻麻管道的游戏天神。

　　因檀正宗的残酷手段已经麻木的游戏天神在察觉到楚让这个陌生人气息之时也缓缓抬了头。

　　他的双眸深深凹陷了下去，根本看不见眼睛，深陷的眼窝似黑洞一样带着绝望的吸引力。

　　而沿着眼窝向下，两道原剧中不曾有过的血痕如烙印一样出现。

　　“人类...杀了我”，带着最深沉决绝的沙哑声音从游戏天神的嘴里发出。

　　一直以来，祂都处于檀正宗那接近极限的能量抽取之中，既最大限度的让祂处于虚弱状态里，又不会过度导致祂死亡。

　　如今，身为地位最崇高的崩源体，游戏天神甚至不能够主宰自己的生命。

　　光门洞开时，祂也察觉到了外界的战斗。

　　但祂根本没有想要得到拯救的想法，祂只求一死。

　　楚让没有说什么矫情的话，只是深深看了游戏天神一眼后道：

　　“杀了你，你不是还会复活吗。”

　　游戏天神张开嘴，凹下去的眼窝里涌现出一点淡淡的黄光。

　　“神...无法复活。”

　　楚让不再言语，迈步走到游戏天神跟前缓缓举起了右拳，在即将挥出拳头之前，突然想起了一则关键信息的楚让再度开口：天籁小说网

　　“给我...你的病毒。”

　　空间里，似乎响起了一声微不可察的轻笑。

　　一团仅剩的游戏神病毒脱离游戏天神的身躯直直没入体内，而这一团病毒很快也会消失，在它完成了让楚让获得抗体的任务之后。

　　咔嚓！

　　“KnightCriticalStrike！”

　　激昂的必杀音效响起，裹挟着刮骨疾风的拳头向着已经是行将就木的游戏天神重重轰出！

　　刺啦！

　　楚让的拳头就像是猛地轰在了一件脆弱的瓷器上。

　　游戏天神得到躯体刹那间迸发出无数细密的裂痕，浓郁的白光自一条条裂缝里向外释放，似乎是终于得到了渴望的解脱。

　　而那一根根插在祂身上的能量抽取管道也一并爆裂！

　　这一拳却不止打断了这些肉眼可见的东西，也打破了世界的囚笼。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十三章 打破世界的囚笼免费阅读。https://xs.23sk.com 