    太子继续问道：“那举办海外拍卖会和对大商人和大世家征税有何联系？”

    李昌宪笑着说：“殿下，以前臣找不到机会对这些大世家和大商人征税，但是自从举办拍卖会以来，臣突然想到了一个好的主意。”

    太子被李昌宪的说法吸引住了，急忙问道：“有什么好的主意？”

    “以前朝廷对大商人和大世家几乎征不到税，或者说只能征到少量的税，那是这些大商人和大世家已经掌握了大晋朝的经济命脉，各地店铺林立，而他们的货物都在内循环消耗，再加上地方官府不敢随便征收他们的税，所以造成大晋朝征不到这些大商人和大世家商税的根本所在。”

    “臣之所以举办海外拍卖会，就是想让这些大商人和大世家到海外采矿，殿下想一想，他们采到的矿产要销往哪里？

    会有人认为他们销售到南洋诸国，倭国和高丽地方去吗？

    臣认为这是不可能的，这些国家根本就没有炼化这些矿产资源的能力，最终他们还会运输到大晋朝内地来。

    只要他们老老实实地运输到大晋朝来，朝廷只需要在我朝主要港口设置海关征税司，要求他们缴纳入境的税收，否则，不允许他们靠岸且运输到内地来。”

    “善，大善！”

    太子现在明白了，李昌宪举办海外拍卖会的目的，原来是对这些大世家和大商人征税。

    “李卿家，以你看来，如果海关征税司运转良好的话，一年大约能征多少税金？”

    “殿下，在入境港口征税，开始估计金额不大，能有个一两千万两银子的税金就不错了，如果能有更多的人参与到海外投资，用不了五六年，臣认为可以达到大晋朝税赋的水平。”

    “李卿家，你是说能收到七八千万两银子？”

    “是的，臣是这么认为的！不过取决于到海外投资人数的多少，还有海关征税司的执行情况。”

    “好，李卿家，这个拍卖会就由你全力主持拍卖，至于海关征税司的事情，以后也要靠你派人组建了。”

    本来太子想把征税司的事情交给茅正去办理的，但是他随即一想，如果茅正派出的人不懂海关事务，办错了事怎么办？那岂不是鸡飞蛋打一场空吗？

    这可是七八千万两银子，大晋朝一年的赋税收入，让他交给任何一个人都不放心，只能交给他最信任的李卿家了。

    “臣遵旨！臣一定鞠躬尽瘁，尽心办好殿下交给臣的任务。”

    等谈完海外拍卖会的事情后，太子殿下的心情也变得轻松起来，自从李昌宪来到京城任职以来，太子从来没有感到如此放松过。

    “那这次海外拍卖会的银子？”

    “殿下，臣认为这个银子不应该上交给朝廷！”

    “为什么？”

    太子一听海外拍卖会的所得不上交，顿时有点不悦起来。

    不为什么？李昌宪在心里暗嘀咕，这大部分都是他的钱，他能上交了才怪呢！

    “殿下，听臣细细说来，估计不说海外之地都是无人荒芜之地，根本就卖不了多少钱，而且也不像内地这些矿山资源，都已经被开采多年，很多人都知道它的实在价值，但是那些荒芜之地的矿山，谁又知道能有多少矿产？”

    “臣已经答应这些南洋诸多的使臣，这次拍会的大部分钱财都会让于他们，免得他们在以后开采矿山时惹事生非。”

    “整场拍卖会下来，事实上臣留下的钱财并不多，但是臣打算把所有的拍卖收入都用到设置海关征税司上，绝对不会贪墨一两银子的。”

    “李卿家，刚才本宫只是问上一问，请不要放在心上！”

    “本宫这么多年来，像李卿家和我说实话的人已经不多了，虽然很多人都说为了本宫好，但是他们存着什么心思，本宫都知道。”

    “刚才李卿家说得好，既然答应这些南洋诸国了，我们就不该失信他们，让他们看大晋朝的笑话。

    如果这些南洋诸国不太满意的话，本宫可以允许你多给他们一些银两，尽量展示我朝大国风范，致力于和平、亲善和友好往来，增进大晋朝和南洋各国人们的友谊。”

    面子，大晋朝的面子！

    太子也不愿意让海外诸国说大晋朝以强欺弱，不以众欺寡、不以强凌弱，始终扮演着和平使者的角色。

    “臣谨记！”

    李昌宪心中暗笑，这都到什么时候了，大晋朝还摆出一副大国的风范来，难道没有人告诉大晋朝朝廷，这些南洋诸国都在他的控制之下了吗？

    该交代的事情已经交代完毕，李昌宪不想在东宫待了，东宫虽然看起来很好，但是这里的环境太压抑了，如果人长期居住在这里，恐怕有一天会得忧郁症的。

    事实上，太子殿子已经忧郁了，对谁都疑神疑鬼的，身边已经没有一个可以信任的人。

    “李卿家，暂时不要早走，先陪本宫说说话！”

    李昌宪一看，估计太子殿子的精神病又犯了，有病必须去治，这么晚了还拉着他在东宫闲聊干嘛？

    “李卿家，本宫心里苦呀！”

    苦？苦从何来？李昌宪不知道，也不清楚太子殿子说的什么意思。

    太子站在大殿内深思了一会，接着说：“有一家人，老人年纪大了，而儿子们也独立出去了，最后也到了分家的时候了，本来这个家是由长子继承，但是其他的儿子不认同分家的方案。”

    “李卿家，你认为这个家应该怎么分？”

    李昌宪听了顿时一愣，这不就是皇帝一家人的写照吗？

    老皇帝年纪大了，几个皇子不服从管制了，打着独立的名义在大晋朝争来争去。

    至于这个皇位由谁继承，李昌宪站在东宫这片地盘上，他只能说太子殿下是合法继承人了。

    如果替其他几位皇子申冤的话，估计今晚走不出去东宫，就会人头落地了。

    但是如何淘太子的好，而且如何说才能让太子殿下满意？

    这时，李昌宪突然想到历史上的唐朝初年，其情形和大晋朝现在何其相似，而李世民能囚禁唐高宗，杀死他的大哥和三弟，为什么太子殿下却不能这么做哪？

    这个事情完全可以照做，而且太子殿下已经掌握了朝廷上下，除了自身实力不强外，在其他方面，恐怕李世民当年还不如他。

