    “首辅大人，这次您主动要求来御书房授课，想必已经有了一些计划了吧？”

    宁天卓微笑问道。

    “自从陛下深夜前去老臣府邸，让老臣为您安排人手时，老臣就有些好奇。”

    “那个何升，看着其貌不扬，但办事能力却超出了微臣的想象。”

    “如果此人日后步步高升，他的能力更是难以预计。”

    “再加上他推荐的卫真，恐怕也是陛下想要提拔的人选。”

    “有此两人为陛下效力，微臣当然明白陛下并非池中之龙，他日一定能够冲上九霄。”

    顾涛笑着说道。

    “既然如此，朕与首辅大人心照不宣。”宁天卓淡淡说道。

    “陛下，微臣愿为陛下效犬马之劳。”顾涛跪倒在地。

    “行，那如何调拨太后和摄政王关系的计策，朕就交给首辅大人筹谋。”

    “除此之外，朕还有一件事情，需要首辅大人出力。”

    “陛下请下旨。”

    “朕现在深居内宫，很多事情无法处理。”

    “所以需要首辅大人为朕组建一个秘密组织，挑选一些信得过的人手加入，帮朕处理一些事情。”

    “微臣明白，微臣回去后立刻挑选人手。”

    “首辅大人，这个秘密组织，以后就交给朕的內侍高力士掌管，名字就叫……”

    “就叫锦衣卫可好？”

    “锦衣卫……陛下认为好，微臣没有任何意见。”

    君臣详聊了几句，宁天卓将设置锦衣卫的一些计划告诉给他。

    顾涛离开书房，宁天卓也返回了安宁宫。

    将锦衣卫的想法，一路上悄悄告诉给高福……

    高福顿时感激涕零，忠诚度也立刻上涨了10点，变成110忠诚度的死忠之人！

    “高福，侍卫中的石正和曹成也值得信任，可将他们任命为你的两位副使。”

    “陛下放心，奴才明白。”

    宁天卓微笑点头，现在心中还有一个难题。

    那就是资金。

    虽然他是皇帝，但身边财物寥寥，以后要想讨好太好，或者扩增人手，没钱什么都办不了。

    必须想办法弄钱……

    让高福出去联系两位侍卫的感情，他坐在内殿中仔细思索着。

    想了一上午，始终没想出更好的办法，宁天卓走出大殿。

    “走，带朕四处转转，看看皇后和贵妃淑妃在干嘛？”

    “陛下，三位娘娘刚进皇宫，如今还在熟悉宫廷礼法，在大婚之前，陛下还不能见她们。”陆婉儿笑道。

    “那就……四处转转吧，皇宫内大半宫廷，朕都还没见过呢。”

    好不容易不用上朝，宁天卓打算仔细看看这座皇宫。

    离开安宁宫，带着两位侍女，还有高福和几名侍卫，宁天卓在皇宫内四处游玩起来。

    走过慈安宫时，他本打算进去看望太后。

    但高福告诉他，这个时候太后刚下朝会，正在批阅奏章，还是不要打扰的好。

    于是一群人便向着内宫深处行去，穿过一座座深宫内苑，不知不觉靠近了皇宫最深处的一片茂密树林。

    树林中金砖红墙隐约可见，但是周围却没有多少太监侍女，护卫都没看到一个。

    “这里是什么地方？”宁天卓好奇问道。

    “陛下，这里是冷宫，犯错的嫔妃侍女和內侍才会被关在里面。”陆萱儿回答道。

    “陛下走吧，这里没什么好看的。”陆婉儿说道。

    “等等，朕还从来没看过冷宫，咱们进去转转。”宁天卓却非常好奇。

    影视剧中，他曾经看过无数冷宫囚禁美丽妃嫔的片段。

    如今好不容易当上皇帝，怎么也得看看冷宫中的景象。

    说不定能够看到一位关在此处的绝世美女，激动的扑进自己怀中……

    宁天卓兴奋的大步走向树林，高福不敢大意，冲在前方先行探路。

    很快进入森林深处，一片肃静的宫墙庭院出现在他的眼前。

    高福已经站在紧闭的大门口，两名护卫跪在那里。

    “参见皇帝陛下。”

    两名护卫赶紧磕头。

    宁天卓看了一眼，这两个其实不算护卫，只不过是两个年过半百的老太监而已。

    “这里就你们两个？”

    “是的陛下。”

    “冷宫中关了什么人？”

    “启禀陛下，里面现在就只关了一人，是先皇的一名侍妾而已。”

    “侍妾？是太后把她关进去的吗？”宁天卓好奇问道。

    “是的陛下，太后有令，任何人不得进去见她。”一名老太监紧张说道。

    “没事，朕只是随处转转，你们让开。”

    宁天卓笑着走进大门，两名老太监根本不敢阻拦。

    进入大门便是一片落叶密集的庭院，已经很久没有人清扫过。

    穿过庭院进入正殿，里面也没有看到任何人，果然不愧是冷宫。

    到处查看了一眼，数个庭院全都没人。

    直到进入后院，看着一间间空着的房间，这原本全是关押人犯的地方。

    “冷宫都没人？”宁天卓无语问道。

    “陛下，先皇不爱女色，后宫只有皇后和少数几名妃子而已，所以冷宫也没人。”陆婉儿回答道。

    “那名侍妾关在哪儿？”

    “奴才把他们抓来一问便知。”高福掉头离去。

    不一会儿，他便提着两个老太监来到宁天卓眼前，将他们放在地上。

    经过询问后，两个老太监站起身，从腰间摸出一把钥匙，赶紧跑到后院的一座假山前。

    嗡！

    假山裂开，里面幽暗的地面上，一个圆形金属盘显露出来。

    “陛下，她就在里面了。”一个老太监回头说道。

    “啊……她竟然被关在地下？”

    “她到底是什么人？”

    “陛下，我们从未见过她的模样，只是奉命每天将食物和清水用吊篮送下去而已。”另一个老太监说道。

    “打开牢门。”宁天卓更加惊讶了。

    “陛下，我们只有开启假山通道的钥匙，这座牢门我们无法打开。”

    宁天卓走近假山，这才发现情况跟老太监所说的一样。

    地面上仅仅只有一块金属圆盘，中间只有一个方形的小孔洞，一根吊绳连接洞外洞内。

    “陛下，圆盘上没有钥匙孔，被牢牢焊死，这是个无法开启的洞口。”高福摸索着金属圆盘，回头说道。

    “行了，你们两个出去守着。”宁天卓下令道。

    “遵旨。”

    两个老太监赶紧离开这个是非之地。

    宁天卓也懒得问他们，知道他们只不过是奉命看守，并不了解更多机密。

    “高福，这里既然是机关开启，你查看一下机关藏在哪儿？”

    宁天卓蹲在地上，好奇的看着方孔内的情况……

