
　　云晴网络公司的股价在纽约证券市场开始大幅度上涨，短短的一上午，涨幅超过了百分之一百五十，打破了十年来涨幅最快记录。下午也是不遑多让，涨幅达到了百分之八十三。

　　萧云海很是高兴，中午请兰坚成等三位部长和技术骨干吃了顿饭。

　　萧云海道：“各位，感谢的话，我就不说了。新型网络技术再次证明了你们的重要性。我不是吝啬的人，实验室的所有人员薪水全部上涨一倍。除此之外，我需要你们全力招收优秀的科技工程师来我们公司服务。而且只要新型网络技术没有被取代，你们的研发资金每年都会达到三千亿。如果不够，再向我申请，资金不是问题。”

　　萧云海的话一出，桌子上的所有人都傻了。

　　兰坚成有些不敢相信的问道：“萧先生，您真的要给我们每年三千亿美金的研发费用？”

　　萧云海乐了，道：“我说的是最少三千亿。这笔钱，我会让我的经济团队提前留出来。”

　　兰坚成一拍桌子，道：“招人。各大院校马上要毕业了，我觉得我们可以再招收个两三千人。”

　　萧云海笑道：“这是你们的事情。只要有需要，哪怕是两三万人也行。”

　　众人都齐声叫好。

　　第二天云晴网络公司的市值继续上涨，达到了百分之五十六，第三天上涨百分之六十七，第四天上涨百分之四十三，第五天.……

　　半个月后，云晴网络公司的市值达到了恐怖的十六万三千二百亿美金。

　　华夏燕京国际机场，萧云海刚出现，就被无数记者给包围了起来。

　　萧云海呵呵笑道：“你们还真是神通广大呀。我回来的事情，连我老婆都没说，你们竟然都知道了。”

　　为了给家人一个惊喜，萧云海偷偷的溜了回来，谁都没告诉。

　　谁曾想被记者们给逮了个正着。

　　“萧先生，我们能问几个问题吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“问吧。”

　　“云晴网络公司研发的新型移动网络技术会对人们的生活有什么影响？”

　　萧云海笑道：“还用说吗？肯定是更加方便了。比如一个视频，下载下来需要三分钟，而用了新技术，只需要十秒钟。我在记者发布会上都说过了。”

　　“萧先生，这三天，云晴网络公司的市值增长了好几倍，市值已经超过了八万亿美金，你觉得它的终点在哪里？”

　　萧云海一愣，道：“终点？云晴网络公司没有终点。我们会用最快速度研发出新的技术来取代它，科技是没有止境的。只要我们能够站在全球网络科技的最前沿，云晴网络公司的市值同样不会有终点。”天籁小说网

　　“你们的科研人员立下了这么大的功劳，您给了他们什么样的奖励？”

　　萧云海笑道：“原本是每个人奖二十万美金，可现在看来，这二十万美金实在不能体现他们为公司做出的贡献，因此我又追加了不少，还给他们提了薪水。具体的数字，我就不告诉你们了。反正在美利坚买个别墅，买辆高级车，肯定是没有任何问题。”

　　“哇，一套别墅一辆车，哪怕美利坚的房子便宜，也至少超过了一百万美金。”

　　“每人奖励一百万美金，天呢，萧先生简直就是老板中的楷模呀。”

　　记者们的眼睛里满是羡慕嫉妒恨。

　　一个记者问道：“萧先生，很多财政新闻上都说云晴网络公司会因为这项新技术，每年得到万亿美金以上的财富。您如何处理这些钱？有没有想过继续为慈善事业做贡献呢？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“你知道我最讨厌的是什么吗？就是道德绑架。我捐不捐款，做不做慈善，会遵循自己的本心。没有人会因为赚了钱，就一定要去做慈善。在地震期间，我看到很多人就在那里编排这个，编排那个，说这人不捐，那个人捐的少，真的很没有意思。慈善中的“慈”字和“善”字，并不是仅指钱，更多的是心。”

　　“好，说的好。”

　　萧云海一说完，记者们都拍手叫好。

　　萧云海继续道：“从此次新型移动网络技术所取得的成就来看，我越发觉得科研的重要性。之前我每年都会投资一千亿美金用于研发，现在这个数字我已经涨到了三千亿美金，不够还会继续增加。目前，云晴网络公司的状况是钱多，但优秀的人才太少。我希望你们能够在自己的媒体上说明一下，我迫切的需要科研人才。薪酬，你不需要管，保证能够让你满意。云晴网络公司会开一个招聘窗口，觉得自己有才华，有能力的人可以把自己的简历放上去。我们会有面试官，对您进行视频面试。面试通过，经过三个月的试用期，就能够成为我们的正式员工。试用期间，每月的薪水是两万美金，请大家踊跃报名。”

　　一个记者立刻问道：“萧先生，试用期都两万美金，请问一个正式的科研人员是多少？”

　　萧云海笑了笑，道：“我刚刚给他们涨了薪水，最少的人员月薪差不多在七八万美金。不过，如果在云晴网络公司科研部门，只靠这些薪水吃饭，那无疑是一件悲哀的事情，因为它说明了你没有做出一丁点儿的贡献。各位，机不可失，失不再来。我们云晴网络公司在等着你。”

　　萧云海打完广告，就和保镖离开了机场。

　　不到半小时，萧云海回京的消息就传遍了网络。

　　“云皇太牛了。”

　　“我感觉云皇这次回来，身上有了一种霸气。”

　　“云皇的气场好强。”

　　“云皇说的慈善真是一点儿都没有错。网络上好多人都在让这个捐款，那个捐款，唯独自己不捐。哎，这就是人性。”

　　“我想去云晴网络公司搞科研，不知道云皇要不要？”

　　“楼上别胡思乱想了。一个月七万美金外加不知道多少的奖金，不是我们这种屌丝能够拥有的。”

　　“我感觉云晴网络公司在科研方面的发展要进入快车道了。他们拥有最牛的实验室，最顶尖的科研环境，最雄厚的研究资金，这三点对那些工程师、科研人员太有诱惑力了。如果我有那个本事，一定会去试一试。”

　　“我儿子在华清大学读研究生，钻研的就是网络智能这个领域，我明天就让他去投简历。”

　　萧云海的这个广告打的非常成功，整个华夏的科研人才纷纷登陆了云晴网络公司开出的求职窗口。

　　短短的三天时间，华夏各大名校、公司就投了足足八千六百多份简历，让兰坚成等人高兴的不得了。

　　当然，这是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1799章 全球招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 