    ······

    第二天。

    苏宇带着一众强者来到诸天战场。

    用云杰的话说，既然要决战，那么，下界的敌人必须解决掉，即便现在还不能击杀，也要暂时将他们镇压起来。

    这一次征伐上界，他们打算全军出动，只留下很小一部分人留守下界，因此，必须解决完隐患再走。

    其他族，众人其实并不担心，目前首先要解决的是神族。

    下界仙族已经完全在道启的掌控中，魔族两位魔皇陨落，目前已经残的不能再残了，只剩下神族，它还保留着大半实力。

    神族的寂无还在，尤其是老神皇妃，这位作为老神皇的老婆，曾经乃是规则之主境界，即便现在无法突破规则之主，她也是最顶尖的天尊，只是因为寿元无多，平时都在沉睡。

    当然，除此之外，还有一个巨人族，巨人族因为实力原因，众人选择把它放在最后。

    等到解封之后，他们这边出现除云杰和周天齐之外的规则之主后再解决。

    否则一旦惊醒了虞，那恐怕云杰就不得不出手了。

    因此，众人打算等等，只要巨人族不轻举妄动，就先把它晾在一边。

    ······

    轰轰轰！

    十多道强者气势瞬间席卷整个诸天战场，以苏宇为首的一行人来到神界之外。

    今天，他们只派出了十多位强者，并且，在明面上，只有苏宇一位天尊，其他的都是普通合道。

    “寂无，给你一刻钟的时间考虑，是开界投降，保全性命，还是死守界域，身死道消，全在你一念之间。”

    神界外。

    苏宇下达最后通牒，声音不断震荡，传入神界，同时也传入到其他界域。

    各界各族心头一凛，来了！

    他们早料到这一天，在上界开启之前，苏宇一定会带人扫平万界。

    当然，他们并不知道，上界此时已经变天，也不知道人族的实力发生了翻天覆地的变化，他们的消息太闭塞、太落后了。

    他们看到的，只是人族让他们看到的，其他的，他们一概不知。

    不过，就算如此，此刻，所有人的目光都集中到了这边。

    ······

    与此同时。

    死灵界域，对应神界所在位置的地方。

    文一问道：“蓝天，准备好没有？”

    蓝天嘿嘿一笑：“准备好了，随时可以打开死灵通道。”

    早在神界封界之前，蓝天就有分身潜藏其中。

    不光是神界，几乎各界都有。

    也正因为蓝天的分身，众人才能够快速的定位神界。

    文一点点头：“好，那就等宇皇的命令吧，强攻命令一旦下达，蓝天你迅速释放死气，开启死灵通道，然后你再去控制界域通道，让宇皇他们进来。”

    蓝天：“是。”

    文一转头看向其他人，道：“到时候神皇妃交给我和宇皇，其余的就交给你们，记住，不要杀戮太多，以镇压为主，都听明白了吗？”

    三月、天命侯、蓝天、定军侯、火云侯等人一一点头。

    他们总共只有八人，但八人中，最弱的都是准王，还有三位天尊。

    再加上明面上的苏宇一行人，那就是四位天尊，五位准王，外加十多位普通合道。

    如此阵容，已经很给神族面子了。

    他们大部分人都是抱着玩的心态来的，下界神族，除了老神皇妃和寂无，其他人根本不足为惧。

    ······

    诸天战场。

    因为苏宇一行人，气氛变得十分凝重。

    时间一分一秒过去，神界始终没有反应。

    “寂无，看来你是打算负隅顽抗了……”

    神界外。

    苏宇眼睛微眯，随意的语气让人琢磨不定。

    “苏宇，你又何必赶尽杀绝呢？我们都已经放弃万界，放弃诸天战场，都已经封界了，你还想怎样？”

    寂无开始开口了。

    他的语气中充满了无奈，他不是没想过这一天，但真正等到这一天的时候，他的内心依旧不是滋味。

    “笑话！说的好像是你们主动放弃的万界一样，你们败了！所以你们才不得不放弃，不得不封界，现在，我只问一句，你是投降还是反抗？”

    末了，苏宇又说了句：“如果你做不了主，可以问问老神皇妃。”

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声响起，然后一道苍老的声音自神界传出：“老身只是一个妇道人家，早就不管事了，一切由神皇决定。”

    就在刚才，寂无将老神皇妃从沉睡中唤醒，此刻，她不得不开口。

    苏宇淡笑道：“皇妃果然醒了。”

    “老身也是刚醒，寂无觉得自己无法匹敌苏人主，因此唤醒了老身。”

    老神皇妃并没有避讳什么，直接说出了寂无唤醒自己的原因，一旁的寂无脸色毫无变化。

    苏宇轻笑一声：“既然如此，皇妃不如打开界域，咱们可以当面聊聊，苏某也能领略一下皇妃的风采。”

    此话一出，苏宇身后，以大明王为首的十多人，均是眼神古怪的看着苏宇。

    为什么感觉苏宇的这句话有点……猥琐？

    神界内，老神皇妃轻咳一声，道：“不了，老身早已经年老色衰，没有任何风采可言，就不见苏人主了，以免污了你的眼睛。”

    苏宇眼睛微眯：“这么说，你们是不打算投降了？”

    紧接着，老神皇妃和寂无都没有说话，他们的态度已经很明显了。

    神族永不投降。

    “既然如此，那就怪不得苏某了，先礼后兵，苏某已经仁至义尽，动手！”

    苏宇话音落地，神界内的蓝天分身迅速取出一大团死气，死气轰然炸开。

    嗡嗡嗡！

    一条死灵通道快速成型。

    “杀！”

    文一八人瞬间从通道内冲出，进入神界。

    “不好！”

    老神皇妃和寂无的脸色狂变，谁也没想到，变故来的如此突然，他们还以为苏宇要在外界强攻呢，没想到，对方居然埋伏在死灵界域！

    此时已经没有时间让他们想太多了，文一几人已经冲到他们面前。

    只有蓝天在半路拐了个弯，往界域通道那边去了。

    最坚固的堡垒往往是从内部攻破的，这句话绝对没有错。

    准王实力的蓝天瞬间控制了界域通道。

    与此同时。

    文一几人已经和老神皇妃、寂无交起了手。

    文一独战老神皇妃，天命侯对付寂无，其他人也是收拾那些弱者。

    “天命！三月！定军侯，火云侯，你们不是在上界吗？还有你们的实力……”

    见到几个老面孔，寂无一下就喊了出来。

    震惊，语无伦次的震惊！

    本该在上界的人，怎么会出现在这里！？

    既然他们出现在下界，那上界怎么样了？

    还有，和皇妃交手的那个人又是谁？

    这一刻，寂无想到了许多问题，他的内心从来没有像现在一样，惶恐、不安！

    “寂无，时代变了，投降吧。”

    寂无对面，天命侯幽幽道。

    面对人族此时的力量，无论是万族还是狱王一脉，都没有任何胜算。

    “哈哈哈，天命老鬼说的没错，时代已经变了，上界变天了！上界万族已经战败，损失惨重，最重要的，圣侯、日冕侯也已经陨落，你们没戏了！”

    那边，三月一边镇压神族，一边哈哈大笑道。

    “什么！？”

    无论是老神皇妃还是寂无，他们的内心大受震动。

    “不可能！绝不可能！”寂无喊道。

    三月讥笑一声：“有什么不可能的？我们都被狱王一脉给耍了，要不是这一代的人族给力，万界就是他们的了。”

    三月坏笑道：“想要知道更多吗？投降，我们慢慢告诉你。当然，即便你们不投降，你们也输定了！”

    话音刚落。

    轰隆隆！

    界域通道那边传来一声巨响，通道打开了！

    外界。

    苏宇哈哈一笑道：“大明王，你们联手封锁神界，我进去看看。”

    “是！”

    大明王等人毫不担心苏宇的安危，他们分散开，布下早已准备好的大阵，将神界封锁在内。

    眨眼间，封锁完成，外人再也看不到这边的情况。

    ······

