一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第299章小刘氏与乔湖的纠结

    乔湖与小刘氏一惊，最后双双默默低下头去。

    “如果我订亲你们高兴，那我可以接受安排，但以后我不希望这样的事情发生，爹，娘……你们是我至亲的人，我自然知道你们是为我好，可有些事情我不愿意也有不愿意的理由。”乔玉灵说的那叫一个推心置腹。

    乔湖与小刘氏顿时感觉自己做错了，他们紧张的看着乔玉灵。

    小刘氏都快急哭了，“玉灵呀，你是不是不喜欢辰维？娘……是娘错了，娘喜欢辰维，感觉辰维这孩子对你有感情，所以就想着你嫁给他，他不会亏着你，可是娘……你们以前看着挺好的，娘以为你心里也是有他的。”

    “灵儿，你真的不喜欢他？若是你不喜欢他，爹就算是老脸不要了，也要将这门亲事给你退了。”乔湖也连忙保证着。

    乔玉灵心下叹息，这对善良的爹娘，真是太可爱了，在南宫辰维给他们说各种喜欢她的时候，爹娘肯定就觉得给他们订了亲事是对的，现在她这样说，他们又有些后悔了，他们才是最希望她能幸福的那个人。

    因为在乎，所以摇摆不定。

    “爹娘事情已经这样了，就这样吧，以后的事情以后再说，我今年才十三岁，距离成亲还早，中间指不定发生什么事情呢，我来只是想告诉爹娘不用想太多，好好歇着，今天也是累一天了。”乔玉灵脸上带着浅浅的笑意说着。

    小刘氏与乔湖对视了一眼，小刘氏开口了，“玉灵，爹娘给你做这个决定的时候也是想了很久的，辰维这孩子是很好，而且他对你有情，并且……他刚开始来我们家的时候，我们家农场才建了一点点，不像现在这个样子，那个时候我们家也没有铺子。

    他那个时候就跟你同进同出，对你特别好，这些年过去了，他回来，也同意与你订亲，证明他心里还是有你的，所以我们也是再三思量，才做的这个决定。

    这些年咱家的日子不一样了，咱家有铺子，虽然都是暗地里的，但是农场是咱家的，这一点也做不得假，就在我们青县这个小地方来说，咱家也算是有钱的，娘不是怕你嫁不出去，是怕未来你找的那个人是因为咱家的钱而娶你，那便不是你的良配。”

    乔玉灵懂了，搞半天还是钱闹的，这一点来说……她还真没有南宫辰维有钱，那么他肯定也不是图自己的钱，那就是……她这个人。

    想到这里她就开始烦躁，但在爹娘面前，她并没有表现出来一丝一毫，“爹，娘，我知道你们都是为了我好，事情已经这样了，就先这样吧，我没有怪你们的意思，我进来找爹娘，是因为知道爹娘心里有负担，担心我晚上会睡不着，所以我才会过来。”

    “爹和你娘都知道，知道你是个孝顺的孩子，我和你娘这样做，也是为了你好，辰维这孩子在我们看来不错，你们再试着接触接触？”乔湖说。

    乔玉灵点头笑道：“爹，娘我知道了，你们早点休息吧，我也回去睡了。”她还非常应景儿的打了一个合欠，起身伸了一个懒腰这才道：“今天下午瞧了一下午的病人也是很累了。”

    “恩，那你早点回屋歇着去吧，别有什么心里负担，你愿意不愿意爹娘都是站在你这边的。”小刘氏立刻表态。

    乔玉灵点头，笑呵呵的上前在小刘氏的脸上吧唧亲了一口，然后笑呵呵的离开了。

    小刘氏愣了半天，这才伸手摸上了乔玉灵刚才亲她的位置，心里所有的纠结都烟消云散了，剩下的只有开心，“看到了吗，女儿刚才亲我了，长这么大，这孩子都太懂事儿了，从来都不会去主动亲谁。”

    “当然看到了，我都吃醋了。”乔湖一口的酸味儿。

    小刘氏笑着打趣，“行了，玉灵现在也是大姑娘了，你让她抱着你亲，传出去也不怕别人笑话。”

    “有什么好笑话的，我是她亲爹。”

    “行了行了，早点睡吧，我是真的困了。”

    “这下能睡着了？那会不是还说不想睡，要拉着我说话吗？”

    “说什么呀，女儿理解我们，这比什么都好，我要早点睡，明天给几个孩子做好吃的。”

    乔湖看着小刘氏的动作，只能是带着无奈又宠溺的笑容。

    乔玉灵回屋里，屋里还有一个人正坐在沙发上等着她，竟是……秦晓燕。

    “你怎么在这里？不累吗？”乔玉灵问。

    秦晓燕翻了一记白眼，“我今天晚上跟你睡。”

    “可是我这里的炕都没有烧，你要跟我睡只能睡床。”

    因为秦晓燕来了乔玉灵家就看到了炕，一脸的喜欢，后来又成了乔家的干女儿，小刘氏自然也是疼她的，所以为了满足她的好奇心，小刘氏就将乔玉佳屋里炕给烧了，让秦晓燕住。

    原本是给秦晓燕单独准备了屋子的，但是秦晓燕说喜欢热闹，不想一个人睡，最后乔玉佳表示愿意有人跟她一起住。

    于是秦晓燕跟乔玉佳睡了两天的床，在小刘氏将炕烧好之后，秦晓燕就挪到里屋睡炕去了，乔玉佳在外面睡床。

    所以听到秦晓燕说晚上要在她这里住，乔玉灵才会问了这样一句话。

    秦晚燕无所谓的摆了摆手，“算了算了，我只是陪你睡一晚，明天我又可以回去睡炕了。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，倒是没有说什么，至于于晚上不能进空间……她决定去茅房的时候进去收种一下就可以了。

    秦晓燕担忧的看着乔玉灵问，“你没事儿吧？”

    乔玉灵失笑，“没事儿，能有什么事情。”

    “订亲的事情你肯定不高兴了，不过你也不要怪干爹干娘，他们都是为你好，他们感觉南宫辰维人不错，所以才会这样着急的想给你订下来，为人爹娘的总想给孩子他们认为最好的。”说到最后秦晓燕的眼神是暗淡的。

    乔玉灵自然是看出来了，她的这件事情让秦晓燕有些触景伤情了，她上前走到秦晓燕身边，伸手学着秦晓燕平常对她的动作揽上她的肩头，“一切都会好的，别多想了。”