    时间过去不长，本次术法相师大会的重量级人物都陆续到场，楚天和沈雪坐在靠角落的位置，静静的看着这些“大佬”入场。

    首先入场的是港岛之外各个地方被邀请过来的术法大师。

    这些术法大师都是清一色的半仙实力，是能够称霸一方的存在！

    而在他们的身后，都各自跟着自己的弟子。

    而这些弟子们仗着师父们的名头，一个个都趾高气扬的模样，仿佛高人一等似的！

    “楚大哥，你看，是沈兄哎！”

    沈雪东瞅瞅西望望，正巧在队列中看到了沈白云的身影，便指给楚天说道。

    “是他！没想到，他竟然是王友仁的弟子！”楚天点了点头，说道。

    沈雪好奇地看了一眼沈白云身前的人，说道：“楚大哥，你认识沈兄的师父？”

    “当初在西南的时候见过几面！听说他师父号称岭西术法三巨头！好像挺牛逼似的！”楚天点了点头，说道。

    “哦！这样啊！不过王大师肯定没有楚大哥厉害！”沈雪笑嘻嘻的说。

    “那是当然！你楚大哥我可是最厉害的！天下无敌！”

    楚天难得“骄傲”了一次，说道。

    正当两人在这边小声嘀咕的时候，主院的大门处，此时又走来了一队人。

    不过当这一队人出现的时候，整个主院内的术法大师们全都肃然起敬！！

    在这队人中，楚天看到了两个熟悉的身影，一个是马科大师，一个是被破相的赵惊云！

    此刻，赵惊云闪着一双怨毒的目光，四处搜寻，仿佛在寻找什么。

    楚天知道，这小子在找自己呢！

    别院的羞辱，这小子肯定不会善罢甘休的！

    “楚大哥，你说走在赵惊云前面的老道长，是不是就是天师道的赵天师？”沈雪问。

    “应该是吧！在场的人中，就属他修为最高！而且他身上，也隐隐散发出雷电属性，这应该是修习天师道雷法的缘故！”

    楚天点了点头，回道。

    他一眼便看出了赵震天的修为！

    这赵震天不愧是天师道的二号人物，修为之深，比起当初的温良恭要强上很多！

    “那楚大哥，他是你的对手吗？如果你和他交手，会不会受伤啊？”沈雪又问。

    楚天有些好奇的看着沈雪，说道：“为什么这么问？你想看我和他打一场吗？”

    “当然不是了！我不希望楚大哥和任何人打架！”沈雪摇了摇头，说道：“可是楚大哥你刚刚教训了赵惊云，以赵惊云的肚量，他肯定不会善罢甘休的！”

    “但是赵惊云不是你的对手，他想要报仇，肯定会请他爷爷出马的！”

    “哈哈！小雪，这都被你发现了啊！不错嘛！”楚天哈哈一笑，说道。

    “哼！我又不傻！”沈雪嘴巴一噘，娇哼一声，然后问道：“楚大哥，你有把握吗？”

    “你就放心吧！不过是天师道的二号人物而已！对我根本没有威胁！就算是张传宗亲至，也不可能伤我一毫！”

    楚天相当自信的说道。

    他的自信，不仅仅是来源于实力，更多的，还是他已经修复完成的玄黄不灭体！

    这可是当世无敌的战体！！有着绝对的境界碾压！！

    就比如，楚天如今的实力是脱凡初期，如果他遇到了同为脱凡初期的对手，就算对手再怎么强，对方的攻击也绝对不可能破开他的防御的！

    更不用说，张传宗连脱凡的修为都没有！！

    就算楚天站在原地让他打，他都伤不了楚天分毫！！

    这就是玄黄战体的境界碾压！！

    “那我就放心了！”沈雪展颜一笑，只要楚天不会受伤就行，其余的她不在乎。

    “年轻人，切莫要乱说话啊！你可知道，在天雷山庄对庄主不敬，那可是大罪！对天师道掌教至尊不敬，那可是死罪！”

    “祸从口出，难道你家师父没告诉过你吗？”

    坐在楚天和沈雪身旁，一个头发花白的老者抚着胡须，好心的提醒二人说道。

    他刚才的话，绝对不是危言耸听！

    天师道仗着自己是天下第一术法流派，其淫威比起老者说的更甚！

    想当初，任何不服天师道至尊地位的流派，全都遭到了天师道的无情打压。

    甚至，还有术法大师被天师道的天师斩杀！！

    古语有一将功成万骨枯，而天师道的至尊地位，凭的不仅仅是实力，有他们的铁血手段！！

    所以，楚天刚才所说的那段话，如果传到天师道人的耳中，那倒霉的不仅仅是楚天一个人，还有他身后的师门！！

    老者见楚天和沈雪都是年轻人，年轻人难免血气强，说话只图一时之爽快，不考虑后果，所以才好心提醒道。

    “多谢大师提醒，我们知道了，不乱说了！”沈雪点了点头，礼貌回道。

    老者不知道两人的身份，出于好心提醒，沈雪自然不能不知好歹。

    “嗯！知道就好！”

    老者点了点头，随后闭目养神，不再言语。

    当赵震天带领众人走上主座之后，他示意大家全部就坐，然后朗声说道：

    “感谢大家在百忙之中抽出时间，来参加由我天雷山庄组织的术法相师大会！赵某人在此谢过大家捧场了！”

    赵震天微微拱手，以示尊敬。

    “赵庄主真是太客气了！能够受到赵庄主的邀请，这是我们大家的荣幸！何来感谢之说！”

    “是啊，赵天师乃是我们华夏顶级的术法宗师，与我们相聚一堂，反倒是降了赵天师的身份！赵天师这么说，可真是折煞我们了！”

    “................”

    赵震天只不过是随意客气两句，结果下面的这些人一个接着一个阿谀奉承。

    马屁拍的啪啪响！！

    见此，赵震天的脸上露出一丝得意的神色。

    什么样的爷爷就有什么样的孙子！！

    赵震天和赵惊云爷孙俩竟然是一个德行。

    都享受这种被吹嘘的快感！

    着实是令人恶心，想吐！！

    “时辰已到，按理来说，本次术法相师大会应该开始！但是！就在刚才，我孙儿惊云遭受了歹人的攻击！身受重伤！”

    “所以！在术法相师大会开始之前，我要揪出这个歹人！让他亲自向我孙儿下跪道歉！在座的各位应该没有意见吧！”

    赵震天环视全场，虽然这是商量的口吻，但语气不容置喙！！

    在座的各位，试问谁敢说不？

    人家这是要为孙儿报仇，谁敢有意见，那就一并当仇人来对待！！

    赵震天的煞名，术法界的道友们还是如雷贯耳的！！

    所以此刻，全场鸦雀无声，静静看着赵震天爷孙俩表演...............

