    夏侯惇和狂铁快要绝望了。

    原本二人以为，人死不过头点地。

    但是二人万万没有想到，长安人竟然这么会玩。

    凌迟处死，割三千多刀。

    夏侯惇和狂铁很想知道，长安的刽子手是不是在饭店里面有兼职。

    无奈之下，还不想死的夏侯惇只能将生的希望放在了云缨的身上。

    “大妹子，我们……”

    不等夏侯惇把话说完，云缨就狠狠的瞪了夏侯惇一眼。

    “喂，大妹子是你能够随便叫的吗？”

    见到夏侯惇尴尬的低下头，云缨眼珠子转了转，又对着秦宋说道：“大人，我看这个夏侯惇和狂铁脑子好像有点问题，他们好像不怎么聪明。”

    “大人，像这种脑子不怎么聪明，身手却还不错的人，如果杀了多少有点可惜了。”

    听到云缨的这一句话，夏侯惇和狂铁同时心头一喜。

    云缨终究还是靠谱的，终于有一个人愿意帮助夏侯惇和狂铁说话了。

    “杀了可惜？那留着他们有什么用？”

    “留着他们用处可大了！”

    云缨走到秦宋的身前，一边数着指头，一边说道：“第一，夏侯惇和狂铁长得丑。但是长得丑，有长得丑的好处，他们两个可以看门啊。他们两个往门口一站，我保证除了小贼之外，就连那些小鬼都不敢现身。”

    夏侯惇和狂铁刚开始听到云缨说他们长得丑，他们的心里面还有一点意见。

    毕竟夏侯惇一直都认为自己长得很帅。

    不过听完云缨的话，夏侯惇和狂铁就在一旁猛地的点了点头。

    为了活命，帅不帅已经不重要了。

    “第二，大人，你身居高位，身边不能缺少下人，现在有小狐狸照顾你，有我替你赶车。但是你不觉得还少点什么吗？”

    秦宋想了想说道：“我是不是还少个老婆？”

    “不是老婆，是保镖！”

    云缨又绕到了秦宋的背后，一边替秦宋轻轻的捶着肩膀，云缨一边接着说道：“大人，你现在可以想想以后带着夏侯惇和狂铁，走在长安街上的景象。”

    “有了他们两个一左一右的保护你，你以后在长安完全可以像螃蟹一样横着走了。”

    秦宋忍不住笑了笑。

    夏侯惇和狂铁算是不错的高手了。

    有他们两个做自己的保镖确实不错。

    “第三！”

    “还有第三个好处？”

    “那当然！”

    云缨挺了挺胸膛说道：“第三，夏侯惇是云中漠地出了名的佣兵头子，他的身上一定有不少钱。让夏侯惇做大人身边的保镖，再让夏侯惇每个月献上数千金币，这难道不香？”

    “云缨，这就有点过分了吧。”

    秦宋正了正身体。

    “让夏侯惇他们做我的保镖，应该我给他们发俸禄。你让他们反过来每个月给我金币，我想着都感觉有点不太好意思了。”

    “大人，这一点都不过分，不信你问问他们两个。”

    秦宋扭头看向了夏侯惇和狂铁。

    夏侯惇和狂铁见状，愣了片刻，二人反应过来之后，就连忙点头。

    “俺略有存款，俺和狂铁两个人，每个月上缴两千枚金币不成问题。”

    秦宋眼前微微一亮，“每个月上缴两千金币虽然不多，但是贵在你们有这一份心意。就是不知道，你们愿不愿意到我的身边做我的保镖？”

    “愿意，俺们愿意！”

    夏侯惇和狂铁又连忙点了点头。

    开玩笑，如今刀子都已经架在了脖子上。

    为了活命，别说做保镖，就算是做奶妈，二人都愿意。

    “既然如此，那我一会儿就进宫劝一劝女帝，让女帝高抬贵手，放过你们。”

    夏侯惇二人刚刚松了一口气，又听秦宋说道：“狂铁已经有了卖身契在我的手上，倒是省了不少事情。但是夏侯惇，你还得和我签一份卖身契。”

    夏侯惇皱起了眉头。

    “俺们佣兵不能为奴，你不能强迫俺和你签卖身契！”

    “好吧，我尊重你。”

    秦宋伸手拍了拍夏侯惇的肩膀。

    “我不强迫你和我签卖身契，你主动申请和我签卖身契怎么样？”

    “这个可以有。”

    秦宋笑了笑，就带着李元芳和云缨离开了。

    目送秦宋等人走远，狂铁这才对着夏侯惇问道：“夏侯，我以前怎么不知道你这么贱？你刚刚才说了佣兵不为奴，为什么转眼间你又主动申请签订卖身契？”

    “嘿嘿，这个就是你不懂了。”

    夏侯惇笑了笑说道：“佣兵不为奴，这只是一句口号，涉及的无非是一个面子问题。被强迫和主动申请的性质完全不一样。俺主动申请，面子不就有了吗？”

    “唉！”

    狂铁听完夏侯惇的话，又重重的叹了一口气。

    “这一次是我连累你了，你本来是想要帮助我脱离苦海。却不成想最后也让你陷入苦海了。”

    夏侯惇冲着狂铁摆了摆手。

    “塞翁丢狗，焉知非福。俺已经厌倦了佣兵这个职业，如今跨一个行业，转型之后，尝试一下做保镖倒也不错。”

    “厌倦了？”

    狂铁看了夏侯惇一眼。

    “你以前不是说，只要拿得动刀就一直做佣兵。现在怎么厌倦了！”

    “这件事情说来可就话长了。”

    “反正现在闲得有点无聊，你讲一讲呗！”

    夏侯惇喝了一口鸡汤，整个人靠着墙壁说道：“大概是在三个月以前，俺带着手下客串了一把马匪，抢劫了一支马队，结果失败了，损失惨重。”

    “唉！”

    狂铁听完夏侯惇的话，又重重的叹了一口气。

    “夏侯，你不该轻易尝试跨专业的，马匪那个行当，我们业务不熟啊！”

    “唉，谁是不是呢？隔行真的如隔山啊。我这一次损失惨重倒也罢了，关键是战前情报工作不到位，俺特么抢的人是成吉思汗。成吉思汗被俺激怒了，现在他手下的骑兵正在云中漠地到处搜捕俺。”

    狂铁眉头微微一皱。

    “这么说，你来长安实际上是避难？”

    “不不不，主要是救你，顺便避个难！”

    夏侯惇笑了笑又接着说道：“每个月上缴两千金币，也就当时花钱买平安了。”

