    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    有士兵在门框上放了那只水桶，在几个班长眼里看来，一个真正的特种兵，无论何时何地都会保持警惕，一旦踏入陷阱，更会立刻做出反应。更何况水桶的重量都压在门上，房门推起来明显比平时要沉重得多，再迟钝的人，也应该发现不对。

    这只能算是一个无伤大雅，甚至能拉近彼此关系的玩笑。就算是水桶砸不到那两个臭小子，让他们身上溅上一点水花，也算是报了大家因为他们而被人指指点点的仇，还有助于大家在短时间内接受燕破岳和萧云杰，让他们增强临阵磨枪不快也光的磨磨团队配合意识。

    几个班长的设想相当不错，但是他们真的不知道，燕破岳和萧云杰每天在外面会接受什么样的训练，萧云杰刚刚背着几十公斤负重，前前后后跑了三十多公里山路，又在指导员的监督下洗了二十分钟衣服，他早已经累得走路都快要睡着了，在他最疲惫也最松懈的时候，那只水桶就那么扣了下来，把他淋成了一只落汤鸡。

    之所以整个宿舍都是一片安静，不是大家怂了在装睡，而是所有人都被这一幕给震惊了，震惊到了无话可说的程度……这种呆若木鸡、反应迟钝，被半桶水一浇都会冷得全身发抖的人物也是特种兵，也是他们始皇特战小队的兵？！

    有这样的“战友”，怎么去并肩战斗二十倍于己，已经被指导员刺激得变成一群嗷嗷乱叫野狼的夜鹰突击队士兵？！两位爷自己被淘汰了不打紧，在对抗战时被人家打得满地找牙洋相出尽的话，就算是再不把他们两个当回事，始皇特战小队的士气也必然会下落，而他们的对手，士气却会在已经近乎爆满的情况下再次爆增。

    “可是我们……”

    燕破岳还想要解释，但是一班长再次一挥手，将他的话中途截断：“闭嘴！我不想听你说任何话，你们现在要做的，是立刻找个有亮的地方写退队申请书，等到天亮，我会看着你们把申请书交到队长那里，别想着耍花样，否则你们一定会后悔自己为什么要削尖了脑袋钻进始皇小队！”

    燕破岳望着一班长，他的嘴角慢慢向上挑起，一个大大的笑容，随之在他的脸上绽放。站在燕破岳后面的萧云杰，看到这一幕，不由得在心里狂叫了一声“糟了”。

    一班长想要用狮子扑兔亦尽全力的方式，快刀斩乱麻地解决问题，可是燕破岳还真不是一只兔子，有过花生恐惧症带来的童年后，他更不会让自己变成兔子。

    “你肩膀上不过就扛了一毛二的牌牌，牛逼啥啊，还真把自己当成个人物了？”

    一班长眼睛猛然危险地眯起，沉声厉喝道：“你说什么？！”

    燕破岳一扬手，将手中的资料甩还给一班长：“如果在淘汰战中被刷出局，我们两兄弟自然会卷铺盖滚蛋，但是要我们主动申请离开，未战先逃，你一个一毛二还不够这资格！”

    士兵敢于向军官挑衅，这种行为已经犯了军营大忌，就连二班长和四班长也一起走了过来，两个人有意无意地挡在了燕破岳和一班长之间，让他们两个人不会因为言语冲突升级为暴力冲突。二班长望着燕破岳，脸上满是不加掩饰的排斥与厌恶：“一群人走到一起，想要称之为团队，需要满足几个条件：第一，有相同目标，可以把力量凝聚在一起；第二，需要长时间相处，磨砺出默契与配合；第三，能力接近，可以形成优势互补关系和尊重。你们缺乏融入一个团队的基础，强行加入只会影响整个团队。我不是队长，也不是指导员，是不能强迫你们放弃七天后的对抗赛，但是我率领的二班，拒绝有你们这样的战友！”

    四班长跟着开口了：“我们四班，也拒绝有你这样的战友！”

    有两个班长替自己说话，一班长的怒气平息下来，他看着燕破岳和萧云杰，沉沉地跟了一句：“一班也是。”

    三个班长相继表态之后，所有人的目光，都落到了站在宿舍尽端、望着窗外的三班长身上。燕破岳和萧云杰都是三班的兵，除了队长和指导员，三班长的态度分量会最重。

    三班长慢慢走了回来，他望着燕破岳和萧云杰，也许是已经冷静下来，他的声音中已经没有了刚才的愤怒与焦急，反而透着一股平静：“我一开始，就认为你们会成为优秀的特种兵。”

    三班长上面的两句话，绝对发自真心。他看过燕破岳和“笑面虎”对决时的录像，身为一名正直的军人，三班长从心底里反感“笑面虎”踏着同伴肩膀往上爬的行径，虽然燕破岳在演习中，使用了一些小伎俩去钻规则空子让人哭笑不得，但是三班长仍然喜欢上了燕破岳和萧云杰，当他看到燕破岳终于将“笑面虎”击倒，取得了进入始皇特战小队的入场券时，三班长甚至当场站起来，狂喝了一声“漂亮”！

    虽然燕破岳和萧云杰没有接受过侦察兵训练，就直接跳入始皇，在某些技能上出现了断层，但是三班长依然认为，他们能成为好兵。

    可是现在，看着站在面前的燕破岳和萧云杰，三班长却失望了，在他的心里，甚至有一股对指导员的怨念……如果指导员没有每天把燕破岳和萧云杰带出去，他这个班长，都会每天去帮助燕破岳和萧云杰，就算让他们成为不了百发百中的神枪手，至少也会有大幅度提高，总好过天天拿着弹弓打汽水罐！

    “我现在依然认为，你们有机会成为优秀的特种兵。”

    三班长讲心中所想，话语中自然有了一股让人相信的坦坦荡荡：“但就像是一班长说的那样，一个团队，除了要有相同的目标，里面的成员能力还要接近，否则的话很难建立信任与默契。一周后的淘汰赛，我们将要面对十倍于己的强敌，稍有不慎，就会全军覆没，甚至是被一起淘汰。在这个时候，强迫你们退出比赛，是不公平，但是我真的不敢带着你们去参加比赛，更不敢和现在的你们走上战场。因为这样，是对全班其他人的不公平！所以，对不起了……三班，在淘汰赛中，拒绝你们成为队员！”

    三班长的话说完了。

    整个宿舍内一片寂静，燕破岳也没有再说话，他慢慢握紧了拳头。看着面前的四名班长，他们只有区区四个人，但是他们排成一排昂然而立，一股犹如巍峨群山般坚毅沉稳不可撼动的气息却自然而然地绽放出来，让他们看起来再无破绽。也就在他们身上，燕破岳真正读懂了“团队”这个词的含意。

    在这四名班长的带领下，始皇特战小队的四个班，无论是集体行动，还是分开单独作战，在他们中间，都有着一条无形却真实存在的线将他们紧紧地牵绊在一起，让他们可以彼此亲密配合，打出一场又一场最经典的战例。在这样的集体中，每一个人的力量，也能被最大化地发挥出来。

    只可惜，从这一刻开始，燕破岳和萧云杰名义上虽然还是始皇特战小队成员，还是三班的兵，但是他们两个已经被集体排斥了。到了淘汰赛那一天，他们除了自己，再也没有战友，只能孤军作战。

    当燕破岳陪着萧云杰在水房里把身上的脏水洗掉，返回宿舍时，燕破岳发现自己床上刚才那张拿去给萧云杰身体保温，已经被脏水打湿，随意丢在铺位上的被子，被人换走了。燕破岳伸手轻摸了一下，棉被上还带着体温，这床被子也许是三班长的，也许是一开始恶作剧，把水桶放在门框上家伙的，在一片黑暗和沉静中，燕破岳没有去寻找被子的主人，也没有开口询问，而是躺到床上直接拉开了被子。

    　　     

    　　：。_：

