    一个星期之后，议会大殿上，作为外来者的肖恩好整以暇坐在首席位置，下方是不久前被释放的特查拉王子，瓦坎达王后和苏睿公主等一众王室成员。

    不久之前，这位年轻王子从父亲手中接过象征王权的振金戒指，在大祭司祖瑞以及各位部落长老的见证之下，以符合法理的身份，继承了瓦坎达的王位。

    瓦坎达由五个部落组成，以金色为代表色的豹族部落，他们是国家历代的统治者，第一任黑豹巴金加，无意中在豹女神芭斯特的启示和指引下，发现了心形草药，随后用强悍的武力统一了五大部落，获得所有人的效忠，建立了这个国家。

    其次，便是以蓝色为主体的边境部落，这些人常年生活在边境，成年后加入军队，是守卫瓦坎达的第一道防线，擅长畜牧养殖，饲养战争犀牛，平日里族人负责扮成农民和猎人，作为欺骗外界的伪装，隐瞒国家的本质面貌。

    剩下还有用绿色为代表的河流部落，红色的采矿部落，以及常年隐居雪域高山的人猿部落。

    五个部落构成了瓦坎达这个国家，今天的议会大殿里，各个部落的首领长老齐聚一堂，其中还包括了作为反抗军领导者的人猿部落，强壮魁梧的姆巴库大马金刀坐在位子上，表情复杂。

    那个自称“和平主义者”的年轻人，亲自去到了大雪山拜访人猿部落，旁若无人般闯过了戒备防线，并且“说服”了姆巴库参加这一次的会议。

    “西珀斯先生，感谢你所做的正义之举，为瓦坎达驱赶走了贪得无厌的殖民者，为了聊表谢意，我们特地送上了一份小小地礼物。”

    “不知道一千吨的振金，能不能表现瓦坎达的深厚诚意？”

    一派雍容作风的瓦坎达王后，不像坚守内心的儿子特查拉，一点儿都不懂得人情世故，她深谙外来者的贪婪本性。

    这个自称是神盾局最高顾问的年轻人，生活在大洋彼岸，却毫不留情的谴责美利坚，还让那群闯入者撤军离开，肯定不是出于什么和平主义的胡扯鬼话！

    那些冠冕堂皇的粉饰之言，也只能骗骗未经世事的孩子，还有那些目光短浅的无知蠢货！

    非洲大陆遭受过的苦难经历，早已证明了外来者从来都不怀好意。在瓦坎达王后看来，肖恩所求的东西，无非是埋藏在地下的振金矿脉，既然对方保全了瓦坎达，并且让自己的儿子安全归来，那么王室付出一些回报，自然也是无可厚非的事情。

    “不必了。”肖恩摆手拒绝，毫无犹豫。

    他看向愣在那里的瓦坎达王后，以及颇为不自在的特查拉，还有沉默不语的各个部落长老，嘴角不由地逸出温和笑意。

    “我并非是为了财富而来，虽然瓦坎达出产的振金价值不菲，但是还有比它们更加值钱的东西。”

    下方的众人表情各异，振金是世界上最为稀有的金属，它所具备的强悍属性，使得应用范围极为广泛，并且效果极佳。

    正是因为如此，振金的价格才会高居不下，除去本身的稀有性，还有其出众的应用性和高效性。

    若是换了别人，各个部落的贵族长老，肯定要出言讥讽一番，只是坐在上方的年轻人，三言两语便让北约军队撤离，暂时退出了瓦坎达的首都，这种深不可测的大人物，还是不要得罪为好。

    “比振金更加珍贵的，是公正与公理！”

    没有在乎瓦坎达众人的复杂心情，肖恩俯视下方，自顾自说道。

    “罗斯将军带领军队，入侵孤立于世界之外的瓦坎达，以强国欺凌弱国，这是不义之举，理应受到谴责。”

    坐在下方的各位脸色更加怪异，唯有新任国王特查拉流露出赞同的表情，这位从小受到良好的教育，生活在蜜罐中的王子殿下，长大成人后留学欧洲，完成学业回到故国，可以说是还没有踏出象牙塔的雏鸟。

    不像原来的时间线中，泽莫策划了联合国大会的爆炸袭击，导致父亲死亡，特查拉匆忙完成继位，学着处理政事，如今的黑豹还未经受风吹雨打，尚且青涩稚嫩。

    特查拉便如同阿斯嘉德的雷神托尔一样，在父亲的教导之下，立志要做一个仁慈的君主，给予人民幸福的生活，却不知道现实的残酷。

    “罗斯将军退出了瓦坎达的国土，几天前白宫也有过致电，关于老国王特查卡的不幸遭遇，安德伍德总统感到万分抱歉。”

    肖恩环顾下方，眼神淡漠，他不远万里踏上这片陌生的土地，可不是为了瓦坎达一点小小地礼物，而美利坚大费周章启动战争机器，也不会因为得到部分振金感到满足。

    只是这帮瓦坎达的贵族长老，高高在上的统治阶级，他们在亡国灭种的巨大威胁之下，选择性忽略了这个冰冷的事实。

    “我今天在这里，还要提起一桩陈年旧事，它同样也是一件不义之举，需要受到在座各位的公允评判。”

    一个披着花纹坎肩的老年黑人下意识抬头，他是瓦坎达的大祭司祖瑞，负责打理王室的心形草药，监督王位继承，地位崇高，深受尊敬。

    会议大殿的厚重门扉推开，留守在瓦坎达的变种人军团，带着一名黑人青年进来。

    他从脖子上摘下一枚戒指，高举在手里，看向大殿中的众人，喊道：“我的瓦坎达名字是恩贾达卡，恩乔布亲王之子。”

    这一句话震惊四座，各个部落长老纷纷起身，卫兵接过那枚戒指，确实是瓦坎达独有的振金工艺制造，而且与象征国王的传承戒指别无二致。

    “我的父亲在二十年前，死在了奥克兰的公寓里，他的胸前留有豹子爪印！”

    克尔芒戈眼中迸射冷光，饱含仇恨，他盯着穿着华贵袍子的特查拉，对方所拥有的一切，自己原本也应该可以得到。

    “他被警察认为是毒贩子，卷入了一桩非法交易，从而惹上杀身之祸，死后还要被冠以‘瘾君子’的污名！我的母亲不幸遭遇牢狱之灾，在监狱里结束了自己的生命！”

    昂然立于大殿的克尔芒戈气势汹汹，多年以来深埋在心底的愤怒火焰，终于熊熊喷发！

    失去父母以后，他被送到了奥克兰市的孤儿院，后来偷偷逃出，成为混迹于街头社区的流浪儿，吸收进入了本地黑帮，直到在一次追缴毒品交易的大型案件中，受到中情局的关注，发展成了秘密间谍。

    等到捣毁奥克兰市最大黑帮之后，转为线人的克尔芒戈进入到安纳波利斯大学接受教育，后作为交换生来到麻省理工学院，以优异的成绩完成学业，实现了街头混混到精英人士的蜕变过程。

    可以负责任的说，抛开瓦坎达的背景，这个黑人青年的坎坷经历简直是人生励志的典范故事，要是加以润色，迎合美利坚的政治正确，拍出一部奥斯卡得奖电影都不在话下。

    “我现在行使身为王室后裔的权利，向尊敬的国王陛下发起挑战！”

    克尔芒戈攥紧拳头，目光如同利剑般，直直刺向愣在座位上的特查拉。

    