    有绝对的力量在手时，世间的绝大多数事情，处理起来都非常简单。

    在数百位准圣大能的围攻下，屹立于太虚星空亿万载岁月而不倒的沧古魔界，仅仅抵抗了不到一天的时间，就被攻破了防护大阵，整个核心腹地都直接暴露在天庭大军的兵锋下。

    成千上万的大罗金仙、太乙金仙如潮水般涌出，以百人为一组，千人为一队，开始乘坐战舰四散追杀魔界的残兵败将。

    至于妙箐圣女以及仅有的数位魔尊，在第一时间就被天庭的准圣们盯上，生擒活捉后送到了秦烽面前。

    他也不废话，直接动用星舰的能力将其尽数渡化控制，然后让他们出面勒令残余的魔修全部放弃抵抗投降。

    超过七成的魔修服从了命令，剩下的那些魔修平素都是最为凶戾、最无法无天的货色，丧尽天良的坏事做尽，即便在魔界中也是名声极差的那一部分。

    对于这些渣滓中的渣滓，天庭大军便没有留手，一律赶尽杀绝，省得以后遗患无穷。

    “看，魔祖终于出来了！”

    玉音笑吟吟地道，在中央大陆的核心区域，绵延无尽的宫阙深处，滚滚黑云自地底冒出，遮天蔽日。

    难以言喻、莫可名状的威压在亿兆魔修的心头泛起，那是来自至高魔祖的气息，一切魔道功法神通的终极源头，祂对任何魔修都有着天然的震慑力，不突破准圣境界，便不可能真正摆脱这种桎梏。

    数息之后，漫天黑云蓦地一收，化作一只方圆万里的巨手，向着天穹之上的云台高速拍击过来。

    “准圣巅峰境界？看起来已经非常接近圣人境界了，不过还是差了一线。”

    略微感受了一下黑云中的气息，秦烽得出这样的结论，这位素未谋面的魔祖修为确实了得，这一击甚至调动了沧古魔界的部分本源之力，然而不成圣人，终究改变不了魔界行将覆亡的命运。

    在黑云巨手堪堪逼近云台时，一柄形体修长、黑白相间的战戟自他体内浮现，混沌苍茫的道韵弥漫间，亿万里的虚空都在与之共鸣，整个沧古魔界的天地法则在飞快地扭曲、崩解，臣服在这件杀戮之宝的气息之下。

    “这么厉害？”

    洛茗旖神色骤变，她还是头一回看到晋升到终极形态的裂空断鈅戟，这件神兵随意挥动间就能调动天地伟力，粉碎法则，已经成为整个太虚星空中排名前几位的杀戮重器。

    间不容发之际，战戟击中了黑云巨手，僵持了短暂的一息之后，巨手寸寸瓦解，消散在天地间，裂空断鈅戟毫发无损。

    一道淡淡的人形光影在秦烽身前浮现，缓缓凝实，化为一个白袍青年道人，形貌古拙清隽，翩然出尘。

    “秦烽道友！”

    他微微稽首行礼，目光看向旁边的玉音，神色略显复杂。

    “老友别来无恙，”

    玉音坦然道：“这位就是天庭之主，也是我的道侣，如今天庭统一太虚星空是大势所趋，不知魔祖打算何去何从呢？”

    沧古魔祖叹了口气：“魔界和佛界明争暗斗了亿万载，却始终被你们这群秃驴大和尚压过一头，如今你铁了心要扶持这位，我还能说什么呢？”

    佛门功法神通对魔修天生就有克制作用，类似于天敌般的存在，玉音和沧古魔祖也算是老相识了，两位大能较量过不知多少回合，这位魔祖始终占不到上风，到现在已经完全死心。

    秦烽微微颔首：“如果你愿意归顺天庭，朕可以保证既往不咎。”

    “如此，谢过陛下了！魔界愿意无条件归附天庭。”沧古魔祖再度稽首。

    自这一刻起，存续了无数岁月的沧古魔界历史正式终结，天庭则是多了一大批骁勇善战的精锐军团。

    消息传开，太虚星空亿万修士震撼惊惧的同时，对这新冒出来的天庭有了全新的认知，能够凭实力压服排名第四的超级势力，对付其他的势力同样不会存在什么问题，那么……

    太虚星空从今往后，怕是真的只会有一个主宰存在了？

    无论那些势力的话事人怎么想，天庭的大军继续开始攻略剩下的超级势力，毕竟除了神女宫和裟娑佛界，剩下的九十八家里面，公开表示无条件支持天庭的仅有包括星穹剑宫在内的十余家。

    三天后，太玄至尊门的山门重地：玄清道德大世界被攻破，秦烽亲手斩杀了留守的十位准圣、以及他们的直系族人门生，将整个宗门基业纳入天庭掌控之下。

    此战落下帷幕之后，立时有近三十家超级势力的高层改变态度，只要天庭大军开到，立刻举族出迎，表示无条件归附。

    等到两个月时间过去，太虚星空排位前百的超级势力已经全部归于天庭治下，排名更低的那些势力自然是绝了心思，纷纷派出使者携带重礼觐见，表达了臣服依附之意。

    秦烽则是大度地表示，所有愿意依附的势力，必须在规定期限内将自家所有的库房家底、门人和领地、资源星球、商会产业等登记造册上报，待到天庭有司派员核实后，可以保留三成，剩下的则要无条件转交给天庭。

    有了太虚星空七成的人力物力资源，天庭的力量将会达到前所未有的巅峰，超越有史以来的任何一家超级势力，只要秦烽再证道成圣，那天庭的地位就再也无可动摇、真正具备了千秋万代传承存续下去的可能性。

    各大势力的高层不敢怠慢，纷纷照办，秦烽现在已是货真价实的太虚星空之主，自然他说什么就是什么了，还敢阳奉阴违的，以后就等着灭族罢。

    不过由于各大超级势力的家底实在是太丰厚的缘故，清查起来费时费力，绝不是短短几个月就能够完全弄清楚的事情。

    仅仅以神女宫为例，这家排名第二的超级势力直接掌控统治的大世界就超过十万个，还在百多万个世界中拥有面积不等的领地，相应的利益份额都有详细记载，至于那些资源星球，绝域险境，商会产业等等就多得难以统计了。

    不算那些多如牛毛的附庸势力，宗门中正式登记在册的杂役弟子多达千亿，外门弟子超过百亿人，内门弟子两亿，而真传弟子数量不过百余万，必须得是具备仙品灵根、达到天仙修为，还要为宗门立下足够的功劳才有资格晋升。

    当然了，这只是新生代的真传弟子规模，由于仙人的寿命足够漫长的缘故，每一代的新掌教诞生时，与她同代的真传弟子们都会自动转为内门长老，或是去神女宫下辖的诸多大世界中担任各种职司，再无缘争夺道储或核心长老职位。

    一代代下来，神女宫积攒的天仙位阶以上高手，已经是个非常令人震惊的数字，其他的宗门势力都是差不多的情况。尤其是排第一的太玄至尊门，其家底之丰厚，领地之广袤，真传弟子数量之多，比起神女宫还要高出十倍有余。

    可想而知，归于天庭支配的领地、以及诸多人力物力资源累计起来将会是个何等夸张的天文数字！

    秦烽和神女宫的一众准圣整整忙活了三个多月，累得晕头转向，又有舰灵羽澶暗中助力的情况下，才将天庭名下的所有资源家底清查、整理完毕，又将所有的重要职司分派妥当，各种利害关系理顺。

    至此，太虚星空终于归于一统，他这个天庭之主才算是真正名副其实。

