    结果他感激的话还未说出口，就听宁可儿话音一变，语气变得玩味起来。

    “我看小师妹好像也颇在意你，不如你们就这样相亲相爱，以后就不要插手我和我师姐的感情了。”

    “啊？”

    宁可儿巧笑嫣然，面如春风，“当然了，作为回报，我会更加顺少主心意的服侍你……”

    柳若欢一把擒住她那不安分的小手，不知为何，身上开始隐隐流露出引神诀的功效，将她白皙稚嫩的手腕抓出殷红的手印。

    “林雅欣是真心待我，我绝不会把对她的感情当做交易的道具。”

    宁可儿本能挣脱，却无法窜动分毫，吃痛之下娇呼出声，“我知道了，好痛！你快放开。”

    柳若欢也不知道自己随手一抓居然会让宁可儿都无法从中脱身，忙放开了手。

    这一松手，只见他右手泛着淡淡的白光，在闪烁几下之后隐没进了他的手掌之中。

    “这便是引神诀吗？力量可真是霸道……”

    宁可儿揉捏着自己泛红的手腕，对柳若欢方才展现出的力量有些出乎意料，她面色惊诧，“听说助小师妹破壁双修之后会被分得一半修为，那你当下可是拥有了小师妹的一半功力？”

    “对，她说我已经到达了辟谷境界，但是因为先前不通窍门，现在即便拥有了境界，也无法像你们一样收放自如。”

    “哦，原来是这样。”

    宁可儿有些遗憾的说道：“你还真是白瞎了顾师妹的一身修为，倘若换在其他修真者身上，就算天资不佳，能到达辟谷就相当于白莲教神使那般地位了。即便是在正道的四大家族之中，随便当一个客座长老也绰绰有余，想当初给乔家领路的乔三姨，也就是辟谷境界。”

    说完她似是不太甘心，“唉，要是这功法能同性修炼就好了，能一举冲上辟谷期，可真是不少人一辈子的梦想。”

    柳若欢只当她发了个牢骚，问起了顾清瑶的下落。

    “那顾清瑶人呢？”

    “顾师妹见我来到外山，让我在外门主持大局后就一个人上山了，她说天池山顶还有遗留的宗门圣兽黑灵蛇，以及各种法阵机关。这些东西随着师尊逝世陷入了暴走，如今都需要有人去处理。”

    宁可儿嘟着嘴说道：“这位顾师妹现在可是宗门门主，肩上的事情可多了。”

    柳若欢听到如今坐上门主位置的人是顾清瑶，稍稍松了口气，“现在天池山事了，我应该可以回金陵了吧……”

    “别急，宗门虽然告一段落，但我宗门可是跟柳家绑在了一条船上。”

    柳若欢被她说的一怔，问道：“绑在一条船？这言之有过吧，你们腿长在自己身上，又不是我能命令得了的。”

    宁可儿美眸流眄，嘻嘻一笑，“要是被外人知道两位内门弟子都成了你的血契奴仆，当代门主更是与你破壁双修，你想外界会作何猜想？”

    “这，这……”

    柳若欢一时语噎，答不出话来，而宁可儿脸上笑意更盛，她嘴角上扬，“况且我和师姐露面帮你打理了柳家的产业，稍有用心的人只要细查，便能发现我们在谪仙楼伪装的名头，想必柳家已经难逃这场漩涡。”

    柳若欢没想到先前自己答应的退路，此时竟然掐断了自己的退路，自己居然在无意之间走向了当世乱局。

    看来以后不能眼前利益而许诺东西，稍有不慎就会把自己赔进去。

    “放心啦，我和师姐是你的血契奴仆，又怎会害你，只是想麻烦你继续扮做莫倌人，前往京城演出而已。”

    柳若欢失声道：“这莫倌人不是死了吗，追捧莫倌人的才女众多，见过其面的更是数不胜数，我若是扮做他定然会露出马脚。”

    紧接着，他想起了什么，咽了口口水，“你该不会想让我去招待女皇吧？”

    宁可儿哑然失笑，“少主在担心什么，我们一心向着你，怎么会把你推入火坑？其实这次服侍女皇的倌人都已经订好了，乃是扬州临安两地的名倌，论俘获女人的本事，怕你不及他们的十分之一。”

    听到这柳若欢松了一口气。

    “其实也无需紧张，只是让你扮做莫倌人去京城中晃一圈……这次是因为宫中的三公主点名要莫倌人出场弹琴，世人皆知三公主好琴，想来是先前在聚宝斋演出的时候，对莫倌人的演出非常满意，现如今又听到花车车队的消息，才有了这次邀约。”

    “这也说不通呀，我扮做莫倌人，琴艺铁定达不到那种水平。”

    柳若欢内心直犯嘀咕，这里还有一个原因难以启齿。

    因为他是先前穿越过来的穿越者，这具身体虽然有之前学过琴艺，也有弹琴时的肉体记忆，可他到底能不能弹琴属实心里没底。

    要到时候真被赶鸭子上架弹了个五音不全，恐怕会招致怀疑，还会引来众人耻笑。

    “这点也好办，你到时候上台的时候，我嘱咐身边人给你缠上纱布，你就露面说自己前些日子泡茶烫了手，无法弹琴奏乐，只能颂诗助兴。”

    宁可儿拍着玉掌笑道：“虽然奏曲不行，但我听说你写诗的功力倒是不弱。”

    “这……能不能不去呀……”

    “不行，这次各路倌人可是会被招待到深宫之中在女皇面前献艺，你要帮我们在皇宫之中踩点，方便以后我宗门复周大业。”

    柳若欢叹了口气，无奈的说道：“我还以为你们魔门都把这事给忘了，搞半天还惦记着，简直和以前那群反清复明的人一个模样。”

    宁可儿不解其意，秀眉微蹙。

    “反清复明？那是什么东西？”

    ~

    深夜。

    天池山外山的院落层次分明，分有严格的阶梯级别。

    但是因为昨天山体垮塌，引得多处建筑物损毁，已然不能住人，余下的各处房屋都被安排的满满当当。

    而在此之中，柳若欢被单独分配的院落，极为宽敞，乃是先前楚三娘的住所，这已经算得上是特殊对待了。

    在这座独立的院落之外，设有行走的庑廊，廊间接壤了多处厢房，用门屏槅扇面相隔，这些都是给下仆们居住，方便照应长老们的日常起居。

    一道碧绿色的倩影行走在庑廊之间，衣裙翻飞。

