
　　一群永夜大能心神狂跳，本能的感觉到一种大灾难即将降临，那种感觉，实在是太可怕。无比强烈。让他们本能的想要逃离这里，逃的越远越好，反正不希望继续留在这里。可到底危险来自哪里，却始终没有察觉到。

　　现在的局面，怎么看，都是他们占据绝对的优势才对。

　　不过，这种情况绝对与易天行有着脱不开的关系，所以，一个个目光落在易天行所化的梦魇之树上，眼眸中的杀意，完全是遮掩不住的，浓烈到极致。

　　“杀，杀了他。”

　　“将这尊人族给解决掉，他能化身梦魇之树，他是梦魇世界中的领主。”

　　一名名永夜大能随之大吼。

　　梦魇世界绝对不能久留，要不然，会出现什么变化，谁都不知道，但肯定，会带来巨大的后果，这里的规则，太过诡异可怕，凶残至极。巨人也能变成蝼蚁，蝼蚁能化为神祗。

　　随即，就有几座魔神战堡毫不客气的朝着易天行所在位置，镇压而来。

　　“来的好，鸿蒙天帝塔，继续给我吞噬，这样的饕餮盛宴，错过这一次，下次还不知道会不会再有。”

　　易天行心中猜测，今天这么来一次，说不定，就要被梦魇意志给盯上了，当然，若是自己的计划成功的话，说不定还能祸水东引，来一个背锅的。当然，现在本身就是要吸引梦魇意志的注意，吞噬梦魇本源的速度，那是一点顾忌都没有。怎么痛快怎么来，怎么效率高怎么搞。

　　体内鸿蒙天帝塔再次开始新一轮的暴涨。

　　方圆一亿零五百万里。

　　一亿一千万里。

　　.................

　　这一刻吞噬到的梦魇本源之力，实在是太庞大了，大到惊人的地步。海量的梦魇本源融入宝塔。

　　塔内空间，更是瞬间开始暴涨。这对于宝塔而言，绝对是一顿无比美妙的大餐。

　　与此同时，以梦魇之树为中心，直接形成一个巨大的旋涡，旋涡疯狂旋转，海量的梦魇之力，如潮水般汇聚而来。旋涡就是无底洞，不管来的有多少，最终都无声无息的消失不见。彻底化为乌有。

　　那种画面，诡异到极致。

　　咔嚓！！

　　哗啦啦！！

　　虚空中，电闪雷鸣。能看到，无尽的黑云从四面八方快速浮现，眨眼间，就变得黑压压，无形的威压如潮水般席卷而来。

　　一股无形的意志正在不断汇聚。而且，这种汇聚速度越来越快。

　　“来的好，梦魇世界意志，可惜，你奈何不了我。要是愤怒的话，尽管将怒火倾泻在眼前这些永夜大魔身上好了，不用因为他们是娇花而产生怜惜。”

　　易天行心中闪过一道念头。

　　“撤！！”

　　同时，口中发出一声断喝。随即就看到，梦魇之树摇身一变，已经化为本体，随之，在脚下，出现一道漆黑的洞口，洞口的另外一端，赫然传递出一种永恒世界的气息。

　　“走！！”

　　罗睺他们，早就已经有所准备，一听到招呼，毫不迟疑，本来要与永夜纠缠厮杀的希望之城，瞬间化为一道七彩神光，没入其中，罗睺他们，也迅速钻了进去，从原地消失不见，那洞口，跟着消失，取而代之的，是一片开始疯狂破碎崩塌的天地。

　　咔嚓！！

　　一道漆黑的雷霆从天而降，瞬间轰击在原先站立的位置，整个地面，轰然塌陷，无数大地，瞬间崩裂。随后，更有千万道黑色雷霆如狂风暴雨般轰击在整片区域，将整个梦魇圣地所在区域，彻底摧毁，打成一片虚无。虚空中的天地意志，更是传递出一种无尽的愤怒。

　　那雷霆，是梦魇世界的梦魇诡雷，一旦碰触，大能也要被打落成蝼蚁，那里面，蕴含着梦魇世界的诡异规则变化。一旦被命中，就会遭受到诡异之力的侵袭。

　　“该死，果然有阴谋。”

　　“梦魇意志，这是梦魇天道，那些永恒土著竟然引来了梦魇意志，而且，还触怒了梦魇世界，我们在这里，这是在给永恒背锅，当替罪羊。”

　　“混蛋，简直就是欺人太甚，岂有此理。逃，赶快逃出去，离开梦魇世界，绝对不能逗留。”

　　光暗大魔神明显能够感受到，来自虚空中，梦魇意志的可怕压力，这可是丝毫不逊色于永夜永恒的顶级大世界，甚至在某种程度上，比两界还要更加恐怖可怕，底蕴深不见底，难以预测，很难估算其到底有多强。

　　现在梦魇意志一出现，瞬间，就感觉到，从整个天地间，都传递出一种强烈的排斥和敌意，这种敌意，是如汪洋大海般，源源不断的席卷而来。

　　压力，无与伦比的压力从四面八方席卷而来。

　　这就是真正的在与整个世界为敌。

　　哪怕是光暗大魔神他们这些亘古级的天魔神兵，依旧感觉到恐怖的压力。亘古级虽然强悍，可面对的，终究是梦魇世界这样的恐怖存在。没有谁可以视若无睹。

　　易天行之前那种彻底的抽取梦魇本源之力的举动，已经完全触怒梦魇意志，易天行他们先行一步，毫不迟疑的遁走，留下的光暗大魔神他们，毫无疑问，就成了梦魇意志的目标，梦魇可不会管他们到底是不是无辜的，是不是背锅侠，只认定一个道理，出现在这里的，都有罪，都要死。

　　轰隆隆！！

　　密集的诡雷如狂风暴雨般席卷而来，落在魔神战堡上，能看到，爆发出恐怖出的威力，将战堡都轰的不断摇晃，从虚空中坠落，跌入地下，无数诡雷所化电光，更是化为一条条漆黑的神链，缠绕在战堡上，仿佛要将战堡束缚在内，而且，一股股诡异之力，朝着战堡中侵袭进去，显然，是想要对战堡进行一种诡变。

　　让其从天上跌落凡尘。

　　刷！！

　　然则，在这过程中，战堡内，天魔神兵中，赫然能看到，一股浩瀚如深渊般的可怕意志浮现，强行将那种诡变之力，硬生生阻挡在外，不让其侵袭入内，产生诡变。天籁小说网

　　造成毁灭性的打击。

　　那是来自深渊魔母的意志。永恒超脱的无上存在的意志，哪怕是梦魇世界的诡变法则，也无法对其造成彻底的颠覆，只能暂时僵持而已。

　　这一幕，却仿佛更加激怒了梦魇意志，密集的诡雷，变得更加的狂暴，无穷的梦魇迷雾从四面八方席卷而来，仿佛一片云海般，将所有魔神战堡与天魔神兵笼罩在内，束缚在内。

　　能看到，光暗大魔神挣扎着从迷雾中冲出一半，却又被无数粗大的黑色链条，强行拉扯回去。

　　不知道，过去多久，浩瀚的迷雾内，再没有任何动静。

　　仿佛，那些魔神战堡，已经彻底沦陷在内。

　　可漫天的迷雾，却始终没有消散的迹象，反而越来越浓郁，让人看不清其中的景象，如同一处恐怖的生命禁区。哪怕是梦魇意志在虚空隐匿，依旧没有消散，而是永久长存。

　　“回来了。”

　　永恒世界，亘古大陆。

　　随着一道光芒闪过，赫然能看到，易天行一行人迅速从虚空中踏出。

　　出来的瞬间，所有人脸上都露出一抹欣喜之色。

　　“我们从梦魇出来了，现在就不知道那群永夜大魔到底会遭遇什么。”

　　蚩尤怪笑着说道。

　　“这次我吞噬海量梦魇本源，已经激怒梦魇世界意志，及时遁走，留下的永夜大魔，必然成为梦魇的目标，那些永夜大魔虽然强大，甚至拥有亘古级天魔神兵，可必然无法抗衡整个梦魇世界。就算不被当场镇杀，也要被梦魇意志强行镇压封印。不管是哪一种，这一次，我们的目的都已经达到了。”

　　易天行深吸一口气，心中也是一阵激动。

　　这种事情没有百分百的把握，事情到了这一步，已经是天大的胜利。

　　只要真的将他们留在梦魇之中，不管被镇杀还是封印，对于永恒世界而言，那都是可以改变整体局势的大事。造成的影响，是前所未有的，谁都无法估量。

　　甚至，若有可能，易天行更希望他们是被梦魇意志镇压，而不是彻底镇杀。那样的话。后续才有更多的操控空间。真正的后续，他可是准备了其他后手。

　　“梦魇世界得底蕴，实则比我们永恒永夜两界更加强悍，梦魇意志出手，就算是亘古级天魔神兵，也绝对无法挣脱束缚，他们遭受到的境遇，比在时空长河中放逐还要更可怕。这次真的要永不翻身。”

　　罗睺咧嘴一笑，缓缓说道。

　　梦魇世界太诡异，就算是永夜魔神进去，也别想轻易找到那批大魔的存在。

　　这一次，可谓是功德圆满。

　　完美的达成之前的预算。

　　“诸位之后要小心了，接下来，我们必然会遭受到永夜疯狂的报复，我们已经露面了，永夜要想知道这些，不是难事，小心谨慎为好，绝对不能掉以轻心。”

　　冥河老祖开口说道。

　　这事情太大了，大到永夜不可能会放手。

　　一定会追查到底，他们这些罪魁祸首，岂能被放过，接下来，各种袭击，必然是源源不断，一个不好，就会遭受厄运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2268章 坑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 