
秦阳的伤势其实真的不算太重，至少比当初交流赛中很多参战选手受的伤轻多了，进行了相关疗伤后，秦阳就被推了出来。

他需要静养一段时间，让受伤的五脏六腑恢复归位，当然，他在医院休息观察一晚，第二天没啥大事就能回家了。

如果是别人，医生肯定不会放他回家，你都骨裂了，内脏都渗血了，你还不安心躺医院治疗还想回家？

可惜这是秦阳。

闻名华夏、打脸韩国专家、打败日本医术大拿石田真人的华夏小神医秦阳！

他自己说没事，那自然就没事，说自己回家养，那自然就不需要住医院。

秦阳被推出来时，等候在外面的一群人顿时一下子都站起了身，围了过来。

秦阳看到韩青青和文雨妍一起走过来，顿时有些惊讶：“青青……你怎么来了？”

韩青青哼道：“如果不是雨妍姐给我打电话，恐怕你都不会告诉我吧？”

雨研姐？

文雨妍？

秦阳下意识的看了一眼旁边的文雨妍，文雨妍低声解释道：“我给青青打的电话。”

秦阳回过头，看着韩青青咧嘴一笑，表情略微有着两分心虚：“没什么大事，你知道我皮粗肉厚钢筋铁骨的，回去吃几副药，休养一段时间就好了。”

秦阳虽然这么说，但是却也等于坐实了韩青青说的话，也就是他真没准备告诉韩青青这事。

怎么说呢？

我为了救文雨妍奋不顾身，差点摔死？

韩青青白了秦阳一眼，却没在这话题上多说，改换了话题：“现在情况如何，伤得重吗？”

秦阳摇头：“其实现在就可以回家，不过医生让我在医院呆一晚观察一下，嗯，其实也就是在这睡一觉，睡醒了就可以回家了。”

韩青青松了一口气：“好吧，那我去办住院手续。”

住院手续很快就办好了，秦阳也被送进了一个单间病房里，很快一切都被安顿好了。

秦阳躺在床上，看着面前一脸关切看着自己的两女，心中莫名的有着两分慌，转过头看着文雨妍道：“你今天也经历了这么多事情，恐怕早就累了，就赶紧回去休息吧，我这没事，睡一晚上明天早上就回去了。”

文雨妍看了一眼旁边的韩青青，略微犹豫了一下，点头道：“好吧，那我就先回去了，你好好休息，我明天再来看你。”

秦阳笑道：“没事，你好好在家休息两天，养好精神，注意自己安全，公司的事情你先别管，等几天我身体差不多了就去帮你搞定他们，很简单的。”

文雨妍眼光复杂的看了看秦阳，点头道：“嗯，那我先回去了……青青，我先走了。”

韩青青站起身子：“行，回去好好休息，我送你出去。”

秋思一直都没插上话，走到秦阳床边轻声道：“小秦，你是个好孩子，小妍她爸这么对你，你对小妍依旧这么好，今天如果不是你，真不知道会发生什么事情，一句谢谢完全不能表达阿姨心中的感激，总之，你先好好养伤。”

秦阳呵呵笑道：“秋姨你甭和我客气，文……叔他的事是我和他之间的事情，不管其他人的事情，我和雨妍是好朋友，这样的事情自然得帮，总不能袖手旁观吧。”

秋思很是欣慰，想说什么，终究叹了口气：“你好好休息！”

韩青青将两人送了出去，然后回来坐在了秦阳身边，问道：“现在累不累，要不要睡觉？”

秦阳苦笑：“你不用在这守着我吧，真的没大事，你和洛伊丝一起回去吧，留下安迪在这陪我就好了。”

韩青青摇头道：“来都来了，懒得跑了，等明天出院一起回去吧，反正我也没事。”

秦阳无奈，唯有点头：“好吧，这床挺宽的，要不你上来睡。”

韩青青直接打开柜子，拿出了一个薄毯，在陪护床上坐了下来：“你现在受了伤，别乱动，我就不来了，万一压着你伤处就不好了。”

秦阳看她坚持，也不勉强，对着站在门口的安迪和洛伊丝道：“旁边病房应该有空床，你们去找个空床休息吧。”

安迪笑道：“秦先生你就好好休息，我和洛伊丝在外面轮流守着，有啥事你招呼一声就是。”

“行！”

屋子里只剩下秦阳和韩青青两人，韩青青走到卫生间里，打来一盆热水，然后找了一张毛巾，给秦阳擦洗脸和手，最后还让秦阳把脚伸出窗外，她帮秦阳洗脚。

秦阳有些不安的轻声问道：“你不是生气了啊？”

韩青青专心洗脚，没抬头：“我生气什么？”

秦阳心中很是不踏实：“这个我去救文雨妍的事情……当时我跳的时候，真的知道这高度摔不死的，我有把握的，你也知道我身体变异，钢筋铁骨……”

韩青青抬起头：“那如果再高一些呢，不是七层，而是十七层，七十层呢？”

秦阳表情一僵，有些尴尬的摸了一下鼻子：“十七层我或许还是会跳，七十层……我不会跳吧，那不是死定了吗，我虽然为了救人，但是如果肯定救不了，我总不能还把自己命搭上吧。”

韩青青抬起头，眼光平静：“是的，如果真的是必死，没有一分生还的希望或许你不会跳，但是哪怕有十分之一希望你都会跳的，哪怕是七十层……”

秦阳哑口无言，好半晌才回答道：“事情紧急，有时候也来不及去仔细想，是的，但凡有一点希望，我肯定都不会放弃，都会去争一争，毕竟那是一条人命，而且还是自己的朋友……”

似乎担心韩青青生气，秦阳又补充道：“如果是你，就算是七十楼，我想我也会毫不犹豫跳出去抓住你的！”

韩青青抿嘴看着秦阳，神情认真，就在秦阳心中忐忑的时候，韩青青却是认真的说道：“如果真有那么一天，我不要你跟着跳出来，你只要事后帮我报仇，再帮我照顾好我妈妈就好了……我知道你不是说的假话，我知道你真的会跳，但是我不要，真的不要，我是认真的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49037679"  chaptername="第一千八百零四章  跳还是不跳？">加入书签</a>
</div>
