    麦格凭借着芒果慕斯蛋糕极致的美味，征服了一群少妇。

    剩下的六块蛋糕，麦格分给了米娅她们，当做是一点小小的工作餐了。

    “麦老板，明天冰激凌店还会供应芒果慕斯蛋糕吗？”邦妮一脸期待的看着麦格问道。

    餐厅里的其他客人也是纷纷看向了麦格，眼里满是期许。

    “是的，从明天开始，冰激凌店会每天供应三百份左右的芒果慕斯蛋糕。”麦格微笑着点头。

    一天供应二十个芒果慕斯蛋糕，在数量上是合适的。

    因为后续他还会陆续推出提拉米苏和抹茶慕斯，这样一天的供应量能够接近一千份，虽然不及冰激凌的供应量，但已经非常可观。

    “三百份！”

    贵妇们的眼中闪过一抹精光，虽然脸上还保持着矜持，心里却已经在盘算着明天要早点过来，才能品尝到这样美味的蛋糕了。

    “那麦米餐厅会有这个蛋糕吗？”又有人问道。

    “不，这是冰激凌店独家供应的甜品，在诺兰大陆其他任何地方你都品尝不到的。”麦格微笑摇头。

    “好了，诸位请继续享受你们的下午时光。”麦格提着他的冷藏箱离开冰激凌店。

    不过他没有急着回家，而是转到了冰激凌店后方空着的房子，盘算着要用多少空间装修成一个蛋糕房，专门用来做蛋糕甜点。

    冰激凌店他交给了米娅，米娅做的非常优秀，每天的流水都非常高，利润可观。

    所以他打算把做蛋糕的手艺也教给米娅，由她全权负责糕点部分的工作。

    而为了响应客人们对于新品的呼声，麦格回到餐厅后，还是放出了一份新品预告。

    “今日新品：清蒸大黄鱼！”希拉有些雀跃的回头冲着梅丽笑道：“我们的运气不错，竟然还能遇上麦格老师推出新品，今天一定要尝尝，说起来，这还是我第二次来麦米餐厅吃饭呢，太贵了，排队的时间也太长了。”

    梅丽清秀的面庞上满是疲倦之色，黑眼圈颇为明显，有些勉强的笑了笑，但似乎心事重重，并没有太大的兴致，而是有些担忧道：“希拉，你说下个月的月考，我们班的孩子们的算数会不会特别差啊？我总觉得自己讲的东西他们好像听不太懂。”

    “别担心了，我前两天才听西哈拉老师他们夸你的课讲的很好呢，孩子们也很喜欢你。”希拉笑着拍了拍她的肩膀，笑着道：“而且校长也说了，月考是让孩子们适应一下学习和考试的感觉，也不是对老师的考核，你不用这么紧张的。”

    “我们当老师的，怎么可能不在意孩子的成绩，要是我教的孩子比其他老师教的孩子成绩差许多，那我不是耽误他们了吗……”梅丽抿嘴，表情有些纠结和凝重。

    希拉有点无奈的看着梅丽，这段时间她经常和梅丽在一起，倒是成了无话不说的好朋友。

    梅丽虽然是大小姐，家里条件极好，但对孩子却太过负责了，每天为了给孩子们上课备课到半夜。

    前两天校长说下个月会进行一场月考后，更是忧愁的好几天都没有睡过一个好觉。

    “别担心了，孩子们第一次上学，很多东西都需要时间适应，就算月考发挥的不是很好也没有人会怪罪在你身上的。”希拉挽着梅丽的手臂，笑着道：“今天我向我父亲预支了一个月的工资，今天我请客，请你吃……大黄鱼！”

    梅丽看了她一眼，也是忍不住笑道：“你才上了几天班，这已经是第三次预支工资了吧？”

    希拉吐了吐舌头，理所当然道：“这……这不是因为实习老师工资不高嘛，其实算起来也不多的，在学校忙起来，连花钱的时间都没有了呢。”

    “这点倒是实话。”梅丽点点头，这段时间她的消费力也是直线下降。

    学校虽然没有规定老师的着装，但自己也清楚应该要得体，给学生竖立正确的价值观，所以那些华丽的衣服被关进了衣柜。

    就连来麦米餐厅吃饭的次数也变少了，今天要不是希拉拉着她来，她这会应该已经在学校食堂简单吃一点，然后继续去备课了。

    希拉热情的和梅丽说着最近听到的一些趣事，梅丽有一搭没一搭的附和着，脑子里还在思考着明天的教案。

    许久未见的新品预告重现江湖，也是激起了餐厅熟客们的极大热情和期待。

    鱼算得上是麦格的拿手菜了，有剁椒鱼头和麻辣烤鱼珠玉在前，这清蒸大黄鱼味道如何，更是让人期待。

    “今天吃麻辣烤鱼还是清蒸大黄鱼呢？真是让人纠结啊。”薇薇安站在队伍后方，面露纠结之色。

    今天她是一个人来的，要是点两条鱼的话，可能会吃不完，这可不太好。

    探着脑袋向前张望着，很快在人群中看到了两道熟悉的身影，眼睛一亮。

    餐厅开门，麦格笑着将客人们迎进门。

    希拉和梅丽刚坐下，薇薇安便笑着坐到了两人的对面，“希拉、梅丽老师，好巧啊，你们今天也来麦米餐厅吃饭啊？”

    希拉和梅丽看着薇薇安都愣了一下。

    “薇薇安老师，你也来吃饭啊，刚刚都没有看到你呢。”希拉有些惊喜道，她负责学校的行政工作，和薇薇安关系虽然不算亲密，但也还算熟悉。

    梅丽只是微微点头打了个招呼，她和薇薇安不熟，只知道她是城主的女儿，和校长的关系也不错，大概……是个关系户？

    “我刚刚排在你们后面呢，也是近来之后才看到你们，我今天一个人来吃饭，和你们一起坐没问题吧？”薇薇安微笑着说道。

    “当然可以。”希拉点头。

    梅丽也是点了点头。

    麦米餐厅有拼桌的传统，与其和完全不熟悉的人坐在一起吃饭，薇薇安肯定是更好的选择。

    薇薇安翻开菜单，目光很快落到了海鲜类中那条金灿灿的清蒸大黄鱼上，眼睛一亮，然后看到了那同样金灿灿的价格：5000铜币一条！

    “这清蒸大黄鱼好像不错啊，我们一起拼一条吗？”薇薇安将菜单推到了两人面前，微笑着问道。

