    众人都觉得，有点移不开眼。

    但是很快地，有人便认出来了，似乎是叶夭夭？不少人都惊呆了！叶夭夭只是换了一身衣服，怎么就跟从前完全不同了？

    不，他们很快地发现，不仅仅是换了衣服的问题，上次参加了宫宴的不少人，出于对叶夭夭到处找人单挑的恐惧，都没人敢随便看她，所以未能发现多少不同。

    可是今日……

    这细细地看来之后，他们觉得，叶夭夭身上的气质，似乎完全变了，不是从前那种张扬跋扈的气态，而是如今这样，似乎傲然于天地之间的悠然，这样一个人……

    当真还是叶夭夭吗？

    见着众人惊艳地看向叶夭夭，有不少贵公子，甚至盯着叶夭夭，脚下都迈不动了，这让叶千璃原本就很不好的脸色，顿时阴沉得要命，狠狠攥着秋枫的手，看叶夭夭的眸光，就像是在看不共戴天的仇人。

    她冷冷一笑。

    叶夭夭，你别得意，就算是比我美艳又如何？一会儿进了宫，你看我如何收拾你！

    与叶千璃的恼恨不同。

    叶夭夭此刻，心情倒是不差，作为一个颜狗，她四下扫了一眼之后，丝毫没遮掩地对着红鸾道：“这一回长得俊俏的公子们，似乎比上次宫宴多了许多。”

    那些正好也在进宫的贵公子们，一听这话，不少人都顿住脚步，面色绯红地看向今日美艳逼人，让他们心跳如鼓的叶夭夭。

    他们共同的心声：她说的俊俏的公子，是我吗？是吗？！肯定是我！好开心哦！

    晋国公和叶宸风，却是嘴角一抽，眉心一跳。

    叶宸风扯了一下叶夭夭的袖子，小声道：“妹妹，这种话不要说这么大声！”

    红鸾也是擦了一把额头的汗水，小声解释道：“小姐，因为上一回宫宴，各家的大人们，大多只带了一个公子或小姐进宫。毕竟那一次宴会的主角是您，与其他人无关，所以有些人也不怎么愿意来，能推脱的便推脱了。”

    说着，她话锋一转：“但是这一次皇后的寿宴，是大事，所以但凡三品以上官员家中的公子小姐们，不管嫡出还是庶出，若无理由，都要出席。”

    叶夭夭懂了，所以还是因为，上次宫宴规格太小，想想也是，皇帝安慰她一个臣女的宴会，怎么能比得上皇后的寿宴盛大。

    但这总归是好事，因为眼下还只是往宫里走，她随便一眼看去，就能看到一个清秀的小哥哥，平均十个清秀的小哥哥里面，就有一个能让人眼前一亮的，忍不住多欣赏几眼的。

    这让她整个人都精神了许多，眼神也四处寻梭，认真地观赏男色……

    红鸾捂脸，不敢吭气儿。

    叶宸风也是眼角直抽，在内心哀叹：妹妹，你到处看啥呢？说好的你喜欢的人是太子呢？咱们这么花心是不是不太好？

    ……

    此刻，宫中。

    宴会还没有开始，故而各家小姐们，都在御花园里头赏花，而公子们，则寻了石桌，谈笑饮酒。

    皇子们此刻还没有到来。

    御花园里头，最显眼、也最好的位置上石桌边上，便坐了三个名门望族的贵公子中，地位最高的人。三人皆是容貌不俗，令不少贵女们，都忍不住频频扭头去看。

    其中，沐王府的小世子林钰宸，正纳闷地看着坐在自己身边的表哥，问道：“表哥，是我的错觉吗？从你了御花园之后，便偏偏扭头看向，看向御花园的门口，你是在等什么人吗？”

    韩子潇闻言一僵。

    俊美的面上，略微浮现出几分不自在，偏头看向林钰宸，问道：“我表现得如此明显了吗？”

    石桌上的第三个人。

    裕王府的世子，慕容隽也是笑了笑，一派风流模样：“岂止是钰宸看出来了，我也看出来了！子潇兄，你这红鸾心动的样子，可是遇上心上人了？”

    韩子潇面上一热，倒是笑着承认了：“是，遇上了，非她不可！”

    韩子潇原就很俊美，举手投足，更是充满了男人的野性与魅力，他这般一笑，使得原本就不少盯着他的贵女们，更是面红耳赤，想着若是被这样一个男人，抱在怀中，那该是如何有安全感。

    可惜呢，她们面皮薄，莫说是自荐到韩子潇怀中了，就是靠太近都不好意思，所以也不晓得他们谈论了什么，只能远远地看着。

    林钰宸乐了：“我就说，表哥你这几年，为了叶宸风那个妹妹，所有的宫宴能避则避，今日怎么会来宫里，来了就算了，还来这么早，我走进御花园看见你，都怀疑自己认错了人！”

    韩子潇没说话，却是扬起了唇畔，从前是为了叶夭夭避开宫宴，如今也是为了叶夭夭参加，只觉得缘分这东西，真是奇妙得很。

    慕容隽笑道：“岂止啊，他还频频扭头，往外看，生怕人家不知道，他在等人一般！”

    韩子潇看了他一眼，倒也豪爽的笑了：“窈窕淑女，君子好逑。我为何要怕人家知道，我在等她？”

    林钰宸立即出言八卦：“表哥，不知道此人是谁，能让你这般，一定是个绝色佳人吧？”

    韩子潇闻言，倒是防备地看了他一眼，俊脸上有了几分警惕：“你该不会与我抢人吧？”

    林钰宸嘴角一抽：“表兄，我只是关心你啊！你放心，你看上的女子，我绝对不会与你抢的。”

    韩子潇的眼神，又在慕容隽的脸上，转了一圈，充满了不放心。

    慕容隽也是抽搐了一下嘴角，赶紧道：“子潇兄，你放心！我虽然一向风流，但是绝不敢把心思，打到你的心上人身上，我怕被你打死！”

    想了想韩子潇的武功，慕容隽表示……惹不起！

    看韩子潇放下心来。

    林钰宸立即道：“表哥，你眼下可以说了吧，你喜欢的到底是谁家的姑娘？我一会儿也好放尊重一些，以免冲撞了未来的表嫂。”

    韩子潇一听说这句“未来的表嫂”，嘴角的笑遮都遮不住，看着林钰宸，卖了个关子：“一会儿你就知道了！”

