    杜海并没有马上离开圣丹院，因为他知道现在的圣丹院被盯得很紧，所以他只能用传讯符去联系王天文。

    沈翔也在旁边等着，然后也拿出传讯符，也在暗中联系王天文。

    王天文是符纹院的院长，实力也很强，再加上他们掌握的符纹和各种装备，以及圣符，对整个大坤门都是很重要的。

    所以符纹院一样被盯得死死的，王天文若是有什么行动，定然会被马上察觉到。

    沈翔也希望王天文能冷静一点，毕竟整个符纹院都是一群暴躁的人，特别是王天文，他可是非常猛撞的。

    然而，沈翔却联系不上王天文！

    “杜爷爷，王院长回你没有？”沈翔看向杜海问道。

    “没有！”杜海摇了摇头：“老王难道栽了？还是说，他也背叛大坤门了？这不可能啊，他这种性格的人，是不会那么容易屈服的！”

    沈翔和王天文接触没多久，确实也能感受到王天文的为人很正直，但要说他会背叛大坤门，那也是有可能的，毕竟谁都有弱点。

    王天文若是有家人被要挟什么的，这就很难说了。

    “杜爷爷，我过去看看！”沈翔说道：“你一定要留在圣丹院，这里必须有你坐镇！”

    杜海连忙拉住沈翔，道：“你不能去，你修为太低了，鬼知道他们那边现在是什么情况！”

    “我有保镖的！”沈翔笑了笑道：“你杜爷爷，你还记得当年我身边有一条白龙吗？”

    “我听烟瑶这丫头说过，难道……她在圣丹院？”杜海吃惊道。

    “是的，我带她来了！”沈翔嘿嘿一笑：“有她保护我，不会有事的！”

    杜海也不知龙雪怡是什么修为，但得知那是一条白龙，就放心下来，毕竟龙是很强的嘛。

    沈翔马上叫来龙雪怡，并且让她别告诉柯雨萌和付圆圆。

    在前往符纹院之前，沈翔已经派出魔影神魂在四周查探，确定圣丹院外面潜伏了不少人。

    和他猜测的一样，大坤门之内已经暗中发生了内斗，看他们现在的动静，是想要风平浪静拿下圣丹院和符纹院。

    在深夜，沈翔利用六道神镜隐身，带着龙雪怡飞出了圣丹院，前往符纹院。

    “沈弟弟，我嗅到了一股很重的阴谋气息，是不是要有大战发生？”龙雪怡很兴奋的样子，因为可以打架了。

    “暂时还不知道！”沈翔也不确定，能不能稳定大坤门的局势。

    魔影神魂最先抵达符纹院，那里很平静，但却打开了所有的保护结界！

    符纹院的防御结界非常强悍，想要硬攻是很难的！

    而在符纹院外面，也一样隐藏着许多人。

    沈翔手里有符纹院的紫金玉令，在这块玉令里面，就隐藏着一幅地图。

    沈翔将神识透入紫金玉令之内，就能看见那幅地图，然后看见了一条密道！

    能成为符纹院的紫金玉令弟子，都是被符纹院高层认可，都是要签订一种守信誓约，不能背叛符纹院，所以紫金玉令里面才会有这种秘密。

    通道非常隐蔽，连接着不远处的一座湖泊。

    沈翔控制六道神镜，悄悄潜入湖泊之下，然后通过紫金玉令在湖泊深处打开密道的门。

    “沈弟弟，我们鬼鬼祟祟的，到底要干什么？好刺激的样子！”龙雪怡的直觉非常敏锐的，已经察觉到这个大坤门的气氛很不对劲。

    沈翔一路走，一路将大坤门的情况告知龙雪怡！

    “哎呀呀，这诸天殿和无天神宫，真是会搞事情啊！”龙雪怡听完之后，笑道：“我不愧是傲世龙帝，去到哪，哪就风起云涌。这件事既然被本龙帝遇到了，那我肯定会阻止他们的惊天阴谋。”

    “雪怡姐，你打算怎么阻止？”沈翔问道。

    “很简单啊，先把那群圣子圣女抓起来吊打一顿，然后再把大坤门背叛者抓起来折磨致死。”龙雪怡很随意道：“最多也就三天，就能摆平他们！”

    “诸天殿的殿主，以及无天神宫的宫中，都已经抵达了圣玄星！”沈翔说道：“最大的敌人是他们！而且，我们要保全大坤门，不能把大坤门打得稀巴烂啊！”

    “也是，这就有点难了！不过嘛，把大坤门打烂也没什么，重建就是了！”龙雪怡说道：“我们百花天地当年也重建过！”

    沈翔从通道出来，来到一座大殿，发现大殿有一大群人盘坐在地面！

    被照得通亮的大殿，坐着一群人不奇怪，但这群人却满脸血红色的，而且七窍溢出黑色的气雾！

    沈翔一看，就知道他们中了毒，而且还是非常可怕的那种。

    “有毒！”龙雪怡如临大敌，可见她也很惧怕，她连忙拉着沈翔后退，避免他们进入毒气区域。

    “他们没救了！我们快走吧！”龙雪怡暗中向沈翔传音。

    “雪怡姐，你留在这里！”

    沈翔说完，甩开龙雪怡的手，马上跑过去。

    龙雪怡也只能跟过去，然后拼命运力抵御各种毒气侵入。

    “幸好我及时赶到！”

    沈翔连忙拿出一种特制的解毒丹，这是猿魔龙毒炼成的，专门对付那种很难解的毒。

    猿魔龙毒非常的霸道，入体之后，会吞噬掉其他毒，然后都化成猿魔龙毒。

    沈翔解其他未知的毒需要时间，但解猿魔龙毒却很容易。

    眼下，他将符纹院这些人体内的毒，都转化为猿魔龙毒，然后再解掉猿魔龙毒就行了。

    他炼制的这种特殊解毒丹，也算是以毒攻毒的一种思路，毒力不会太霸道，把其他毒转化为猿魔龙毒之后，十几天内不解毒才会死。

    沈翔和龙雪怡，帮助这大堂的几百人喂下特殊的猿魔龙解毒丹，压制住他们本来的毒之后，那些修为高强的老辈渐渐醒过来。

    “大哥！”王天文睁开眼睛，见到沈翔之后，差点哭出声来大喊。

    当然他现在还非常虚弱，因为他体内残留猿魔龙毒。

    其他几个长老，陆续醒过来，也纷纷激动喊着沈翔为大哥。

    沈翔一个小少年，居然有那么多老头小弟，令龙雪怡很是吃惊。

