    在学院中表现优异，达到合格程度，便会被烈火神州上方的人挑走。

    从此进入烈火神州的机构之中！之后嘛，就看自己怎么混，怎么表现了。

    烈焰学院中出来的学生，曾经最高者坐到了烈火神州的宰相星官。

    算是功成名就吧！只不过最近数百年，烈焰学院沉寂了许多，在烈火神州学院中比较靠后，中等也十分勉强。

    曾经辉煌，曾经充满了荣耀，存在数十万年，现在……一言难尽！“那本少就先收下了。”

    东方白顺势接过。

    “那小友咱们后会有期？”

    “好，后会有期。”

    “大哥哥，过段时间若是无事，你一定来找青青玩啊。”

    “行！”

    自此双方分道扬镳，各自走各自的路。

    “姜师兄，大师兄偷偷出卖于我，这仇到底报还是不报？”

    等人走后，雷万钧问道。

    “算了，事情过去那么多年，没必要再计较，就是当面质问，他也不一定承认。”

    “大师兄这些年修为直线上升，我们俩加起来也不是对手。”

    雷万钧沉默不语，没有再开口。

    “刚才的年轻人不简单啊。”

    姜白玉扯开话题，怕师弟想不开，去找上门。

    “是啊，这一点不可否认，小小年纪居然有五转极品神丹，不是大家族子弟，便是某个门派的重点培养对象。”

    “关键他目前的修为太低了，实力低，却有良好的资源，不是重中之重又是什么？”

    “对，但又一点你发现了没有？”

    “什么？”

    “他的速度！”

    姜白玉慎重道。

    “速度？”

    “刚才你我比斗，他飞身救了青青一命，来去的速度，比老夫都不差。”

    “嗯？

    怎么可能！”

    雷万钧不信道。

    “之前你只顾着报仇，与我以死相拼，自然不注意周围的情况。”

    说到此处，雷万钧一阵脸红，事实却是如此。

    真没太注意！“好奇怪的年轻人，不知怎么做到的。”

    “我还是觉得不太可能，他最多只有上仙修为，论速度的话怎么比得过玄仙？”

    “更何况还是玄仙巅峰！”

    “不信也没办法，老夫怎会说谎？”

    “那这位年轻人确实有不同之处，厉害非常。”

    “走吧，老夫先找个地方疗伤。”

    “师兄，我背着你吧。”

    雷万钧主动道。

    “你身上没伤吧？”

    “小伤而已，无伤大雅，师兄对我留情，伤势自然不重。”

    雷万钧蹲下身子，一下背起。

    一手抓着青青，转眼离去。

    雷万钧接下来是否还会报仇，就看他自己了，谁也做不了个人的主。

    晚上，东方白二人赶回了清河郡。

    二公子作为感谢，晚上买了一些菜，几坛子好酒，前去东方白居住之地。

    为何感谢？

    得到了斩仙剑，难道还不够么？

    多好的兵器啊！馨儿和凌雪烟放了出来，围在一起吃饭。

    两女十分懂事，在桌上很少开口说话，零零散散。

    坐姿端庄，动作优雅，尽显大家闺秀之风。

    一顿酒喝下来，已是凌晨，二公子醉意上头，晃晃悠悠的走了。

    东方白经过几天的赶路，加上办了一些事情，也累了。

    回屋搂着两女睡觉。

    看看人家的日子，多少有些羡慕啊。

    一搂搂俩。

    可怜的单身狗啊！大约过了半个时辰，大门外面响起了细微的动静，不仔细听根本听不到。

    小之又小！东方白在黑夜中醒来，嘴角露出若有若无的笑意，起身走了出去。

    他已经猜到是谁了！在清河郡得罪的人有数，谁想弄死自己，还用多说么？

    东方白刚刚走到前院，便被一群黑衣人包围，手持长刀，杀意凌然。

    “你们是谁？

    为何闯入我家？”

    东方白明知故问，故作不知。

    “有人让我们取你性命，所以你今晚必须死。”

    一人闷声闷气道。

    “他应该来了吧？

    出来相见如何？

    藏头藏尾妄为大丈夫男子汉。”

    东方白环顾四周。

    “真的不出来么？

    大公子？”

    大公子？

    是啊，除了他之外好像没别人了。

    前段时间来找事情，反被东方白下毒，逼得下跪求饶。

    身为清河郡的大公子，身份自认为高贵，从小到大没受过这般屈辱，怎能忍受的了？

    根本不可能！所以在接下来的两三天，便安排弄死东方白。

    人手准备好了，一切准备妥当，谁知东方白不见了，就连他家中的两个女人也不在。

    幸好东方白走时把二女收入赤炼之地，否则遭大殃了。

    打听一番才知道，东方白跟随二弟去参加什么拍卖会。

    只好等人回来再动手。

    第一天回来，接着便派人来了，目的杀了东方白。

    “呵呵，我出来又如何？”

    大公子闪身出现在南边墙上。

    “果然是你！”

    东方白确定了人。

    “是我，今天谁也救不了你，谁也帮不了你，只有等死吧。”

    大公子咬牙切齿，恨不得一口咬死对方。

    “是么？”

    “是，我保证你会死得很惨，惨绝人寰，惨到家。”

    “老子会把你的四肢斩断，身上捅到八十一的口子，头再割下来喂狗。”

    够狠，够毒！“不好意思，你的打算恐怕要落空了。”

    白大少摇了摇头，神色玩味。

    “一会便知道是否落空，上，给我杀了东方白。”

    大公子安耐不住，挥手下令。

    “等一下！”

    “怎么？

    怕了？

    求饶也没用，磕头，喊爷爷解不了心头之恨。”

    “不不不，你好像理解错了。”

    “管你什么意思，弄死。”

    “本少记得你中了蓝藤丧魂散的毒吧？

    你认为解开了么？”

    东方白笑兮兮道。

    大公子脸色一变，内心咯噔一下，好似想到了什么不好的事情。

    “你什么意思？”

    “没啥意思，就是你身上的毒确定完全解了？

    那可是蓝腾丧魂散，真的以为一颗小小的药丸便是解毒之药？

    想多了。”

    “你……你……”大公子手指着，心思完全乱了，一不小心在墙上掉了下来。

    换成平时绝对不会如此，再怎么说他也达到了天仙境，比东方白高上一个大境界。

    关键是心情一下由高涨跌落了谷底。

    

