    第269章许靖云风光无限

    “我要是就这么跑了，怕是许靖云会把所有的黑锅都推到我身上，”林夏没有像之前那样故意闪躲他的视线，反而凑了过去，“倒是你，你在期待什么？”

    二人静静对峙，过了好久,沈墨川开口打破沉默：“我期待什么……你最清楚，林夏，你远比我想象的要狠。”

    “那是你对我的了解还不够深，”林夏推开他捏着自己肩膀的手，“早把我放走不就得了，如果你早就放我离开，现在也不至于有这么大的损失。”

    “到底谁损失大，现在下结论未免为时过早,”沈墨川脸上神色还淡定的很,“不过托你的福，接下来我会清闲很长一段时间，我和公司的人说过了，这段时间我会在家里，好好陪你，咱们好好的沟通一下感情。”

    林夏脸色沉下来：“都已经这样了，你还不打算放我走吗？”

    “你也说了，都已经这样了，因为你，给我造成这么大的损失，你觉得我会这么轻易的就放你走吗？”沈墨川一脸好笑的看着林夏，脸上明晃晃挂着她不要异想天开的表情。

    看他是来真的，心里早就有所准备的林夏扯着嘴角，讽刺的笑了笑：“我就猜到你不会轻易放过我，不过还好，你的手段我已经领教了很多，能习惯。”

    “不,我的手段你领教的并不多,如果你多注意一下那些得罪我的人都是什么下场，你就会发现，我对你有多温柔，你是唯一一个，敢背叛我，且背叛成功之后，没被我报复的。”沈墨川伸手轻轻摩挲着林夏的脸颊，“你说你怎么就这么不知好歹呢？你这样让我很难办啊！”

    沈墨川声音含笑，眼神中带着几分无奈，但语气细细听着，却让人脊背发凉。

    林夏被他看着，一片寒意从心底升起，到最后，她甚至都不敢和沈墨川再对上视线。

    沈墨川没有忽略林夏眼神中的小细节，他左手往下滑，滑到林夏腰间，掐着她的腰，把人抱到自己腿上：“但是我那么爱你，我是真舍不得给你教训,不然这样吧，所有的锅都让许靖云来背。毕竟你也是被他利用的，他仗着在你这有滤镜，做了不少犯我忌讳的事儿呢。”

    “那是你的事，和我无关。”林夏挣扎无用，索性任由沈墨川上下其手。

    听见这个回答，沈墨川倒是很惊讶：“少见啊，你之前不是几次三番在我面前强调你学长是无辜的吗？怎么这次却不帮他说话了？”

    “他也并不无辜，本来野心就不小，而且他知道我在你这里处境尴尬，却还利用我做违法的事情，哪怕我几次三番表示拒绝，他还一再纠缠。你们都一样，为了利益，可以什么都罔顾。”

    “那你这话说的就不对了，”沈墨川看着表情麻木的林夏，伸手把她眉间的褶皱抚平，“在我这里，你比利益重要，这点我得替自己辩白一下。你不能把我和他混为一谈，他还不配和我一块儿相提并论。”

    林夏冷笑一声，转身背对着沈墨川，不再说话，

    正如沈墨川所说，整座宅子很明显的增加了双倍保镖，包括之前林夏知道，但一般情况下根本见不到的，只在顶楼和阁楼活动的保镖们，也都出现在了院子和客厅。

    确切的说，无论林夏到什么地方活动，她周围三米内总会出现一个保镖。

    沈墨川虽然也在家里呆着，但他并没有二十四小时一直都黏着林夏。

    这点让林夏减少了很多的压力。

    沈墨川不知出于何种目的，让管家去对面的邻居那里，要来了一只刚刚断奶不久，性格很活泼的小奶猫。

    林夏刚拿到猫的时候是很抗拒的，她是一个终归要离开这里的人，她不想被一只小猫绊住脚步。

    抵触了两三天后，林夏终究还是没有忍住小奶猫叫声的诱惑，开始亲自照顾它了。

    这天她正在太阳下撸猫，给猫喂食的时候，管家抱着一大摞财经杂志过来找她：“少爷说少奶奶喜欢看书，只是撸猫的话，未免太没意思。这是少爷给您挑选的杂志，您无聊的时候可以看看，他还说上海现在蛮热闹的，他不舍得让少奶奶错过了这些热闹。”

    “什么杂志？”林夏把小猫塞进笼子里，随手拿过放在最上面的那本杂志，只看了一眼标题，她就立马明白了沈墨川是什么意思。

    “沈墨川有心了，给我挑来这些杂志，他费了不少功夫吧？”林夏冷笑两声，照着标题上，找到了着重展示的内容，“是很热闹，现在满上海的人都在看你家少爷的笑话呢。”

    “书我已经给你送来了，少奶奶您慢慢看，有什么事可以叫我。”管家没有接林夏的话，伸手逗了一下猫，便离开了。

    既然是沈墨川特意给自己挑选的新闻，林夏没道理不看。

    许靖云继上次蓝开项目之后，又从沈墨川手里夺走一块地的事情是这两天财经圈的焦点。

    沈墨川和许靖云两人年纪相仿，二人所在的家族又都是本地的豪门大户，两个本就同样身带争议的人碰到一起，只会引来更大的争议。

    杂志上的内容翻来覆去都是对这两人的各种猜测，林夏看着没意思，掏出手机，搜索关于这两人的网络评论。

    沈墨川这么淡定的待在家里，足不出户，一有功夫就过来招惹自己，这让林夏很迷惑，他现在到底是个什么样的情况。

    明明瞧着他很生气，天天过来送东西的陈助理看自己的眼神也带着几分埋怨，杂志上的标题又写的极为夸张，网上讨论的也是沸沸扬扬，这都三天过去了，关于这两人的议论，热度不减反增。

    但沈墨川看起来始终是一派淡定的样子，就好像被许靖云摆了一道后，对沈墨川并未造成什么实质性的损伤。

    “杂志不够你看的吗？还去网上搜索我的消息？”不知从哪里突然冒出来的沈墨川，打开笼子，揪出里面的小猫，“这猫长得真好看。”

    (本章完)

