    还偷偷撇嘴？

    觉得挺委屈是吧？

    你timi委屈个锤子啊！

    老子看你不光缺心眼，还想再缺点钙！

    “说说，你到底祈了什么愿，卖掉空岛的硬币居然都不够？全部！一点不差的那种，情节、过程、对话...”

    厉蕾丝开始组织语言，

    “唔...”

    “灾难发生的时候，我就受伤了，致命伤。”

    厉蕾丝掀开衣服露出拥有7块半腹肌的肚皮，比比划划道，

    “一根钢筋从肚子这里穿过去，从后面穿出来，钢筋还连着一大块水泥板，我被压在下面，一点都动不了。”

    “说起来很可笑，我甚至都不觉得疼，也完全没有害怕，我甚至在想，生命流逝的感觉原来就是胃酸腐蚀五脏六腑的过程？”

    “当时非常混乱，地震发生之后行尸立即就出现了，那块水泥板和钢筋差点杀点我，但也救了我的命，它挡住外面的行尸，我动弹不得，它们也无法搁着厚厚的水泥板咬到我，当我看到祈愿界面时，还以为这东西是我快死了产生的幻觉...”

    李沧深深吸气，

    “所以，你就祈愿了？”

    “就，就牛刀小试一下嘛~”厉蕾丝脸有点红。

    “具体内容呢...”

    “长生不老青春永驻。”

    “噗...”李沧血差点没喷出来，“你管这叫牛刀小试？？”

    “不是没成立嘛，”厉蕾丝脸有点红，“所以我换了一个啊，刚好飞机上无聊的时候看了一部岛国片.....”

    “？？？”

    “科幻动作片！”

    “你确定不是*****？”

    “李！沧！”

    “咳，你说你说，你继续...”

    “那部片子很老了，叫做亚人。”

    “你该不会是...”李沧倒吸一口凉气，“这不可能！！”

    厉蕾丝揉了揉脸，

    “祈愿成立了，但要从一百八十九个分支选项里面选择一个实现方向...”

    “等等！不对劲！”

    厉蕾丝眼珠转来转去，

    “怎，怎么不对了...”

    李沧道，

    “按你的说法，那地球刚刚裂开，你在地震中受伤被钢筋穿透了肚子，周围全是行尸，对不对？”

    厉蕾丝慌了，

    “嗯...对，对啊...”

    “那时候你还没献祭空岛，你手里根本没有命运硬币，你拿什么祈愿的？”

    “我...嗯...”

    “大雷子。”

    “啊？”

    “你撒谎的时候眼睛会下意识的看着自己的鼻尖。”

    “哦...”

    “别搁这跟我无中生有暗度陈仓，我说过很多次，祈愿本质上就是一种交易，除了后来狗屁的分期付款，你那时候到底拿什么换的祈愿！”

    “你看过邪恶力量吗...”

    “？？？”

    “十字路口恶魔知道吗...”

    “！！！”

    “没错，就是你想的那个东西。”

    “你他妈...”

    “又骂人，用不知道存不存在的东西换一个愿望，明明血赚好吧！”

    “可是你的愿望已经成立了。”

    “那也血...好吧...没有赚...”厉蕾丝信誓旦旦，“它可能会赚，但我永远不亏，当时我流血都流傻了，整个人神志不清，即使不祈愿，一样死定了。”

    李沧捏着眉心，

    “几年？”

    厉蕾丝疑惑道，

    “什么几年？”

    “不是十字路口恶魔吗，祈愿硬币许诺几年之后来取灵魂？十年？你那是个什么表情，别告诉我祈愿成立的那一刻就已经被拿走了！”

    厉蕾丝被狂躁的李沧喷了一头口水，满脸写着心虚，

    “我，我不知道呀...”

    她挥手甩出一行祈愿界面的投影字幕：

    【已支付：命运硬币*1500，灵魂1】

    【下期待支付累积：命运硬币*3069.88】

    【下期支付时间剩余：327自然日】

    【剩余期数：6】

    【提示：此项祈愿随支付剩余期数逐渐达成预期效果，共计7期】

    刺目鲜红的“灵魂1”让李沧心脏狠狠一抽，

    “这玩意，合着还真他妈存在昂？那之前祈愿成立的提示信息呢，找出来！”

    “已经没有了...”

    “记得吗？”

    “沧老师，你过分了，”厉蕾丝幽幽道，“当时老娘哪有心情看这鬼东西，还有，你的关注点难道不应该是老娘快死了吗，从头到尾你都没对老娘受那么重的伤有哪怕一丢丢关心的意思！”

    “你这不是好好的嘛？过程不重要，重要的是结果，”李沧低头在地上一顿写写画画，“下期待支付累积的数字最开始是不是3000整数？”

    “是3000，”厉蕾丝咕哝道，“直男就该死...”

    “有提示过一共需要支付多少吗？”

    “没有，献祭岛屿还了第一期的1500硬币之后，我才能看到下一期的数字是3000...”

    李沧挠着头比划了半天，啪的一下丢掉树枝，

    “万4.7，从灾难发生到现在刚好是49天，这他妈是日复利！！还不起的，没救了，抬走吧...”

    “看着也没多少啊...”

    “驴打滚了解一下？月息5分，到期不还，利息翻倍，计入下月本金，咱妈那个生意伙伴就是因为这个跳楼的...”

    李沧彻底放弃挣扎，浑身无力的讥讽着，

    “第一期1500，第二期3000，第三期你猜猜是多少，你再猜猜你能撑到第几期，你这个到期不还利息翻不翻倍我不知道，但它可是日息噢~”

    “这么一想我就放心了，好像已经不用浪费脑细胞算利息了呢，我这脑子的配置算万4.7的365次方属实硬件也不太支持，呵~！”

    厉蕾丝眨眨眼，

    “你好像很担心的样子？”

    李沧冷笑开喷，

    “老子脑子秀逗了才会担心个死人！等着给老子充磨坊材料库吧！你丫不是喜欢邱小姐么？到时候划拉划拉你这二百来斤跟它凑一对儿姐妹花！瞧见老子现在怎么调教它没，你等着...握草你干亻...”

    “mua~了不起就再死一次喽~又怎样~老娘活过一天就多赚一天~”

    被打断施法的李沧震惊的捂着脸，直到厉蕾丝跑出好远才回过神来。

    气势肯定是不能输的，他兀自嘴炮道，

    “裹老子一口是几个意思？”

    “我拿你当兄弟，你timi却想睡我？”

    厉蕾丝远远的呵了一声，

    “老娘还没嫌你重口味呢，怪不得20啷当岁都还没混着个女朋友，原来不单纯是因为瞎——好好的人不当，居然喜欢玩人外娘那一套！”

    李沧：？？？

    你知道的太多了！

