    “唐兄，无以为报，这套功法送给你。

    当年，我考中进士，并且，排名也不低。

    本来外放七品把总的，后来，就为了救一个女子得罪了人。

    而这套功法也是那女子送的，这套功法让我人仕透陷入绝境，今天这绝境是唐兄你打开的。

    我就把它送给你，了结我多年的心结。

    此功名‘鱼龙九转诀’，第一转成，可以跳起半丈高，第二转成，一丈高……

    练至第九转时犹如鲤鱼跳龙门，一飞冲天。”杨云掏出一本书递了过来。

    “难道还真会飞了？”唐文问道。

    “那当然不可能，不过，练到第九层极致一跳十来丈应该不在话下。

    到时，要跳到至高点，再展开双手臂，犹如鱼龙的翅膀滑开。

    一步就可以到达几十米开外，这是一套有利于提高轻身功夫的心法，实属难得。”杨云说道。

    “它的品级应该不低。”唐文点头道。

    “地阶上品，当时那女子给我的时候也说过。

    只传恩人，不传子女，包括父母兄弟。

    所以，这几年下来，除了杨某我修炼过，并没传另外的人。

    你是我杨云的恩人，刚好符合这个条件，传给你也不违背道义。”杨云道。

    “杨兄练到第几转了？”唐文好奇的问道。

    “我才第三转，一跳之下可以跳到二层楼上，一步七八米不在话下。

    不过，进展也不快，我练了足足五年了。

    来，唐兄弟，我跟你好好讲讲。

    即便是你不会武功，但练这心法也能身轻如燕，遇到危险时逃命总能用上。”杨云说道。

    唐文也有些奇怪，自己明明有着八品中期实力，为何像杨云这种武者都感觉不到自己练过武。

    武者要确认对方的功力境界相当的难，除非是对方打斗时露出气机来才好评估，如果是静止时极难判断对方功力高低。

    但是，却是可以感觉到你身上的气机，从尔判断你是否是武者。

    当然，也有高手把气机收敛得十分完美，你极难看出他是武者。

    可自己功力比杨云还低，他怎么看不出来？

    难道这‘大地主空间’有屏弊气机的功能？

    所以，除了李全知道自己练过武，别的人，像唐军、赵都，包括展东文他们都不知晓。

    乔啸知道一点，那天自己用弓孥震撼了他。

    但是，乔啸也不晓得自己有多强，大概会认为自己只是箭法好而已。

    傍晚的时候，唐文、杨云陪着张洪江直奔夜来阁，坐在包厢里足足等了半个时辰康清风才姗姗来迟。

    “康副主事。”一见康清风进来，张洪江打起了招呼。

    “副主事？”康清风瞄了一眼，发现唐文居然也在，不由得哼了哼，他身后跟着的一个高挑女子立即说道，“张大人，应该叫康舵主才对。”

    “康大人高升了，失礼失礼。”张洪江一愕，赶忙拱手道。

    “呵呵，八字还没一撇。这事，我正准备拜访张大人，关于筹备烟陵郡六扇分舵的事。”康清风笑了笑，指着身后女子道，“这是烟陵分舵副舵主玉红姑娘。”

    “玉副舵主。”张洪江拱手打招呼道。

    “张大人客气了。”玉红点了点头，两人都相当的傲气。

    即便是面对张洪江这种正四品的太守也是如此。

    按级别来讲，康清风即便是烟陵分舵舵主。

    但也仅仅正五品而已，玉红就更低了，正六品，跟烟陵郡通判同层次。

    不过，六扇门的人向来眼高于顶，有些瞧不起地方上的官员。

    而地方官员也相当忌惮他们，怕被他们陷害，所以，他们一下来，往往都是笑脸相迎。

    如此一来，也助涨了他们目空一切的嚣张态势。

    “这位是？”康清风突然看着唐文。

    杨捕头他认识，其实，他暗中早看过唐文，现在完全是故意装得不认识。

    “我烟陵郡刚封的烟陵伯唐文大人。”张洪江说道。

    “伯爵大人，呵呵，久仰久仰！”康清风笑了笑，连个腰都没弯一下，赤*裸裸的露着不屑。

    “刚从凉州过来，又窝在偏僻的苏梅岛上，还没来得及拜见康大人，失礼失礼。”唐文说道。

    “苏梅岛，好像是个荒岛嘛。”康清风打着官腔说道。

    “伯爵大人正在兴修水利，想恢复苏梅岛几十年前的繁华。”杨捕头插了一句。

    “那种鸟不拉屎的地方修什么水利，银子砸进去一个泡都不会冒。伯爵大人，你看你就别瞎忙活了。”康清风讥讽道。

    “那岛再荒也是我唐家私人之地，祖上遗产，总得打理一下。不然，人家会骂我唐家没人了。”唐文说道。

    “唐家还有人吗？”康清风越来越放肆了，一旁的张洪江都皱起了眉头。

    “难道康大人认为我唐文不是人？”唐文也渐渐的有了火气。

    “你算是个人吧。”康清风说道。

    “咯咯咯，伯爵大人当然算是个人了。”玉红大笑道。

    “两位，我这伯爵是皇族封的。

    跟皇家是一起的，两位如果说我唐文不是人，那皇族也不是人了。

    呵呵，张大人，这话要是传到宗人府耳里，料必十分有趣。”唐文冷笑道。

    “好了好了，开饭了，康大人请上座。”张洪江伸手指着主位和稀泥道。

    “哼！”康清风一撩袍服，大马金刀的坐在了主位上。

    张洪江表面上虽说掩饰得极高明，但唐文却是看到他头上人气都快化为一只咆哮的老虎了。

    喝了几杯后，张洪江说道，“对了康大人，前次你交待关押在我府中大牢里有个叫乔啸的人，那人到底犯了什么事儿？”

    “伯爵大人，你说他犯了什么事？”康清风不阴不阳的问唐文道。

    “他是我唐家奴才，向来守规矩，能犯什么事？

    据说，只是一次小小的打架事件而已。

    我不明白，康大人堂堂的六扇分舵舵主，为何要抓他？”唐文问道。

    “小小的打架事件，他拿刀针对我，这是公然攻击六扇门弟子，按律当斩！

    不过，康某是个仁慈的人，烟陵郡六扇分舵正在筹备当中，还缺了一块地盘。

    听闻伯爵大人最近盘下了一块地盘，叫什么千叶坊。

    那地儿我也看过，还不错，正好可以用来做六扇分舵。

    当然，都是为了公门之事，也不能让你吃亏。十五万两怎么样？”康清风冷笑道。

    “我三十万刚盘下来的。”唐文回道。

    “你这是买贵了，被人宰了。它就值十五万两，如果爵爷答应，我安排人过来签约。”康清风一脸霸道说道。

    “答应，怎么答应？”唐文问道。

    “呵呵，你不答应也行。本舵主准备晚上夜审乔啸，按规矩办事。到时，爵爷过来收尸就是了。”康清风冷笑道。

    “呵呵，爵爷，这也是为朝庭办事。

    千叶坊是六扇门挑中的地儿，你拒不交出来，是何居心？

    这事要是报上去，到时，恐怕连十五万两都没了，还得吃牢饭。”玉红威胁道。

    “六扇分舵也要不了那么大地盘吧，我看不如划出一部分给你们就是了。到时，分文不取，就当是爵爷捐赠的，可以换成战功怎么样？”张洪江说道。

    “四五十亩应该够了。”杨捕头附合道。

    “一百亩，可以换成战功。”康清风说道。

    “战功怎么算？算多少？”唐文问道。

    “一百亩按我们烟陵城的地阶应该能卖到二十万两，就算二千战功。”张洪江说道。

    “张大人，他总计才三十万两盘下来的。

    千叶坊接近三百亩，那只能算三成，也就是一千战功。

    咱们可不能虚报战功，要是上头查下来，咱们都得吃不了兜着走。”康清风又来刁难了。

    “爵位爷看呢？”张洪江问道。

