    翻涌的极光下，盖尔操纵着狗拉雪橇，载着昆廷跑在了最前面。

    前后隔着几十米的距离，卫燃吆喝着驯鹿雪橇，载着康坦和多里安紧随其后。在他的屁股后面，还用绳子牵引着两辆驯鹿雪橇。

    在昆廷以及清晰的雪橇印指引下，一行人在渐起的寒风中穿过针叶林，又翻过两道不算太高的矮山，最终停在了森林里一栋紧挨着两块足有三米多高的巨石建造的木屋前面。

    这木屋的面积看起来足有七八十个平米，左右两把还各自附带了一个没有窗户的木头棚子。

    昆廷熟门熟路的打开左手边的木头棚子，示意盖尔和卫燃将雪橇犬以及驯鹿赶紧去，顺势还指了指停在最里面旳半履带摩托，“那些皮草商人看中了那辆摩托，真不知道他们怎么想的。”

    “感谢他们的贪婪”盖尔喜气洋洋的说道，“只是这个牲口棚子都要比我们的庇护所好了。”

    “需要感谢的可不止他们的贪婪”

    昆廷带着众人走到房子另一边的木棚前，打开门之后，用手电筒指着里面堆积的皮草说道，“他们还留下了足够多的皮草。”

    “这么多？”众人错愕的看着光束扫到的位置，这里面一张叠着一张的兽皮几乎堆到了棚顶！

    “朋友们”

    昆廷正色说道，“只要我们利用好借来的身份，只要我们小心点，就算战争短时间不会结束，凭借这些兽皮能让我们活的很舒服。而且我们还有一位优秀的法国鞋匠，只要条件合适，我们甚至可以把这些皮草发挥最大的价值。”

    “犹太人的天性...”一路上已经看尽了昆廷黑暗面的卫燃再次暗自嘀咕了一句。

    康坦摊摊手，半是玩笑半是认真的调侃道，“好了昆廷，我会记得给你做一双皮鞋的。在这之前，是不是先让我们进去暖和暖和？刚刚你做的那些事都已经把多里安吓坏了。”

    “我相信多里安不会被我吓坏的”

    昆廷拦住多里安瘦弱的肩膀，笑呵呵的问道，“多里安，你不会觉得我比德国人还凶恶吧？”

    “怎么会”多里安咧咧嘴，神色有些不太自然的答道，“康坦大叔在开玩笑呢。”

    “我就知道你不是被吓到的”

    昆廷松开了多里安的肩膀，随手关上装满皮草的仓库门说道，“好了，就像康坦大叔说的，我们进去暖和暖和吧，这栋房子里甚至还有桑拿房呢。”

    “有什么像样的吃的没有？”盖尔第一个跟上问道，“除了熊肉。”

    “有，有很多！”昆廷说话的同时已经推开了木门，“甚至还有奶喝，当然，是驯鹿奶。”

    “这可真是天堂了”盖尔话音未落，已经第一个冲了进去。

    片刻后，明亮的煤油汽灯照亮了房间，昆廷招呼着卫燃等人帮忙，先拉上了窗边的兽皮窗帘挡住了灯光，随后又把壁炉点上，这才招呼着众人围着餐桌坐了下来。

    环顾四周，卫燃不禁暗暗啧舌，就像盖尔说的，这里真的可以算是天堂了，别的不提，仅仅不远处另一张桌子上摆放的唱片机和收音机，以及桌子旁边的手摇式发电机便是最好的证明。

    “我之前问过那个名叫埃罗的皮草商人”

    昆廷一边将咖啡壶放在壁炉里的架子上一边说道，“他说这里只有他们七个人知道，是他们两年前用了整整一个冬天才建起来的，平时他们从周围猎人手里收购来的皮草都会暂时存在这里，一直等到春天的时候，才会通过20多公里外的塔纳河运走。”

    “你可真厉害，竟然能从他们嘴里问出这么多。”盖尔惊叹道。

    “埃罗是个商人”

    昆廷从窗边的木头箱子里翻出几个皱巴巴的苹果分给众人，“只要有足够的潜在回报，他肯定愿意拿出等价的秘密来回报，所有的商人都是这样。”

    盖尔哭笑不得摇摇头，“虽然以前在你的餐馆里经常听你这么说，但我一直没当真过。”

    昆廷耸耸肩，并没有继续这個话题，“先生们，从现在开始，我们都是德国来的皮草商人了，康坦大叔，你的年龄和埃罗差不多，所以以后你就是埃罗了怎么样？那个家伙说他在伊纳里还有一间栋房子呢，到时候那些可都是你的了。”

    “到时候？到什么时候？”

    康坦啃了一口皱巴巴的苹果，没好气的说道，“等德国占领全世界的时候？”

    “听我说”

    昆廷重新在餐桌边坐了下来，抬手指着远处另一张桌子上的收音机认真的说道，“战争大概很快就要结束了。”

    “战争很快就要结束了？怎么可能？！”已经把苹果核都塞进了嘴里的多里安惊诧的问道。

    “我听埃罗说的”昆廷摊摊手，“商人的鼻子和耳朵是最灵敏的，他说现在的局势对德国来说很不妙。”

    “昆廷，详细说说！”康坦焦急的催促道。

    “埃罗说，现在北边港口所有的在芬兰和德国之间往返的船都拿来运送军用物资了，连他们经常用的商船都被征用了。”

    “所以呢？”盖尔不明所以的问道。

    “这不是很明显吗？”

    昆廷摊摊手，“那些德国疯子把我们从法国弄到这个鬼地方来修公路，你觉得是为了什么？”

    “我不懂”盖尔摇了摇头。

    “总不能是帮芬兰人修公路吧”往日里少心没肺的多里安开口说出了最本质的核心，“我可不觉得德国人有这么好心。”

    “聪明！”

    昆廷夸赞了一句，“我猜，德国人或许已经准备对芬兰动手了。”

    “这算什么好事？”康坦皱起了眉头。

    “当然是好事”

    昆廷随手指了个方向，“芬兰的隔壁可是苏联，一旦德国人和芬兰人打起来，苏联人肯定会来帮忙的，你们觉得苏联人会帮谁？帮德国人吗？”

    这个昆廷是个天才...

    一直在旁听的卫燃暗暗点头，能把局势看的这么明白，这个昆廷如果换个位置，恐怕能大放异彩，当然，如果放错了位置，说不定也能制造很多麻烦。

    “所以苏联人会帮芬兰人一起打德国人？”盖尔后知后觉的问道，“这怎么可能？”

    “不止会帮芬兰人”昆廷自信的说道，“而且会帮芬兰人赶走德国人，即便芬兰人不愿意。”

    “你为什么这么自信？”卫燃忍不住问道，这个经历丰富的犹太厨师几乎已经才对了接下来一整年会发生的事情。

    “这里是芬兰”

    昆廷坦然的说道，“它离苏联太近了，离德国也太远了，德国人注定会离开这里的，而且我猜不会太久。”

    康坦摇了摇头，“这些都只是你的猜测”。

    “是推测”昆廷先是纠正了康坦，紧跟着主动转移话题问道，“总之，不管推测还是猜测，我们暂时总算是安全了。那么先生们，晚饭你们打算吃些什么？”

    “除了熊肉”包括卫燃在内的所有人齐声给出了完全一样的答案。

