    曾玉洁一边系着扣子，一边扭了扭腰。

    “你撒手，我听大嫂昨儿在说，咱娘现在真的搁操场练习跳舞呢。我打算陪娘一块儿去，老太太再失了伴儿，得有儿孙们的陪伴才好。”

    这样一说，陈大江也不再阻止。

    在床上半躺着看着她起来了，他也不想睡了。

    “索性的，我也去看看，最近我也变懒了不少，若是合适，我也应该捡起那些训练。嗯，或许，也可以考虑把防军提溜一圈出来。天天让他们沿着红城整个城市跑一圈。这样不仅锻炼了身体，更换能让大家伙的精神更好。”

    越提他就越是来了精神，其实士气也是一种表现。

    若是士气好，一般的小国小匪的，还真不敢来乱动他们。

    更重要的，大家的精神气好了，这朝气都不一样啊。

    想到这样，他哪里还躺的下去，具体要怎么做，今天还是去看看老娘怎么玩儿的吧。

    徐春花才吃完一碗银耳汤，一会儿回来再用早食，这一点是她想到的最好的调养办法。

    先运动出汗，再进食，完了去学院办事儿，晚上再来一场地运动，这一天下来，全身精神百倍不说，还比以前走路都更轻松矫健了。

    曾玉洁进来的时候，她才端起碗。

    “你今天怎么也起这么早，要不要来一碗？福子家的今天炖的很是滑润，我喝着口感不错。”

    家里这些年有钱，所以也是会享受的人了。

    这个银耳之类的，隔三岔一的便会熬上一熬。

    要是搁以前，老太太是绝对舍不得，觉得吃这样的一碗东西，还不如吃一陀肉划算。偏偏，这样一碗东西，可是足够他们一家子吃一顿丰厚肉食了。

    曾玉洁也跟着接过一碗。

    “娘，我听大嫂说你们跳舞跳的不错，我也想跟着你们一块儿跳。”

    徐春花一听说她要去，脸上就带了几分欢喜。

    “是，你这些年身体也亏损了不少，是得好好练习一番。你不晓得，昨天你大嫂晚上跟着我们练习的，到后面，累的都舞不动了。跟我一起的几个老太太，人家都比她要强呢。”

    曾玉洁就有些紧张了，也不晓得，一会儿跟着几个老太太一块儿舞动，自己会不会也舞不起来。

    “娘，你们早前排练过了么？”

    “排练过几回，我是领舞的，现在还不算太熟练，不过往后走就会熟起来了。关键的一点，我们穿着这特殊制定的舞衣，再拿着长扇子一块儿舞动，就觉得气势都不一样。反正吧，就是哪哪都精神。”

    婆媳俩吃完后，便手挽着手的出门去了。

    才将将出来，便看见七姑也换好了衣服出来。

    “娘，我也让人连夜准备了一套你们那样的衣服，昨天我看着你们的衣服，真真是羡慕的不得了。好在桃李家的做衣服不错，我这一套她连夜做了嘿嘿……”

    “赶紧的，一会儿你可得跟上我们节奏，那扇子，得摆动的飘逸，当有气势的时候，你得有气势懂不懂？”

    “懂懂，我今天一定会舞的极好。”

    一路上，还有不少人看见她们往学校操练上去，便好奇的问是怎么回事儿。

    “咱们跳扇子舞去呢，一则为了健身，二则也是跳一下动一下，这对身体更好，还有利于我们一天的精神气。”

    听她说的有好处多多，钱大奶奶就有些控制不住了。

    “那我今天不走路了，跟着你们去看看去，要是合适，我也弄一把这样的长大扇子，和你们一起跳起来。”

    “早就跟你说了不走路，就跟着我们跳扇子舞，你偏生不相信我们的。走走，今天让你体会一番，到底是走路好，还是跳舞强。”

    徐春花现在是把这游说成员的干劲儿，当成了当年劝说学子的活儿在做。

    这一路去学院的功夫，但有好几个老太太都被她劝说着带动过来了。

    其实走路锻炼也不是不好，但是人老了嘛，就爱凑热闹。

    开始可能还觉得一把年纪的人，还在人前舞啊舞的，多难为情啊。

    但看徐春花都能去舞动，还是带头人，且还不是她一个人，跟着的有好几个人呢。

    于是乎，早前一直不敢去，处于观望状态的一群老太太们，便在这会儿被徐春花一邀请，立马就跟着去了。

    徐春花瞅一眼身后又多了七八个老太太，便悄悄和曾玉洁嘀咕。

    “四儿啊，你是不晓得，这一帮老太太早前我都有邀请过的。可那会儿她们一听说要去外面跳舞，就哈哈笑着直摆手。说啥的都有。什么年纪大了，还在外面跳舞多不好啊。还有的说什么要被人笑话珠。

    更有的笑话我，说我这是有点意想天开。呵，你看看，平时为人胆子不敢我的闯荡就算了，现在看我们热闹了，就跟着心动。这一帮人啊，难怪成天的只知道家长里短，奉男人为尊。”

    曾玉洁留意了一下，意外发现，老太太今天邀请的这一帮人，平时还真的是以夫为尊的一群人。

    到是早前跟着老太太一起跳的那近十个人，几乎都是有主见，且生活中，也是敢做敢为的存在。

    “娘，任何一个新生事物在流行出来前，还真的是要胆大的人才敢带头啊。你这一辈子都是带着儿孙们在打拼，不弱人前。现在临老了，老年生活也快要过成一个小头儿了呢。”

    徐春花却是认真思索了一下。

    “咦，我到是觉得，就算是当老太太的头儿，也是不错的啊。你不知道，这一帮老姐妹们，其实家里也有不少的烦心事儿。有的是年老了，按理应该是享福的时候。可是，家里儿孙却不见得就三十年看她们享受啊。不是话里话外的排挤着让带孩子，就是做家务活。

    还有的啊，挣了一辈子的钱，这临到老了，身体不是太好就没怎么干活挣钱，好家伙，有的儿孙亲戚啥的，就各种指责，话里话外也是说她们吃闲饭啥啥的。”

    “当然，这里面也有一些老太太是真的有点混账。觉得自己好不容易多年的媳妇熬成婆婆，就可劲儿的作着，想要挫磨儿媳妇啥的。这样的老太太我都尽量带着姐妹们劝着压着呢。”

    ……

