
　　凌迟心中再次涌动着一种想要将林北辰拍死的冲动。

　　“没有把握的话，那你可以提前想想，选择一个舒服一点的死法。”

　　他道。

　　林北辰眼中的亮光，迅速暗淡下去。

　　“再好好考虑一下我的建议。”凌迟道：“拿到了天骄争霸战的城际赛冠军，加入军队时，会有特殊的优待，直接从军官做起，你想要保护在乎的人，也唯有掌握军权，才可以做到。”

　　保护在乎的人吗？

　　林北辰想了想。

　　好像并没有。

　　他有几个朋友。

　　但并不需要他的保护。

　　他有几个师长。

　　也不需要他的保护。

　　他不给朋友师长添麻烦，就算是不错了。

　　至于王忠那个狗东西，没有自己的话，他应该依旧活的很灿烂。

　　“好了，该说的，都已经说完了，命运就在你的脚下，走什么样的路，你自己选，自己把握。”

　　凌迟说完，下了逐客令。

　　林北辰想了想，道：“你真的不准备传授我点儿什么吗？”

　　凌迟不耐烦地摆摆手。

　　林北辰又道：“说件正事，帝国的前线局势，严峻到了什么程度？如果前线失守的话，大概有多长时间，北极人会打到云梦城？”

　　凌迟盯着他看。

　　林北辰道：“不要误会，我不是准备一旦情况不对就掐算时间逃跑，纯粹只是好奇而已。”

　　凌迟道：“你想不想知道，我十二岁的时候，为什么要将那个人凌迟杀死？”

　　林北辰道：“因为他在你面前太皮了？”

　　凌迟道：“不，因为他惹我妹妹生气了。”

　　林北辰：“……”

　　一道寒意从尾椎骨直冲天灵盖，几乎将他的脑门掀飞。

　　大舅哥，你这就不对了啊。

　　还能不能好好说话了。

　　咋还带上威胁了？

　　“三息之内，从我面前消失。”

　　凌迟显然失去了继续任何话题的兴趣。

　　再说下去，他真的怕自己一失手，把林北辰拍死了。

　　“是，大……大侠！”

　　林北辰嘴都秃噜了，一个‘大’字出来，立刻就知道不对，一边往门外跑，一边解释道：“我这次不是故意皮，是真的……说顺嘴了。”

　　“滚。”

　　凌迟道。

　　砰。

　　包厢门打开又关上。

　　林北辰如同虎口逃生一样，大口喘气。

　　凌家的人，都是怪物啊。

　　朝着自己的包厢走去，林北辰还在思考，凌迟最后说的那句话，十二岁杀人的原因，到底是在威胁自己呢，还是在陈述一个事实呢？

　　如果是真的……

　　细思极恐啊。

　　他回到包间里，楚痕等人正在翘首以待。

　　看到他安全出现，都松了一口气。

　　“那位神秘强者是谁？”

　　白嵚雲迫不及待地问道。

　　林北辰道：“你猜。”

　　“凌校长？丁教习？凌城主？”

　　白嵚雲一连说出了好几个云梦城中高手的名字。

　　虽然当时的表现和声音都不怎么对的上号，但万一是进行了一些伪装呢？

　　林北辰连喝三杯玉泉酿，风骚一笑，道：“你再猜！”

　　白嵚雲：“……”

　　跳起来就打林北辰。

　　众人嘻嘻哈哈地闹起来，没有人再问这个问题。

　　林北辰也没有再提。

　　凌迟当时拒绝现身，说明他并不想让别人知道自己的身份。

　　或许是因为低调。

　　或许是因为其他原因。

　　既然如此，林北辰不能当这个大嘴巴泄露出去。

　　几个人继续吃吃喝喝，林北辰一个人又喝了三坛玉泉酿，已经微微有些醉态。

　　散场的时候，几个人都很有默契地、毫不客气地点了三倍于之前所吃的饭菜酒水的量，各自打包背回去——连韩不负和岳红香这样的老实孩子，也被林北辰几人给带坏了。

　　醉醺醺地回到第三学院的时候，林北辰的脑海里，又浮现出了另外一个问题——

　　凌迟去万胜楼，肯定不是一个人无聊了去喝酒。

　　因为他说过，自从从军之后，滴酒不沾。

　　可当时，林北辰在包间的桌子上，不仅看到了菜，还看到了酒。

　　有人在那个包间喝过酒。

　　但在林北辰进去之前，就已经离开了。

　　这个人，是谁呢？

　　谁能够让连白云城都敢骂的凌迟，竟然亲自去万胜楼请客？

　　这个疑问，在林北辰的脑海里，持续到他回到竹院，躺在床上死猪一样地睡着才缓缓地消散。

　　同一时间。

　　竹院外面，竹林顶端，随风起伏的竹叶上。

　　一个身影巍然屹立，仿佛是没有重量般，随竹叶起伏不定。

　　绿色的头发和眉毛，在月光下泛动着微光。

　　他跟了林北辰一路，从万胜楼一直到竹院。

　　到此时，才放心。

　　“真的是一个很好的孩子。”

　　他微笑着，身形飘落下来，姿势潇洒优美，气息飘逸出尘，落在林间，然后面带微笑，朝着外面走去。

　　才走了一步——

　　噗嗤！

　　砰！

　　不知道踩到了什么，一团奇臭无比的绿色烟雾爆起来。

　　“好臭……什么东西？不好，有毒！”

　　他踉踉跄跄，脚步凌乱，冲出了竹林。

　　……

　　……

　　第二日。

　　“啊啊啊，我竟然一回来就睡着了？”

　　林北辰的尖叫响彻竹院。

　　不知道人，还以为他失贞了。

　　“狗东西，你为什么不叫醒我？”

　　林北辰逮住管家王忠就是一顿暴揍。

　　王忠委屈巴巴地道：“昨天少爷您一回来，倒头就睡，我看您喝多了，很累的样子，所以……”

　　“以后不管我回来多晚，多困，你都得叫醒我，知道了吗？”

　　林北辰严厉叮嘱道。

　　王忠连连点头。

　　林北辰又看向芊芊和倩倩，道：“你们两个，昨天没有对本少爷做什么羞羞的事情吧？”

　　两个美婢顿时大红脸，道：“少爷，我们只是帮您更衣而已。”

　　“啊……”林北辰一脸羞愤地道：“以后我不清醒的时候，你们都不要靠近我，不准脱我衣服。”

　　“好的呢，少爷。”

　　两个美婢娇羞地道。

　　林北辰看了一眼正在做做家庭作业的光酱，问道：“它现在学会多少个字了？”

　　“少爷，光酱很聪明，已经记住二十个字了。”

　　“一天才记住二十个字？今天开始，作业翻倍。”

　　“好的，少爷。”

　　光酱：“？？？”

　　年少无知的土拨鼠王，已经初步开始感受到学习的痛苦了。

　　林北辰又道：“管家，让你去买的草药，你都买到了吗？”

　　王忠苦兮兮地道：“少爷，您给的钱太少，我求爷爷告奶奶，终于买全了，还欠下了三枚金币，少爷您能不能把这欠账给报销了啊？”

　　林北辰吃惊地道：“你凭本事欠的钱，为什么要让我替你报销？自己想办法吧。”

　　王忠只好蔫头耷脑地道：“那我想想办法吧。”

　　说着，摸了摸自己百宝囊里昨天赌博下注赢来的几百个金币，心里已经盘算着，今天这第二轮天骄争霸战的武试中，自己应该怎么样下注，才能实现利益最大化。

　　“把买来的草药，统统磨成粉，等我今晚回来处理。”

　　林北辰吩咐一句，洗漱完毕，用了早餐，便到了学院中，与白嵚雲、岳红香和韩不负汇合，坐上马车，出发前往国立皇家初级学院，参加天骄争霸战的第二轮武试环节。

　　真正精彩的战斗，这才刚刚开始。

　　---------

　　感谢狂刀五秒、王馨予、小小四谦、Q死鬼、骄躁的很、书友58113935、叶绯伶、书友58321076、夏末笙烟诸位大大的捧场和月票，这一更和预告的时间比晚了一个小时多，非常抱歉，下次不再犯了。

　　另外，凌迟第一次将人凌迟的时间，改成了十二岁，前文也改了，八皇子也改了……下次一定好好多审几次稿，争取做到少错零错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十一章 我这次不是故意皮免费阅读。https://xs.23sk.com 