    “轰轰轰......”

    随着响出一片的轰鸣，二三十枚炮弹呼啸着从两排松散的殷家勇士的队伍上空掠过......并没有打中，而这些殷家勇士们则仿佛不知道自己已经成为敌人的炮击目标似的，依旧步态从容，不仅不慢的向前。

    看到这一幕，所有的西班牙人都露出了难以置信的表情。

    这些印加人吃错什么药了？挨炮轰还那么悠哉！这是圣矛显灵了，还是这群印加人本来就是傻瓜？

    “轰轰轰！”

    炮击还在继续！

    又是一轮三磅炮的齐射轰出，照例还是弹弹虚发……呃，距离还比较远嘛！3磅滑膛炮的准头也就那样。

    不过，只要这些印加人再走近一些，他们就会知道西班牙大炮的厉害了！

    但就在这些印加人走到西班牙皇军的炮群左前方七百码开外时，他们突然停止了前进。

    然后一多半印加人居然蹲了下来，不再前进。而剩下的扛着燧发枪的印加人则端着枪，弯着腰，以更加松散的队形向西班牙人的炮群逼近。

    这是干什么呢？

    就算洛林公爵这样经验丰富的老将，现在也被印加人的迷之操作搞得一头雾水。所以他没有马上命令骑兵和燧发枪兵去攻击那些蹲下去印加人，而是举起望远镜，想看个究竟。

    现在的时间大概是早上的五点多快六点了，天几乎已经亮透了，所以洛林公爵可以通过望远镜看得非常清楚。

    他发现那些猫着腰前进的印加人，走到了西班牙皇军的炮群前四百码左右时，就不再前进了，而是举起火枪用跪姿开始射击了。

    “什么？”洛林公爵吃了一惊，自言自语道，“火枪对大炮……他们疯了吗？他们不知道有霰弹吗？”

    就在这时，前线的情况又发生了突变。

    那些蹲着的印加火枪手已经开火了。大约两百支火枪的枪口先后闪出的枪口焰！

    “距离这么远……这个距离，就算是线膛枪都不容易打着啊！”洛林公爵说这话的时候，西班牙人的炮兵阵地上已经有二十来个炮兵被击中了。一个个跟触了电似的，颤抖着扑倒在地！

    其中的一些没有被马上打死，而是让木塞弹钻入了体内或是打断了胳膊大腿上的骨头……那叫一个钻心刺骨的疼啊！

    疼的他们扑倒在地上翻滚惨叫，大声呼喊着主耶稣基督的名讳。

    “打得怎么那么准？”洛林公爵看见己方炮兵的损失，倒吸了一口凉气。

    不过，直到此刻，他依旧不觉得那些蹲着射击的印加人能有多厉害……不就是狙击兵嘛，西班牙皇军也是有狙击兵的。枪法虽然没有他们那么好，有效射程也没那么远，但是数量多啊！只要多派一些散兵上去和他们对射，应该会很快把他们都赶跑的。

    另外，狙击兵使用的线膛枪装弹很麻烦，通常打完一枪就该退了，根本不可能在前线完成再次装填。估计等不到西班牙的神枪手上去，他们就该退了。

    想到这里，它就将望远镜对准了那些已经站起身的印加狙击兵。但是却看见这些狙击兵正在装填子弹……而且动作相当麻利，没一会儿就装好了！

    看他们装填的速度和使用的工具（没有锤子），手里拿着的仿佛不是线膛枪，而是滑膛枪！

    这怎么可能？

    洛林公爵还没反应过来，那些完成了装填的印加人已经端起火枪，瞄准了西班牙炮兵又开火行凶了！

    还是四百码的距离，还有不到百分之十的命中率，一阵清脆的枪声过后，西班牙人的又炮手给放倒了十七八个！

    “这怎么可能？”洛林公爵都有点懵了。

    火枪兵怎么可这样杀炮兵？线膛枪的装填速度怎么可能那么快？能难倒他们使用的不是线膛枪是滑膛枪？

    可是这精度也太高了吧？

    “轰轰……”

    这时候那些3磅团炮终于开火反击了，不过不是全都开火了，三十多门3磅炮当中只有二十一二门打响了，剩下的可能因为炮手伤亡太重没法及时完成装填和射击吧？可是就算打响了的这二十来门3磅炮，也没多大的准头——用滑膛炮的实心弹打几百码外散开的步兵能有啥准头？就算有准头也不行啊，实心弹又不炸，靠个铁疙瘩砸人，遇上密集的队伍还能磕着碰着几个，如果打散开的敌人，就算打中了也是打死一个，威力和线膛枪也差不多。霰弹虽然可以一打一大片，但是四百码太远，3磅炮的霰弹够不着.

    二十来门3磅炮打完，对面的印加人好像死了一两个，可是剩下的小二百都已经不慌不忙的完成了又一次的装填，然后所有的线膛枪都举了起来，黑洞洞的枪口对准了四百多码外的西班牙炮兵，接着又是一阵噼里啪啦的乱枪，然后西班牙人的炮手又躺平了十五六个！

    这下西班牙炮兵的精神终于崩溃了，他们在很短的时间里就损失了五十多人，火炮阵地上都是死去或是即将死去的人们，惨叫、哭喊、祈祷的声音响成了一片，鲜血的味道和硝烟的气味混合在了一起，合成了最恐怖的死亡气息。

    也不知道是谁先来了一句发喊：“魔鬼！他们是魔鬼......快跑啊！”

    然后所有的还能跑路的炮手就一起丢下大炮扭头就跑，一边跑还一边发喊：“魔鬼！魔鬼！印加人都是魔鬼.......”

    “该死的，一群胆小鬼！”

    看到自己的炮兵阵地居然崩溃了，洛林公爵就忍不住骂了一句，不过他也知道当3磅炮和印加人手里面可能附了魔的燧发枪对射是不行的。好在他还有大量的步兵和骑兵可以用！

    “骑兵！让前线的骑兵冲锋！”经验丰富洛林公爵倒是当机立断，立刻下达了骑兵冲锋的命令。其实他的一部分骑兵一直跟在那些3磅炮身后，就在等印加人的骑兵被大炮轰得受不了，从营地里冲出来拼命时打反击——他知道印加人是游牧民族，照理应该以骑马射箭为主要战法，可是这些人却来了个散兵狙击......哦，还有一千大几百弓箭手蹲在后面不知道要干啥？干脆用骑兵一并解决了吧!

    随着一阵冲锋号声，早就已经展开队形的两个营的西班牙“皮夹克”骑兵立即就抽出自己的燧发手枪，开始向前冲锋。

    所谓的皮夹克骑兵，其实就是一种穿着一种可防御印第安人的弓箭的很厚的鹿皮衣、手持摩尔盾的新西班牙骑兵，主要布署在新西班牙北方，用来抵御那些不怎么顺服，也不能被天花病毒灭绝的游猎印第安部落。主要的成员都是印欧混血，为了得到向上爬的机会，成为了新西班牙侵略扩张的急先锋。

    因为他们长期和北方的游猎印第安人作战，所以是最懂印第安野蛮人的西班牙皇军。虽然他们已经看出那些印加人实在太“不印第安”了，但是多年养成的习惯还是让他们使用“打印”的老办法去“打殷”。也就是盯着印第安人射出的软趴趴的羽箭冲上去打一轮燧发手枪，然后再冲上去，用马刀或长矛打肉搏。

    可是殷家毕竟不是印加，那些刚刚打完了子弹的殷家狙击兵们看见骑兵向他们靠近，全都二话不说，拔腿就跑。而那些蹲着在后边的“弓箭手”，则立即站起身，以最快的速度组成了两列密集的横队，然后迎着跑路的狙击兵就是一路小跑，看上去似乎是想要接应那些人。但实际上......

    实际上想干什么，经验丰富的洛林公爵也不知道。

    虽然这些印加弓箭手加上他们的狙击兵总共有近两千，但他们并没有装备长枪之类的长柄兵器，数量不多的线膛枪上好像也没刺刀......他们准备用什么对方“皮夹克”骑兵？用弯刀和弓箭？

    可是那些站成两排的印加武士也没取下弓箭或是拔出弯刀，难道他们要赤手空拳的迎击骑兵冲击？

    就在洛林公爵一头雾水的时候，那些“赤手空拳”的印加人已经已经印加狙击兵汇合了，只看见其中一个举着面红色大旗的印加兵用力舞动了几下旗帜，然后所有的印加人就停止了前进，接着又以最快的速度整理了一下队形，最后摆出了一个前排跪姿，后排立姿、持长枪的狙击兵位于第三排忙着装弹的队形。

    这是要干什么？

    不仅洛林公爵看不懂，就连举着燧发手枪骑马冲击的西班牙“皮夹克”骑兵也都有些迷茫了——这些印加人都是傻子吗？

    不过迷茫并不影响他们的冲锋！

    五百余匹战马排成两列，撒开蹄子狂奔的场面还是相当唬人的，两千余只马蹄子在地面上砸出了滚雷一样的声音，高大的战马并排着犹如一堵移动的土墙，眼看着就要挡在它们跟前的敌人压碎！

    一般情况下，印第安人的勇士们看见这一幕，差不多就要崩溃了——他们根本不知道该怎么对付手持火枪发起集团冲锋的骑兵，所以只能逃跑。

    可那些“印加弓箭手”却是丝毫不惧，更没有逃跑，只是保持着跪姿、站姿，或不慌不忙的装弹。突然，那面红旗猛地放平。然后就看见那两排半跪或是站立的“印加弓箭手”都把右手伸进了自己长袍的下摆里面，接着就拔出了一把模样古怪的手枪！

    “这是手枪？印加弓箭手想用手枪对付骑兵？可是弓箭手不是应该用弓箭的吗？”洛林公爵的脑海中刚刚冒出几个问题，他就已经从望远镜中看到一阵闪烁的枪口焰和烟雾了。

    “印加弓箭手”的手枪在距离“皮夹克”骑兵还有七八十码的距离上就开火了......这个距离，就连长管的滑膛枪都很打中，更别说手枪了。所以看见枪口焰的洛林公爵非但不紧张，还笑了起来：“哈哈哈......”

    可他的笑声却戛然而止了，因为又看到了一阵闪烁的枪口焰和烟雾了——那些手枪没有进行装填就再一次开火了！

    这是连发手枪？

    洛林公爵的这个问题很快就有答案了，因为他又看见了第三阵枪口焰闪烁了起来，接着又是第四阵、第五阵、第六阵......大约一千八百支左轮轟连着“轰”了六轮，打出一万多发木塞弹——这些左轮轟不是滑膛手枪，而是使用木塞弹的线膛手枪！

    虽然它们的枪管比较短，有效射程不能和长管的线膛步枪相比，但也不是那种十步开外就很难打着目标的滑膛手枪能比的，至少不比寻常的燧发滑膛枪差。所以这一万零几百发木塞弹打出的效果，和上万支燧发滑膛枪的齐射能有一比了！

    那五百来个西班牙的“皮夹克”骑兵就这样一头撞上了铺天盖地打来的一万多发子弹！

    当战场上的硝烟散尽的时候，百分之九十以上的骑兵不是连人带马被打翻在地，就是人存马倒，从骑兵被打成了步兵，也有一些战马还在，只是马背上空空如也。死人死马铺了一大片，也有一些还没死透的人和马，发出了一阵阵撕心裂肺的哀嚎！

    还有三四十个大概是上辈子积了大德的“皮夹克”骑兵居然完美的避开了所有的子弹，现在人马俱存。但是他们也完全失去了战斗的勇气，全都打马调头，一边逃跑一边疯了一样的张开喉咙大呼：“魔鬼！魔鬼来了！耶稣救命......耶稣快来拯救我们吧！”

    而回答他们的，只有“呯呯呯”的枪声！

    刚刚忙着装弹的“印加狙击兵”又到了第一线，开始用他们精准的枪法掩护那些不射箭只开枪的“弓箭手”撤退了——他们得退回去装子弹！

    六发左轮轟“轰”起来固然很爽，但是重新装弹却得忙活好一会儿。

    看见那些好不容易逃出“魔鬼”手心的骑兵，又一个个被人从背后打落马上，恐惧和沮丧的气氛就在西班牙皇军当中蔓延开来了。

    真的有魔鬼啊！而且魔鬼不仅厉害，还非常凶残。现在只有请耶稣下凡才能战胜魔鬼了，于是大家伙都扭头去看那位手执“圣矛”的红衣大主教——现在该他“有请天兄耶稣爷”了！

