
场外的工作人员都跟着屏住呼吸，为了达到最佳的视觉效果，陈修对场景的布置以及画面的呈现要求都很高，几乎都是真枪实干真道具。

下一幕便是上官疏月英雄救美萧雅君，而夏琪被挤入失控狂奔的人群。

姜衍有武术证书，在圈内出了名的打星代表人，这一场面在他身上几乎不会出现意外。

但是，意外往往险中生。

白雪薇的夏琪本该被人群挤着朝东边跑，但镜头里却变成整个人被撞的摇摇晃晃，刚好撞到阮芜的肩膀，将她整个人朝马车上撞去。

大家以为是意外，但阮芜知道并不是，白雪薇是故意的，刚刚触碰到一起的瞬间，她感受到白雪薇用手推她。

这么想害她？甚至不惜毁了整个戏嘛。

白雪薇的心脏还鼓噪着，刚刚的小动作让她又惊又喜，如果阮芜被撞出好歹就好了，她恶毒地想。

然而下一刻，宽大衣袖下的手腕被一双手用力攥住，随即她整个人像西歪去，白雪薇惊呼一声，整个人摔倒在地。

那辆马车几乎是擦着白雪薇的脸过去的，吓得几欲魂飞，等到她回神之后，阮芜已经借力站稳脚步，被姜衍揽住腰揽过去。

她瞪着阮芜，赤裸裸的恨意毫不掩饰，阮芜和她对上，没有半分惧意。

阮芜说过，在剧组白雪薇玩不起她，非要玩的话，她可以玩死白雪薇。

在别人那里或许是乾坤未定，你我皆是牛马，但在她这里，牛马都是白雪薇。

白雪薇的举动姜衍看在眼里，如果他没有看错的话，刚刚白雪薇是故意撞上来的，他从来不知道，一个女人会心思歹毒到这种程度。

“陈导，我觉得你有必要培养一下演员的素质。”姜衍说话满是嘲讽，丝毫不给白雪薇面子。

围过来的工作人员心中暗暗赞同，他们早就发现了，白雪薇是个事精，她的每一个镜头都得卡很多次，和别人搭戏时各种手段抢镜头。

刚刚那一幕，有眼睛的都看得出来，孰是孰非。

白雪薇被一道道有色目光盯得浑身难受，她爬起来，指着阮芜，“刚刚明明是你拉我的，你想害我毁容是不是！”

阮芜头疼地抬手揉着太阳穴，轻蔑地望着她，气场和之前完全不一样，现在的她根本找不到之前温婉的影子。

“白小姐，你这样玩真的很没意思，群演根本没碰到你，你往我这边倒，是我有什么魔力吸引了你吗？

你要是对我有意见，私底下找我，别在这丢人现眼还要拉上我。”

这是第一次有女艺人在公开场合怼白雪薇，工作人员的眼都亮了。

听起来就很解恨，很带劲，如果不是白雪薇有后台，他们早就想这么说了。

姜衍也愣住，阮芜早就从他怀里退就去，不动声色，但怀里似乎还有女人的余温和馨香。

刚刚那番话，让他心跳跟着加快。

或许她说得对，她身上真的有魔力，吸引着他往上撞。

这个性格，似乎和那张脸更配，浑然天成。

白雪薇闹腾得厉害，她背后又是白家又是华娱，没几个人敢管，而且她根本不服管教。

“早就听说白小姐蛮横不讲理，之前没合作过只当是玩笑话，今日一见果然是别人口中说得那般。”陈修没好气地说道。

白雪薇脸红一阵白一阵，她并没打算和导演正面刚，她虽然蛮横却也有脑子，她闹，闹得只是阮芜。

但沈沂不过来，白雪薇只能偃旗息鼓。

陈修直接越过白雪薇的戏，率先拍其他人，反正就是一个女三角色，只是为了凹显女主人设的存在，删删减减剩不了多少戏份。

……

一天的戏份收工后，阮芜几乎补上了前些天遗漏的戏份。

姜衍作为男主角，切身体会到阮芜的爆发力，好几次，他都差点被阮芜压戏，堪堪保持对等的水平。

谈到这里，陈修戏谑，“娱乐圈难得出了个对手，你也好好提升一下自己，省得到最后差人家阮芜一大截。”

阮芜谦虚地摆摆手，“不敢当，我怎么可能给姜老师压力呢，达到姜老师的高度我不知道还需要多少年。”

她的语气总是中规中矩，客客气气。

姜衍叹气，“都搭这么多场戏了，你不用那么客气的。”

阮芜没吭声，倒是一旁的陈修听出来点倪端。

他老早之前就怀疑姜衍对人阮芜感兴趣，后来格外殷勤，又是主动搭戏又是出头的。

但关键是……阮芜和沈沂的关系貌似不同寻常，他本来以为是沈沂看阮芜不顺眼才封杀阮芜的，但现在他改变了想法。

这些天阮芜似乎一直跟沈沂在一起，倘若说他们是仇人，在一起估计不大可能，而且听沈沂的语气辩，两人认识的时间似乎不短，似乎还同居了。

莫不是沈沂金尾藏娇，不愿意让人抛头露面？

陈修越想越觉得这么回事，再抬眼时眼神带上一抹遗憾，姜衍虽然身份不输沈沂，

姜家和沈家也能平分秋色，但论手腕，姜衍压根没戏。

姜衍顺风顺水，哪有沈沂切磋的牛马多。

他扯住姜衍，劝道：“姜衍，你不要为难人家阮芜喽，你是前辈，人家尊称你一声姜老师，那不该啊？”

姜衍皱眉，“你怎么也变得这么迂腐？”

“我这不叫迂腐，你这么大咖位的人，别动不动就招惹人姑娘，你又不是不知道你那群粉丝，自从上次你发了个力挺阮芜的帖子之后，阮芜现在被你的粉丝盯得紧紧的，稍微有点过错，就被骂的半死，你收敛点。”

陈修觉得自个就是个老妈子，什么都得管管，当个导演真是不容易。

好在姜衍倒是把这番话听到了心里，上次那事的确是他冲动了，但效果却达到了，网上支持白雪薇的人大都开始动摇了。

总归是利弊双生。

“一会儿我送你吧。”

剧组从宜城搬到禹城后，很多事情都方便了。

阮芜刚想拒绝，就被另外一道声音捷足先登。

“不必麻烦姜先生了，我过来接她回家。”

随着声音落下的瞬间，那道身影已经站在他们面前，眸光落在阮芜脸上。

阮芜听声音就知道是沈沂。

她直接起身，发现沈沂站定在那里不动了，神情有些不对劲。

“走啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883491"  chaptername="第三十四章  穿成替身文的白月光替身34">加入书签</a>
</div>
