    宁憧：“……”

    “没有！”她以平生最快语速否认，“这句话就是一个长辈对小辈的普通关心与爱护，你怎么会这么理解呢，难道在你眼里我是会像小孩子一样告状的人？”

    祈亦景：“是。”

    “……”

    冤枉啊！她简直比窦娥还冤枉！

    “我发誓我没说你坏话。”宁憧盯着他冷漠帅气的脸，憋了半天，“你不信算了。”

    “叶涛，麻烦先去历景那里。”

    说完这句话后，宁憧就憋屈的把头一转，对向窗户不去看他。

    祈亦景看着她气鼓鼓的腮帮子，冷酷的眼底染上笑意，这就生气了？抗压能力越来越不行了。

    帮她拉了拉安全带，凝着车窗上郁闷的漂亮眼睛，磁性的声音伴随着低笑：“信。”

    “我信！”

    宁憧震惊回头，脑袋撞上他的锁骨，疼得下意识捂头轻嘶：“嘶。”

    直勾勾的盯着近在咫尺的脸，那堪比神颜的五官，顺着挺拔鼻梁往上撞进深邃淡漠的瞳眸，眼里的不敢置越来越浓。

    他，他刚才说什么？

    是她听错了吗。

    他说他信她？

    他他他最近好像格外好说话，好说话到都有点温柔了……

    祈亦景见她像傻子一样呆呆盯着自己，逐渐星星眼，好像在努力确认什么一样，脸也逐渐发红，呆愣得可爱。

    宁憧忍不住恍惚：“你……”

    “嗯？”祈二爷沉吟。

    宁憧：“你是不是那天被我用酒瓶砸了脑子？”

    祈亦景：“……”

    这是宁憧一直想问的问题，这几天祈亦景好相处到就和换个人一样！某种程度堪比换了个人格，有时候甚至让她惊悚得汗毛倒竖，就比如刚才。

    就算中了巨额彩票也最多高兴一天啊。

    要不是叶涛还在，社会也没爆出新闻，她几乎要以为祈亦景一夜破产需要靠她养他了。

    不正常，太不正常。

    祈亦景俊美得无瑕的脸神色先是僵住，见她满眼真诚盯着自己不似开玩笑，终于忍不住开始龟裂，呼吸都有些紊乱。

    他心血来潮对她好，她不仅不领情还想砸他？！

    宁憧见祈亦景不说话，发自内心忧愁：“你要不要去医院看看？”

    精神病患者查出病情两年内好像不能离婚。

    祈二爷：“……”

    他真想把宁憧的脑子掰开看看里面装的是什么？！

    祈亦景一眼看出宁憧在担忧什么，犀利的眼神染上寒霜，咬牙切齿：“大！可！不！必！”

    “我好得很，你的愿望短时间内怕是不能实现！”

    被冷嘲热讽，宁憧不仅没伤心，反而松了口气。

    就是这种刻薄冷酷的感觉……呼，祈亦景终于正常了。

    “没事就好。”宁憧格外欣慰，“祈亦景，你可一定要好好的。”

    祈二爷脸色一僵，只觉得一拳打在棉花上，软绵绵的反而让自己生气。

    偏偏他还拿这棉花没辙！

    “嘟嘟。”叶涛为了防止二爷继续被气，回头道，“夫人，历景家到了。”

    “行。”

    宁憧下车后刚打算将门关上，一只骨节分明的漂亮大手卡住了门，接着浑身散发着矜贵的高大男人优雅下车。

    唯一不好的就是――脸是黑的。

    “你干什么？”宁憧疑惑。

    祈亦景冷笑：“避免某些人又夜不归宿。”

    宁憧无语，什么和什么啊。

    她严重祈亦景单纯为了找麻烦而找茬。

    宁憧敲了敲门，三分钟后历景就来开门了，她似乎刚睡醒，垂在胸前的麻花辫乱糟糟的，眼睛也有点肿。看到宁憧和祈亦景，历景先是一怔，对祈亦景扬起一个疏离的文静笑容。

    “小景，这是我给你带的葡萄。”宁憧把紫葡萄递过去，“你最喜欢的，味道很好。”

    历景比划了几个手势：我这几天刚好酿了一点葡萄酒，你要吗？

    祈亦景脸上掠过浓浓不善，俯视宁憧的目光里充斥警告。

    再敢碰酒，手给你打断！

    宁憧心虚：“……不要了，我最近喝酒会断片，不宜喝酒。你喊桃桃来拿，她肯定要。”

    历景没错过祈亦景警告宁憧的眼神，恬静的脸上闪过冷意。

    很好的藏起敌意，历景比划：我明天让她来拿……你真的不要吗？

    历景酿酒的手艺可是一绝。

    “不了不了。”宁憧咽了口口水，决定赶快走，再不走她估计就要把持不住了，“小景我们先回去了。”

    历景笑着送他们，见宁憧讨好的给祈亦景开车门，垂下眼帘挡住戾气。

    祈亦景的生活三点一线，不是公司就是寻风轩，一点娱乐或应酬都没有，这几天她一次机会都没找到。

    看来……她只能利用他对宁憧的控制欲了。

    ……

    “啊切！”宁憧上了车就打喷嚏，见洁癖祈二爷微微皱眉，赶忙转头朝另外一边，一边打喷嚏一边偷瞄着祈亦景的脸色。

    祈亦景没有要再教训她的意思，双手优雅搭在膝盖上陷入沉思，眉眼时不时微拧，不知在思索什么。

    他在哪里见过刚才那个女孩。

    他不说话宁憧也不会主动找虐，回了寻风轩后就迅速上楼，照例打开电脑检查消息，依旧是失望而归……宁憧叹了口气，烦恼爬上床。

    睡觉睡觉，明天还有事要干。

    第二天早起，宁憧发现祈亦景心情似乎又好了……眼珠子一转，她在吃饭的时候试探道：“祈亦景，你最近心情好像不错？”

    祈二爷睨了她一眼：“有屁就放。”

    宁憧：“……你看你怎么变得如此粗俗了，我是觉得，要不咱俩商量一下离婚的事？”

    祈亦景脸色瞬沉！淡漠的眼神被冷怒席卷，其中的冷酷无情让人发颤，直勾勾盯着她，周身散发出恐怖气息，薄唇扯起冷血质问：“宁憧，我最近是不是对你太好了？！”

    宁憧：“……”

    就是问一问嘛，这么生气干什么。

    好汉不吃眼前亏！

    宁憧抓起牛奶就跑：“哈哈哈，我开个玩笑开个玩笑，回头见！”

    她并没有跑成功。

    因为保镖把门给关了。

    宁憧：“……”

    这么会看人眼色，你们特么是保镖还是太监？！

