    “没有。”

    宇智波辰果断摇了摇头。

    大蛇丸露出了一抹阴冷的笑容，他不论怎么笑似乎都让人感觉不怀好意。

    整个人的气场都是如此。

    “还不是你当初不用心？”

    大蛇丸曾经的实验助手就是宇智波辰，但是宇智波辰那个时候只对于忍术感兴趣。

    毕竟对于他来说最大的目标就是快速变强起来活下去，而且神奇的忍术确实更加吸引他。

    宇智波辰尴尬的笑了一下。

    旋即大蛇丸收敛了全部的笑容，脸色变得认真了起来声音沙哑的开口道。

    “据传说，神话中六道仙人有两个儿子。”

    “一个叫做因陀罗，一个叫做阿修罗，这个你知道吧？”

    宇智波辰点了点头。

    这个他当然知道，这是宇智波和千手一族竞争的根源。

    甚至南贺神社中还供奉着因陀罗神的神像，这是宇智波一族的祖先。

    “长子因陀罗继承了仙人之眼，次子阿修罗继承了仙人之体，也是后来的宇智波一族的写轮眼和千手一族的强大体质。”

    大蛇丸平静道。

    “那么，如果把这两股力量重新捏合到了一起会不会重现六道仙人的力量？”

    虽然现在他们的血脉已经无比单薄了，但是理论上重新捏合在一起应该是六道仙人的力量。

    这也是宇智波辰猜测宇智波家族人移植初代细胞安全性会更高的缘故，本是同根生。

    大蛇丸在很久之前在没有任何资料和理论基础的情况下就已经有了这个假设。所以才给宇智波辰动手移植了初代细胞，事实也证明了这个假设应该还算靠谱。

    不过...

    宇智波辰知道并没有这么简单，不由自主的伸手摸了摸胸口。

    他就是初代细胞和宇智波血脉的结合，但是他的身上并没有什么六道之力。

    然而大蛇丸还没有说完，紧接着继续开口说道。

    “如果想要从那位六道仙人的手中窃取一丝力量，还需要一个最关键的东西。”

    说到了这里大蛇丸不由自主的摆正了姿态，神情也变得肃穆了起来。

    这到了问题的重点。

    “什么？”

    “神树的力量。”

    宇智波辰眼眸微凝了一下。

    “神树？”

    他好像从哪里听说过这个名字，是哪里呢...

    宇智波辰微微思索了一下旋即便想了起来。在他刚刚成为宇智波族长第一次前往忍猫一族的时候，猫婆婆给他讲了一个故事。

    关于查克拉的起源与仙术的事情，其中便讲到了一个叫做大筒木辉夜的女人。

    她似乎是一个天外来客带着某种使命而来，把神树种在了忍界吸收忍界的力量结出了一颗果实，而吃了那颗果实便会获得神明的力量。

    也就是查克拉的起始。

    宇智波辰没有想到大蛇丸也知道这个故事，而且还从这个故事中推导出来六道仙人力量的源泉。

    但是旋即一想自己的背后有忍猫一族，而大蛇丸的背后则是更加强大的三大圣地之一的龙地洞一切就都不奇怪了。

    猫婆婆知道的事情，白蛇仙人肯定也知晓。

    它们这些自然生灵天知道已经活了多久的时间。湿骨林的蛞蝓，妙木山的大蛤蟆，虽然宇智波辰都没有见过它们，但是已经从猫婆婆的口中得知了大名。

    它们这些自然生灵是这个忍界最不能招惹的东西，活了这么久没有人知道三大圣地还蕴藏着什么底牌。

    所以宇智波辰从来没有试图拜访过三大圣地，包括自来也暗示了几次希望带宇智波辰去一次妙木山，但都被宇智波辰婉拒了。

    不是别的原因，就是害怕而已。

    “你好像听说过神树？”

    大蛇丸没有从宇智波辰的眼眸中看到惊讶，只是看到了思索。说明宇智波辰对于他的说法并不奇怪。

    “嗯。”

    宇智波辰没有隐瞒点了点头。

    每一个人都有自己的秘密，对于这个世界的探索，大蛇丸能够凭借自身做到这一步确实难能可贵。

    旋即大蛇丸露出了笑容。

    “那么这就是我想要说的。”

    “窃取六道仙人力量中最关键的部分。”

    “据我所知，六道仙人的力量来源于他的母亲，而大筒木辉夜曾经只是一个平凡的女人。”

    “所以他们所有的力量都来源于神树。”

    大蛇丸娓娓道来自己的猜想。

    “只有获得了神树才能真正获得六道仙人的力量。”

    “这就是宇智波和千手一族结合在一起仍然欠缺的部分。”

    “对你来说也就是开启轮回眼所欠缺的部分。”

    大蛇丸语调平静的诉说着整个忍界最大的秘密。传承千万年的秘密竟然被一个没有任何血继限界的男人花了几十年的时间破解。

    不单是故事，他还用了科学的办法去解读。

    宇智波辰五指不由得紧握了一下，大蛇丸寥寥数语便勾起了他的野心。

    六道仙人的力量。

    谁会不想要获得？

    如果宇智波辰获得了六道仙人的力量恐怕第二天忍界所有村子都要改旗易帜跪地投降。

    六道仙人+木叶两万多接近三万忍者+三尾八尾九尾，重开一次三战四大国围攻木叶他们一样要死。

    然而这样的心动只是持续了一秒钟，宇智波辰旋即吐出了一口浊气，清醒了过来。

    得到神树的力量说来很简单，就几个字。但宇智波辰知道这个过程必然非常困难，否则大蛇丸何必告诉自己。

    “那么神树是什么呢？”

    宇智波辰沉默了一下然后反问道。

    他没有直接去问得到神树的办法，他想要知道神树究竟是个什么东西。为什么是查克拉的源泉而且拥有这么强大的力量。

    “神树就是神树。”

    面对宇智波辰的问题大蛇丸也摇了摇头，他虽然结合实验逆向寻找出来了六道仙人力量的根源。判断出来了宇智波和千手力量结合仍然欠缺的部分，但是终究力有不及，对于神树他确实了解不多。

    就连白蛇仙人或许也对于神树的本质并不是很了解。

    “我不清楚神树的本质是什么，如果可以得到神树的躯体或许可以研究一下。”