    墨雪敏过来的很快，换了一件素净的衣裳，脸上也没涂脂，使得看起来打扮一向华美的她多了一份可怜兮兮的怯弱，跪在墨化文的书案前，还没开口，就拿袖子掩着脸哀哀的哭倒在地。

    “父亲，女儿，女儿……真的不知道是怎么回事，女儿只是想上街去卖几块玫瑰糕，父亲最喜欢吃玫瑰糕，明天一早若是在桌上看到玫瑰糕一定会高兴的，可是在马车上，女儿，女儿就突然昏迷了过去，再醒来就发现司马世子倒在女儿身边，全身是血……父亲！”

    墨雪敏哭的十分委屈惨痛，极其无辜。

    刚才一路走来，她早就想的清楚，事情己经发生，再想隐瞒也瞒不住，后园的婆子虽然以前是姨娘的人，但是现在姨娘失势，自己又落到这样的地步，有些秘密就保不住，索性自己扯开来，也省得墨化文知道后生气。

    必竟以父亲的骄傲绝对不允许自己被女儿算计，她必须让父亲相信自己是无辜受害的，而晚上出去的本意却是为了墨化文最喜欢吃的玫瑰糕！希望父亲可以看在这份上，饶了自己，并且顺利的把司马凌云推开。

    过几天就是明国公府置办宴会的日子，她有绝大的机会拉尤月城下水，到时候尤月城就只能娶了自己，所以她绝不允许这个节骨眼中跟司马凌云出这样的事情，她要嫁的是高门贵族，绝不是空有其名，实败如败絮的镇国侯储，所以她必须得到父亲的支持。

    因为她表现的极其可怜，委屈，照以往的经历来看，父亲是很吃自己这一套的。

    但是今天墨雪敏显然要失望了！

    “墨雪敏，你昨天在皇宫中说是你妹子约你去了晴芳阁，而你妹子好端端的在长公主处，难道还是长公主说了慌？”墨化文墨着脸冷冷的道，仿佛没有看到墨雪敏苍白的脸上满脸的泪痕。

    “父亲，女儿在宫里，一个宫女送了一张纸条给女儿，说是三妹让我去晴芳阁，以为三妹跟我有话说，所以就赶去了晴芳阁，在那里，女儿也的确看到三妹的丫环跟着一个女子后面走了晴芳阁，女儿便以为是三妹，宫里情形又乱，女儿害怕别人污陷女儿与那个浪荡子有染，才想让三妹出来做证，却想不到，有人竟然同时设计了我跟三妹，害得连三妹也遭人怀疑，实在是女儿的错。”

    墨雪敏娇弱的抹着泪，似乎是在墨雪瞳抱不平，嘴里口口声声说的是有人设计，故意把话题引到有人计设她们姐妹的层面上，她们两个只是闺中弱质，又年岁尚少，不可能得罪人，若有人算计她们，就只有墨化文的政敌了。

    晚上的事她看的清楚，那个抱着墨雪瞳的邪魅男人，只是眼角微微一抬，那个带血的人头就带着不甘的死鱼眼落到自己面前，那嘴还微微开合，那时刻，那个人就是收割人命的修罗，留在墨雪敏心底只剩下永不磨灭的恐惧。

    但这事她绝不会跟墨化文说！

    她有种感觉，若是她敢开口提到这位轩王殿下一句话，自己就真的不会见到明天的太阳了！

    那双冰冷的嗜血的俊目中带着的是冰洌的无情，只一眼就足以让她在灵魂深处也恐惧。

    这样的人不是她惹得起的！

    “你是说你们姐妹都被人算计了？”看她依然如往日一样，用娇弱委曲求全的语气解释着她昨天的行为，墨化文半响没说话，许久，那种沉闷的气息压的墨雪敏快装不下去的时候，他才冷冷的问道。

    “父亲，女儿是这样觉得的，只是女儿识浅，不知道是不是真的，或者女儿跟三妹在宫中不认识路，阴差阳错之间弄混了也有可能。”墨雪敏无疑是个聪明的，敏锐的感觉到墨化文声音中的不悦，忙转过话题，拿帕子抹了抹眼泪，抽抽噎噎的哭，气弱娇怯，甚至有些喘不上来，委实让人心痛，特别委屈成这样此里还乖巧的替墨雪瞳说话。

    一副全心为父亲考虑，父亲贴心好女儿的样子！

    这是墨雪敏以往一贯的表现，也因此最得墨化文的心，只要墨雪敏用上这一招，都会让墨化文感觉到女儿懂事乖巧，把她痛到骨子里去，就算再大的错，也只是一句下次注意点，就轻飘飘的放过。

    十岁那年，墨雪瞳被墨雪敏“不小心”推到河里去，差点淹死，后来了就这么贴心的几句话，就把这件事轻轻抹过，当时墨雪瞳的母亲洛霞还在，看着自己女儿生死不知，病情加重，差点就没挺过去。

    为些墨化文虽然也责罚了墨雪敏，却还是轻轻放过，只说小女儿吵闹不懂事发生的意外而己，谁也不想的！

    这样的事还有许多，墨雪敏做起来得心应手的很，昨天的事虽然意外，但只要父亲站在自己这边，也不是绝无可能反盘的。

    但是，显然这次墨化文再不相信她的话了！

    冷冷的看着下面看起来哭的梨花带雨的女儿拿着帕子，却还一个劲的从帕子边的角落里偷看自己的反应，帕子在脸上擦着，却可疑的只听到伤心凄惨的哭泣声音，虽然也拿帕子做势抹脸，却没有半点眼泪。

    墨化文以前从来没注意这些，因为对这个疼爱的女儿从来相信的很，哪里会注意这种细节，现在看墨雪敏借着帕子擦拭过去的瞬间还能眼眸闪烁的看自己，熟练的程度不是一天两天练的成的，心就气的闷闷的痛。

    他能当到京兆尹就说明他不是一个蠢笨的人，于人的观察也敏锐的很，只是这种观察他从未想过用在家里，所以才会忽略了墨雪敏方姨娘的反常，只以为自己家里一直是姐妹相亲，和和美美的，现在看起来原来这一切全把自己蒙敝在鼓中。

    沉痛的闭上眼，随后慢慢睁开，恢复了平静，淡淡的道：“昨天发生了这样的事，你只能去镇国侯府了为妾了，好在你跟司马凌云自小相熟，进了门应当也不会欺负你。”

    对这个女儿，他是完全失望，索性不去追问宫里的事，反正她是满口的慌言，就没一句是真的，挥挥手不耐烦的道：“来人，把大小姐带回芙晴阁，等哪天镇国侯府来接人的时候带走就是。”

    “是！”

    “父亲，父亲，女儿不要嫁司马凌云，那样卑鄙的人，会误了女儿一生的，难道父亲眼睁睁的看女儿落入那个火坑，求求父亲救救女儿，司马凌云见色起意，女儿奋力拼斗，虽然有损名声，却也是全了名节，这样的事说出去，女儿又哪里错了。”见两个不认识的侍卫从门口进来，墨雪敏脸色大变，才知道这位父亲是动真格的了，膝行几步，上前抱住墨化文的腿哭得凄绝。

    “老爷老爷，真的不是小姐的错，小姐也不知道是谁想害她，小姐一片孝心，就想着今天能为老爷奉上最喜欢吃的玫瑰糕，并没有做什么过份的事，谁曾想会发生这样的事，老爷，往年小姐也会在新年的第一天为您奉上的啊，小姐那么多年的孝心，老爷难道真的看不到？老爷还记不记得前年，大年三十的晚上，小姐出门时还被别的车撞了一下，手臂处骨折，养了许久才好的。”墨绣哭着跪在墨雪敏后面，冲着墨化文直磕头哀求道。

    上年的大年三十，墨雪敏出去了，也是说为墨化文卖玫瑰糕，不知道怎么哪里来的惊马撞上，好端端的马车撞在一边的树上，把个胳膊都摔断了，把个墨化文心疼死了，又是请大夫又是找人看护，每天下朝后第一件事就是来看这个受伤的女儿。

    有什么好吃的，好玩的，最先想着的就是这个乖巧温柔的女儿。

    墨绣这时候一说，墨化文也想起了当年的事情，紧绷的眼角不由自主的落在墨雪敏紧紧抱着他腿的手上，本己伸起踹给她的脚放了下来，眼角微有松动，那时候大夫就说，她的手不能再受重力，如果再断就很难恢复。

    再怎么说，这也是自己疼了十几年的女儿，狠心再踹却是不能够。

    看自家老爷迟疑的脸色，两个侍卫是跟着墨化文办案的人，惯会查颜观色，知道墨化文己有松动，互看一眼，暗中叹了口气，俱朝墨化文行了一礼，退了出去。

    “父亲，女儿真的跟司马凌云没私情，真的是偶然遇上，两个人多说了两句话而己，想不到司马凌云心性卑鄙，竟然想……女儿没奈何才挣扎，以至于马车受惊，才撞出来的事，若父亲执意要把女儿嫁给品性这么差的人，女儿唯一死尔。”

    墨雪敏袖口虽掩着脸，眼角余梢一直关注墨化文的反应，见墨化文脸色稍缓的落在自己的胳膊上，父亲果然还是顾念自己的。于是更加哭得哀凄，拿头撞地，重重的磕在地上，左手因为急切，撞到了桌脚，闷哼一声，脸色瞬间苍白，冷汗立时下来，身子摇了摇，差点摔倒。

    “小姐，小姐您怎么了，是不是撞到手了？”墨绣惊叫跪过来急切的扶住脸色苍白，痛的连话也说不出来的墨雪敏急叫道，反身又冲墨化文哭着哀求道。

    “老爷，小姐昨一的胳膊又被撞了一下，刚才换衣裳的时候，奴婢看到小姐的胳膊也肿了，小姐怕老爷担心，一直没说，想不到这时候又撞了，请老爷叫个大夫来给小姐看看吧，小姐的胳膊，胳膊可再经不起了。”

    她这一呼叫，书房内顿时一阵忙乱！

    站在一边的墨雪瞳唇角一勾，闪出一丝微冷的笑意，墨雪敏任何时候都不忘记提醒别人，她曾经做过的“好”事，她是算准了父亲会吃她的苦肉计！

    只是这苦肉计用多了，以后不知道还能不能再用……

