
　　接下来的一段时间。

　　网络上虽然对胡一宝诺奖候选人的事情，还在议论纷纷。

　　但魔都医学群之中，已经是安安静静了下来。

　　胡一宝白天拍摄《功夫》，晚上会在魔都医学群里冒泡，为大家解答医学方面的问题。

　　胡一宝在忙碌而又悠哉的过日子的时候。

　　瑞典。

　　一个欧洲国家。

　　富饶，而又古老。

　　拥有很多的高科技公司，同时也是世界闻名的诺奖举办地。23sk.Com

　　卡罗林斯卡学院。

　　坐落在瑞典首都，斯德哥尔摩。

　　世界顶尖医学院之一，世界百强大学之一。

　　同时，学校里也有一个每年负责评审和颁发诺贝尔生理学或医学奖的诺奖委员会。

　　在斯德哥尔摩的郊外，坐落着一个平实、方正的红色建筑群，那就是卡罗林斯卡学院，普通的从远处看去，仿若是一家厂房。

　　而就是这样一个“厂房”，就是“诺贝尔生理学或医学奖”的评审地、诞生地。

　　每一年。

　　在固定的时间，全世界都会有无数的目光，投向这里。

　　而在卡罗林斯卡学院校门处，有一栋红色的大楼，这就是被外界称为“诺贝尔论坛”的大楼。

　　红色大楼，看起来很普通，仿若居民楼一般，甚至让人很难和它将诺尔贝奖这个世界顶尖大奖联系在一起。

　　走进大楼，走廊沿途悬挂着一张张诺贝尔生理学或医学奖得主的照片，每一个都是对人类医学，做出了莫大贡献的存在，他们的名字，注定将会和照片一起流传于世，千年不朽。

　　一直向前走，来到走廊的尽头。

　　里面有喧嚣的声音传出来，言语激烈，似乎是在争论着什么。

　　“卡尔教授，我认为这一次必须要把诺奖给漂亮国的蒙德教授，他十年前的研究成果，为人类解开的多年的医学迷题。”

　　“蒙西教授，我承认蒙德教授的研究，为医学界做出了一定的贡献，但他所做的只是什么？只是总结前人的研究，再加上几条自己实验数据，发表一些论文，就让这些成果都变成他的了？这我坚决反对！另外，我重申一遍我的个人观点，这一次的诺奖，应该给华夏的胡一宝和张翼，他们对人类大脑的研究，让我们找到了一条新的早就方向，未来帕金森症，或许可以克服。”

　　“他们只是论文非常的亮眼而已，并没有太多的数据支持，至于你所说的攻克帕金森，那也是很多年之后的事情。卡尔教授，我知道你多年来，都想要在华夏那些发展中国家，寻找能够获得诺奖的成果，让他们也能够享受到诺奖的荣誉，但这是诺奖，只给能够拿出真材实料的跟，不是慈善奖项！”

　　“蒙西教授，你这个就有点过了，你说我偏爱发展中国家，可你和漂亮国的蒙德教授，是什么关系？你以为我不知道，我正因为负责诺奖的评选，所以才要公正。不管对方是发达国家的，还是发展中国家的，都应该受到重视，这一次华夏张翼和胡一宝的论文分量，已经足够重了，甚至称之它为这一个世纪，最重要的医学研究论文都不为过。”

　　紧闭的大门里面。

　　是一张巨大的圆桌，直径近乎两米，桌面上装饰着一圈柔软的皮革。

　　在大圆桌旁，满满当当坐满了人。

　　一共18人。

　　都是来自世界各地的顶尖医学专家，诺尔贝生理学或医学奖，将会由他们评审出来。

　　现在是最后一轮评审。

　　只剩下，五项医学方面的研究评选，其他的都已经被淘汰。

　　而在这五项之中，其他三项，经过十八人的简单商讨，也都已经被筛选出去。

　　目前只剩下漂亮国和华夏两国，也就是说，今年的生理学或医学诺奖，将会从漂亮国和华夏两国之间选择出来。

　　而现在。

　　卡尔教授和蒙西教授。

　　这两位在整个医学界，都是德高望重的教授，正在因为到底是给漂亮国，还是华夏国而争论了起来。

　　两人在圆桌边的座位，互为对面，都是急性子。

　　他们从一开始的争论，已经变成了现如今的争吵。

　　蒙西教授，是一个体型稍宽的胖子，因为争吵，而让他的脸色有点通红。

　　“卡尔教授，你这是纯粹的污蔑！我和蒙德教授，仅仅是在一些实验上有所合作而已。另外，我不会对任何一个国家的医学工作者，有任何的偏见。只是，现如今，发达国家的医学发展水平，的确远超发展中国家。”

　　卡尔教授，是一个瘦子，戴着眼镜，平时非常的绅士而又腼腆，但此时的表情之中，已经充满了激动。

　　“蒙西教授，我希望你能够重视起华夏的医学发展，他们也正在全世界的医学，默默无名的做出自己的努力，我们应该看到他们的成果，正视他们的成果。我们现在居住的是地球村，村长不是漂亮国！”

　　蒙西教授：“成果？那只是一篇论文而已！还没有任何有力的实验数据支撑，你所说的发展前景，一切都是你个人的猜想。万一以后证明华夏的论文是错误的，那不是在往诺奖脸上抹黑。”

　　卡尔教授：“是不是真的，你心里难道没数？我也通过我的实验团队，验证胡一宝和张翼论文的可行性，今年如果不把诺奖颁发给他们，那才是在诺奖的脸上抹黑。另外，现在关于那篇论文指导方向的一项重要研究正在进行，这两天就会出结果！”

　　蒙西教授：“这两天？那也是你预估的时间而已……”

　　其他的十六位教授们，安静的看着卡尔教授和蒙西教授的争吵。

　　他们不是不想发言。

　　而是没有必要发言。

　　因为对于接下来的自己的一票，到底投给谁，他们的心中有数。

　　另外，他们也在等待一个实验结果。

　　瑞典有一个重大的医学实验室，正在沿着华夏胡一宝和张翼论文之中给出了一个方向，进行实验。

　　那个实验室，已经做出承诺，会尽快给出实验数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，344章 诺奖委员会的争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 