    “怎么会这样？”

    姜空将昭天雪抱住，无论如何也无法将她唤醒。

    那情花毒已经化为大量的纹理朝着她的心口而去，情花毒若是在两个时辰内无法解开，昭天雪将会彻底身死！姜空抱住她，拼了命般朝着最近距离的庙堂遁去。

    一回归到任务石殿，马不停蹄的向着蛮山城赶去。

    此时眼下，或许蛮山城内的界族是他最后一根救命稻草。

    “你一定要挺住啊。”

    姜空可以感受到昭天雪的脉搏与气息越发的微弱起来，整个人的生命犹如风中烛火，随时都有可能熄灭。

    花费了半个时辰，他终于赶到了蛮山城牧牢族统治之地。

    “谁！”

    蛮山城的那两尊牧牢族强者出现，一眼见到了姜空疑惑道：“你不在任务石殿完成任务，来我这干什么？”

    曾经带领姜空进入石殿的牧牢族强者询问道。

    姜空一步上前，半跪下来：“小子请前辈救天雪一命！”

    “嗯？”

    牧牢族强者上前一眼见到了昭天雪脖颈处正在毒性散发的情花蛊，脸色不禁骤变：“情花蛊。

    此乃极地雪皇宫的第一毒物，哪怕放在五大界族里面也很难有药能医。

    莫说在这蛮山城了，此毒一经爆发，就算是进入界族空间内也难以寻到解药。

    再者说了，你我本就没有任何关系，最多的关系也不过是有一个客卿的纽带。

    这个纽带有多么孱弱你也知道，我为什么要帮助你？”

    牧牢族强者冰冷无情，一脸的坚决。

    “姜空愿意用重要的东西与前辈换，恳请前辈救她一命！”

    他咬紧牙关，毅然决然的看着眼前人。

    牧牢族强者呵呵一笑：“你重要的东西？

    小子，你是不是太高估你自己了。

    莫说你了，就算是这俗世间那些顶级天骄在我界族眼中，都分量过轻。

    你回去吧，她的毒我治不好，也不会治，你死了这条心好了。

    情花蛊爆发到现在，她所剩的时间也不多了，好好找一个风水宝地安葬了吧。”

    其冷漠绝情，让姜空再次见到了界族的冰冷。

    他抱起昭天雪站了起来，声嘶力竭嘶吼：“轩辕明月！你出来！”

    “你要干什么！”

    牧牢族强者瞬间大怒，一股强横无比的气息威压如同泉涌般从他身上滔滔而出，欲要当场镇压姜空。

    姜空眼神一冷，一脚迈上前去，引动五大天之令神纹，直接隔空引渡五重天域的道则之力朝着蛮山城压迫而来。

    其震怒之下所暴发出来的力量山呼海啸，自四面八方有无数黑云压境而来。

    电闪雷鸣，罡风呼啸，有若彩虹般的七彩火焰隔空降世，又有蕴含着庚金之力的神霞撕裂云霄。

    阴沉沉的风伴随着天地大势降临而下，若神罚，似要诛灭蛮山城内一切生灵。

    姜空成为了天地中心，那横行虚空的恐怖振鼓雷音如同他生生不息的怒火。

    “让开！”

    其双眸冰冷若雪，幽幽凝视着眼前的牧牢族强者，那牧牢族强者的气息威压不攻自破，完全被这五股天地大势镇压下来！“这是天之令！不止一道！一共有五道！”

    牧牢族强者也脸色变化了，他瞬间知道了眼前人是谁：“你就是前段时间让五天共主之人！”

    姜空没有回答他，面对着蛮山城之内朗声道：“轩辕明月，出来！”

    其声如雷霆贯耳，在整个蛮山城上作响。

    一股股强大的气息从城内涌出，而后十几个牧牢族强者悬停虚空，看着天地骤变的异象。

    他们齐刷刷看向了所有天地道则之力的中心，也就是姜空身上，亦是见到了中了情花毒的昭天雪。

    十几人中央，一白发苍苍的老者凌空渡来，虚空之中无数金光绽放，为其铺平了一条通向姜空的道路。

    这一条台阶让虚空稳定下来，其掌中权杖更是拨开了天上的层层乌云，让道则之力驱散！以人力对抗天力！姜空瞳孔一缩，这个老者正是那一日与轩辕明月相认的牧牢雄。

    他不曾想到，这个牧牢雄的实力强绝至此！此人，恐怕战力步入极天主中，甚至还是不弱的极天主！牧牢雄没有那么不讲情面，他一双老眼打量着姜空，道：“小友，明月现在在我族内的造化之源中。

    她隔绝了外界的一切无法听到你的声音。

    至于你怀中的女人，她中了情花毒，虽然我的侄儿口吻是不好了一点。

    可是他没有说错，情花毒乃是天下奇毒，无药可救，除非亲自去雪皇宫内求解药。

    但雪皇宫只会比我牧牢族更加的冰冷绝情，且你现在已经没有时间赶过去。

    如果你一心想要救下此女，我倒是有一法子，可是路途艰难，你愿意去做吗？”

    姜空毫不犹豫：“万死不辞。”

    “好，如果你能够储备一定量的界力，将她带入诸圣坐化台内。

    诸圣坐化台中曾经有一尊冰圣坐化在那里。

    如果能够得到她遗留下来的冰魄祖玉，兴许能够解开情花毒。

    现在我在她的体内种下一朵彼岸花。

    彼岸花时间是二十天后盛开，可以保住她二十天的寿命。

    可是一旦二十天一到，花开之日，莫说冰魄祖玉，任何力量都无法将之挽救。

    你可愿意？”

    “请前辈出手相救。”

    “希望你莫要后悔。”

    牧牢雄的法杖空间内浮现出一颗散发出赤红色邪异光华的花种。

    花种落下，没入昭天雪的心脏之所。

    那情花毒的纹路一点点淡去，似乎是被某一种力量所镇压。

    牧牢雄突然眉头微微一皱，欲要说什么，却停止了。

    “还请前辈能够照顾好她。

    此等大恩，姜空他日定赴死报答！”

    他深深看了一眼昭天雪，心中思绪万千，最后对着牧牢雄一拱手转身朝着任务石殿赶去。

    二十日的时间，这也意味着时间再度缩短。

    二十亿的界力，这哪怕对于界族内的强者来说都像是天方夜谭！ 

