    第734章  宿流川与紫汐   

    密林之地。

    

    宿流川策马三天三夜，往关外密林的位置赶去。

    

    “宿流川将军，您的女人现在在我们手里。”

    慕容涉和耶律齐提前赶到，脸上围了黑色面纱，让高手将宿流川团团围住。

    

    宿流川脸色一沉，慢慢凝聚内息。

    

    “将军，别做小动作，除非……您不想让这个女人活下去。”

    耶律齐眯了眯眼睛，伸手将一个女人扯了过来。

    

    “别动她！”

    宿流川惊慌开口，紧张的看着耶律齐。

    “别动她……”   

    慢慢消散全身的内息和力气，宿流川慢慢后退。

    

    女人双手被绑着，嘴也被堵住，哭着摇头。

    

    “别怕，别怕……”宿流川明明比女人更惊慌，却还是小声安慰，就好像把这个女人当孩子来宠，生怕她会害怕。

    

    耶律齐拽着女人，微微蹙眉。

    “这个女人感觉有点奇怪。”

    

    侧目看着慕容涉，明明看起来很年轻的一个女人，可拽一下就要倒，他也没用力啊……   

    慕容涉还给耶律齐一个眼神，他哪知道，女人都是水做的，可能因为害怕吧。

    

    “她脉象不对劲。”

    身后，偷偷躲着戴着黑布遮面的程瑶小声开口。

    

    他们三个奉命来对付宿流川，如果不能说服他，那就只能杀了他。

    

    凤卿要杀宿流川，他就不能活……   

    “脉象不对？”

    耶律齐有些不解。

    

    “明明看起来年纪轻轻，可脉象却已经是垂暮老者。”

    

    程瑶小声开口。

    

    宿流川看着三个人嘀嘀咕咕，想要偷袭又怕伤了自己的爱人。

    

    身边还有无数高手，这样宿流川有些意外。

    

    本以为凤卿身边的人都已经上了战场，可这周围的高手……不亚于罗刹的十个杀手。

    

    “你们别碰她，你们想干什么不妨直说！”

    宿流川紧张的看着耶律齐，他的妻子身子骨太弱。

    

    “让你自杀，你肯吗？”

    耶律齐眯了眯眼睛，抵在女人脖子上的剑收紧了些。

    

    “别动她！”

    宿流川惊慌开口，用力握紧双手。

    “只要你别动他。”

    

    女人哭着挣扎，用力摇头。

    

    挣脱嘴上的绑绳，女人哭着摇头。

    “流川，别管我，走……”   

    宿流川呼吸有些急促，摇了摇头。

    “紫汐！别乱动，听话。”

    

    女人紧张的站直了身子，害怕却又听话。

    

    “宿将军，我们也不想为难你，这么做也是迫不得已。

    重华就是个疯子，她要做的事情有多疯狂我们相信你能看的清楚，您之前一直处在隐居避世的状态，为什么突然参与这些不该参与的战争。”

    耶律齐趁着现在问了一句，想知道原因。

    

    “你们想要的无非就是拖住我，或者杀了我，要杀要剐凭本事，挟持一个女人算什么本事！”

    宿流川眼眸透着浓郁的杀意。

    

    “看来将军不愿意配合。”

    耶律齐是在给宿流川机会，既然他不愿意要这个脸，那就别怪他了。

    

    “杀了他！”

    耶律齐冷声开口。

    

    身边的高手开始动手。

    

    “宿流川将军，您若是还手，我们就在你夫人身上动手了。”

    宿流川很强，真的很强，这一点耶律齐看的真切。

    

    这么挟持别人的软肋威胁，确实有点小人了……   

    但兵不厌诈，关键时刻必须要用非常的手段。

    

    “不要！别伤害他，流川，别管我了，走吧！”

    叫紫汐的女人哭着摇头。

    “你知道我的情况脱不了多久了，你快走。”

    

    她已经老了……   

    “咳咳咳……”女人激动的咳嗽，吐了血。

    

    程瑶惊慌的上前，再次探查对方的脉搏。

    “这是衰老之相，宿将军，您的爱人多大年纪，请跟我说实话。”

    

    宿流川蹙眉，脸色很沉。

    

    “你是大夫？”

    宿流川警惕的问了一句。

    

    “也许我可以救她。”

    程瑶点了点头。

    

    宿流川将信将疑。

    “她的身体已经透支……已经年过花甲。”

    

    程瑶惊愕的看着宿流川，六十多岁……居然看起来和豆蔻之年的少女一般。

    

    “你们用了禁忌之法。”

    耶律齐眼眸一沉。

    

    也对，宿流川年少成名，后来退隐山林，因为他是鲛人族，所以无法看出真实年龄，可这个女人是个普通人，年过花甲就已经是垂暮之年。

    

    宿流川握紧双手，没有开口。

    

    紫汐有些虚弱，口腔血腥气很重。

    

    他们用了禁忌之法，害了很多人……可依旧只能保持她的容颜，她的身体素质根本无法改变。

    

    “你们这是逆天，若是自然衰老她还能活得久一些，用禁忌之法就是逆天而行，这是反噬其身的。”

    程瑶有些着急。

    

    宿流川别开视线，用力握紧双手。

    

    耶律齐示意身边的杀手先退到一旁，蹙眉问了一句。

    “可有救？”

    

    宿流川也惊慌的看着程瑶，能救吗？

    

    “能，但……”程瑶先点头，然后抬头看着宿流川。

    “宿将军，逆天改命是不对的，总会反噬到身体，重华也是如此，您不能继续助纣为虐。”

    

    “我和爱人只想隐居，神女能救她，所以……”见程瑶说能救，便说了原因。

    

    程瑶抬头看了宿流川一眼，随即摇了摇头。

    “我能救她，但保不住这容颜，你想要她青春永驻，还是长寿点？”

    

    宿流川紧张的看着紫汐。

    “紫汐……”   

    “如若不能和你一起，我活着还有什么意义。”

    紫汐摇了摇头，她不想自己衰老，配不上宿流川。

    “阿川……”   

    宿流川知道，紫汐一直纠结的就是不能陪她一起变老。

    

    “可是这样你会死。”

    宿流川也知道，紫汐逆天改命，是以燃烧寿命为代价。

    

    “我想和你一起变老……和你相濡以沫，执手一生……”紫汐虚弱的牵着宿流川的手指。

    “如果我不能陪你，活着还有什么意义。”

    

    “我们隐居山林，不问世事，你的容颜我不在乎，我只在乎你，只要你活着。”

    

    宿流川用力握紧紫汐。

    

    这么多年，他们风风雨雨经历了太多。

    

    他深爱着这个女人，也以为他们会一直幸福下去。

    

    可人族会衰老，他是鲛人族，衰老速度要比人族慢很多。

    

    他也想和自己爱的人到白首，朝朝暮暮。

    

    他们年龄越大，容颜上的差距就越大。

    

    他可以不在乎，可紫汐在乎，她觉得自己越来越配不上宿流川了，她开始找歪门邪道，甚至不惜用禁术，逆天改命。

    

    “宿将军，您跟我来。”

    程瑶起身，叫宿流川和他去一旁。

    

    有些话，他要争取宿流川的意见。

    

    宿流川有些担心，但还是选择信任程瑶。

    

    

    

