    得到邓逸飞的赞扬，霍思宁却比较平静，毕竟这位大人的心思实在太容易猜了，得到表扬，那也是应该的，一点挑战性都没有。

    不过邓逸飞后面的话，却让霍思宁惊呆了。

    “那一百二十五名恶徒，由你来行刑，你可以吗？”

    你可以吗？

    邓逸飞审视着霍思宁，霍思宁知道他的意思，是想问她能不能承受住“圣灵剑”带来的实力提升。

    “可以！”

    霍思宁努力按捺住心中的激动，跪在邓逸飞面前。

    这是邓逸飞在给她提升实力的机会，这种机会，霍思宁以前有想过，不过她不敢奢望！

    毕竟头上还有邓逸飞站着，这一百多位神通境武者，多半是邓逸飞亲自动手，毕竟以前那些一流势力，都是邓逸飞负责剿灭的，她只能负责那些二、三流势力！

    她手上有圣灵剑，她当然能猜得出，邓逸飞手上，肯定也有圣灵剑，或者是比圣灵剑更高等级的，能够通过杀戮提升实力的宝物。

    谁不渴望强大的力量？

    谁不渴望不断提升力量？

    尤其像邓逸飞这种疯狂竖敌的家伙，每增强一分力量，对他来说，都是性命的保证。

    可霍思宁却没想到，对方竟然把这个机会留给了自己……

    一百二十五位神通境高手……她以前做梦都不敢想！

    邓逸飞拍了拍霍思宁的肩膀道：“在实力上，你不要有任何压力，毕竟整个蔡国的人都知道，你就是我的代言人，你尽量提升实力，但不要冒进，我不希望你出任何事情！”

    “那一百二十五人，大人就没想过动手吗？”

    “他们实力太低的，对我好处不大，倒是你，一直以来都担任幕后工作，很少有机会出手，你实力提升一点，多多少少也能保证一点安全！”

    虽然知道邓逸飞的话，有些收买人心的嫌疑。

    可思宁还是感动得一塌糊涂，邓逸飞身上，有一种特殊的魅力……

    “思宁！”

    “嗯？”

    “虽然我的话有些伤人，但我还是要说，你的天赋，哪怕有圣灵剑的帮助，你这辈子可能也就止步神通境了，你要清楚自己的极限……我也十分需要你的帮助！”

    “大人，我明白的！”

    霍思宁当然知道自己的极限在哪里。

    要不是南月国的那个神秘人，她突破到神通境都危险重重。

    “明白就好，你下去吧！”

    霍思宁刚刚转身，正想离开，却又停下了脚步，她尴尬回头笑道：“刚才被大人给感动到了，有件事忘了告诉你！”

    “什么事？”

    “这一百二十五人中，还有两位身份有点特殊！”

    “有什么特殊的？哪怕是顶尖势力，就算是可能对上领域境强者，我也可以试着扛一下！”

    “是武道联盟！”霍思宁语气凝重的说道，“那两位神通境武者，自称是武道联盟的人，王旭弘将他们抓到后，没有杀他们，而是把他们押到了总部来。”

    王旭弘，蔡国九位永和郡分阁阁主之一，神通境巅峰高手。

    “他们实力如何？”

    “两位都是神通境中期武者！”

    “[笔趣阁 www.biqusa.info]犯了什么事？”

    “灭了永何郡下辖小城内的一个家族！”

    “知道原因吗？”

    霍思宁来之前，就下过一番功夫的，邓逸飞可能想要知道的，她都打听清楚才来的：“据那两位武道联盟的武者说，是那个小家族的人先对他们出言不逊，然后他们才将对方家族全部灭掉的！”

    “那就一起杀吧！”

    “可武道联盟那边……”

    “没事！”邓逸飞脸色冰冷道，“如果武道联盟都是这种货色……我也不会跟他们客气！”

    “属下明白！”

    “杀他们之前，多宣传一下，要让整个蔡国，甚至蔡国周边的武者都知道我们蔡国极光阁的规矩，省得到时候他们又有人死得不明不白，明白吗？”

    “嗯！”

    就在商量好处理结果的第二天极光阁便发布了公告，蔡都在押的，出发了蔡国律法的一百二十五位神通境高手，将在一个月后当众处斩！

    这个公告一出，整个极光阁的武者们都沸腾了！

    他们还真没想到，邓逸飞竟然真的要把这批神通境武者全部杀掉！

    “我就说过，邓逸飞绝对不会放过他们的！”

    “邓逸飞以前就以心狠手辣著称的，不可能实力强了，他胆子反而更小了！”

    “……”

    “魏鸿峰，你家小子的事情，我没有办法，你还是另请高明吧！”

    “王阁主，你可是极光阁九位阁主之一，你就没有有什么门主吗？”

    “没有，人已经被押解到蔡都了，是邓大人亲自下令处斩的！”

    “如果我们求到陛下，或者霍大人，事情还能有转机吗？”

    “没有，除非邓大人亲自下令，否则你儿子死定了！”

    “那怎么办是好？我十多个儿子，就那个儿子武道天赋上佳！”

    “你可以去劫法场试试，说不定你还能有荣幸跟邓大人交手一次！”

    “呃……”

    “魏鸿峰，看在我们十多年老交情的份上，我提醒你一句，这种时候，千万不要出现在霍大人，或者邓前辈的面前！”

    “为什么？”

    “因为按照邓大人的标准，我们这些势力，很多都是要被灭掉的……不过最近我们加入了极光阁，积极为邓前辈办事，他就没有刻意追究我们以前的问题，如果你有事没事，在他面前乱晃……说不定他就记住你了！”

    “……”

    蔡国国内，那些被蔡国关押的神通境高手们，他们背后的家族稍微尝试了一下，发现处死的命令，是邓逸飞亲自下的以后，便很快放弃了继续挽救家族成员的想法。

    毕竟付出的代价，和可能面临的风险实在让他们有些承受不起。

    在蔡国，没有哪家势力不怕邓逸飞！

    不过在蔡国之外，那就有些不同了。

    天成国周家，周家家主得到从蔡国传回的消息，脸色一下子就冷了下来。

    因为他最看重的周家后辈周海庆被蔡国缉拿了。

    被缉拿，不要紧，大不了交点赎金，把人赎回来。

    可真正让周家家主生气的是，蔡国竟然要将周海庆处斩！

