    第285章 龙神与龙皇

    就算是龙神斗罗穆恩当初在他这个年纪的时候，也不可能比他做得更好。

    收拳，飘落。霍雨浩做出了一个令人意想不到的动作。在收拳的同时，他整个人突然一个横向翻转，居然来了个倒立。与此同时，一股强烈的寒意骤然从他身上迸发而出。那种感觉就像是暴风雪形成的龙卷风突然爆开一般。

    倒翻的霍雨浩，食指点地，整个人就以这一根手指为中心剧烈地旋转起来。一层橙金色光彩骤然从他身上浮现而出，极致寒意一下就将他和龙皇斗罗龙逍遥笼罩在内。

    “极致之冰？”龙逍遥惊讶地叫出了名字。

    霍雨浩的左手一翻，正在向外迸发扩散的暴风雪突然停止了，只有他那一只轻飘飘的手掌，宛如穿花蝴蝶一般轻轻地印向了龙逍遥的小腹。

    帝掌，大寒无雪！

    龙逍遥右掌向下顺势一挡。双掌相接。龙逍遥感觉到一股难以形容的寒意瞬间就钻入了自己的手掌，其中还伴随着一股强烈而特殊的气息。

    不好。龙逍遥万万没想到霍雨浩竟然能发出这样的一掌，而也就在这时，霍雨浩那点地的右手突然发力，倒立着的身体后翻的同时，一道深蓝色的剑芒也从他的右手之中挥洒而出。上撩。目标所指，正是龙逍遥双腿之间。

    龙逍遥的身份何等尊贵，说话自然是要算话的，他在与霍雨浩交手的过程中，确实只用了八环魂力。否则的话，霍雨浩那一掌大寒无雪再强，也不可能破入他的护体斗气。

    想不被大寒无雪伤到，唯一的办法就是不接触它。

    此时这一掌因为环境原因和领域骤然施展的缘故，龙逍遥的整条右臂都已经失去了知觉。

    霍雨浩对这位龙皇斗罗可不会客气，冰爆术瞬间就要引发。而帝剑、冰极无双的上撩也是与此同时发动的。

    尽管只有三次攻击，但在这三次攻击中，霍雨浩却将自己的战斗力发挥到了极致。

    龙皇斗罗的实力再强，他也是个男人。只要是男人，当某些部位被攻击的时候，都会下意识地先去保护。

    简单来说，如果让一个男人选择失去手臂还是失去下体，那么，大多数人肯定会选择前者。龙逍遥潜意识里也是这种感觉，但手臂上传来的爆炸性力量也令他大为吃惊。

    胜负与自身安危，他终究还是选择了后者。

    一层漆黑的龙鳞骤然覆盖在龙逍遥的右臂之上，霍雨浩的冰爆术竟然被那突然出现的黑色龙鳞隔绝了。与此同时，一股冰雾已经从龙皇斗罗右手掌心之中喷出。那极致的寒意，被他强大的魂力硬生生地逼了出来。

    哪怕是龙逍遥这样的实力，想要逼出大寒无雪这近乎绝对零度的寒意，也需要全力以赴。面对冰极无双，他只能选择后跃。

    一道寒意一掠而过，深蓝色的剑芒冲天而起，在空中带起一片宛如冰幕般的光影。霍雨浩已是纵身后退。

    龙逍遥的脸色着实有些难看。换了任何人，那地方被一把利剑掠过，还留下凉飕飕的感觉也绝不会好受的。

    他不只是动了，而且也使用了超过八十七级魂力的能力，更释放了自己的武魂。这一场，他败得竟然比之前还离谱。

    这固然是他不了解霍雨浩的能力所致，但同样的，也是因为霍雨浩足够强大，才能逼迫着龙皇斗罗在不利的局面下输掉这场赌约。

    霍雨浩腾空而起的翻转过后，仅是脚尖点地，足足令直径十米范围内都冻结上了一层寒冰。

    先前的三连击可谓是水到渠成，全力以赴的君临天下叠加泰坦雪魔爆，逼迫龙逍遥用精神力来应对。紧接着就是雪舞极冰域的释放。霍雨浩倒转身形释放雪舞极冰域，就是为了更好地出手。而领域的力量只是释放了一瞬间，就被他强行提升到最大，然后再强行终止。

    接下来的大寒无雪、冰极无双，两大杀招融合在一起，更是势如破竹。

    言少哲和仙琳儿也没看清霍雨浩做了什么。他似乎只是拍出一掌，然后一道剑光闪过，龙神斗罗竟然就动了。这简直是太不可思议了！他们的第一感觉都是龙神斗罗在放水。

    但随后就看到龙神斗罗掌中喷出的冻气，很明显，那是霍雨浩注入其中的。这还能是放水吗？

    龙逍遥的脸色很难看，输给这么一个小孩子，他的心情能好才怪了，轻轻地点了点头，道：“你赢了。极致之冰，嘿，竟然是极致武魂！难怪了，穆恩在暮年还要收你这个徒弟。可惜了，如果让我早些发现你该多好。你们可以走了。我保证在回程的路上，不会再有人为难你们。”

    “多谢前辈。”在这个时候，可没人敢去讽刺龙皇斗罗。他虽然输了，但那是在有无数限制的情况下。极限斗罗还是极限斗罗的修为。而且，若不是霍雨浩选择攻击的位置令这位极限斗罗十分忌惮，硬扛一下的话，霍雨浩还真未必能逼迫得他移动。

    正在这时，龙逍遥突然抬头向远处看去，六道身影出现在远处天际，几乎只是看到他们身影的下一刻，六个人就已经来到了近前。

    为首一人，可不正是龙神斗罗穆恩！

    穆老凭空而落，身形落处，正好挡在霍雨浩身前。

    看到龙神斗罗亲临，蝎虎斗罗张鹏的脸色顿时难看起来，暗暗腹诽，如果不是龙皇太过自信，他们多带些人来也不会有这等尴尬的局面。今天是无论如何也留不下仙琳儿和言少哲了。

    穆老一眼就看到了龙逍遥，眼神骤然一凝：逍遥，欺负小辈算什么本事。

    “穆，穆恩，好久不见了。”龙逍遥此时已经从赌约失败中恢复过来，看着对面的穆老，眼中流露出几分怅然若失之色。

    “龙逍遥？龙逍遥！”穆老身边的玄子惊叹道，随同穆老一同到来的史莱克学院诸位强者们都是脸色大变。

    “你、你竟然还活着？”

    如果说，在史莱克学院中还有谁知道龙逍遥和穆老当年的恩怨，那么，玄老恐怕就是唯一一个了。而那已是百年前之事，玄老万万没想到，百年后的今天，竟然还能见到这位销声匿迹百年的龙皇斗罗。

    龙逍遥叹息一声，道：“是啊！老而不死是为贼。穆恩，我欠你的，这辈子都还不了了啊。”他的笑声之中充满了怆然，面对六位顶尖封号斗罗的包围，就那么凭空飞起，直奔高空而去。

    蝎虎斗罗不敢怠慢，赶忙飞身跟在他身边。

    所有史莱克学院的强者目光都落在穆老身上，露出询问之色。穆老轻轻地摇了摇头，只是目送着龙逍遥逐渐远去，眼中神色却是前所未有的凝重。

    龙皇斗罗想走，当世又有多少人能够阻拦得住呢？

    言少哲来到穆老身边，低声道：“老师……”

    穆老向他摇了摇头，道：“走吧，我们回去。”他显然是不想多说，而且一副沉思的模样。

    玄老则是一只手拉住霍雨浩的手臂，腾身而起，没有使用飞行魂导器，只是凭借魂力催动身形向高空飞去。

    “老师。您和玄老都来了。”霍雨浩叫了一声。

    穆老听了他这声呼唤，脸上终于有了一丝笑容：“好孩子。你做得很好。你为学院作出的贡献我都知道。学院会永远记得你的功绩。”

    ?  ?就这吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

