    第14章日常任务

    沈洛禾了然点头，原来炼造有点抽奖的味道，抽到什么算什么。随即她谨慎的询问，‘器具类别的不同有什么区别吗？’

    【有，服装类主要防护在指定装备处。首饰类防护范围更全面，但防护效果相应会分散。】

    在没有足够自保能力的前提下，她当然希望得到首饰类的护具，虽然保护力度分散了些，却可以同时防御头部、心脏等重要部位，避免产生无法及时挽救的致命伤。

    【外出老宅范围进行探索活动可申请安全装备，现新人每天四小时的免费试用时间，外出距离不可超过五公里。新人期结束，启动安全保护模式每小时将收取10积分，并取消位面等级和距离限制。】

    沈洛禾屏住呼吸，所以她可以在五公里范围内撒欢的刷免费地图了？

    换而言之，她可能将会拥有更多的炼造材料，足以支撑她开个网店大赚一笔！

    开森到小人搓手手~

    【请屋主注意，您在本源世界售出的由炼造炉合成的物品，不具备特殊附加属性，只可作为基础护具使用。】

    那也很厉害了好不，要是能抽中服装类的更好，她可以取名天蚕软甲或是新款防单衣一类的，总会有人忍不住好奇的剁手，只要经过验证，她的东西还会愁卖吗？！

    沈洛禾已经开始畅想债务清空后的快乐新生活了。

    她迫不及待的按下黄色按钮，不管抽中什么，作为第一件护具她都会很开心。

    可是很快，幻想被现实打败，黄色按钮的图案停止跳动，一个造型卡通的仙人掌模样的小发卡出现在按钮框中。

    虽然是沈洛禾期待的首饰类护具，但很快，炼造炉的炉身显示出一个红色倒计时的字样——167小时59分59秒合成中。

    也就是说打造一件防护品需要一周时间？如果折损率高的话，这些东西可能还不够她一人用的。

    像是被泼了一盆冷水，沈洛禾立即从发财梦中清醒了过来。

    跟金钱比，当然是性命更重要，不能因小失大，护具什么的还是自我消化吧！

    她揉了揉脸，给自己打气，不管如何，现在她的未来已经不在是一片黑暗，有太多种可能性和希望即将在面前展开，只要用心经营，没什么困难是过不去的。

    她沈洛禾已经不在是一周前那个穷到连925纯度的银首饰都卖掉还债的可怜娃了。

    是的，作为一个爱美的女生，沈洛禾把能卖的名牌全卖给了中古店，全身上下除了从网上买的便宜衣服就剩下几根系头发的皮绳了，哦，护肤品还是同宿舍那早早搬出去住的同学不要的宝宝霜，洗漱用品也是父母频繁出差时酒店免费送的积存货……要不然那些债主怎么可能看在她诚心还债又实在可怜的份上，暂缓了打官司的步伐。

    她连被强制执行的资格都没有，除非债主一不做二不休拼个鱼死网破，不收账也要送她去吃牢饭。

    无冤无仇，大多数心怀善念的人还是不会选择逼人上绝路的。

    幸而沈洛禾父母的合作伙伴多，欠债较为分散，家中又都有一定实力，最主要是不急着用欠款周转救命，而之前固定资产卖掉后，她先是把公司员工的工资填补上，后是银行贷款，这才给了自己一定的喘息之机。

    为了省钱，今年她连暖气费都没敢交，实在冷极了就蹲在小暖气前团团坐。

    现在天气越来越冷，若不是想在苏唯和俞况面前保持神秘感，她更愿意待在四季如春的后院。

    所以每次用餐时间，苏唯总会感到受宠若惊，因为颇为冷淡的屋主小姐姐居然会特意来院子里陪同他一起用膳。

    沈洛禾：呵呵，天真！

    午餐过后，系统及时提醒，猞猁比预计时间要早了一个小时苏醒。

    苏唯殷勤的将饭菜残余丢入垃圾袋，看到屋主小姐姐冲他赞许的点点头，小朋友干活干的更卖力了，眨眼的功夫石桌已经擦得干干净净。

    沈洛禾见没什么需要她操心的，直接起身前往厨房，从冰箱里取出在网上订的便宜牛排，一百多软妹币十二片的那种。拆了塑料包装，将合成肉排放在空盘里，用来招待特殊的毛孩子客人。

    猞猁懒洋洋的在基础病床打了个滚，比起之前的苦大仇深，如今它毛茸茸的大猫脸上全是轻松惬意。待察觉沈洛禾靠近，它歪头呼噜一声，似是在打招呼，尾巴摆了摆，安静的等着她将盘子放到面前，伏身一闻，也不嫌弃肉排不够新鲜，一口两片，不稍片刻，吃的干干净净。

    沈洛禾被大猫的乖巧打动，将中午吃剩的丸子汤也端了过来。兽类通常通过血液补充盐分，丸子汤的调料又很淡，喝一些不会影响它的健康。

    这是一只很讲究的猞猁，喝汤时不会舔的到处都是，从慢吞吞甩动的尾巴上可以看出它的好心情。

    吃饱喝足，猞猁展身一跃，从基础病床跳了下来，先是紧密贴着沈洛禾绕了一圈，精壮的兽型几乎能将她包裹住。

    沈洛禾虽然对毛孩子没什么抵抗力，但面对比普通猞猁体型要大不少的原始兽还是本能的有点畏惧，可转念一想，撸猞猁的机会千载难逢，最主要的是这么大一坨趴在那，绝对能一次性撸过瘾。

    她立刻放松下来，享受起难得的清闲时光。

    背负太多压力的沈洛禾不至于成天愁眉苦脸，但却让一个未曾经历过社会毒打的少女沉重到连头都要抬不起来。尤其是欠债初期，为了解决这些糟心事，以至于错过了好几场重要的实习机会，这才导致她在家里蹲了一个多月，差点坐吃山空。

    猞猁敏锐的感受到了屋主的情绪变化，越发的肆无忌惮，它撒娇的把大脑袋塞进沈洛禾的手心里，尖耳上的毛毛软的像是棉花，直到把自己的头顶都蹭热了，才慢条斯理的往医馆外走去。

    它边走边回头看看沈洛禾，眼神清亮，带着一种催促的意味。

    沈洛禾不懂兽语，可她有弹幕。

    (本章完)

