    极阴之体却蕴含了一股极阳气息，这才是最稀有的身体，就算是上一个世界，在那修仙遍地都是的天才之中，也从来没有遇到过这样的体质，最多就是极阴之体已经是极限了。

    想不到在地球这样灵气稀薄的地方居然出现了这样罕见的体质，秦风知道，这才是修真界最罕见的天赋体质。

    在修真界都有一个无人不晓的事情，那就是如果有人是极阴之体，或者极阳之体的话，那他就是修真界最具天赋的修真者，是任何一个家族都会期盼的人。

    这样的人只要认真修炼，中间不会出现性命之忧的话，他就会成为修真界的最强者。

    在秦风曾经的世界，最高级的天尊者，那就是极阳之体和极阴之体，他们甚至可能真的有能力突破到仙界，成为真正的仙人。

    可是就算是哪个世界，秦风也从来没有碰到一个身体同时蕴含两种气息的人，而这个年轻的女孩，却是拥有这样天赋的人，这不得不让他惊叹。

    看到秦风表情惊喜，旁边的金梆子以为秦风是为了自己能治病非常的高兴，忙笑道：“老大有了把握吧？”

    秦风微笑道：“小事一桩，我现在要治疗了。”

    秦风马上就将自己纯净的灵力传入女孩的身体，但是当他的灵气进入女孩身体的时候，身体的两种气息马上就出现了极为反常的举动，他们同时在抵挡着秦风的灵气输入。

    而此时那女孩的脸上也出现了汗水，整个身体也在抖动，很明显她有些承受不住了。

    秦风也是第一次遇到这样的情况，毕竟女孩的身体极为的特殊，这倒是给他增加了一些难度。

    而就在此时，周围等人也看到了这个情况，那周通一看那女孩的身体都在发抖，马上就叫道：“大家看到了吗、这个家伙就是在骗人，那个女孩都在抖动了，说不定就要被他给弄死了，三叔你还让他治疗吗？”

    周围的人也在为女孩担心，老头更是担心的说道：“秦先生请住手，没有把握的话最好不要动，否则的话，我跟你没完。”

    秦风知道老头是在担心女孩的身体，他并没着急，因为他曾经从一本古书里面看到过这样的体质如何治疗。

    但是他需要好好想想，秦风放下了女孩的手腕，脑海里开始翻腾起来，他要努力的回想起来，毕竟那是上一个世界的记忆，而且年代久远了，不是一时半会能够想到的。

    看到秦风这个表情，那周通以为秦风是没办法了，更是得意的笑道：“小子，现在知道这个病没办法治了吧，你这一个亿可就是我的了，经理，将那支票给我，我马上就跟你去转账。”

    金梆子当即就喝道：“你给我闭嘴，我老大还没有治疗完，你急什么，治病又不是打架，马上就能分出胜负来。”

    周通也不着急，就笑道：“好，我有的是时间，反正这个女孩跟我没什么关系，真的将他害死了，你不但要赔我的钱，还要赔三叔的命了，我有什么不愿意等的。”

    就在这时，周通叫的医生也赶到了，这医生到场之后，周通顿时就喜出望外的说道：“周医生，过来，我给大家介绍一下。”

    那医生年纪六十多岁的样子，头发都白了，戴着眼镜，一副很有学问的样子。

    周通得意洋洋的对大家说道：“这位我想大家很多人都听说过吧，他可是我们京都医科大学顶级教授陈老，他是我们华夏首屈一指的内科专家，今天有他来鉴别，大家应该都是非常相信吧。”

    的确有很多人听说过陈老，一个老头忙道：“陈老，那可是神医呀，都有国家津贴的国宝级人物呀，想不到连他都请来了。”

    周通听到他的话，更是一阵的高兴，他就对陈老说道：“陈老，你帮我看看，这个家伙说是能够治好这个小女孩的病，你也来看过这个小女孩，看看这个家伙到底是不是真的可以做到。”

    陈老原来也被老头请过来一次，在检查了女孩的身体之后，他也是非常的诧异，因为他从来没有遇到过这样的病症，以至于他查阅了国内外所有的资料，依旧是一无所获，最后只好放弃。

    今天听说有人要给小女孩治病，而且还打包票可以治好，他当然不相信了，就跑过来要看个究竟，本来他以为此人肯定是一个年纪很大的老头，最起码也是中年，可是没想到居然这么的年轻，这完全就是一个江湖郎中呀。

    “小伙子，你说你有办法治疗这个女孩的病，你是凭什么这么说的？”陈老忍不住问道。

    此时的秦风依旧是在回忆古书上的记载，面对陈老的疑问他并没有回答，这让陈老非常的不满，而周通更是嘲讽道：“小子，看到陈老来了是不是心里害怕了，连说话都不敢说了，既然这样，我也不为难你了，直接认输吧。”

    金梆子大怒道：“你给我闭嘴，再胡说八道的话看我怎么收拾你，我老大现在是在想事情，不要打扰他。”

    那周通却满不在乎的说道：“你能打就了不起呀，有本事现在就杀了我，没办法就乖乖的人认输，我还要跟经理去银行取钱呢。”

    金梆子大怒之下就要动手，秦风却喝道：“住手，你站在一边去。”

    金梆子听到老大的话，只得乖乖的退下，秦风再次对老头说道：“现在我已经找到治疗的方法，可否让我继续治疗。”

    因为这关系到女孩的生死，必须要得到老头他同意，而此时，那周通一看秦风这样说，当即叫道：“三叔你可不能拿你的孙女性命开玩笑，快点制止他。”

    老头也是在为难之中，他心里很清楚，就算是秦风不治疗的话，也是没人能够治好他了，除非这个周通帮忙，可是现在看情况，周通是不可能帮他了。

    既然如此，那不如试试吧，老头点点头道：“秦先生你只管做，其他的死期你不用担心，老夫我担当一切责任。”

