    此外，还有一件特殊的宝贝，不，应该说是凶器，屠巫剑，竟然在大战结束时便离奇消失了，冥河也没有现它是怎么消失的，那显然不会是面前这几位出的手，那也就只有天道与鸿钧能够做到这种地步了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是冥河有些奇怪的是，鸿钧或是天道放任着混沌钟这样的先天至宝都不管，竟然偏偏先取走了屠巫剑，这其中必有缘由，只是是何缘由，冥河不知道，他心中总觉得有些怪怪的。

    面对三样宝贝，众生也是一阵沉默，重宝动人心，何况其中有混沌钟这样的开天三宝，虽然宝贝就在那，但在场的却有八人，虽然后土的恶尸对众人没有任何威胁，但毕竟她代表的是后土圣人。

    平心见众人沉默，便第一个开口说道：“诸位，十二都天神魔幡乃我巫族之物，也是我兄长遗物，此来后土祖巫吩咐一定要将它们取回。”说话，手一挥，十二都天神魔幡便齐齐向她飞来。

    众人见此，虽然眉头微皱，但却没有阻止，十二都天神魔幡虽然可以辅助布下十二都天神煞大阵，但如今阵幡已经有些残破，所能布出的十二都天神煞大阵威力肯定大减，至于召唤盘古真身，那就更不可能了，召唤盘古真身所需的十二祖巫也只剩下玄冥和后土两位祖巫，如何能召唤盘古真身，所以这套阵法对诸圣以及冥河没有任何威胁，自然不会出手阻拦。

    平心收起十二都天神魔幡后，便告辞道：“诸位道友，平心还要安置族人，便先告辞了。”说罢便径直领着玄冥以及剩下巫族之人离开了，剩下两件宝贝显然不会再有后土的份，平心留在这也没用。

    只是冥河看着平心匆匆离去的身影，心中觉得怪怪的，但哪里怪也说不上，难道是他忽略了什么东西吗？既然想不通，冥河便只能先放在一边，剩下的两件宝贝的争夺才是重头戏。

    准提还是那么心急，第一个开口说道：“混沌钟与我西方有缘，还请诸位行个方便。”说罢，手中现出他的成道之宝七宝妙树，直接刷向了混沌钟，想要直接收入囊中。

    元始见此，怒道：“准提，混沌钟乃开天三宝，合该为我等三清所得，你乃西方之人，如何能得我东方至宝。”手中扔出造化青莲所化的三宝玉如意，将准提七宝妙树刷出的神光给挡了下来。

    见元始与准提相争混沌钟，女娲气道：“混沌钟乃是我妖族之物，自然当归还我妖族。”说罢，手中现出山河社稷图，社稷乾坤之力磅礴而出，想要直接将混沌钟拉入图中。

    通天见此，手中青萍剑斩出，直接将社稷乾坤之力给一剑斩断，口中说道：“混沌钟乃盘古斧所化，我等三清为盘古正宗，合该为我三清所得，且此宝与妖族缘分已尽，如何能重归妖族。”

    四位圣人都在一起，虽然不是大战，仅是为争夺混沌钟而都，但场面也是极为惊人，而一旁的冥河、老子与接引三人却只是旁观，并未出手，倒不是他们不想夺宝，只是需要提防其他两人而已。

    冥河见此，也不再多说，直接动手，老子和接引见冥河动手，心中一惊，只是冥河想抢的竟然不是混沌钟，而是一旁的日金轮，这倒是让二人心中有些疑惑，但即便如此，他们也不愿让冥河得去，日金轮虽然比不上混沌钟，但好歹是极品先天灵宝，就是圣人手中也没有几样这样的宝贝。

    接引手中荡魔杵直接朝冥河打来，口中说道：“冥河道友，日金轮与我西方有缘，却不该为你所得，还请道友放手。”有缘，有缘，好像什么东西都与西方有缘一般。

    冥河冷笑一声：“是吗？接引，那就要看你有没有本事拦住我了。”冥河手中现出一枪，正是当初从罗睺手中得到的弑神枪，如今他已是混元大罗金仙，也该展现一下实力，免得洪荒众生小看了他。

    弑神枪一出现，众生皆是大惊，他们没有想到，冥河除了先天至宝乾坤鼎，竟然还有一件先天至宝，而且是杀戮至宝，这着实让人心惊，没想到冥河隐藏如此之深。

    冥河一枪刺出，接引直接被逼退几分，他也没有想到冥河竟然有如此至宝，但就是这一瞬间，冥河便已经到了日金轮边上，眼见着日金轮便要被冥河收入囊中，一旁的老子却是出手了。

    太极图化作一道金桥，径直落在了冥河与日金轮中间，看似近在咫尺，但若破不了太极图的防御，冥河也休想拿到太极图后面的日金轮，老子手持盘龙拐杖，缓缓而来：“冥河，日金轮确实不该为你所得。”

    冥河脸上露出一丝嘲讽的笑意，这让老子和接引一下子心中不安起来，只见冥河的身影突然消失，一下子便出现在太极图的背面，径直将日金轮拿在了手中，笑着说道：“看来要让二位道友失望了，这日金轮还是与我有缘的。”

    听着冥河嘲讽般的笑容和话语，老子和接引的脸色都有些阴沉，倒不是因为冥河得了日金轮，而是因为冥河刚才所展现出来的实力，准确地说是所使用的法则，空间法则，他们没想到冥河竟然还懂空间法则，当真出了他们的意料。

    空间法则与时间法则乃是两大逆天法则，而据他们所致，洪荒之中随意懂空间法则的便只有刚刚死去的帝江祖巫，但帝江乃是祖巫，没有元神，只是本能地使用他血脉所继承的空间法则，但冥河就不同了，他可以不断地参悟空间法则，让他所领悟的空间法则变得更强。

    冥河一下子抢到了日金轮，原本还在斗法的几位圣人一下子都停下手来，对于冥河所展现出来的空间法则，他们心中也是极为忌惮，冥河本就是以法则成就的混元道果，他们原本以为是杀戮法则，但没想到冥河除了杀戮法则，竟然还领悟了空间法则。

    老子看着帝俊，沉声说道：“冥河道友隐藏的好深，没想到道友除了杀戮法则，竟然还领悟了空间法则，当真是天纵英才。”同时心里也暗自庆幸，幸亏冥河是对日金轮出的手，若是刚才对混沌钟出手，那结果就糟了。

    其实老子的担心倒是有些多余，并非冥河不想讲混沌钟收入囊中，而是实在做不到，混沌钟乃是先天至宝，所谓宝物有灵，冥河即便可以像刚才一样接近混沌钟，但却无法做到像以法力压服日金轮那般瞬间将混沌钟镇压下去。

    若是无法瞬间收服混沌钟，那么其他圣人必定会一起对他动手，到时候必定会功亏一篑，倒不如先将日金轮收入囊中来的实惠，混沌钟虽好，但对冥河来说，它充其量只是一件强大的法宝，而日金轮对他而言，却是大有用处。

    而且混沌钟有这么多圣人盯着，想要抢到也并非易事，与其陷入混战，倒不如先将日金轮收入囊中，然后再争夺混沌钟，至于抢得到或是抢不到，那就要看个人造化了。

    冥河并不缺灵宝，乾坤鼎、弑神枪以及恶尸的本体二十四品都是先天至宝，而先天灵宝他也不缺，如今抢到极品先天灵宝日金轮，他已然满足，法宝虽好，但终究是外物，唯有自身强大，才是真正的强大。

    如今日金轮已经落入冥河手中，想要抢回基本不可能了，而剩下的混沌钟，显然众人都想得到它，但僧多肉少，想让其他人主动退出，显然是不可能的，毕竟混沌钟可是先天至宝，它的威力非同小可，当初以东皇太一准圣后期的修为便挥出了极大的威力，若是由圣人驾驭它，那威力绝对乎想象。