    第一千六百一十六章 一千零一百   

    就连之前的卫宗，也有些头疼不灭剑体后续的修炼，毕竟消耗实在是太过于巨大了。

    

    但是现在，一切都不一样了。

    

    有着业力在，只要卫宗不断的收集业力，就能不断的变强，变得越来越强大，到了最后，甚至能够突破万剑之体的限制，将肉身真正推到一种不朽的地步。

    

    当然……这些都是后话了。

    

    目前要做的，还是先将吸收这业力吧。

    

    卫宗的目光之中，微微一转，看向了面前的业力。

    

    说实话，他此时手中的业力已经是不少了，里面足足蕴含了数名降临者带来的业力，就是不知道，吸收之后，能够真正增强自己的肉身多少。

    

    卫宗目光流转之间，然后猛地将面前的白光彻底吸收进去，然后下一刻……   

    卫宗的眼睛猛地睁开，在他的目光流转之下，他的身躯，开始骤然膨胀起来，只是短短的时间之中，卫宗的肌肉开始一点点，变得如同钢铁一般，而且还是吹了气一般的开始膨胀，一分钟还不到，卫宗整个人，都变成了一尊小巨人。

    

    在他变成巨人的时候，地面猛地震颤一声，下一刻，卫宗的脚下，地面骤然开裂。

    要知道，他可是在楼顶啊，因为他这里的异状，甚至连整栋楼都发生了一次不小的震动。

    

    砰！   

    见到情况有些不妙，卫宗身躯猛地腾空而起，下一刻……他就飞到了天空之中，然后下一刻，他目光一转，看向了自己的肉身之中，自己的肉身，在脱离了地面的束缚之后，膨胀甚至还在进一步的继续。

    

    咔吧咔吧……   

    伴随着令人牙酸的声音，卫宗的身躯进一步开始变大，此时，他的皮肤完全都变成了一片灰白色，如同岩石一般。

    

    下一刻……   

    卫宗的身躯之上，皮肤突然开裂了起来，紧接着便是洁白的骨刺从卫宗的身躯之中刺出，直指天际。

    

    这一幕，就连卫宗也没有想到。

    

    “我这是……变成怪物了？”

    

    就连卫宗都有些哭笑不得，也不知道这到底是好事还是坏事。

    诚然他不在乎自己变成什么样子，但是能够成为人谁又想变成一个彻头彻尾的怪物呢？

    

    不过，似乎卫宗的异变还在继续，接下来不仅是骨刺，卫宗的指甲，也在疯狂的变长，而他的牙齿，更是猛地突了出来，獠牙吞吐着，十分恐怖。

    

    这个时候，卫宗就有些郁闷了起来。

    

    好像……自己现在真的变成一个怪物了。

    

    这可不是自己想要的啊……   

    不知过了多久，似乎卫宗身躯内部的业力消耗殆尽了，卫宗身体上面的异变也终于是停了下来。

    

    这个时候，卫宗已经是彻底变成了一个怪物，根本一点都看不出之前的样子来了。

    

    卫宗悬浮在天空之中，陷入了深深的沉默之中。

    

    现在的样子，绝对不是他想要的。

    

    “不对，不应该是这样的……”   

    卫宗皱起了眉头，真正强大的躯体，绝对不应该是这样子的，一定是刚才，什么地方出现了问题。

    

    于是，卫宗开始仔细检查自己的身体。

    

    别说，他这么一检查，还真的被他发现了不对劲。

    

    “等等……原来是这样！”

    

    卫宗的目光之中，猛地闪过一丝光芒。

    

    好家伙，他说哪里不对劲呢，原来是他之前吸收的时候，只是将业力简单粗暴的提升自己的身躯强度了，并没有进行更加细致的炼化。

    

    所以……   

    现在，虽然卫宗的身躯强度比起之前强大了好几倍，但是其实卫宗的不灭剑体并没有变得更强大，还是和之前一样，依旧处在一千剑体之中。

    

    想到这里……   

    卫宗目光之中精光一闪，下一刻，他的身躯之上，一道紫色的火焰猛地爆燃而起。

    

    幽明之焰！   

    这是自从卫宗修炼不灭剑体之后，自身产生的一种火焰，号称可以炼化天地万物。

    

    这一次，卫宗要炼化的，并不是别的东西，而是自己的身躯。

    

    轰的一声，卫宗的身躯，很快被无数的火焰彻底覆盖住了，然后下一刻，在恐怖的火焰之中，卫宗的身躯，开始冒出了一丝丝的黑烟。

    

    伴随着的，还有无数嘶嘶的恐怖声响。

    

    在这样的诡异状况之中，卫宗的身躯，却是在一点点的缩小，越来越小，越来越小……   

    而卫宗身上的那些诡异的状况，比如说骨刺，尖牙之类的，也在一点点的消失，卫宗的身躯，正在缓缓变得正常起来。

    

    在这样的情况之中，卫宗的眼睛却越来越亮，与此同时，他身上的气息，也越来越强悍起来。

    

    虽然肉身变得更加小了，但是他的气息却变得更加强大了起来。

    

    不知过了多久，卫宗身上的火焰，彻底的熄灭了。

    

    而此时的卫宗，已经彻底恢复了原状，不……应该说比之前更加强大了，此时卫宗的肉身之上，都流转着无尽的神光，似乎只要他动弹一下身躯，就能够轻松将空间破碎，这种恐怖的压制力，就算是空间，都有些承受不住。

    

    随便动动身子，空间就发出咔吧咔吧的声响，似乎是不堪重负一般。

    

    见到这一幕，卫宗长长出了一口气。

    

    他的脸上，一丝笑容微微出现。

    

    因为，就在刚才，他的不灭剑体，终于从一千剑体，彻底增加到了一千零一百枚剑体的水准，虽然只是增加了一百剑体，但是卫宗却感觉自己的肉身，几乎增强了一倍。

    

    这是十分巨大的提升了。

    

    对于现在的卫宗来说，他对于之后的事情，又更加有把握了。

    

    想到这里，卫宗的目光，似乎穿透了虚空，看向远处，正在京城之中的域主。

    此时，似乎心有所感，域主同样抬起了头，看向了卫宗的方向。

    

    两人隔着数百上千公里，极为遥远的距离，发生了一丝目光之上的碰撞。

    

    不过很快，卫宗的目光就扭转了过去。

    

    现在还不是时机，不是正面硬碰域主的时候，他还要更多的时间，去让自己变得更强。

    这样……才有万无一失的把握。

    

    卫宗这般想到。

    

    

