    “你喘的好厉害，我速度慢一点？”

    寒苍山脉深处，四道身影在山林中快速奔跑。

    方修走在最前面，为了照顾三位“练气六七层”的师兄，他已经走的很慢很慢了。

    但三位师兄全力奔跑，依然十分吃力。

    尹志坚和裴羽青虽然脸色涨红，气喘吁吁，倒也能跟得上。

    但赵志景师兄就虚的有些厉害了，整个人像是从水里捞出来一样，被远远吊在后面。

    “难得师弟好兴致，你尽管冲刺，师兄咬咬牙，还能遭得住！”

    尹志坚开口笑道。

    有点上气不接下气。

    他们三人都装配了剧组道具，即便奔跑如飞，并不会消耗太多体力。

    但扛着七八百斤的药株，上身保持同一个姿势不变，时间一长，也很煎熬。

    “救命啊！”

    “我是神意剑宗弟子，你们敢杀我，宗门必会为我报仇，啊！”

    “快逃，这魔头已经杀疯了！”

    四人翻上一座高山，山脚下突然传来了几道凄厉的惨叫。

    “神意剑宗！”

    方修的步伐，微微一顿。

    神意剑宗，神霄大陆七大修行圣地之一。

    宗内有七名真婴境老祖坐镇，人称超剑七祖！

    都是剑道中数一数二的高手！

    宗门实力，与玄天浩宗在伯仲之间。

    “方师弟，我们去看看！”

    尹志坚三人对望一眼，都很默契的同时扔下药材，扭头向着下方的惨叫处，快速奔掠而去。

    “没想到，三位师兄这么勇！”

    方修有些诧异。

    之前这三人见到西伯府铁骑，如同老鼠见了猫。

    这次怎么突然不害怕了？

    方修虽然心中疑惑，但还是跟了上去。

    他也想看看西伯府铁骑的真正实力！

    方修纵身跃上高树，在树枝上踏叶而行，始终和三人保持一定的距离。

    三五百米后。

    前方，尹志坚三人脚步逐渐放缓，也跳上一株高树，借助茂密的枝叶隐匿身形。

    嗖嗖嗖

    密林深处，极速奔跑的破空声，远远传来。

    旋即就见七八道身影，神色慌张的冲出。

    他们身着朱色道袍，每人背后都绑着两长一短三柄剑器，胸口左侧绣有一柄金灿灿的小剑标识。

    正是神意剑宗的外门弟子标志！

    只是此刻，这些出自神意剑宗的外门弟子，没了昔日的俊逸卓然，反而狼狈不堪、灰头土脸。

    其中几人的道袍，都被鲜血溅染，像是刚历经了一场极为惨烈的战斗。

    “在寒地，还没人能逃脱我的手掌！”

    几点寒芒从后方射出，刺破空气，发出呜呜的尖啸，瞬间将跑的最慢的几名神意剑宗弟子的胸膛刺穿。

    巨大的惯性，更将他们带飞，钉死在树干上。

    “西伯府，这笔血仇我们神意剑宗记下了，等我们返回宗门，就是你西伯巨城的灭门之日！”

    几名躲过一劫，越跑越远的神意剑宗弟子，忍不住回头唾骂。

    “老子要事在身，本不想和你们浪费时间，跑了也就跑了。”

    “但我身为西伯城未来之主，你们要灭城，就是在断我称霸神宵大陆的根基！”

    一道阴戾的声音，忽然响起。

    方圆十里内，气温陡降。

    树叶上都凝结出一层薄薄的寒霜。

    哗啦啦

    更有铁链摇晃的脆响，自四面八方响起。

    方修循声望去，就见六根足有大腿粗的黑色铁链自密林中飞出。

    锁链顶端还连接着一只巨大的锋利铁爪。

    这些重逾千斤的铁链，飞在半空，灵活无比，只一旋就将六个跑到百米之外的神意剑宗弟子，紧紧缠住。

    “蝼蚁般的东西！”

    一个铁探般的身影，自林中缓缓走出。

    却是一名身上缠绕锁链，身高两米的巨汉。

    他体型魁梧，如同小山，上身赤膊，坚硬高耸的肌肉，仿佛钢铁铸就，凝实而充满无与伦比的恐怖力量。

    六根铁链的末端，藏在高大男子背后，看不清他是如何操控的。

    “我数十个数，你们无论用什么方法，只要能挣脱铁链，我就放你们一条活路！”

    “若是逃不走，就给我当做祭祀祖灵的祭品吧！”

    高大男子阴气森森道。

    “烈狞山，你要杀就杀，神意剑宗弟子各个身具傲骨，就没有胆小怯懦之人！”

    “但凡我吭一声，就不算个爷们！”

    几名神意剑宗弟子十分硬气，一个求饶的都没有。

    “神意剑宗的弟子，若都如这几人一般，绝对不能小觑！”

    方修暗暗赞叹。

    能够培养出这样悍不畏死的弟子，神意剑宗果然有其独到之处。

    但他也只是赞叹，并没有要出手解救的意思。

    前方的高大男子实力强大，很可能是金丹境的大修。

    方修自知不是对手，打算悄悄退去。

    “七大圣地中，我玄天浩宗与神意剑宗情同手足，眼见神意剑宗弟子受辱，怎能见死不救！”

    但身前五十米处，一道正义感充沛的洪亮喝声，陡然响起。

    方修抬眼，就见尹志坚干净利索的跳下大树，抽出手中的长剑，劈砍缠绕在神意剑宗弟子身上的铁链。

    悍不畏死，大义凛然！

    “尹师兄！？”

    方修都惊住了。

    千算万算，他都没有想到尹志坚会这么莽。

    竟然直接就冲了出去。

    “赵师兄、裴师弟，你们愣着干什么，快与我一起解救几位神意剑宗同门！”

    尹志坚正色大喊，态度极其认真。

    如此弱智的台词与举动，若是能够选择，尹志坚就算被打死，也不会出演！

    只可惜他有小辫子揪在节目组手里。

    是否封杀，都在陈一谋的一念之间。

    为了自己演绎生涯的最后一线希望。

    再恶心的剧情，尹志坚都能接受！

    “尹师兄，你是不是疯了！”

    赵志景和裴羽青的戏份就正常多了。

    两人自树上跳下，俱是一脸悲催与苦笑。

    将被猪队友坑杀的情绪，表达的恰到好处。

    “几位师兄珍重！”

    方修没有犹豫，直接转身就跑。

    高大男子境界恐怖，一念之间，冰冻十里空间，方修即便留下，也是白白送死。

    “方师弟呢，他拥有黑剑，能削铁如泥！”

    果然，方修刚刚撤身，后面就传来了尹志坚焦急的呐喊。

    “失误了，做人当学韩老魔，独来独往最安全！”

    方修心里咯噔一下，暗道不妙。

    当下就激活神行履，身形一晃，瞬息百米。

    “七哥，你怎么越活越倒退了，连藏在附近的小修都发现不了！”

    十几道铁链，忽然自四面八方卷来，将方修逃离路线彻底封死。

    一个身材高大、足有四五百斤胖的光头和尚，自阴影中走出，对着方修咧嘴大笑：

    “请小友留步，我们又见面了！”

