    天龙帝国灵纹师公会同样也是位于帝都城之内，占据着一块极佳的修炼之地。

    灵纹师公会乃是天龙帝国三大顶级势力之一，虽然，在武力方面，他们跟同为顶级势力的皇族和天下商会有一定差距，但因为他们身份特殊，有求于他们的势力众多，所以，皇族和天下商会的人也都不敢去惹灵纹师公会。

    甚至，在很多时候，皇族和天下商会的人看见灵纹师公会的人都会礼让三分。

    毕竟，灵纹师的号召力，那可真不是开玩笑的。

    当然那，更为重要的是，天龙帝国的灵纹师公会也只是一个分会而已，在他们上面还有人。

    唐离和叶舞乘着飞行魔兽一路向西，飞了足足数个时辰之后，终于来到了灵纹师公会的地盘。

    灵纹师公会的人数并不是很多，而且，他们修炼的环境相对来说也比较特殊，也正是因为如此，在灵纹师公会的周围，也并没有那种车水马龙一般的热闹。

    “前面那座府邸，便是我们灵纹师公会的中心部位了。”

    飞行魔兽之上，叶舞指着前方说道。

    那座府邸极大，就算他们现在是万米高空，但也只是勉强能够看到府邸的尽头而已。

    府邸之内，一栋栋建筑物拔地而起，高大而雄伟。当然，最吸引人的还是那一座座古老的塔，有些直破云霄，塔身之上，有雾气缭绕，不时有飞行魔兽飞过。

    通过空间灵眸，唐离可以发现，这里的每一座古塔，都是被一个强大的灵阵所笼罩，而且，这些灵阵的级别都还不低。

    灵阵等级越高，运转起来消耗的能量就越大，能够拥有这种手笔的，恐怕也只有灵纹师公会这样的势力了。

    说白了，就是不差钱。

    府邸最中央之处有有一座金光闪闪的古塔，古塔前面，有一个广场，平日里都会有不少灵纹公会的弟子来这里交流，相互切磋。

    这时，一只飞行魔兽从空中缓缓降落，一时间，将在场所有人的目光都吸引过去。

    “那是谁？竟然敢如此嚣张，直接骑乘飞行魔兽来到此处！”

    “那是……叶舞师姐！嗯？不对，除了她之外，似乎还有人！”

    “我草！我没看错吧？叶舞师姐，竟然跟一个男的同乘一头飞行魔兽。”

    “而且，这头飞行魔兽并不大，后背只能勉强乘坐两个人，那距离，得有多亲密！”

    “前段时间宋青林师兄刚刚当着我们所有人的面宣布，叶舞师姐注定会是他的女人。当时，叶舞小姐虽然也没有承认，但却也没有站出来反驳澄清，我们都以为，叶舞小姐是间接承认了，没想到，此时竟然会跟其他那的走得这么近。”

    “那小子是什么人？竟然敢如此靠近叶舞小姐，莫不是想找死不成？”

    “嘿嘿，这回有好戏看了，这件事情，很快就会传到宋青林师兄那里，以宋师兄的脾气，定然不会放过那小子。”

    众人窃窃私语，看着唐离和叶舞二人缓缓降落。

    “我怎么感觉这些人的眼神有些不对？”

    唐离目光扫了扫，这个场面，似曾相识。

    “没事。”

    叶舞摇了摇头，让唐离不必理会他们，带他往来那座金光闪闪的塔那边走过去。

    这时，一名长发飘逸，长得颇为英俊的男子穿过人群，朝着唐离二人这边走了过来。

    “来了！宋青林师兄来了，这回有好戏看了。”

    “嘿嘿，你们猜宋青林师兄会把那小子怎么样？”

    “宋青林师兄不仅在灵纹一道天赋逆天，乃是我们灵纹师公会的三大妖孽之一，就连武道修炼，也绝对堪称天才的存在！年仅十八岁，便已经修炼到了玄府境四重巅峰，而且，还拥有蓝色玄府！此等武道天赋，就算是放在天台云集的天龙学院内院，也绝对是能够排得上号的了，那小子，就算是不死，也会残废吧？”

    不少人继续朝着这边围了过来，一副看戏的样子。

    叶舞和宋青林都是灵纹师公会的妖孽，这一次，二人分别带着自己的队伍代表天龙帝国分会参战，不知道二人之间会有什么样的碰撞？

    “他是谁！”

    宋青林拦在唐离和叶舞跟前，看着叶舞冷声问道。

    此时的唐离，距离叶舞几乎是零距离，可以说得上是肩并肩。

    在灵纹师公会，还从没有人见过叶舞会跟任何一个男的走得这么近过。

    其中，还包括宋青林。

    叶舞柳眉微微一皱，很明显，她并不喜欢宋青林用这种语气跟她说话，当下冷冷回应道：“宋青林，你这是什么态度？”

    “我只是在问你他是什么人！”

    宋青林再次说道，与此同时，冰冷的目光落在了唐离的身上，隐约间带着一丝威胁之意，让唐离感觉到有些不爽。

    唐离心里暗暗叫苦，这种场面，他已经不是第一次遇见过，毫无疑问，这个宋青林是把他当成情敌了。

    不过，虽然唐离并不介意有人把他当成情敌，毕竟，被人喜欢叶舞，那也是别人的自由。但对于这个宋青林，他并没有什么好的印象。

    从叶舞的语气中，唐离不难听出，叶舞并没有答应过这个宋青林什么，甚至，还有些排斥。

    而这种时候，宋青林便想把叶舞占为己有，很明显，这个宋青林应该就是那种霸道自私之人。

    叶舞作为自己的恩人，他自然也不想让这个宋青林追求叶舞。

    “他是什么人，跟你有什么关系？宋青林，你是不是管得太宽了？”

    叶舞没有客气，丝毫不给宋青林面子！

    “没有关系？叶舞，你可别忘了我们之间的赌约！你叶舞，这辈子注定会是我宋青林的女人！现在，你竟然跟其他男的走得那么近，你说这跟我没有关系？”

    宋青林看着叶舞，冷冷说道。

    “我们之间是有赌约，但，也仅仅是有赌约而已！在你还没有赢之前，我做任何事情都不需要经过你的同意，现在，给我滚开，否则的话，休怪我不客气！”

    叶舞上前一步，灵纹师公会三大天才，她可是排在第一位，自然不会任由宋青林欺负。

    “叶舞！事到如今，你觉得你还能够赢得了么？我们组的其他两人，可都是我们灵纹师公会这几年来招收的妖孽！他们的实力虽然跟我有点差距，但却并不多！而你们这组呢？如若我没记错的话，一个月之前，你应该还没有找到合适的人吧？”

    宋青林嘴角边扬起了一道嘚瑟的弧度。

    “有找没找到人，这跟你有关系么？在对抗赛没有结束之前，什么样的结果都有可能会出现！宋青林，我看你还是准备好炼魂花吧，到时候你若是拿不出来，我敢保证，没人护得住你！”

    叶舞淡淡说道。

    唐离微微诧异了一下，炼魂花不是之前他跟叶舞说过用来提升灵魂力的两种灵药之一吗？

    “呵……炼魂花我身上就有！这一点，你无需担心！你放心好了，如果你真的想要的话，等你成为了我的女人，把我伺候舒服了，我也是会把它给你的！”宋青林胸有成竹，将目光移到唐离的身上，然后淡淡说道：“如果我没猜错的话，他应该就是你最后要找来参加对抗赛的人吧？”

    “没错，他就是！怎么，宋青林，你有什么意见么？”

    叶舞回应道，这并不是什么秘密。

    “嗤……哈哈哈！就他？如果我没看错的话，他应该都还没到十七岁吧？难道，参加对抗赛的最基本条件难道你不知道？”宋青林忽然大声笑了起来：“叶舞，如果你实在是找不到人了，我完全可以帮你，现在，你找这么一个废物来充数，这算是怎么回事？”

    “宋师兄，这你就有所不知了，叶师姐这是在气你呢。”

    “是啊，宋师兄，叶师姐可能是在生你的气，所以，找了个小白脸来故意气你呢，她可能是真的有些生气了，你应该哄哄她才是。毕竟，女人都是要哄的嘛。”

    “宋师兄，看得出来，叶师姐应该是很喜欢你的，要不然，也犯不着找来这么一个小白脸的气你。”

    这时，有不少人站出来帮宋青林说话，毕竟唐离长得也算是白白嫩嫩的，而且因为他善于隐藏的关系，在他身上也并没有什么强大的灵魂波动，被人说成是小白脸似乎也并不奇怪。

    “你们想死么？”

    叶舞的脸色忽然变得冰冷起来，与此同时，杀机四射，作为灵纹师三大妖孽之一的她，就算她真的出手杀一两个人，灵纹公会的高层估计也不会拿她怎样。

    宋青林脸色微微一变，他可以感觉得到，叶舞是认真的。

    “小子，你是谁！”

    宋青林忽然冷声问唐离道。

    “天龙学院唐离。”

    唐离淡淡一笑，报出了自己的名字。

    “天龙学院的学员？你来我们灵纹师公会做什么？”

    宋青林又问道。

    “怎么，天龙学院的学员不能来这里么？”

    唐离摊了摊手说道。

    “你若是识相的话，就赶紧滚回去看在天龙学院的面子上，我可以不动你！如若不然的话，你应该知道后果。而且，如果我没记错的话，在中州的一流势力里面，可没有姓唐的。”

    宋青林继续冷声说道，在他的眼里，只要不是一流势力的人，那就是一个屁。就算是一流势力的人，他也未必会惧怕。

    “宋青林，唐离乃是我亲自邀请过来的，你这是在威胁他么？还是说，你这是在威胁我？”

    叶舞上前一步，这个时候的她，已经有些忍无可忍。

    “不不不，这并不是威胁。”宋青林摆了摆手，然后继续说道：“此番西北四国的对抗战有多重要你应该清楚，若是能拿到第一的话，会给我们公会带来多大的好处！会长那边虽然给了我们三人自由组建队伍的权力，但你也不能随便找些歪瓜裂枣来滥竽充数吧？你的这种行为，很明显是不为我们公会考虑！我现在看见，自然得管管！”

    “宋师兄说的对！参加四国公会对抗赛这是何等神圣之事，若是什么歪瓜裂枣都能参加的话，那为什么不让我们也去！”

    “我们不服！他算什么东西，也配代表我们灵纹公会？”

    “骨龄不过十六岁，就算他的天赋再妖孽，灵纹一道又能达到什么水平？”

    在宋青林的鼓动之下，不少人纷纷站了出来，用冰冷的眼神看着唐离。

    “宋青林，你确定要管我的事？”

    叶舞很是不满地说道。

    “我已经说过了，这并非是你一个人的事，我这是为了我们公会着想，所以，这件事情，我不管也得管！若是你觉得有什么不妥的话，大可以向上面反应。”

    宋青林说话间，雄厚的灵气缓缓释放而开，若是论武道实力的话，就算是一些公会的长老都未必会是他的对手。

    “我若是不走的话，你又能拿我怎样？”

    唐离忽然问道。

    “给你的十息的时间，你若是还不走的话，我便让你从这里滚出去。”

    宋青林直接威胁道。

    “我们走，不必理会他。”

    叶舞没有再看宋青林一眼，带着唐离直接穿过人群。

    另一边，宋青林的脸色变得无比难看，叶舞也就算了，毕竟，她可是灵纹师公会的三大妖孽之一，地位丝毫不再他之下！而唐离呢？他算什么东西？区区一个天龙学院的学员罢了，竟然也敢这么不给他面子。

    “这可是你自找的！”

    宋青林忽然身形一闪，消失在原地，下一刻，已经出现在了唐离的后背，然后一掌拍向唐离的后心部位。

    偷袭！毫无疑问，宋青林这是在偷袭唐离，而且，还是下了死手！

    唐离早就知道宋青林是个小人，一直都在提防着他，正当宋青林出手的那一刹那，他立刻转过身去，与此同时，身上出现一个金色的护盾。

    宋青林的这一掌，最终拍在了金色护盾之上。

    咔嚓！

    伴随着一道骨头碎裂之声出现，宋青林也是惨叫一声，整个人被振飞了数十丈远，最终狠狠地摔在了地上。

    “啊…….我的手！我的手！”

    宋青林抱着自己的手臂在地上打滚，冷汗不断流出。

    其他人见状，一时间根本就没有反应过来。

    这是什么情况？难道叶舞找来的是一个武道高手？

    找一个武道高手来参加灵纹师公会的对抗赛？

    这开什么玩笑呢。

