    之前李朵和余曼在领奖时，都有提到胡烁是“女儿奴”这件事，并且，在他那里凡事都得往后排，女儿的事才是第一位。

    然而，等到胡烁登台领奖时，一开口便先“辟谣”了，而听了他的话之后，现场则是一阵笑声，这是满满的求生欲啊！

    当然，也有秀恩爱的嫌疑。

    接下来，胡烁开始了自己的获奖感言：“一下子拿到两个奖，很意外，也很开心，感谢金碟奖组委会，感谢深市卫视，感谢我的家人，新的一年，我会继续努力~！”

    胡烁的获奖感言很简短，话落，他冲着台下微微鞠躬，随后便准备退场。

    “烁哥，请留步。”

    这时，主持人黄光忽然开口，台里可是把胡烁作为重点关注对象的，好不容易等到胡烁自己登台领奖了，黄光可不想这么快就结束胡烁的领奖环节。

    “我们都知道烁哥除了创作之外，自己也是能唱的，并且演唱了许多传唱度很高的歌曲，那么，我想替广大歌迷们问问烁哥，新的一年有没有出个人专辑的想法？？”

    黄光想对胡烁做一个临时采访，抛出了一个前瞻性的小问题。

    “应该不会吧。”

    胡烁轻轻摇了摇头，说道：“以后我可能会做幕后工作更多一些，写歌也是服务于本公司的歌手。”

    这倒是胡烁的真实想法，他的身份毕竟与真正的艺人不同，胡烁的目标是打造娱乐帝国，做背后的操控者，所以，他并不会总是出现在台前，只会战略性的出现，比如，目前公司还没有能够独立扛起票房或者撑门面的超一线明星，所以，胡烁这个老板才会亲自出马，利用自己的热度和影响力去带一带公司的其它艺人。

    一旦公司拥有足够多的大牌明星，胡烁便可以彻底退居幕后，安心的做一名幕后大佬了，当然，这需要一个过程。

    “这个回答可能让很多歌迷失望了。”

    黄光笑了笑，继续问道：“方才烁哥发表获奖感言之前刻意澄清说，在你心中老婆和女儿都是第一位的，其实，在颁奖礼开始之前就有粉丝在我的微博下面留言，说是如果有幸能采访到烁哥，一定帮忙问问，在家里的时候你和杨总到底谁说的算？”

    “这问题不用问吧。”

    胡烁耸耸肩：“当然是杨总说的算了！我们家有两条家规，第一，老婆永远是对的，第二，如果老婆错了，请参照第一条……”

    既然问到了这种问题，胡烁便又顺手撒了一把狗粮。

    而现场又是一片笑声，胡烁在舞台上的状态很松弛，应答如流，还能偶尔抖个包袱，对于一名获得创作类奖项的人来说，实属难得。

    不过，转念一想众人便也释然，毕竟，胡烁是在江城卫视的元宵晚会上说过相声的，并且反响非常好。

    “烁哥，我是的铁杆粉丝！听说你十分钟就能写一首歌，今天能在现场为我们即兴创作两句歌嘛？”

    这时另外一名主持人丁雯雯忽然开口，只见她一脸迷妹的表情，看样子还真是胡烁的粉丝。

    “烁哥，雯雯真是你的粉丝，这个我能证明，《探清水河》她可是单曲循环了好多天。”黄光开口附和，瞧的出来两人是真不准备让胡烁早点下台。

    因为颁奖典礼并不是现场直播，所以，通常情况下现场也比较随意，毕竟等播出的时候是要后期剪辑的，因此，作为主持人的黄光和丁雯雯其实也是想努力留多一点后期剪辑制作时的素材。

    “要不我就唱几句《探清水河》吧，写歌浪费时间，影响颁奖典礼的进度……”

    胡烁笑呵呵的回道。

    不过，他话音刚落，负责颁奖的刘小平却是忽然开了口：“胡烁，你获得的都是创作类的奖项，给大家露一手吧，这样其它没得奖的候选人也能服气不是？”

    闻言胡烁轻轻皱了皱眉，他扭头看了刘小平一眼，他自问与这位流行音乐协会的会长没什么交集，不过，对方在这时候突然开口，似乎是对自己有些敌意的。

    丁雯雯和黄光都没想到刘小平会忽然开口，事实上，丁雯雯真是胡烁的粉丝，她方才也是抱着开玩笑的心态随口一说，就在刘小平开口的时候，丁雯雯原本正是要欢喜的答应让胡烁现场唱几句《探清水河》呢。

    谁知道刘小平竟然真的要让胡烁现场写歌，并且，还把这件事提升到了让竞争者服气的高度。

    胡烁扫了刘小平一眼，轻轻一笑：“既然刘会长开口，那我就随便写一首！”

    “刘会长，我也想参与其中……”

    胡烁话音刚落，有人拿着麦克从侧幕走上舞台，这人大概三十五六岁的样子，一个大男人，却留着很有“艺术家范儿”的半长发，此人正是同时入围了最佳作曲人和最佳作词人提名的吴萧。

    胡烁扫了吴萧一眼，眉头一蹙，很显然这一切似乎是事先设定好的，否则，吴萧怎么可能这么快的上台，还是从侧幕，并且手里还有麦克。

    “可以啊，人多反倒热闹！”

    见吴萧上台，刘小平脸上随即露出了笑容，然后又对胡烁说道：“胡烁，你不会介意吴萧也参与其中吧，你们都是优秀的青年创作人，在一起切磋倒也不是坏事~！”

    “刘会长说的没错，大家都是青年创作人，在一起切磋切磋也是好的。”

    胡烁皮笑肉不笑的回了一句，显然，这件事应该是刘小平和吴萧事先商议好的，对方就是冲着自己来的。

    他们可能以为这样可以打胡烁一个措手不及，然而，他们却不知道胡烁可是自带外挂的高级玩家，组一个这种低端局，只是自讨苦吃而已！

    “那这样，我出一个题目，二位去后台进行创作，咱们不要耽误颁奖典礼的进度，半个小时之后的表演环节，两位各自唱一下自己创作的作品，你们看如何？”

    刘小平看着两人说道。

    “我没问题。”胡烁满不在乎的耸了耸肩。

    “我也没问题。”吴萧也点了点头。

    “那好，我想个题目……”

    刘小平装模作样的沉吟了片刻，说道：“前几天刚刚过完立春，你们二位就以春天为题创作吧！”

    ……