    当白泽和赵海峰决出胜负的那一瞬间，全场爆发出无比轰动的欢呼声，今年的华南联盟大会冠军诞生啦！

    “恭喜白泽选手获得华南联盟大会的冠军，接下来有请夏侯衡教授为白泽选手颁发奖杯。”这位兼现场解说员的官方主持人激动地喊道，三百六十度全场环绕音效。

    “嗨起来！”江北差点蹦起来。

    “别往下跳！”袁飞赶紧拉住江北。

    “虽说没能与白泽交手有些遗憾，但这家伙的实力还是一如既往的恐怖，想必杰克曼老师已经看到这个结果。”查尔斯不禁感慨一番，心想全国联盟大会绝不能再掉链子。

    “那个叫赵海峰的脸色比煤炭还黑，转头就不见他人，应该是灰溜溜地逃离现场。”顾南顿觉无比痛快。

    “管他呢，来自鹏城精灵大学的那两个人全都栽在白泽手里，干啥不好，非得惹怒白泽，这不是上赶着自讨苦吃么。”段逸星不吐不快，心情大好。

    啪啪啪～

    无数烟花升空。

    一个接着一个炸响。

    各种各样的彩纸满天飞。

    白泽登上领奖舞台，微笑地接过夏侯衡手里的五羊奖杯，这座银色奖杯象征着华南联盟大会的最高殊荣。

    “还望再接再厉！”夏侯衡高兴得合不拢嘴，甚至还对白泽在半决赛和决赛的表现非常满意。

    “我会继续努力的！”白泽捧着五羊奖杯，从他脸上看不出有任何骄傲和自满，更多的是一种坚毅和稳重，斩获华南联盟大会冠军仅仅是个开始而已。

    “咱们拍个照吧！”

    夏侯衡正想站上去。

    谁知白泽主动走下领奖台。

    这确实有点出乎其他人的意外。

    合照留个纪念后，按照夺冠流程，便是面向观众席，面向在场所有观众，并对着他们挥挥手表示感谢。

    然后在观众的欢呼声中欣赏炸个不停的烟花，还有飘扬在整个羊城竞技场半空的蓝色彩纸雨。

    夺冠后的经典热闹场面。

    整整持续了差不多有十分钟。

    说实话，白泽不太适应这种声势浩大的场面，随着第一发烟花升上高空并绽放开来，乌云渐渐消失，阳光从云层中化作金色光柱缓缓倾泻下来，有如神光降临人间。

    天空放晴后，整个羊城竞技场回荡着排山倒海的呐喊，有人带头高喊白泽的名字，其他人也跟着喊起来。

    白泽以压倒性的实力夺得华南联盟大会冠军，同时也为自己正了名，证明超级新人训练家的头衔绝非徒有虚名，尽管这个头衔是其他人强行安给他的。

    华南联盟大会落幕之际

    当众公布了一些事。

    打进32强的训练家将会获得参加全国联盟大会的资格，相较于去年所规定的64强，门槛高了不少。

    全国联盟大会集齐来自各个地区的高手，挑战难度比地区联盟大会要大上许多，对于绝大部分训练家来说，输了地区联盟大会不要紧，但全国联盟大会必须得豁出去。

    若论含金量，显然是全国联盟大会冠军更高，到那时候距离职业训练家的梦想就会更近一步。

    散场后，夏侯衡带着白泽偷偷溜走，以免被众多粉丝围堵，好不容易回到学校，就见校门口挂着一个十分醒目的红色横幅，上面写着：恭喜白泽斩获华南联盟大会冠军！

    啧～

    动作真快！

    这才一个多小时。

    庆祝横幅立马就挂起来。

    正当白泽以为这样就完事，沿着校园里的林荫小道返回宿舍楼下的时候，远远便望见宿舍楼下门口也挂着红色横幅。

    走近一看，嘴角不禁一阵抽搐，心里嘀咕道：“是谁搞的？干嘛要写这词，看着怪尴尬的。”

    “白泽，我的超人！”

    江北突然带头在后面喊道。

    就差没有摆出某个姿势。

    “白泽，我的超人！”

    袁飞他们也跟着喊道。

    看来这是一场有预谋的举止。

    唯有段逸星和查尔斯觉得难为情，不好意思在大庭广众之下搞这么一出，干脆站在旁边看他们扯着嗓子喊。

    白泽感觉尴尬癌都快犯了，连忙抬手制止江北和袁飞等人的胡闹之举：“打住，别喊别喊，这么多人看着，能不能把这条横幅给我摘了？你们不嫌尴尬，我嫌尴尬！”

    “就不摘，好不容易高兴一回，你是我们的超人，本届华南联盟大会的冠军，担得起这个场面。”江北拉响礼花筒。

    “白泽，我的超人！”

    袁飞他们也跟着胡闹。

    不知从哪搞来这么多礼花筒。

    宿舍楼下好不热闹的样子。

    白泽又不是没体会过社死的感觉，只是想不到江北和袁飞他们会提前准备这些，而且准备得还挺齐全的，学校里但凡是白泽的粉丝，全都特意蹲守在宿舍楼下附近的草丛里。

    “谢谢大家！”除了这句话，白泽不知道说啥，反正粉丝也早已习惯他的特立独行和高冷。

    应付完粉丝。

    白泽拖着一身疲惫。

    返回宿舍就一头栽倒在床上。

    感觉这天过得有些不真实。

    江北笑嘻嘻地走过来朝着白泽的屁股拍了两下，特意询问他获得华南联盟大会冠军究竟是什么感觉。

    白泽将脸埋在被子里，直接回了句没感觉，只是觉得闹腾，过会突然转过头来，用带着杀气的眼神凝视着江小北：“挂【白泽，我的超人】这个横幅是不是你的主意？”

    “才不是哩！”

    江小北有些心虚。

    眼睛时不时望向别处。

    “我怎么觉得，这种馊主意只有你才想得出来，那你说说看，不是你会是谁？”白泽追问到底。

    “我哪知道是谁，你就当做是大家一时兴起弄的。”江北借尿遁溜进卫生间，老半天也没见他出来洗手。

    “那你待在里面别出来。”

    白泽不跟他计较。

    转头打开随身空间大门走进去。

    江北听见动静才偷偷溜出来。

    其实吧，若说夺冠后没感觉那是假的，只是没有想象中那么兴奋而已。白泽心情愉悦地跨过随身空间大门来到龙巢前方空地，此时伦琴猫正蜷缩着身姿趴在树荫下酣睡。

    嗷～伦琴猫听见动静，下意识抖动了一下耳朵，随后懒洋洋地爬起来伸个懒腰，看见白泽进来并主动跑上前去迎接已成了它的每日习惯，就算再困也会这样做。

    看来很适应野生管家这个身份。

    白泽温柔地抚摸它的大脑袋。

    “陪我飞一会！”

    说着便缓缓腾空而起。

    嗷～好～伦琴猫也跟着飞起来。

    说是飞不太恰当，因为它的整个飘浮姿态就像索尔迦雷欧在空中奔跑一样，这是白泽教给它的电磁飘浮，整套飘浮动作从索尔迦雷欧那里得到了详细参考。

    啪嗒啪嗒，伦琴猫化身为索尔迦雷欧，浑身冒着电气，脚踩空气一步一步地奔跑起来。

    “你已经熟练掌握空中奔跑的诀窍，比起生硬的飘浮动作，还是跑起来更加有范。”白泽飞在前面。

    “是的呢，多亏阿泽的福，我才能在空中跑起来，这样一来，管理所有野生居民就容易多了，不会再像之前那样到处乱窜，而且还找不到路。”伦琴猫很珍惜野生管家这个身份。

    “老固不在么？”

    “好几天没见它回来。”

    “估计又迷路了，不回来也好。”

    “方才胖头鱼有过来玩一会。”

    “哦，只要不搞破坏就不用管它，免得惹它不痛快，还有黑毛虫也是，尽量顺着它们的脾气。”白泽如是转达。

    “明白，冠之雪原那边好像有情况，之前听七夕青鸟讲过，那里的雪山深处有个巨人洞窟，会不会是酋雷姆突然造访引起的一些动静？”伦琴猫不敢过去那边。

    “你不用管酋雷姆，平时有冰雪巨龙看着，谅它也不敢造次，除非这辈子不想和捷克罗姆或者莱希拉姆合体。”白泽的超频驱动模式是酋雷姆的克星。

    “噢噢好的！”伦琴猫乖巧ing～

    “你去玩吧。”白泽没啥要交代的。

    于是乎，伦琴猫找个凉快的地方重新趴着去了，随身空间内的气氛其乐融融，根本不需要它调节。

    白泽通过心电感应召集所有精灵并与它们分享斩获华南联盟大会冠军这份喜悦，尽管银翼飞龙早已提前广而告之，但是能听到白泽亲口说出来，感觉还是不一样的。

    “我们是冠军！”

    “冠军，我们是冠军！”

    蜥蜴王和喷火龙高兴地喊。

    紧接着怪颚龙和化石翼龙也跟着喊。

    “不对不对，全国联盟大会还没打，喊我们是冠军为时过早，这仅仅是地区大会冠军而已。”银翼飞龙连忙纠正。

    “是这样吗，那也就是说过段时间，我们还要继续备战。”蜥蜴王恢复高冷神色，拿起树枝放在嘴边叼着，“看来我要好好攻克高达形态，50%貌似有点难。”

    “慢慢来，不急！”白泽也有点期待蜥蜴王的50%高达形态，只是要做到那种程度，谈何容易。

    “很抱歉，我们没能帮上忙。”

    装甲剑龙一脸愧疚地说。

    身为四队的小队长。

    难免会以为是自己的失职。

    “不用道歉，你们比较稀有，我想先缓缓，等到了全国联盟大会再让你们上场。”白泽疏忽了这方面的沟通。

    “原来是这样啊，那我们可要好好修行。”装甲剑龙看向身后的异索海兽，还有邓鳃龙和迅雷龙它们，神秘兮兮地提出一个要求，“阿泽，等下你能陪我训练吗？”

    “可以啊！”

    白泽正好有时间。

    由于拿了地区大会冠军。

    夏侯衡特意给他们放三天假。

    此时风头太盛，不好跑到学校外面去玩，以免又被人围观，甚至是被粉丝追着要签名合照啥的。

    接下来闲得没事干，可以考虑多陪陪精灵，总不能拿了地区大会冠军就得意忘形，连最基本的训练都不做了。

    “我也要训练！”异索海兽举爪。

    “我也要我也要！”邓鳃鱼干劲十足。

    “好好好，四队的所有成员都给我来。”白泽带着装甲剑龙它们前往尖刺灌丛，那边有空地。

    迅雷龙抱着丰蜜龙跟上，苹裹龙则用飞的，一路上就跟过年一样好不开心，因为四队难得来个集体训练。

    银翼飞龙它们见状，识趣地散会并跑到别处去玩，大家不会因为这种小事争风吃醋，毕竟这是很早以前就达成的共识，无论白泽陪谁训练都不能闹小脾气。

    这么多精灵。

    白泽顾都顾不过来。

    如果精灵们没有一点共识。

    那他怕是要头疼不已啰。

    待在尖刺灌丛那边训练，需要时时刻刻注意安全，因为那里的灌木带刺，一不小心就会被蛰到。

    装甲剑龙表示琢磨了好几个月，感觉好像有起色，但又感觉好像没有起色，发动专属技能时总有种说不出的怪异。

    “还没掌握剑龙冲击？”

    “嗯～”

    它小声地嗯道。

    自知在这方面没有底气。

    据白泽之前所了解，剑龙冲击这招只有族群当中的最强者才能掌握，装甲剑龙曾经说过以它的实力远远还达不到。

    自从那以后已经过去两三个月，谁也没想到装甲剑龙依然在原地踏步，难道是它天赋欠佳？

    “其他技能磨炼得怎样？”

    “你是指装甲防守？”

    “不止是装甲防守，还有尖刺防守、飞弹针、尖刺加农炮等等这些技能。”白泽记得装甲防守也是装甲剑龙的专属技能。

    “磨炼得还不错，就是不知道为什么总是搞不定剑龙冲击。”装甲剑龙都快要放弃了，它怀疑自己不是当族群首领的料，所以才无法掌握剑龙冲击这个专属技能。

    白泽看穿它的小心思，直言掌握剑龙冲击这个专属技能与能不能当上族群首领没有必然关系。

    然而装甲剑龙过不了自己这关。

    异索海兽那边也亦是如此。

    它们都没能攻克这个极具挑战性的难关，装甲防守和雪袄防守生来就会，但剑龙冲击和沧龙裂破似乎很有难度。

    毫不夸张地说，不会剑龙冲击的装甲剑龙和不会沧龙裂破的异索海兽只能寄托于族群首领的保护，若没有了这个保护，它们大概率会面临着死亡的威胁。

    这两个进攻型的专属技能和腮咬、电喙一样，皆具有先手攻击就有伤害翻倍的特殊效果。

    谁能先攻。

    谁就占有优势。

    先攻者可使技能伤害翻倍。

    而后攻者，装甲防守和雪袄防守极有可能开不出来，所以剑龙冲击和沧龙裂破还是非常有必要的，光有防御手段没有进攻手段是不行的，至少很难一击制胜。

    “容我想想！”白泽若有所思。

