    米利坚服，华盛顿服。

    “应该……走了吧？”

    圣乔治小心翼翼地出现在了[无尽战场]当中，确认刚才将自己千刀万剐的亡灵军团，确实消失之后，才惊恐未定地自言自语：

    “那个女人……到底是什么怪物……”

    圣乔治本来有两千多分，被杀了一次，就剩下了一千来分。

    好不容易攒到了一千六百多分，结果又遇到了那群亡灵军团，又将圣乔治给杀了一遍，顿时就只剩下了823分。

    圣乔治面对那群亡灵军团，毫无还手之力！

    正常来说，圣乔治的[亡骨之刃]在击杀了生灵之后，能够吸收生灵的精气，反哺回[亡骨之刃]，恢复圣乔治的部分伤势，加速[亡骨之刃]的成长。

    但，死灵没有那些精气啊！

    圣乔治没被砍一刀，那就是一刀的血没了，吸血吸不回来啦！

    所以圣乔治死得时候，很惨！

    甚至，那群亡灵还把圣乔治的尸体围了起来，环环围绕起来之后，开始蹦迪！

    嘲讽意味拉满！

    圣乔治一想起自己被围着蹦了两回迪，原本苍白的脸都被气得通红起来。

    圣乔治在发泄一通之后，也是恢复了冷静。

    正常的玩家，在被击杀后，头顶会显示出击杀者的游戏ID。

    以此来方便被击杀者报仇，促进竞争。

    然而，圣乔治死了一次之后，自己脑中的系统，显示的却是被玩家[隐藏]给击杀：

    【叮！您受到了[隐藏阵营]玩家[隐藏]的攻击，可以开始反击！】

    【叮！您已被玩家[隐藏]杀死，请再接再厉！】

    这两条弹出来的消息有个卵用？！

    圣乔治自己杀玩家的时候，并不是没有试过隐藏自己的消息。

    可通常情况下，玩家无论做什么都会有系统提示。

    在系统的规格之内，圣乔治根本没有办法达到击杀玩家而不显示自己的姓名！

    “就连那个1V4000棒子国玩家的‘天道行’，都没办法隐藏自己的暴行，还是被棒子国服的玩家给暴露了自己的行踪……”

    圣乔治越想，越觉得迷惑。

    【九域】里，有太多太多的谜团。

    圣乔治，除了能够确认对方是女性以外，没有其他任何线索！

    毕竟【九域】当中，性别锁死！

    玩家出生是什么性别，创建的角色就只能是什么性别。

    就连[泰白象国]已经做过手术的玩家，也不能幸免。

    在很长的一段时间当中，【九域】在[泰白象国]里，也是充当着‘不尊重人文情怀以及性别歧视’的反面教材的例子。

    所以在【九域】的游戏当中，[泰白象国]的玩家数量，其实并不多。

    [泰白象国]在【九域】中的声音也是最小，基本上无论什么比赛，获得的奖励基本都是安慰奖‘谢谢参与’。

    所以，当众多的男性玩家，发现不能创建女性账号的时候，其实是真的考虑过退货的。

    “既然是女性，那就不是‘天道行’了，可那会是谁？”

    圣乔治思考的时候，周围一片寂静，除了圣乔治外没有任何生灵存在。

    但，随着圣乔治手中的[亡骨之刃]，位于剑柄处的骷髅头亮起一道莹绿色的光芒之后，圣乔治就像是听到了什么，有些震惊地对着[亡骨之刃]道：

    “什么？！她……不是人？不是玩家？竟然是NPC？！但挂着玩家的名字，肯定是被某个玩家招募的英雄！”

    听到[亡骨之刃]的提示后，圣乔治的瞳孔中从震惊又转为了愤怒：

    “区区一个NPC，竟敢和我作对！到底是受了谁的致使？！”

    “……”

    [亡骨之刃]闪烁荧光之后，圣乔治点了点头，笑道：

    “对，你说的对，我是玩家，是超脱于NPC的转生者，我的职业不只是[死灵骑士]，只要完成任务，我就能成为[亡灵君主]，我就会比她更强大！”

    说出这句话后，圣乔治捏着自己的下巴，脸上的笑容更甚：

    “那个女人，长相很美，很有东方韵味，我喜欢强大的女性！”

    “哦~你这个想法不错！将她收为我的妻子！嗯，不错，我喜欢！”

    随着着圣乔治说出了这句话，[亡骨之刃]剑柄上的骷髅头，荧光也是愈发亮眼。

    “我要将她，收入我的囊中！如果她拒绝，我就杀了她，把她召唤为我的专属女妖！”

    “我也要在她的坟头蹦迪！”

    ……

    这种被亡灵大军打怕的现象，不只是在米利坚服这一个服务器中出现过。

    所有被宝蓝‘照顾’过的服务器的，黑暗阵营的玩家们，都这般畏手畏脚。

    圣乔治知道她不是玩家，是NPC。

    但其他服务器的玩家们可不知道！

    他们来到[无尽战场]后，最先观察的，就是看看那个能够召唤亡灵大军的女玩家在不在。

    如果不在，他们才敢大大咧咧地爬出来，继续刷分……

    亡灵，无论在哪个游戏当中，都是天灾级别！

    与亡灵军团战斗过的玩家们，他们心底，都被埋上了一层厚厚的阴霾。

    毕竟，被人海战术给淹死这种死法，太过于恐怖了！

    那些亡灵虽然伤害并不高。

    但每一个亡灵都是他们曾经的友军。

    队友死后，重新站起身来，再张开血腥的大口咬向自己。

    这种惊悚的场景谁看了之后不得被吓一跳？

    西方服务器的黑暗阵营玩家们，被吓得直呼‘丧尸危机’。

    [棒子国服]的GORI，也是被吓得一口一个‘釜山行’。

    [樱花国服]的胖子武士，直接被吓得失了禁，骂骂咧咧地下线换裤子去了。

    但[黑暗阵营]的玩家们，唯一觉得欣慰地就是，那名屠杀自己的玩家，是他们[黑暗阵营]自己阵营的玩家。

    废话，哪个光明阵营的技能，会杀了人之后再操控尸体继续战斗？

    这太邪恶了！肯定是[黑暗阵营]的！

    但，一想到这里，[黑暗阵营]被虐过的玩家们，又都欲哭无泪了起来。

    都是同阵营的，为了刷积分，为了证明自己的实力，打打杀杀可以理解……

    可你打我干嘛？你打[光明阵营]的人啊！

    一时间，宝蓝在世界各国的‘丰功伟绩’，简直罄竹难书！

    甚至其中有不少的玩家，想向【九域】举报宝蓝这种内鬼行为。

    然而，这些玩家都在[填写举报玩家ID]这一栏的时候，犯了难。

    玛德，被谁杀的都不知道，咋举报？！

