    叶老头将面前的酒碗端起，一饮而尽，他那双浑浊的老眼中有着精芒绽放，说道：“老神棍，老夫虽然看不惯你，但不得不承认，你有些话说得还是有道理的。这上苍，老夫的确是要去一趟。”

    白河图皱了皱眉，看向叶老头，说道：“叶老头，你武道本源丧失，如果要前往上苍肯定会无比危险。现在的你，就跟个普通老头子强不了多少。”

    澹台高楼也说道：“是啊，叶老头，你还是要三思。”

    “两位老家主，所谓朝闻道夕死可矣。武疯子要想走出自己的武道之路，不经历风雨又岂能见彩虹。”

    老道士开口，接着说道：“一切看武疯子的心境。倘若他安于现状，那谁也无法强迫。倘若他不甘于武道尽失，想要搏一搏，那就需要走出去。要想开创武道，需常人不可有的毅力，也需要见识百家之长，才能明确自己的道。人界武道历经过末武时代，因此人界这边呈现出来的武道实则单一。唯有上苍，武道才是百家争鸣，才会有所启发。”

    叶老头深吸口气，说道：“老夫自有抉择。你说齐阳跟你一同前往上苍，齐阳这老家伙呢？”

    “齐阳还留在上苍。他在上苍还是过得很滋润的。”老道士说道。

    “嗯？很滋润？”

    叶老头等人都诧异了下。

    老道士淡然一笑，说道：“齐阳被称之为棋中圣手，棋道上有着高超造诣。上苍专研棋道的高手也有不少。齐阳在上苍一些城池中摆上棋盘，每天找他下棋论道的亦有不少。他化名为齐圣，只怕用不了多久，他棋道上的名声也会在上苍中传开来。”

    白河图与澹台高楼脸色均是一怔，白河图笑了笑，说道：“齐圣棋圣……这化名倒也有意思。想不到齐阳这老家伙倒是发挥出自己的专长了。”

    叶老头问道：“天启圣族那条古路进入上苍后，是位于上苍的那个区域？附近可有什么势力存在？”

    老道士说道：“那条古路进入上苍后，是一处荒废的宗门之地。以前应该是有个小宗门存在，但那个小宗门或许是灭亡或许是搬迁了，已经成为一处荒芜之地。四周并无什么势力，往前二三十里会有一个小城镇，率属于灵域地界。”

    “灵域……”

    叶老头沉吟了声。

    上苍九域中，灵域属于中立，因此天启圣族那条古路上去是进入灵域地界内，那其实是挺好的。

    要是处在天域或者其他各大域的地界中，万一被这些界域的战士、强者发现，那还是会很麻烦，说不定会有身份暴露的危险。

    这时，一直没说话的秦老将军忽而说道：“刚才你说‘拳承天地，万武归一’，这拳承天地要是跟叶老头有关，那这万武归一又是怎么回事？”

    此话一出，叶老头、白河图、澹台高楼都纷纷看向了老道士。

    他们倒是忘了这茬了。

    老道士的断言中，还有一句万武归一，他们的确也想知道这是什么意思。

    老道士沉吟了声，说道：“所谓天机不可测，本道推演天机实则已经是在逆天而行。拳承天地老道尚且能够窥见模糊一角。至于万武归一，本道是在没有任何头绪。即便是本道拼着天机反噬之危去强行推演，也还是一片混沌，看不清也预测不到。因此，到最后这万武归一如何演变，本道也是一无所知。”

    叶老头皱了皱眉，倒也不是觉得神算子有所隐瞒，他也知道强窥天机，必然会遭到天机反噬。

    并且，有些天机即便是去推演了，那也是不可预测，强行推演反而会遭到反噬身亡。

    有些天机看到模糊一角，也不见得就是未来的真实一角。

    因为未来是多样性的，也充满了不确定性。

    所窥见到的模糊一角可能是未来的一个小片段，也有可能是未来的一个主片段，更有可能是虚无的一个片段。

    因此对于神算子的话，叶老头是不可全信，但也不会全都不当回事，只能结合后续的局势变化去看待。

    叶老头接着跟神算子询问了上苍中的一些事情，衣食住行，注意事项，人文习俗等。

    老道士倒也是知无不言，将他在上苍界游历的这段时间积累的一些经验都跟叶老头说了。

    说到最后，老道士感慨了声，说道：“当日，本道还在上苍。忽而听到一声传遍上苍之语‘犯我人界者，杀！’。声传上苍，霸烈无边。后面才得知，人界一战胜出，北境之名也在上苍引起莫大轰动。北境之王，不愧人界之雄！”

    顿了顿，老道士接着说道：“不过，上苍各大域底蕴深厚，一时兵败不会让他们停下侵略的脚步。本道通过一些传闻跟信息去分析，天帝此人野性极大，实力更是深不可测，他强攻人界，或许跟他要突破自身武道桎梏有关。”

    “你意思是，天帝那边很快就要组织下一次进攻人界的计划？”叶老头说道。

    老道士点头，说道：“若无意外，必然还会进攻。到时候，人界已无北境之王，谁能挡住上苍大军？”

    叶老头眼中精芒，这的确是一个大问题。

    上苍界下次倘若来袭，类似定山王这样的强者估计还会有，到时候如何抵挡？

    一坛酒喝完，老道士也站起身，说道：“本道暂且离去。武疯子，倘若有缘，那就在上苍界坐看风云起，再饮一壶酒。”

    说着，这个穿着破旧道服，在古武界中一贯来都显得极为神秘的老道士就此洒然离去，几个眨眼间已经不见了踪影。

    老道士离去后，白河图沉吟了声，说道：“叶老头，对于神算子你怎么看？”

    叶老头想了想，说道：“老神棍的断言应该不是无的放矢。但不可全信，但也不可全都不信。至于他的实力，倒是看不出来。”

    白河图也说道：“我也看不出他的实力。如果他处在生死境上下，应该能够看出一些端倪。但刚才却又感应不到武道境界的深浅。”

    澹台高楼皱了皱眉，说道：“难不成，这老道士突破到了不灭境之上？”

    叶老头深吸口气，说道：“这不好说。你们老一辈的卡在生死境，那是受到了当初武道牢笼的压制，等于被这方天地压制。但是在上苍界，可能这种压制就不存在了。毕竟，上苍是另一个天地。”

    白河图跟澹台高楼稍稍沉默起来。

    真要如此，那神算子、齐阳在上苍界武道突破也不足为奇了。

