    冒充姬家之人，对姜尘来说并非什么难事。这不是说他的神通有多么的精妙，而是他本身就有着姬家的血脉。

    三皇五帝期间，作为人族少有的大族，姜家姬家多有联姻。姜尘身为姜家嫡脉，血脉之中或多或少的有着部分姬家血脉。

    只是，他体内姜家血脉太强了，才会将这部分姬家血脉压制下去。

    而如今，姜尘要做的就是将这部分姬家血脉从体内激发出来，好遮掩住体内的姜家血脉之气。

    心中一动，就见姜尘体内发生奇妙变化，那神通胎化易形悄然运转开来，激发出了隐藏在他血脉深处的强大力量。

    那是轩辕血脉的力量！

    霎时间，浩浩荡荡的皇者之气在姜尘体内激荡，直欲喷涌而出。也是这时，受轩辕血脉影响，姜尘的气质开始发生变化，变得愈发威严了。

    “嗯？”

    突然发生的变化，吸引住了云阳子等人的注意，就见他们一脸疑惑的看向了姜尘。

    “道友这是？”看着气质大变的姜尘，云阳子有些关心的问道。

    “对谢道友关心，贫道无碍，只是初见蓬莱仙山的气象，心中有感，境界有所突破罢了。”谢过云阳子的好意，姜尘指着眼前的蓬莱仙山，解释道。

    这时，四人已经来到了蓬莱仙山附近，就见眼前有一仙山直入云霄，周身弥漫着仙雾。有仙光自九天之上垂下，披在山体上，荡起道道七彩霞光。

    昊光笼罩之中，清圣之气弥漫，仅是这幅卖相，就不得不让人赞上一声，好一派仙家福地。

    听到姜尘的解释，云阳子非但没有怀疑，反而以一种羡慕的语气说道：“原来如此，道友真是好运道！”

    原来，观蓬莱仙山悟道，虽然少见，但也不是没有出现过。每次仙枣宴开启，都会有几个仙人因此悟道。

    那蓬莱仙山，乃是东海气运所钟之地，有大造化、大机缘，烙印着天地印记。

    仙人观之，若是能与其契合，便会得到不小的好处。

    “哈哈，都是运气使然。”哈哈一笑，姜尘岔开话题，随着云阳子等人走向了蓬莱仙山。

    ……

    四人临近仙山之际，山内忽然飞出一只白鹤，化作一名童子，朝着四人见礼道：“见过云阳子道友，与三位道友。”

    云阳子见此，连忙回礼道：“见过白鹤道友。”

    见礼过后，那白鹤童子笑着说道：“云阳子道友这次来得却是有些晚了，若是再晚来一会，宴会怕是就要开启了。”

    “还是快随我入内赴宴吧，老爷与诸位道友已经等不及了。”

    说着，就见他拉住云阳子的衣袖，就要往山里走去。至于姜尘等三人，他是看也没看一眼。

    对此，青墨仙人与默渊仙人则是见怪不怪，没有表现出丝毫的异样。可姜尘就不同了，就见他瞳孔微微一缩，有些诧异的看了云阳子一眼：

    “云阳子的身份不简单啊。”

    那白鹤，虽为自报来历，但姜尘看他的样子，也能猜出他的身份，乃是南极仙翁身边的白鹤童子。

    有道是宰相门前三品官，身为南极仙翁的童子，平日里接触的都是太乙仙真、大罗神仙这样的人物，不把金仙玄仙之流放在眼里，那也正常。

    可偏偏，身金仙的云阳子，却被他另眼相待，亲自接入山中，这不正说明他的不凡吗？

    没看到同为金仙的青墨仙人与默渊仙人，白鹤童子看都没看一眼吗？

    云阳子能入他的法眼，被其亲自接待，身份定然不简单。

    白鹤童子虽是不在意他们，可好在云阳子总归没有忘记他们。

    就见云阳子挣脱白鹤童子，说道：“哎，白鹤道友且先等等，贫道身边还有几位道友呢，贫道总不能丢下他们吧？”

    见此，白鹤童子微微皱眉，不耐烦的看了几人一眼，方才不情不愿的说道：“那就一起走吧，老爷还在里面等着呢，可不能让他等急了。”

    说罢，他重新拉住云阳子，往前方走去。

    “切，神气什么。”见状，姜尘忍不住摇了摇头，小声抱怨了一句，以宣泄心中的不满。被人如此无视，他心中有所不满也是难免的。

    本是小小的抱怨一句，却不料，姜尘身边的青墨仙人与墨渊仙人，在听到他的话后，直接脸色大变。

    “道友慎言！”将姜尘向后拉了拉，青墨仙人小声的提醒道。

    “嗯？”姜尘微微一愣，有些不可置信的看着二人，不就是抱怨一句吗？有必要搞这么大的反应吗？

    这样想着，姜尘顺着二人的目光看去，看到了白鹤童子铁青色的脸。

    哇！

    心眼这么小的吗？

    一句抱怨都听不得？

    白鹤童子心胸如此狭小，是姜尘没有想到的。不过，他也不在乎了。

    因为，他打算走喽。

    姜尘来蓬莱仙山，是打算品尝仙枣的。可结果，仙枣还没吃到，他就先受了一肚子气。气都气饱了，他哪里还有心思去品尝什么仙枣。

    走喽，走喽。

    这鸟气，谁爱受谁受，总之他姜尘不伺候。

    念及至此，姜尘就要向云阳子告辞。可还没等他开口，就听一旁的白鹤童子，阴阳怪气的说道：“这位道友可是对贫道不满？

    仗着南极仙翁的关系，白鹤童子在东海可是嚣张惯了，平日里无论走到哪里都有人奉承，又何曾见过姜尘这种敢当面抱怨他的？

    是以，他就好像被踩到尾巴的猫一样，直接就炸了。

    见状，姜尘的火气也上来了。好家伙，我还没去寻你的晦气呢，你反倒是先来寻我的晦气。

    真是欺人太甚！

    心中动怒，可姜尘面上却不见分毫，就听他不咸不淡的说道：“岂敢岂敢，白鹤道友可是南极仙翁身边的童子，红尘一介散修，又岂敢对你有所不满？”

    话是这样说，可在说到“童子”二字的时候，姜尘刻意加重了些语气。

    这意思，已经很明显了，分明就是在讥讽白鹤童子不过是一介童子，眼下所为，只是狗仗人势罢了。

    讲真的，姜尘是真的不怕白鹤童子的。

