    

    伊尔坦大公倒也干脆，直接表态：

    “十年了，这十年我尝试过无数次努力，寻找，甚至那些无能的假冒占卜家我都花重金求问过，可是一无所获，直至今日，在我都已经放弃希望的时候，你们两位却将他送到了我身边，今日一定是泰摩拉在向我微笑。”

    “至于二位的付出和帮助，我，焰拳大公伊尔坦，必当给予你们可与之匹配的回报。”

    还没等喜出望外的张元礼节性的客气一番，南茜发话了：

    “我不需要什么赏赐，把我的那份给查内姆还有安德烈吧。”

    “为什么？南茜，没你这次我们根本找不到加瑞克啊，况且也没法从喜可儿的手中把人带走。”张元有点理解她的想法，但还是试着劝说。

    “不必了，我只不过是弥补了当初的错误，有什么值得嘉奖的？况且夫人也不可能再回来了。”

    “那根本就不是你的错，如果要说责任，我的过错比你更大，南茜，你的自我惩罚也该结束了，焰拳无论什么时候都欢迎你的到来。”伊尔坦大公直接打断了南茜的自怨自艾。

    “多谢了，伊尔坦，大公。可我还没想好我以后要做什么，你的奖励我不会拒绝，但怎么分配使用那是我的事吧。”

    最终伊尔坦大公还是放弃了劝说，将二者领到了一个库房面前。

    “你们两位都是职业者，南茜你当年的装备倒是没有放下保养，不过装备和魔法物品这种东西，总不嫌多。”伊尔坦又看向张元：“至于你，查内姆，你好像是史卡那小子的队员吧？还是个法师？你可以在库房中任选三件物品。”

    张元大喜，装备可是比金币更有吸引力，不论是对土著还是对玩家，这次大公是真的太大方了。

    进入焰拳库房的张元就像耗子掉进了米缸，眼花缭乱之下不知如何下手，看到南茜还在门口不肯进来，于是招呼了一声。

    南茜却摇头：“我说过我不要奖励，这份也给你，你挑六件物品给你自个吧。”

    张元却说：“我叫你来帮我挑，谁说要给你了？”

    这话听得南茜一时气结，不过还是跟着他进了库房。

    焰拳的库房是真的大，毕竟要供应一整个军队，哪怕只是军官们的军备，此等规模实属正常。

    而六件装备物品听着很多，事实上也的确很多，可跟这一整个仓库比起来也就不算什么了。

    为了选出些有价值的物品，以免淘到些大街货，只有请眼前这位“老贼”出马，相信经验丰富，又跟着大公夫妇多年的南茜眼光肯定不差。

    自己也同时到处摸摸看看的张元拔起一柄长剑，剑身和剑锷形成一个十字形，剑锷上雕刻有焰拳的标志，剑脊两面都开有血槽并上绘纹路，刃口锋利，寒光闪烁。

    南茜瞄了一眼：“这是焰拳的高层军官用的制式佩剑，+2魔法武器，很实用，如果你需要武器的话我推荐你拿一把有元素伤害的那种。”

    虽说是制式武器，但实用就好，跟着南茜兜兜转转终于找到了一把附带火焰伤害的长剑，欢喜的将其连同剑鞘背在身后，心里还给它起了个名字：提布的炽焰剑。

    武器解决了的张元跟着南茜四处翻看，陆陆续续选中了四件物品：

    高等战斗法袍：+2法师长袍，附带一定物理抗性，每日一发法师护甲，一发七彩喷射；

    加速鞋：你可以跑，但是你跑不掉，加快移动速度，提供一定的敏捷与闪躲能力。

    治疗指环：可以使拥有者具备些许的再生能力，每日一发治疗轻伤。

    圣甲虫项链：+2魔法物品，提供一定的法术豁免能力。

    这些物品虽然都是低等级的魔法装备和物品，没有一个超过二级的，但胜在实用，况且焰拳也不可能有那么多所谓的高级魔法物品来装备众人。

    估计是大公还有个私人的高等级装备库，哼哼，某人心里想到。

    不过就算这样他也很知足了，几乎是全身上下焕然一新，如今的战斗力就算没翻个倍，那也是大涨一截。

    “你还可以再挑一件，快点吧，在这已经呆的够久了。”

    “你需要什么装备？南茜。”

    “我说过我不需要，你听不懂么？”

    “我的意思是，我想想你学习剑术，这件物品权当拜师费。”

    南茜倒是有些惊讶了：“你不是史卡的队员么？他的剑术可不比我差，你这不是舍近求远么？”

    “史卡队长的确很强，可他擅长的是剑盾，传统战士的流派。”张元解释道：“而我，走的是双剑流的剑圣路子。”

    “双剑，剑圣？”倒是有些明白过来的南茜思索着：“双剑我倒是可以教你些东西，可是剑圣？这种和武僧一块从卡拉图传来的神秘职业在这里不好找到老师吧。”

    “那都是以后的事了，眼下我还是想跟你学习双武器战斗的技巧，还有步伐和身法。”

    “哦？这么说你是在求我咯？等等，让我想想要开个什么条件。”

    看着南茜在盘算拜师条件的某人是真的怕对方狮子大开口，毕竟，知识和技巧这东西在费伦可不便宜。

    “我要你在合适的时候，跟我去一趟无冬城，有些事情，终究要解决。”南茜提了一个出人意料的要求。

    “到底是要去做什么？和当年那件事有关么？还有，为什么是我啊，焰拳这么多人，大公也应该不会拒绝你的请求吧。”张元有些不解。

    南茜的话语也带着几分惆怅：“只能说是当年那件事的余波，具体的你别问了，至于为什么是你？”

    她转过头来看着张元：“法师我不是没见过，可像你这样能有各种千奇百怪把戏的法师不多见，而且你还是兼职战士，我不用还要分心来照顾一个大爷。”

    “高等级法师可不用你来照顾。”

    “是不用啊，因为我根本找不到他们来帮我。”

    这话很有道理，我无言以对，张元默默想着，答应了这个条件，只是推说自己要学习法术，最近不可能去这趟无冬之旅。

    “没事，也不在乎这点时间了。”南茜倒是有耐心：“对了，这个抗力戒指给我拿着。”

    “这，你不刚说你不要么？”

    “这是订金，少废话了。”

    最后两人拿着挑选的六件装备出了门，此时的伊尔坦和加瑞克已经不见了。

    迎上来的是大公的副官，先是打量了两人一番，在张元将物品亮出来展示之后，副官点点头，并让身后的士兵拿出了十张金箔。

    “这是沃金神殿颁发的黄金储蓄卷，每一张都能在沃金神殿那里换取一百枚金币，这是大公给予你们的感谢。”

    满口道谢的某人一把接了过来揣在自己怀里，对着旁边的南茜说：“我们去找安德烈一起分配吧。这次他没拿魔法物品，该多分点。”

    南茜瞅了他一眼，都懒得开口，张元权当她默认了。        

