
　　月光树枝叶繁茂，巨大的伞盖遮蔽了大~片区域，月光树下，海贝坐在蚌壳上，身前是罗克和罗恩。

　　“以后，莫要在半位面内捣乱，明白吧。”罗克嘱咐了一句，将小块权柄神晶送入她体内。

　　“捣乱是什么呢？”海贝摸了一下自己的额头，好奇地问道。

　　“以后再告诉你，将这些东西一口吃了，如果发生什么事情，按照自己心里的想法去做，我会护着你的。”

　　听到她的话，罗克楞了一下，想到她没有出现熊孩子的特性，觉得不跟她解释为妙，直接转移了话题，准备进行最后一步。

　　“那好吧，我以后会询问您的，罗克巫师。”海贝似模似样地点点头。

　　罗克挥挥手，罗恩一脸担忧地退出月光树下，在罗克的示意下，海贝一把将属性晶体扔入口中。

　　“遵循自己的本能，月光会庇护你的。”

　　在罗克的感知中，并没有出现能量狂暴的情况，他察觉到什么，身形急速退去。

　　任何生物晋级一阶，均有不小的失败概率。海贝毕竟不是尼古拉斯，他能掌控住尼古拉斯的情况，并帮它镇压各种意外，却没法这样帮助海贝。

　　对于海贝，他只能通过细致的检测，结合自己所知的信息，不断地分析和推演，提前避免各种意外情况，从而提升晋阶的成功率。

　　实际上，由于他对月能缺乏了解，对于月光生物也一知半解，更别说牵扯到了月光树和月亮井，还有眼前的半位面，各种因素交错下，他只能说尽力为之。

　　听到罗克的话前后有矛盾的地方，海贝刚想询问，自己的身躯和月光树发出强烈的光芒，将她淹没在其中。

　　罗克一退再退，退出了月光范围，发现自己已经站到了月光树外。

　　“情况怎么样？”肖恩忙问道。

　　“暂时没有危险，先看看情况再说，大不了进阶失败，不过刚积累的月光泉要被她祸祸了。”罗克给他一个安心的眼神。

　　半位面内的情况逃不出他的洞察，海贝和月光树在消耗她对应的月亮井中月光泉，眼前蓬勃的月光一半是源自真实的月光，一半为月光泉所化。

　　海贝所在区域，月光越来越浓郁，照亮了整个半位面，随着时间推移，都快化为实质了，如同一团白棉。

　　“如何？”

　　没过一会，罗恩忍不住问道。

　　“好得很，她在消耗本源能量，幸好我提前跟位面之心打了招呼。”罗克暗暗咋舌，这晋升动静比自己当初大不少。

　　不一会，月光光团之上，凝聚了一轮银白色的圆月，紧接着，云之巅浮现了一轮硕大的虚月，遮蔽了半位面二分之一的天空。

　　“怎么会将真正的月之影勾来了？”望着天空的虚月，罗克眉毛一挑，不由地低呼道。

　　“怎么办怎么办？海贝不会有事吧，呵呵呵。”罗恩一着急，脸上的笑容更夸张了。

　　“冷静点，这并不是什么坏事，很可能是好事，有异象说明她进阶很顺利，比一般生物进阶更容易。”罗克喝了一声，迫使罗恩镇定下来。

　　这不是虚言，有异象代表了诸天意志的青睐，也预示着海贝进阶会容易不少。

　　‘难道是因为半位面的缘故，她打破半位面的限制，强行晋级到一阶，而且，她是这个半位面首位晋升一阶的生物！’他暗暗分析其中的缘由。

　　同时，虚月肆意地撒播着自身的光辉，使得整个半位面浸泡在月光中，月能伴随着月光倾泻而来，周围的月能粒子变得活跃，浓度也在不断地加深。

　　罗克能感应到，其他月光树也跟着收益，一时间凝聚月光泉加速了不少。

　　但是，这种异象只持续了短短几秒钟，天空再次恢复如常，一股威压从进阶处传来，使得罗恩连连后退，附近的月影蝴蝶和金羽被迫惊飞远离。

　　“成功了，可惜太快了点。”看着正在消散的月光，罗克遗憾地说道。

　　月光散去，重新显露出里面的景物。

　　此时，月光树已经拔高到了60来米，还是晶莹剔透，枝干叶变得更加透亮了，模样更像是纯净的水晶，周身泛着一丝丝月芒。

　　树下方，端坐着一位好似神女般的生物，如月色般的肌肤吹~弹可破，娇俏的脸庞带着一丝青涩。

　　此时的海贝已经是一个少女了，脸上没了鱼鳞，脖子和手臂的三角鱼鳍消失了，化为一个纹身图案，身高有了一米六，身材凹凸有致，鱼尾依然是鱼尾。

　　她睁开眼睛，纯净的目光打量着周围，看到熟悉的景色后，莫名地松了一口气，手掌习惯性地拍了拍自己的蚌床。

　　“等等---”罗克唤了一声，却没能制止她的动作。天籁小说网

　　随着她一掌下去，只听到‘轰隆’一声，蚌床被她一掌拍塌了。

　　“呀！”海贝茫然地看了看自己的蚌床，紧接着惊呼一声，眼眸中开始起雾，带着哭腔朝周围喊道：“罗克巫师，罗恩，我的家被---呜呜呜。”

　　“没事没事，反正你也睡不下了，呵呵呵。”

　　“早知道就不晋升了，我的床被---呜呜呜。”

　　站在不远处，望着被罗恩安慰的海贝，罗克无语的摇摇头，海贝的智慧应该提升了一些，但心智没有什么长进，这种一阶生物太水了，说不定真有越阶而战的可能。

　　没有管两人，他径自来到位面之心所在，刚才一会位面之心内出现了一些异动，他需要仔细探查一番。

　　位面之心显得很雀跃。

　　“别抖了，看你高兴的样子，获得的好处不少吧。”

　　下一刻，他知道位面之心高兴的原因了，它的法则增加了，月之法则增加了2刻度，达到2.5刻度。

　　难怪消耗了等同于6千金羽的本源能量，也没有止住位面之心的兴奋，法则才是它最关切的东西。

　　“这---这真是意外之喜啊。”罗克眼中一亮，低语赞叹道。

　　位面之心接着抖动一下，内里能量轻微荡漾。

　　“你还真敢想，也不怕将你的本源能量榨干，再说，你的设想估计不可能，海贝是极特殊的，她是本位面首个诞生的一阶生物，才有此殊荣，其他生物---下次再尝试吧。”

　　对于位面之心想继续培育一阶生物的提议，罗克认真地分析了一下，给出了否定答案。

　　半位面培育一阶生物着实不已，本源消耗太高，一旦晋阶失败，本源就打水漂了，还会影响到金羽族的诞生。

　　另外对他自己的处境也不好，乱海城毕竟是别人的地盘，已经有人生出了别样心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第338章 遮天异象免费阅读。https://xs.23sk.com 