 “强盗，土匪……陆亦轩，你这个变态杀人狂，你休想再靠近我女儿半步……”谢母大喊着，直奔了陆亦轩而来。

谢长庆手抄起院墙边上的扫把，抢步在老婆之前，也向着陆亦轩阻拦而去：“站住，陆亦轩，听到没有，立刻给我原地站住，你这是非法闯入民宅，你这是在违法犯罪，你说你是不是刚刚从市局偷跑出来，你不要冲动，你不要伤及无辜……”陆亦轩脸都要垮成瓢了。

这夫妻俩脑子是不是有病！你们是不是眼睛瞎啊！原来老子在你们心目中，就是个强盗土匪，还特么真成了变态杀人狂啦？

“爸爸爸爸……”二楼的窗户口，谢春莹抱着思轩小朋友露了脸。

看到乖宝贝儿那张可爱小脸蛋的一刹那，陆亦轩顿时顾不上理会泰山北斗二位的咆哮威慑了，他伸手展臂向着窗口方向挥了挥：“小轩轩，想爸爸了没有呀！”

“爸爸抱抱……”“亦轩……”“别慌别慌，我马上上楼来……”嘭～～～谢长庆抡圆了扫把照着陆亦轩后背就来了一家伙，原本是想闷头上来一下的，怕把人给闷死了，这才改变了方位。

这一家伙打得够实在，陆亦轩给打得脚步踉跄前扑了两下，才堪堪稳住了身形。

陆亦轩扭头瞪了谢长庆一眼，好特么想飞脚一记直踹，把这个没脑子蠢货岳父踹飞上天。

谢长庆给瞪得心头咯噔了一下，没好气道：“瞪什么眼，你瞪什么眼，这里是我家，你在我家逞什么凶，你逞什么凶……”一边喊一边虚晃着扫把往陆亦轩身上继续招呼，不过没再狠抡下来。

谢母也在旁叉腰大喘气：“陆亦轩，你有话好好说，别犯浑……”陆亦轩无奈耸耸肩膀：“爸，妈，我有你们形容的那么凶神恶煞吗？

你们真就一丁点让我解释说明的机会都不肯给，你们就这么武断判定了我是什么变态杀人狂？

你们二位也都是有文化的高级知识分子，怎么判断事情也全靠道听途说呢？”

谢长庆夫妻俩自打凌晨时分接到了属下的告密电话，今天一天直到现在，都是一心扑在了如何让女儿尽快离开陆亦轩这事情上面，这期间也就周燕玲给谢家老爷子打了一通电话。

除此之外，两人还真是谁也没再联系，谢长庆甚至班都没上，周燕玲也是班都没上。

他们顶着心理上的千斤重压，好不艰难把女儿和外孙从陆家接回来。

便是这样，都只觉这周围到处都是审慎与敌视的目光在打量他们。

可以说是，事情发生之后，他们直接就选择了与外界一切消息隔绝开来，更是压根也不敢多加打听丝毫昨晚案情相关的消息。

“我们没有道听途说！”

谢长庆怒斥道。

他想说我早就安排了人暗中盯梢你，就是专门要盯着你暗中有什么不检点行为，毕竟这话好说不好听，所以话到嘴边还是又咽回了肚皮内。

“算啦，你们现在都极不冷静，我先上楼去，我跟春莹说会儿话，至于说我到底是不是个被市局通缉的罪犯，你们怎么不打电话给市局问问情况呢？

我真是畏罪潜逃的话，你们顺便报警来抓我岂不反而还能立上一功？”

陆亦轩发现泰山北斗二位的脾性，跟他们女儿谢春莹简直一个模子，都是那种偏激又敏感多疑的样子。

真是无语，不是一家人，不进一家门啊！蹬蹬蹬蹬……说完话他就不再理会这两个情绪极端亢奋中的老小孩，快步往二楼奔去。

谢长庆和老婆周燕玲互相看一眼，又再看一眼已经消失在楼中的陆亦轩背影，“老谢，你不会真的搞错情况吧？”

“怎么可能？”

谢长庆怒哼一声，先张望一眼楼上方向，这才急急道，“凌晨时小李可是亲眼在凶案现场看到过，就是从这小子住宿的客房窗户口坠亡一名裸身女子，小李你也知道的，很机灵很可靠的一小伙儿，办事从来不会出错。”

“可是陆亦轩他这样子……”“没什么好可是的，这小子原本在上面就格外吃得开，即便他真杀了人，哼，你别以为他现在在外面不受警方约束到处乱逛，就完全没干过那事……”“老谢，你想什么呢！这可是杀人害命的大事，你以为上面会为他掩盖事实，这怎么可能的事情，你这想法太可怕了！”

“你嚷嚷什么！”

“哼，反正我是不怎么相信，不行，你不肯打电话，还是我去打，我打给我父亲问问情况，他们司法口的……反正我还是不信，真要有这种事，你放心我第一个非把这事捅破天不可！”

二楼卧室房门上挂着锁，那种很简单的黑铁锁。

呵呵，钥匙居然就挂在门框边一根墙钉上，这老两口，还真是让人无语呢！“亦轩……亦轩你快把门打开……”谢春莹已经急得在门内跳脚了，思轩小宝贝知道了爸爸此刻就在门口外，也奶声奶气在催促，让爸爸动作再快点。

得，听这娘儿俩的说话声音感觉，这怎么还有点就要逃出囚笼的雀跃感觉。

抓起钥匙飞速开了黑铁锁，门立刻就被从里面拽开来。

门刚一开，谢春莹连女儿都不管了，哇哇大哭着就扑进了陆亦轩怀里，思轩小宝贝也有样学样，上前抱住了爸爸的腿也是不撒手了，也在那里哇哇地哭。

不过谢春莹是真哭，思轩小宝贝是干打雷不下雨，一双萌萌大眼睛还很好奇看着爸爸妈妈。

陆亦轩单手揽住了谢春莹的柳腰，又是一探手，将眼巴巴儿盯着两个大人在看的思轩小宝贝也给提拎在怀，揽着一个抱着一个，便迈步进了门。

进门之后，脚后跟一勾一带又一踹，将门给反关上了。

“爸爸……”“诶？”

“妈妈为什么还哭鼻子呀！轩轩都不哭啦妈妈还在哭……”“因为爸爸做了错事惹妈妈伤心了，爸爸对不起妈妈，爸爸今天来就是专门要跟妈妈道歉的……” 