    都说人在快死的时候，会看到一生中最想看到的人。

    “月关，我看到的是你。”

    ……

    这是一间破败不堪的府邸，但占地面积很大，一看曾经就是某名门望族生活的地方。

    月关离开后山后，来到了这座府邸，他已经站在门口很久了，但却始终不迈步往里走去。

    “如果没记错的话，这是月关爷爷以前办事的那座府邸。只是门上的牌匾已经损毁，看不清是哪家府邸。月关记忆中也没有提及。”

    识海中的何月关默默地分析。

    “你是谁？”

    突然，一道凌厉的女声传来。

    是一个女孩儿，年龄看起来不大，也就和荣荣差不多。身穿的衣服看起来已经穿了很久，补丁都缝了好几个。

    身高不高，身形瘦弱，此时正拿着一把匕首抵在月关面前。

    月关没搭理她，抬腿往里走去。

    “站住！”女孩儿咬了咬牙，颤抖的肩膀能看出来此刻她的害怕，但还是拿着匕首拦住了月关。

    “你是谁？”女孩儿又问道。

    这时，月关才看了看她，“月关”。这是月关残魂附身后开口说的第一句话。

    “月关？”女孩儿低头思索了一会儿。

    月关又往里走去。

    “等等。”女孩儿又跑到月关面前。“我叫吴玥。你来这里干什么？可是来找什么人？”

    月关看着面前的女孩儿，点点头。

    “那，可是来找朱颜小姐的？”女孩儿想了想，又试探的继续问道。

    当听到朱颜的时候，月关平静的双眸泛起了波动。

    “嗯。”月关又点点头。

    “唉，那你跟我来吧。”吴玥叹了叹气，不知道是在叹月关的寡言少语，还是叹些别的什么。

    吴玥带月关走到了府邸后面，这里是一处花园。

    花园里没有花朵，只有枯草，和几颗摇摇欲坠的樱花树。

    但这样的场景却让月关更加动容，何月关能感受到，从他身上传来的情感更加强烈。

    “小姐说了，如果有故人来找她，让我先带他来这花园看看。”

    月关跟着吴玥，眼睛一直注视着花园。听着吴玥在身旁说着。

    “小姐说了，故人看花犹似看我。”吴玥一句一句的说道，直到说到这句，月关突然变得不同了起来。

    “你家小姐，怎么了吗？”月关想了想，问道。他觉得他好像已经忘记太多了。从醒来到现在，他只记得两个人，只记得自己要去找这两个人，完成自己要完成的事情。

    听到月关问自己，吴玥低下了头，眼睛里充满了落寞，“先生，你不知道小姐发生了什么吗？”

    “算了，先生随我来吧。”

    吴玥带着月关绕过一道小路，走到了一处房屋前。

    “先生，这里就是小姐平常生活的地方了。”

    闻言，月关迈步向前走去，却发现吴玥没有跟上来，于是回头问，“你不一起吗？”

    吴玥摇摇头，“不了，先生，这都是小姐吩咐的。”

    月关看了看吴玥，最后还是回了头，一个人走进房间。

    ……

    未完待续。

