    听到命令，本要动手的侍卫全都停下脚步，纷纷退到了女皇身后。

    女皇旁边的贴身宫女，似乎替她抱不平，不满的说道，“陛下，这两个宫女实在太嚣张，竟然敢不把放在眼里，这要是传出去，还以为我们凤栖国好欺负呢！”

    女皇似乎心意已决，微微抬手，打断了她，“好了，不用再说了，区区两名宫女，本皇还不放在眼里。”

    说着，女皇冷冷瞥了苏陌凉一眼，抬步朝着前方走去。

    大伙儿见女皇不愿追究，也只有作罢，赶紧跟了上去。

    几名宫女与苏陌凉擦身而过，都是不屑的呸了几口，那目中无人的嚣张气焰气得林婉儿咬牙切齿，若不是苏陌凉拦着，她真想冲上去给她们一人一巴掌。

    见她们走远了，林婉儿才冲着她们的背影，呸了一声，“我呸，凤栖国有什么了不起的，跟云楼暗域比起来还不是差了一截！我家主子要是当了帝妃，们女皇还得跟我家主子行礼呢！”

    “好了，少说两句吧。”苏陌凉收回视线，冷声劝道。

    林婉儿实在气不过，“主要是他们太过分了，连个宫女都敢指着主子的鼻子骂，简直欺人太甚。再说了，这条道这么宽，哪里挡着他们的道了，纯粹就是挑刺嘛。没见过这样放肆无礼的人，到别人家来做客，还喊打喊杀的，真把自己当根葱了！”

    “毕竟是凤栖国的女皇，高高在上惯了，自然是有些架子的。好了，我们赶紧走吧，菜该凉了。”

    话落，苏陌凉便是转身朝着福熙宫的方向走去。

    经过今天这么一闹，一直对女皇好奇又有好感的林婉儿是失望透顶，从之前的赞不绝口到现在的各种不满，态度一百八十度大转变，就算回到了云楼宫，还憋着一肚子火。

    夜幕降临，天空虽然暗下来，可周围的火光却亮起来，照得整个皇宫灯火通明，热闹非凡。

    血战团的兄弟们光是在院子里就能听到外边喧哗的声音。

    不一会儿，就有嬷嬷端着衣裳快步走了进来。

    “奴婢给帝妃请安，这是帝尊为帝妃今晚国宴挑的衣裳。”说着，嬷嬷便是低着头，毕恭毕敬的将衣服双手奉上。

    林婉儿见此，赶紧伸手接下，端到了苏陌凉的面前。

    苏陌凉瞥了一眼衣服，发现是紫色的裙袍，颜色和样式看上去简单素净，是她喜欢的风格。

    这段时间相处，君颢苍都摸清楚了她的穿衣风格和喜好，想着，她唇角轻勾，满意的点头，“多谢嬷嬷！”

    嬷嬷听到谢字，吓得赶紧下跪，惶恐的磕头，“帝妃折煞奴婢了！帝妃饶命！”

    上次帝尊为了她差点把长公主身边的邵嬷嬷打死，就连长公主求情都不顶用，这事儿让长公主颜面尽失，在宫里传了好一段时间呢。

    所以，皇宫里的奴才们都知道苏陌凉是帝尊的心头宝，没人敢随便招惹的。

    苏陌凉不过是说了一句感谢，哪料到她那么大的反应，面色掠过惊讶，连忙伸手去扶，“嬷嬷，这是干什么？赶紧起来啊！”

    嬷嬷见此，不敢让她搀扶，自己利索的爬了起来，抹了一把吓出冷汗的额头，急忙告退，“如果帝妃没有吩咐，那奴婢告退了！”

    苏陌凉看她浑身抖个不停，不解的看了她一眼，“嗯，去吧。”

    得了首肯，嬷嬷如蒙大赦，逃似的跑出了云楼宫。

    苏陌凉却是疑惑的皱起眉头，问了林婉儿一句，“她这是怎么了？”

    林婉儿一边拿着衣服给她比了比，一边笑着道，“自从上次帝尊给了众人一个下马威后，大家都可怕了。帝尊对的宠爱，大家都看在眼里，都知道惹不高兴，就是惹帝尊不高兴。所以得罪了，可是要掉脑袋的。”

    苏陌凉恍然大悟，难怪刚才嬷嬷害怕成那样。

    “哈哈，主子，是太久没出云楼宫，不知道外边的情况，就算是我走在外边，不少宫女都得绕道走呢。”林婉儿说得一脸骄傲。

    苏陌凉见她得意的样子，没好气的瞪她一眼，“快帮我梳妆吧，等会宴会该迟了。”

    林婉儿重重点头，拿起衣服，随她走到了侧殿，一想到今晚就要见到那位女皇，心里多少有些担心，忍不住提醒道，“主子，今晚得小心了，她要看到，难保不会跟长公主和平襄王告状，到时候大家又得说是的不对了。”

    “哎，要是这时候御虚天尊在这里就好了，他在这儿给撑腰，那女皇也得夹着尾巴做人，偏偏他老人家有事儿回去了。”林婉儿一边帮她更衣，一边遗憾的咂咂嘴。

    苏陌凉却是一脸淡定，并未将那女皇放在心上，“放心吧，我自有分寸。更何况君颢苍还在呢。”

    林婉儿听到这话，才稍稍安心，君颢苍护短的性格，她是清楚的，有他在，女皇也做不了什么。

    时间一晃，很快过去了半个时辰，苏陌凉在林婉儿的帮助下，梳妆完毕，出了云楼宫，朝朝阳殿的方向走去。

    此时的朝阳殿，比以往时候都要热闹。

    两边的酒席摆满了山珍海味，金波玉液，色泽鲜亮，香气扑鼻，食如画，酒如泉，古琴涔涔，钟声叮咚，丽影曼妙，绮罗飞舞，食与人连成一片，又好看又美味又好闻，视觉听觉味觉嗅觉都得到了极大的享受。

    看得出来，为了迎接这位凤栖国的女皇，云楼暗域是下了血本的。

    在林婉儿陪伴下的苏陌凉走到大殿门口，看到殿内的盛况，不由的生出几分感慨。

    大殿门口的太监看到苏陌凉驾到，赶紧正了脸色，不敢怠慢的扯着嗓子喊起来，“帝妃驾到！”

    这一嗓子顿时让热闹喧哗的大殿安静下来。

    大家都知道云楼帝尊还没娶亲，没封妃呢，太监居然连帝妃都叫上了，真是让人大跌眼镜。

    只是，了解苏陌凉的人都清楚，苏陌凉虽然还没被册封，但她在云楼帝尊心目中的地位，怕是比帝妃还高，下面这些奴才讨好她，也不足为奇。

    太监也是有眼力见的人，明知道苏陌凉受宠，能拍马屁自然不能错过机会。

    然而凤栖国的众人听到这声通报，不禁疑惑了，云楼帝尊什么时候有帝妃了？

    想着，大伙儿都是好奇的朝着大殿门口望去。