
0202

“马上派人进去调查！”科恩伸手一指树林深处，“袭击者都已经全部撤离了，让那些议会军的人一起进入！”

列农连忙说道：“哈特曼阁下，让我们去检查吧，要等那些议会军士兵过去，恐怕都要天黑了。”

科恩回头打量了一眼那些议会军士兵，然后点点头。

于是列农带着几名与他相同打扮的作战人员迅速冲向了树林，相互掩护着进入了树林深处。

“给我一台电脑。”科恩随手拍了一名技术员，“把我的突击队员随身摄像头同步。”

通过视频，科恩很快就看到了那些黑寡妇思考战车的样子。那些原本威风凛凛的机械蜘蛛，现在全部都变成了一堆堆不能动的金属废物。时不时的还能在它们身上看到爆出丝丝电火花。

“能看出是怎么回事吗？”科恩接通了与列农的通讯。

“外表没有发现任何破损，可以确定不是常规武器造成的损毁。”列农一边检查一边回答道，接着他打开面前的一台思考战车的一块舱盖，将内部现状用摄像头仔细拍照。

“都已经烧成一团了。”汉森教授不知什么时候也伸头来看科恩的屏幕，“很像是线路短路造成的破坏。”

“那么对方很可能是使用的EMP武器。”科恩关上了屏幕，并通知列农带人返回后，对汉森教授说道，“教授，我记得你之前有说过，这些思考战车都做过防电磁屏蔽？可是眼下这是怎么一回事？”

汉森教授哆嗦了一下，才面色难看的回答道：“这说明对方的EMP量级已经超过了我们的屏蔽能级！而且对方的EMP攻击范围并不太大，我们这里的位置都没有受到影响，说明对方对EMP的控制十分的精确！”

“我明白，你的意思无非就是对方的技术很好。”科恩将汉森教授推开一些，站起来整理一下衣服并等待自己的手下回来，“我马上就要去布鲁尔，这里的事就只能你自己处理了。那么多的思考战车瘫痪在树林里，想要全部运出来可不是什么容易的事。我会派一些重型直升机过来帮忙，但是修理的事，教授，还是希望你能抓紧一些时间。”

汉森缩了缩脖子，十分为难的说道：“时间可能就赶不上布鲁尔的作战了。”

“没关系。”科恩看到了列农一行人的身影，向他们招招手后，他继续对汉森教授说，“道尔顿教授的作品也完成了，虽然自动化不如你的，但是最少能赶上作战。另外，我认为，你也不妨学学道尔顿教授，采用光纤线路来替代电子线路，虽然这样成本比较高，但至少在面对EMP武器的时候，抵抗力更强一些。”

标准运输机上，科宁斯看到基地发来的卫星照片，不由的笑了起来，接着，他将照片转发给王武。

王武看了一眼，说道：“看起来将所有的机械蜘蛛都一网打尽了？”

科宁斯点点头：“没错。没想到你那个EMP的工作范围有半径500米的距离。而且那些家伙居然自己全部跑到了工作范围内。我们唯一不清楚的就是发生器对它们内部的破坏力有多大。”

王武遥遥一指非洲的方向：“我们可以让基地监控对方的维修补给物资数量，看看规模就能推断出大概来。”

“好注意。”科宁斯一拍巴掌，“不过我想下一次，神圣兄弟会的那些家伙恐怕就会加强它的电磁防护能力了吧。”

“光学技术。”王武补充道，“不受电磁干扰。”

“对，就和机器联盟的一样。”科宁斯耸耸肩，有些不爽，显然是知道那些电磁防护是有多讨厌，让EMP武器失去了作用，然后他突然想到了什么，“对了，话说回来，我们是怎么被提前发现的？都没等到我们将那些蜘蛛引到伏击圈，它们就自己找到了位置。”

“这个问题基地也没给出答案。”王武摇摇头，表示自己也不知道，“按理说基地应该已经封锁了作战地区上空所有监控装置，神圣兄弟会的人应该不可能借助那些东西来发现我们。”

“无人机呢？”科宁斯说道，他看着王武，“我是说那种很小的微型无人机！我之前看过这个时代的一个新闻，这个时代也已经开发出了一款指头大小的微型无人侦察机。”

“我们的扫描仪并没有发现这种东西的存在，”王武指了指自己的肩头，“不管是空中飞的还是地上爬的。都没有。”

“那么我想我们就有必要调查一下这个问题了。我可不想以后的作战中再遇上这种情况。”

很快的标准运输机就返回到了戈尔贡郊的王室私人机场。科宁斯带着自己的行动部队一下飞机，就看到了林海和周义在机舱前等着他们。

“长官。”科宁斯有些沮丧的向林海行了个礼。

林海走上前，拍拍科宁斯：“你的任务也不算失败，虽然没有完全摧毁那些蜘蛛，让他们有机会修理，但是短时间内，那些蜘蛛是肯定派不上用场了。”

“这我知道，长官。”科宁斯点点头，又说道，“长官，关于我们为什么会被对方提前发现，有什么发现吗？”

“基地方面正在分析，不过目前的说法有两种。”林海说着示意一下，带着众人边走边说，“一个还是以前的说法，你们所在位置上，太空中的卫星有我们没能完全控制的，那些卫星发现了你们的位置。第二个，你们在遥控自动火力点的时候，被对方定位了。虽然以我们的技术来说，以上两点都有些不可思议。”

科宁斯立刻一个立定，再次向林海行礼：“那么我请求带人调查这件事！”

“不，你有其他作战任务。”林海摆摆手，然后挥手要周义上前，“周义上尉有其他任务给你。”

周义上前将一个数据板交给科宁斯：“我们侦察到，在布鲁尔镇的第六步兵师营地近日从后方运到大量物资。其中有十二个特大型集装箱，每天都有人在这里进进出出的。里面的东西让我们很在意，因为卫星根本查看不到里面的内容。所以你的任务是抵近侦察，弄清楚集装箱里面装的是什么。”

“武装侦察吗？”科宁斯问道。

“不，伪装潜入侦察。这次我们手上，外貌方面与西欧人种接近的目前只有你和另外部份士兵，但其中只有你是中级克隆人，在应对突发情况下，最不引人注目的，再加上你接受过伪装潜入训练，所以我们只能派你过去。”

没有争辩，科宁斯立刻问道：“什么时候行动？”

“今天晚就行动，你去准备一下行动的装备，行动动计划在数据板里面。到时候会有飞机送你去布鲁尔镇外围。王武的区域装甲兵小队将向你提供武力支援。另外，我们布置在弗格镇的毒尾蝎火炮也会为你的行动进行掩护。如果你有自己的计划，可以在出发之前提出来。”

“明白，长官。”

目送科宁斯离开，林海有些不确定的问道：“我想我们其实可以让陈西过来吧？反正他目前在亚美尼亚也没有找到什么线索，而这里神圣兄弟会都自己跳出来了。”

“事实上，”周义回答道，“那些家伙在这里的称呼是环球科技贸易集团。这应该只是他们用来掩人耳目的一个外壳。”

“至少有关联吧。话说需要调陈西过来吗？让李白驾机过去，一个小时就能打个来回。”

“我想来不及了。”周义摇摇头，“目前我们联系不上他。”

“联系不上？”听到这个消息，林海很是惊讶，但也并没有担心什么，毕竟他是很清楚陈西本事的。

“以目前的情报分析看，他应该在一个信号被屏蔽的地方。”

“也就是说他很可能已经找到了那个秘密基地？”

“只是有可能。我们要等到联系上他才能知道情况。”

“命令基地提前准备一支突击部队，一旦需要，就投放到亚美尼亚支援陈西。”

“是，长官。”说完这件事，周义又说起另一件事，“长官，之前基地转发来一个信息，是刘焱发来的。”

“刘焱？”这次林海的惊讶程度超过了之前，“他发来什么信息？”

“他说过一段时间……没有说具体时间，大概就是在两三周内吧，会到亚尔文森来。”

林海更加惊讶了：“他来这里？来这里干什么？这里在打仗啊。”

“他自己说，会以北方工业的代表团名义过来。”

“好吧。”林海一摊手，“又是和军火有关的事。他们会与哪一方接触？议会还是王室？”

“他也不知道，因为他只是代表团成员之一。如果没猜错，代表团会在第一次大规模交火后才会决定目标。”

“好吧，那就是说得看第三装甲师对上三个机械化步兵师的结果了。向弗格镇再增派一个营。记住，不要进入镇里，让他们在外围找个地方隐蔽起来，我会让基地为他们进行掩护。”

“你打算阴对方一下？”

“没错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691277"  chaptername="0202  伏击不算成功">加入书签</a>
</div>
