    “陛下。”两人一起拜道。

    “两位先生都在啊！是否有关于罗斯的飞鸽传书”

    鲁肃当即将两份飞鸽传书呈了上来，介绍道：“一份来自翼德将军，稍早，另一份来自北方都护府，稍晚！”

    陈楚点了点头，分别看了两份飞鸽传书。抬起头来对两人道：“这两份飞鸽传书内容大体相当，看来罗斯国内的烈策族果然发生了叛乱！”

    “陛下，这可是一个好机会啊！”贾诩抱拳道，眼中闪着精光。

    陈楚点头道：“文和的意思我明白！我们暗中扶植烈策族，同时借此煽动罗斯东部各族的叛乱！”

    贾诩抱拳道：“陛下英明！”鲁肃却提出了不同的意见，“陛下，我大秦经过多年内战，方才一统，现正在休养生息的关键时刻，实在不宜轻起大战！而罗斯远非当年的诸侯或者周边效果可比，在周围小国中语气博弈尚不会引起全面大战，然而若我们直接干涉其内部，只怕大战不可避免！还请陛下三思！”

    陈楚不禁犹豫起来，来回踱着步。陈楚知道鲁肃所言有理，目前整个大秦都处在休养生息的关键时刻，仓促大战无疑将影响整个国家发展的步伐，以致拖累将来的大目标；然而正因为罗斯势力强大，并且正在崛起，因此更加有必要迟滞罗斯的步伐，让其内部出现动荡和分裂当然是再好不过了！

    陈楚停下脚步，命令铁卫将反映整个北部疆界的沙盘拼起来。片刻后，一座反映整个北部疆界沙盘出现在眼前。

    陈楚的目光在沙盘上搜索着。贾诩会意，指着后世的贝加尔湖道：“烈策部落世代居住在北海地区，数百年前他们臣服于匈奴帝国，不过当匈奴本部被卫青、霍去病两位大将军击破后，便远遁北方，落脚于北海北岸，直到今天。陛下可能有所不知，这烈策部落在鲜卑未被陛下大破之时，曾短暂地臣服过鲜卑部落！”

    陈楚流露出恍然之色，“原来如此！”

    陈楚的目光落在北海地区，道：“此处距离我北方都护府倒也不远，如果要干预，在地理上也不吃亏！这烈策部落实力如何”

    贾诩看了鲁肃一眼，后者道：“烈策部落人口二十万，皆能骑马弯弓，如果全面动员，起码可出十五万之众！”

    陈楚倒也不感到意外，与游牧部落打交道的日子也不短了，对于游牧部落的情况还是非常了解的。

    陈楚喃喃道：“这游牧民族向来好勇斗狠、勇猛善战，罗斯人只怕难以在短时间内平定这一场内乱！”

    贾诩、鲁肃点了点头，鲁肃抱拳道：“罗斯东部诸部落中最大者有四，其中之一便是烈策族，另外三族分别是蝤蛴族、虎族、北鲜卑族，后面这三族中的北鲜卑族与烈策族的经历类似，而蝤蛴族和虎族则与两族完全不同，应该是自古以来便生活在北方雪原的部族，一直以来蝤蛴族、虎族相互交好，而烈策族与北鲜卑族关系匪浅，这四族之间时常发生争斗！如果罗斯本部大军平乱，则被鲜卑族在这样的大势面前只怕根本就不敢轻举妄动！~”

    “这罗斯东部还有这么复杂的情况！”陈楚不禁诧异地道，“这蝤蛴族和虎族的实力如何”

    鲁肃回禀道：“蝤蛴族人口三十万，虎族人口二十五万，实力俱都强于烈策族，而北鲜卑族人口与烈策族一样，二十万。”

    陈楚不禁皱了皱眉头，“如此看来，烈策族这一次的只怕难以有什么做为啊！”扭头问贾诩道：“文和，你怎么看”

    陈楚原本以为贾诩会放弃原来的想法，却不想他竟然斩钉截铁地道：“陛下，诩仍以为应该干预！”

    “哦”

    贾诩解释道：“关于干预的理由，诩便不再累述了，只说说条件。表面上看，烈策一族的处境确实非常不利，不过有几点需要注意，一，罗斯在东部所采取的政策并不合适，而且时常欺压这些部族，因此诸族与罗斯之间可谓貌合神离，烈策族长妻子之事虽然只是烈策族的事情，但是这件事情只怕也对其他部族造成了很大的影响，人们会想，今天是烈策族长的妻子，那么明天呢~~~”

    陈楚、鲁肃都不禁点了点头。

    贾诩继续道：“二，蝤蛴族及虎族向来做山大王做惯了，只怕现在也不想时时刻刻被罗斯人管着。三，这两族人向来贪婪，而族长更甚。”贾诩朝陈楚一抱拳，“陛下，我们完全可以利用这几点让罗斯国内的此次叛乱向有利于我们的方向发展！”

    陈楚不禁点了点头，看了一眼贾诩，道：“文和的意思我大体明白了。”

    陈楚扭头看向鲁肃。鲁肃会意，稍作思忖，抱拳道：“肃以为文和说的有道理，不过肃以为凡事应该稳妥些为好，而此事似乎有些行险！”

    陈楚笑了笑，暗道：‘这鲁肃看来和当后世书中的鲁肃没有什么区别啊！行事谨慎，擅于守成，然而奇谋、进取不足！’

    陈楚在龙椅上坐下思忖起来。两人静静地恭立在殿下，他们知道陈楚正在权衡利弊。

    片刻后，陈楚抬起头来，决然道：“我已经决定，干预罗斯国内的此次叛乱！”

    “陛下，这~~”鲁肃显得有些焦急。

    陈楚抬手打断了鲁肃的话，道：“这罗斯国不比寻常，必须尽可能地削弱他的力量！凡事不可能不冒险！利弊之间，我觉得此事利大于弊！”

    见陈楚决心已定，鲁肃抱拳道：“既然陛下决心已下，肃定当全力以赴！”

    陈楚微笑着点了点头，“子敬即刻前往并州负责针对此事的一切后勤任务，文和则立刻前往北方都护府，全权负责此事！”

    “是。”两人一起应诺。“陛下，此事是不是要同孔明他们商议一下”鲁肃问道。

    陈楚稍作思忖，“现在还是半夜，不过事情紧急！就劳烦两位分别拜访孔明和公瑾，陈说此事！明日一早再做最后决定！”

    “是。”两人应诺一声，随即退出了临德殿。

    陈楚披着衣衫仔细地观察着沙盘上的地形。此时，张蕊、孙仁她们全都悄悄地来到了陈楚身后，看着陈楚的背影脸上全是心疼之色。

    突然，陈楚问道一股甜香，不禁肚子咕嘟叫了一声。陈楚抬起头来，只见张蕊正端着碗热腾腾的汤圆温柔地看着自己，孙仁、貂蝉她们也都微笑着看着陈楚。

    陈楚不禁一愣，惊喜道：“你们，都来了！”

    女人们温柔一笑，将陈楚拉到龙椅上坐下，张蕊将汤圆送到陈楚的手边，笑道：“知道你饿了，快吃吧！”

    陈楚看了一眼巧笑倩兮、温柔如水的众位娇妻，不禁感到心里暖暖的，端起汤圆大口吃了起来，一个劲地赞道：“真好吃~！”娇妻们温柔地看着，美眸中分明有母亲样的光辉。

    第二天一早，几乎一夜未睡的陈楚按时早朝，陈楚并没有在早朝上说起昨日的决定，这朝堂之上的许多大臣来自前朝和覆灭的诸侯，陈楚对于他们并不放心。

    早朝后，陈楚在临德殿会见四位内阁大臣。之后，鲁肃、贾诩立刻带着陈楚的命令和卫队赶往北方，与此同时，战争动员令也分别传往北地境内的匈奴和九辰城的鲜卑，而洛阳的第一军团、第二军团另一部、第三军团和虎啸营也接到了陈楚的准备令。

