    “砰”

    达拉然银行的大门被暴力撞开，魔法爆鸣和蛮力重击让砖石碎裂，把躲在柜台之后的几名职业吓的抱着脑袋躲在墙角，瑟瑟发抖。

    他们都知道达拉然遭受了恶魔袭击。

    听说还有疑似兽人和巨魔的外敌入侵，整个城市在几十分钟前变的混乱不堪，街道上到处都是四处逃跑的人，还有追着他们咬的恶魔犬。

    这一幕把银行职员们吓坏了。

    但他们除了封闭大门之外，再无其他保护自己的办法。

    魔法之城的银行职员并不都是法师。

    真正的法师们忙于探索魔法真理，哪有时间学习算账啊？而且自达拉然建立以来，城市中的施法者们就从未考虑过银行会被抢劫这件事。

    因为它在绝大部分情况下都是不可能发生的。

    当这一群施法者的面，抢他们的银行，这是何等疯狂的人才会做出的疯癫之事？但谁又能料到眼下局势会发展成这样呢？

    躲在银行里的职员们现在唯一庆幸的是，恶魔们对钱不感兴趣，在整个城市都被点燃大半的情况下，达拉然银行居然奇迹般的躲过一劫。

    不过，该来的总会来。

    “砰”

    又是一声巨响。

    飞旋而来的旋风大斧呼啸着砸碎了银行柜台，把躲在墙角颤颤巍巍的抓着一把猎枪的小姑娘接待员吓得一颤，随后就有不明液体从脚边渗出。

    她看到了袭击者。

    一头精赤着上身，穿着融化的魔钢盔甲，手握黑色战斧，长着狰狞尾巴的愤怒卫士！

    真正的恶魔！

    那家伙行走之间全身都点燃着邪能火焰，那一双冷酷残暴的双眼看的人心头颤栗，在它身后还有一群蜂拥而来的恶魔犬。

    各个长着满是利齿的大嘴，流着腐蚀性的涎水，没有眼睛的脑袋上长出两根开化蛇口一样的触须，左右摇晃着寻找目标来噬咬。

    “啊！”

    小姑娘吓得闭上眼睛胡乱开了一枪，把一头扑向她的恶魔犬吓了一跳，灵活的翻滚在地，又爬起来继续朝着那姑娘咬过去。

    但不听话的狗是需要教训的。

    愤怒卫士一脚踹在了那恶魔犬身上，把它踹的砸在墙上，嗷嗷叫着瘸腿后退。

    “我要和你们玩个游戏！”

    那狰狞的愤怒卫士狞笑着，抓起插在地面的战斧，用口音怪异的人类语大喊到：

    “你们逃！我追！追上就是死，逃走就能活！来吧，来吧，三二一，游戏开始！”

    恶魔的吼声刚刚落下，躲在柜台里的几个银行职员就像是多长了几条腿，争先恐后，连滚带爬的逃了出去。

    愤怒卫士指挥着恶魔犬在后面追，但又不让这些邪恶狗狗跑的太快，努力营造出一种恐怖的氛围，让那些弱鸡人类吓得一边跑一边叫。

    半分钟之后，整个银行就变的空荡荡的，然后从旁边摇曳的阴影里，换回了海盗装的布莱克施施然走了出来。

    他还装模作样的给自己战盔上套了个遮脸巾，打扮的和飞贼一样。

    在他身后的恶魔传送门中，扎拉克带着一帮术士学徒冲了出来，人人腰带上都系着好几个空的行囊，人人脸上都带着盗贼用的遮面巾。

    “时间紧迫，咱们动作快点。”

    布莱克从怀里取出自己的矮人怀表，打开看了看时间，大手一挥，对身后一帮劫掠菜鸟指挥到：

    “扎拉克，带着你的人去扫荡金库，我记得达拉然银行里放着成吨的金条，都带走！”

    “坎瑞萨德，你带人去二楼的资料库，那里应该存放着还没发行的地精金卡，只拿那些不记名的卡。

    记名卡也拿一些，一会出去随便找几具尸体塞进去。”

    “安纳瑞斯！醒酒了没？

    去藏宝库，用你非凡的鉴赏能力，在那里找到最值钱的艺术品和魔法物品，咱们容量有限，不值钱或者不好出手的就别拿。”

    海盗挥舞着双手，如驱赶羊群一样，高声喊着催促到：

    “咱们在这里只有十分钟的时间，都动起来！然后去下一个地点，整个城市的财富都摆在我们眼前。

    你们这帮废物，想发财就赶紧给我动起来！”

    在他拳打脚踢的催促下，一帮术士学徒跟着不同的人冲进了不同的地方，连魔瘾症刚刚缓解的安纳瑞斯·月郡也被当成工具人来用。

    海盗本人也溜进去了藏宝库，那些被月郡鉴定为不值钱的魔法物品，全部被他用灯神徽记吸取成了空气硬币。

    他还没忘记自己欠了那混球的灯神一大笔钱，还写了欠条呢。

    这钱不赶紧还上，谁知道那灯神又要闹出什么幺蛾子。

    十分钟之后，对达拉然银行的劫掠圆满完成，冲进来的海盗们人人的行囊都装满了，金库被扫荡的干干净净，耗子进去都要自杀了。

    当然有经验的海盗们没忘记留下一些不值钱的玩意，又从外面找了些巨魔蛇人的尸体丢进去，还放了把火，把金库烧的一片漆黑。

    坎瑞萨德把那些有记名的地精金卡抓了一大把，在一片狼藉的银行里洒的到处都是，试图营造出一种混乱的感觉。

    看到他们娴熟的举动，布莱克顿时心中升起一股欣慰。

    看来自己平日里的“严格教导”，确实让这些家伙学会了一些立身本领，也不枉费自己在他们身上倾注的心血。

    每天骂人也是很累的好吗？

    “走！下一个地方。”

    海盗大手一挥，一群人跳进之前设置好的恶魔传送门，从达拉然银行来到了不远处的广场上，这里到处都是倒毙的尸体。

    大部分都是恶魔，看来法师们在这里和恶魔干了一场。

    四处的店铺都被毁的差不多了，但让布莱克感觉到惊讶的是，广场边缘的小喷泉居然还完好无损。

    “你是怎么躲过这场灾难的？”

    布莱克看着那还在喷水的小喷泉，疑惑的说了句。

    但正事并没有耽搁，他指了指前方的魔法商业街，对身后一群跟随的术士说：

    “珍奇物品店，里面有很多有意思的东西，十分钟搞定，我在这里给你们望风。”

    “收到。”

    扎拉克拍了拍胸口，带着一帮学徒就往倒塌了一小半的燃烧街道冲了过去。

    现在大部分达拉然没有死在第一波突袭里的人都已经撤到了安全地带，整个城市中的店铺里几乎已经没有人留守了。

    恶魔制造出的混乱场面，最适合浑水摸鱼了。

    指挥着下属去劫掠的布莱克慢悠悠的走到了魔法喷泉前方，他蹲在水池边，看着清澈的水池之下堆满了池底的金币，银币和铜币。

    海盗活动了一下手指，他伸出手，放在冰冷的水中，说：

    “我可还没忘呢，你之前吞了我一枚金币，而且没有给我实现愿望。我给你说，我这个人很记仇的。

    你这混蛋喷泉，把我的金币还给我！”

    说完，他猛地伸手向下一捞，抓住一枚闪耀的金币用两根手指捏了上来，但放在眼前一看，却不是他当初丢下去的那枚。

    好吧。

    这只是布莱克和许愿喷泉开个玩笑罢了。

    他心眼再小，也不至于和一口喷泉怄气。只是今天布莱克心情不错，所以找个机会抒发一下满足了劫掠欲望于是想要歌唱的内心喜悦。

    但他拿到的这枚金币却让海盗皱起了眉头。

    这是一枚艾萨拉金币。

    顾名思义，是精灵帝国时期的官方货币，留存下来的数目极少，布莱克手里的600枚精灵金币还是从泽姆兰的宝藏里找到的。

    这样珍贵的东西在各路收藏家手里都是顶级货色，每一枚都能卖出天价。

    谁会把这东西当做许愿币丢进水池里啊？

    海盗将那艾萨拉金币拿在眼前，仔细打量，上面有一行娟秀的萨拉斯语，写着一句不明觉厉的话：

    “我就快要抓到他了，祝一切顺利。”

    “这是谁写的？”

    布莱克疑惑的挑着眉头，这金币上只有这行字，只有愿望，却没有落款，让海盗看的啼笑皆非。

    这不就相当于你去烧香，却不告诉神灵你的名字一样吗？

    就算神灵真的想实现你的愿望，也不知道你是谁啊。

    “一个富有的蠢蛋。”

    布莱克把那金币在手里上下颠了颠，在指尖旋转两圈，啧啧称奇的评价道：

    “没准还是个富有的女蠢蛋，可能是个多愁善感的精灵也说不定呢，瞧这萨拉斯语写得多好啊。”

    他如此感叹着，又扫了一眼眼前的小喷泉，据说达拉然有传言，池子里的许愿币是不能动的，触碰他人的许愿币会带来厄运。

    海盗不相信这些。

    但三十秒后，他信了。

    “船长！奇异珍品店里什么都没有！”

    匆忙跑回来的侏儒术士威尔弗雷德擦着额头上的汗水，对自己的船长汇报了一个糟糕的坏消息，他尖叫到：

    “我们打开了那家店，但里面值钱的东西都已经被拿走了，拿的干干净净，一枚铜板都没给我们留！”

    “什么？谁干的！好大的胆子！敢偷我的钱！”

    布莱克顿时火冒三丈。

    他把手里的艾萨拉金币收起，又狐疑的回头看了一眼依然在喷水的小喷泉，跟着侏儒冲进奇异物品店。

    店里一片狼藉，真如侏儒所说，什么东西都没留下。

    他蹲下身，捡起一块摔碎的宝石珠子，在店里上下走了一圈，语气阴沉的说：

    “这么专业的手法，看来是遇到‘同行’了。城市里除了我们之外，还有其他人在借着混乱劫掠宝藏。

    真是大胆！

    不可饶恕！”

    说着话，无尽追猎的特效启动，周围的一切细节都在守望者秘术的感知下浮现出来。

    说实话，如果守望者们知道她们的追猎秘术被海盗用来做这种事，她们绝对会倾巢而出，把海盗摁死在燃烧的达拉然里。

    不过布莱克一直都是个实用主义者，所以他其实不怎么在乎这些。

    几秒之后，他在这狼藉的店铺里的所有细节里，捕捉到了一些怪异又散乱的脚印，像是拖鞋一样的脚印，却只有两根脚指头的痕迹。

    “哈，我知道是谁了。”

    布莱克活动了一下手指，把手里破碎的珠子丢在一边，拍了拍手上的尘土，对身后的一帮等待命令的术士海盗们说：

    “行了，不用在这条街上转了。

    他既然来过这里，就说明值钱的东西都被搜刮走了。你们去图书馆吧，记得把达拉然的珍品藏书都带出来。

    那些东西可不是笨重的金块，运送的时候小心一点！

    要是出现了破损，小心院长扒了你们的海盗皮！”

    “那你呢？船长。”

    扎拉克低声问了句，布莱克咳嗽了一声，低头看着脚下在感知中被标注为高亮的巨魔脚印，他说：

    “我当然是要去找那些抢了我钱的‘同行’们好好聊一聊，希望他们能‘讲道理’，把他们抢走的东西都还回来。”

    “那如果他们不讲道理呢？”

    带着个黑布蒙住了大半张脸的小丫头碧裘卡小声说：

    “要打起来吗？”

    “哟，瞧瞧你这小笨蛋说的是什么蠢话，坎瑞萨德这个蠢货把你的灵性都教没了。”

    布莱克伸出手，摸了摸碧裘卡的头发，他语气温和的说：

    “我会和他们讲道理，大家都是体面人。如果他们不讲道理，我会说服他们。如果我说服不了，我就只能请我的半神朋友们出马了。

    今天的达拉然啊，是咱们的地盘，谁来了都得听话！

    那些不听话的，问题很多的以及很蠢的小朋友们，可是会被丢出去喂恶龙的哟。”

