    就在林峰将那一个小小的鬼魂儿解决的时候。

    宣城元丰楼。

    一个非常隐蔽的，似乎是一个祠堂的地方。

    上面无数排位之中的一个，裂开了！

    一瞬间。

    元丰楼之中，无数个隐蔽的房间里面，大大小小的人全部都睁开了眼睛。

    “大胆！”

    一声大喝。

    接着，迅速的化成一道黑影，向着这一个房间之内赶去。

    刷刷！

    另外七八道身影，也与他一同的赶到了这一个祠堂之内。

    全都一脸难看的看着牌位。

    “小三死了。”

    “魂飞魄散！”

    为首的中年人情绪非常的低落，双眼之中满是仇恨，咬牙切齿地说道。

    “虽然他不学无术。”

    “整个人也有些瞎胡闹。”

    “但是他终究是我的孩子，不能就让他不明不白的死了！”

    古盛十分愤怒，他想不到在自家地盘上还能让自己的亲儿子死亡。

    这就是在打他的脸。

    “大哥，对不起。”

    “是我的错。”

    “在我刚刚把鬼灯笼都放出去的时候，我没想到小三竟然也偷跑出去了。”

    古河一脸的愧疚，一失足成千古恨，没想到一时的疏忽，竟然出了这种大事。

    虽然小三不成器。

    但是，也是他们古家嫡系，哪能让别人欺负？

    “必须要血债血偿！”

    “查！”

    “我们兄弟联手，一定将凶手找出来。”

    此话一出，众人纷纷回应。

    “看样子，是我们古家长时间不出手，让别人以为我们好欺负了！”

    “杀他立威！”

    “正好我的扭曲玩偶还没有炼成，就拿他当铸魂！”

    群情激奋，一个个的都开始出主意，要怎么样才能折磨他。

    一点儿都没有想到。

    万一抓不到那个人，应该该怎么办。

    “老二……”

    “布置仪式吧。”

    “让我看看，刚才把包天之徒敢在宣城对我们出手。”

    “活的不耐烦了！”

    古盛咬牙切齿，就像一个字儿一个字儿的在他嘴里蹦出来的一样。

    “好！”

    古河答应了一声。

    然后迅速的在身上掏出了一大堆的材料，全部都是一些血淋淋的东西。

    还有各种各样的奇葩材料，比如说乌鸦的舌头，黑猫的眼，猫头鹰的粪便，千里马的尿等等。

    一时间。

    周围的几个人也一个个屏住呼吸，同时也是小心翼翼的交谈。

    “大哥，你说二哥能成吗？”

    “我看这些东西，似乎都没有蕴含太多神秘的能量啊。”

    古盛摇摇头，非常肯定的看着正在忙碌着的古河。

    声音悠然，但却十分有自信。

    “这就是西方强大阵法的特殊之处。”

    “不像是东方传承，需要特殊的蕴含能量的东西。”

    “只需要有所意向。”

    “就能向冥冥之中的存在祈求。”

    “这就是西方比东方进步的地方，看着吧。”

    “没有人能够在这一个诡异的仪式之下挣脱。”

    “毕竟，这是向某一个伟大的存在祈求的献祭阵法。”

    听了他的话，刚交谈的那一个中年人似乎也有些羡慕。

    “二哥在大祭司的道路上走的是越来越远了。”

    “真是有些羡慕啊。”

    “我什么时候才能够成为真正的职业者？”

    这职业者并不是东方的说法，而是西方传进来的一种称谓。

    东方一般按照胎光道童，筑基道长，阴神宗师的说法。

    而西方，则是称之为学徒，职业者，教授。

    “老九，你不用太过于着急了，你的职业本来就具有特殊性。”

    “更何况，你的职业还拥有特殊的作用，如果不是你，我们古家怎么能如此兴盛？”

    一边说着，古盛十分的激动，看着自己的八个兄弟，双手颤抖。

    “哈哈哈哈……”

    “一门八职业！”

    “哪怕是老祖宗在世的时候，咱们也没有这么兴盛过吧？”

    “这都是你的功劳啊！”

    一边说着，古盛一边拍着老九的肩膀，声音之中带着些许的狂热。

    “更何况……”

    “咱们还有老祖宗留下的东西，只要将东西拿到手。”

    “到时候，不仅你会成为职业，你大哥我还会更进一步。”

    “教授啊！”

    “到时候恐怕我们就是最强大的家族，哪怕是茅山龙虎也要稍逊锋芒！”

    “哈哈哈哈……”

    想越激动，据他所知，这九州大地之上，宗师都已经是凤毛麟角。

    再这样下去。

    兴许不仅能够成为九州第一家族，还会走向国际。

    “大哥！”

    “准备就绪了。”

    “我要开始了！”

    古河在一边提醒，将周围陷入妄想之中的几个人拉了回来。

    “开始吧！”

    古盛开口道。

    “好！”

    古河应了一声，然后从自己的身后取出了一个圆圆的小珠子。

    拿着手中的珠子，然后念叨了许多别人听不懂的话语。

    神奇的事情发生了。

    那神奇的小珠子，竟然慢慢的化成无数的黑烟，然后再整个阵法中间，又重新变回了圆溜溜的形状。

    似乎镇住了整个阵法。

    “这是我辛辛苦苦练出来的怨气珠，这可是凑起来九个在同一时间出生的童男童女才成功的。”

    “对于各种法阵都有着极其重要的作用。”

    “威能无穷啊～”

    古河得意洋洋的介绍自己的宝贝，光明正大的接收着自己几个兄弟羡慕的眼神儿。

    “也是我运气好。”

    “谁会知道，我仅仅出去了一趟，带回来的一百多个小孩儿竟然会有六对相同的童子？”

    “这就是命啊～”

    说完之后。

    便将整个人的血液，开始滴落在了这个特殊的阵法之中。

    口中念念有词。

    “无上的存在，请接受我的供奉，请赐予我追逐一切的眼睛，查找敌人的嗅觉，倾听万物的听觉吧。”

    “&&……、～……”

    突然，地上的法阵发出了淡淡的朦胧光华，一会儿只是光华遮住了整个幕布。

    一阵特殊的波动产生。

    似乎在穿越某种黑暗的空间，寻找着敌人的方向。

    “成了！”

    古河十分惊喜，自信的说到。

    “没有人能在这位伟大的存在手底下逃脱。”

    “没有人！”

    突然之间，这个黝黑的空间发生了极大的变化。

    一道极致的，带着净化一般的光芒阻拦在空间之中，挡住了路途。

    当他千辛万苦越过了那圣光之后，碰到的竟然是一个许多人在跳祭祀舞蹈的场景。

    篝火点燃，每一个人都跳着不同的脚步，似乎蕴含着特殊的力量。

    展现出特殊异象！

    “不行！”

    “再给我冲！”

    古河发狠，手中再度拿起了同样的材料，又布置了一份儿法阵。

    轰！

    那祭祀的异象轰然破碎，正当他就松了一口气的时候。

    一道佛光闪过。

    那黑暗的空间之中，突然出现了一尊丈六金身，散发着阵阵佛光。

    黑暗之中。

    无数的信徒在祈祷，甚至还有着佛陀罗汉适应在身旁。

    “阿弥陀佛～”

    “此物与我有缘～”

    佛陀微微一笑，向着阵法中央的那黑色的神奇小珠子伸出了手掌。

    佛光涌动！

    古河牙呲欲裂，脸色十分狰狞，拼命地大喊。

    “不……”

    “不～”

