
孟子越说越是激动：“所以，仁是什么？就是人真正的本心。义又是什么？是做人的康庄大道啊！因为世俗的利益失去了本心，而且还不知道去把它寻回来。因为眼前的利益而丢失了正确的方向。人世间最大的悲哀莫过于此。如果上天再给我一次机会的话，我会说三个字，要仁义。如果非要在这上面加个期限的话，我希望是……一万年。”

公都子用袖子擦着眼睛：“呜呜，好感动啊。”

孟子带着鄙夷的叹息说道：“可有的人呐，家里养的一只鸡一只狗丢了，就会无比紧张，火急火燎的赶紧去找回来。可是本心丢失了却不去寻求，实在是可悲可叹啊。其实咱们做学问之道也并没有那么深奥，只不过就是帮助人们把那已经失去了的本心找回来罢了。当然，这是有个前提的。那就是咱们得先把自己的本心找回来。”

公都子连忙问道：“老师，您的本心找回来了吗？”

孟子看了学生一眼，笑眯眯地反问道：“你说呢？”

公都子当然知道该怎么回答了，于是重重的点了点头，表示自己一定会以师公和师父为榜样，找回失去了的本心。

孟子大感欣慰，扭头对告子说道：“村尾做腌菜的王二麻子，他的无名指弯曲而不能伸直。其实并不不疼痛，也不妨碍做事情。但只要有人告诉他那里能治得好，要他到秦国他就到秦国，让他去楚国就去楚国。为此就算再远以及耽误再多的时间精力，他也绝不计较。这是为什么呢？因为他觉得自己和别人不一样，是个怪物。这就有点意思了哈，觉得自己无名指不如别人，就知道厌恶和自卑；但自己的心不如别人，却不知道厌恶。这种行为是什么？”

如果回答了这个问题，就相当于认同了孟子的整套观点，告子当然不可能上这个当。

但既然孟大爷问了，如果没有人回应的话，唱独角戏的效果不那么好了。

公都子当然知道这个时候该自己上场了。不过这样也好，一下就奠定了自己男三号的地位，再也不是个可有可无的跑龙套的角色了。于是马上回答道：“这叫做不知轻重，舍本逐末。”

孟子满意地点点头说：“对小小的桐树、梓树的苗子，为了想要它生长起来，人们都会想尽办法去思考和实践如何去培养它。反而对于自己本身，不但不知道如何去全身养性，甚至根本就不往这边想。难道爱自己还不如爱桐树和梓树吗？”

告子终于抓到了个痛脚：“你刚才说舍生取义，现在又说爱自己嘴重要，难道这不矛盾吗？”

孟子晒笑道：“你这脑子是怎么混到副高职称的？关于这一点，我就不再重复，请自行下载鱼和熊掌那节课的内容自己在家里观看。身体发肤受之父母，自然要非常爱惜。这个是没有错的。”

告子问道：“那哪里错了？”

孟子回答道：“人对于身体，哪一部分都非常爱护，也很注意保养。这个保养是全面保养，只要有任何一个地方除了问题，人都会难受。但有一点值得注意的是，身体有重要的部分，有次要的部分；有小的部分，也有大的部分。它们之间的重要性是不同的。”

“这个没毛病，”告子说道：“指甲和头发，自然和眼睛不一样了。”

孟子说道：“对啊。所以不要因为小的部分而损害大的部分，不要因为次要部分而损害重要的部分。舍弃梧桐楸树去种植酸枣荆棘，肯定不是好的园丁。为护养一根指头而失去眼睛，便是个大傻比。只晓得吃吃喝喝的人之所以受到人们的鄙视，就是因为这个原因。”

公都子插嘴问道：“同样是人，有的成为君子，有的成为小人，这是为什么呢？”

孟子说：“如果只去管身体器官而舍弃了自己内心建设，那就是小人；能保护好自己的内心，不为外界邪恶所动的，就是君子了。换句话说，注重身体重要部分的成为君子，注重身体次要部分的成为小人。”

公都子又问了：“那么同样是人，为什么有人注重身体重要部分，有人注重身体次要部分呢？”

孟子回答：“这就要从心的功能说起了。不管是眼睛还是耳朵都不会思考，只有心是唯一懂得思考的器官，这也是上天特意赋予我们人类的。”

公都子又问了：“那这两者之间有什么区别呢？”

孟子笑道：“区别太明显了。一个人如果不会思考，那么就很容易被外物所蒙蔽。与外物相接触的过程中就会受到其影响，于是就被引入迷途了。而心因为有思考的能力，只要思考就会有所得，反之就一无所获。就得不到。是以，只要心这个身体最重要的部分坚定了，其它次要部分就不会迷茫。这样便可以成为君子了。”

告子说道：“就算你说的用这个区分君子和小人的说法是正确的，那为什么有人明明很坏却能当官，而品性良好的人却遭遇坎坷呢？就像咱村长经常说的那句话，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊。”

“这个问题问得好！”孟子怪叫一声说道：“要回答这个问题，首先就要很清晰的知道，爵位是有两种的。”

“不是五种吗？”告子问：“公、候、伯、子、男，你不会连这个都搞错吧？”

孟子哈哈大笑起来：“这个三岁的小孩都知道哦，我怎么会搞错呢？你说的这五种其实都是一个类别，就是人赐的爵位。”

告子睁大眼不解地问：“难道还有什么天赐的爵位吗？”

孟子点头说道：“当然了。仁义忠信这些内心里的东西，就是天赐的爵位；公卿大夫那些人们眼里的东西，这是人授的爵位。像尧舜禹他们这些古代圣贤，都是先修养天赐的爵位，然后水到渠成地获得人授的爵位。而现在的人丢失了本心，修养天赐爵位目的是为了得到人授的爵位。一旦人授的爵位到手，马上就抛弃了天赐的爵位。实在是糊涂得很啊！这么折腾的话，最终连人授的爵位也必定会失去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67994975"  chaptername="678.天赐的爵位">加入书签</a>
</div>
