    进来的是个小护士。

    猝然被云清掐住脖颈当时吓得一抖，手里的药盘险些掉在地上。

    “宫……宫太太。我是来给您送药的……”

    云清低头看了眼她端来的药，缓缓松开手。

    “以后不要从后面靠近我。”云清冷淡地提醒。

    “知，知道了……”小护士这才长舒口气。

    云清关上了身后的电脑，同时开口吩咐：“药放下吧，我会吃的。”

    但小护士却面露难色，不肯离开。

    “宫太太，您是由院长亲自负责调理的病人……药得定时吃，我得看着您把药吞下去，才能离开。”

    “……”云清沉默地扫了眼递到面前的白色药片，一共有四粒。

    她当着小护士的面将四粒药一把抓起，直接丢进嘴里，然后端起水吞了下去。

    云清甚至张开嘴让她检查，“可以了吗？”

    她眼神冷冷淡淡，透着极强的压迫感，小护士赶紧点头，抱着药盘出去了。

    穿过走廊，小护士四处看了看，偷偷摸出手机给院长打了个电话。

    “院长，宫太太已经吃了药……对，我亲眼看着她吞下去的！”

    而她背后转角，穿着病服的云清尾随，将这通电话听得清清楚楚。

    她垂眼看向手心，那四粒药片正躺在那儿。

    刚才云清故意当着小护士的面装作吞药的样子，实际上，药片早在她拿起的那一刻，就藏进了她袖子里。

    但她手法极快，普通人根本看不出端倪，就这样瞒天过海！

    眼下，云清还不清楚这药到底有什么作用，但肯定不是什么好东西！

    云清低头抚摸着肚子，她知道如今自己周围根本没有可以信任的人……为了保住肚子里的孩子，在找回记忆之前，她必须步步为营，更加小心！

    云清重新回到病房后，将三粒药片都冲进了下水道，只留下一片。

    她刚拉开洗手间的门，猝不及防地撞进男人深邃银眸里。

    “还好吗？”

    宫夜冥不知道什么时候来的，此时就守在洗手间门外。

    云清迅速调整好失控的心跳。她惨白着脸，摇头落寞苦笑，“父母双亡，我还失忆了……怎么会好？”

    宫夜冥轻轻拥著她，低声道：“清清，你还有我。”

    “幸好，我还有你……”云清靠在他怀里，配合地轻声回应。

    然而在宫夜冥看不见的地方，她一双清眸却理智又冷淡，充斥着警惕。

    云清抬头看着他：“宫先生……”

    “叫我阿夜。”

    云清从善如流地该改口，“阿夜，我不想留在医院，我想回家。我想去我以前生活过的地方看看……就我们两个一起去好么？”

    她满眼都是温柔希冀，在请求他，甚至说‘我们’……宫夜冥又怎么可能拒绝这样的云清？

    而且刚才他已经接到了院长的汇报，云清已经乖乖吃完药了……

    很快他们之间，再也不会有隔阂芥蒂，从此，她就只是他宫夜冥的妻子！

    “你想做什么都可以。”宫夜冥摸了摸她的脸，银眸深处温情缱绻。他说，“清清，我永远不会拒绝你。”

    云清微怔了怔。

    有那么一瞬间，她想宫夜冥大概真的爱她，否则不会有这样温柔入骨的眼神……

    可她约莫也是真的不爱眼前这个男人。

    胸腔里的心脏理智得要命，没有一丁点心动……

    当天下午，宫夜冥就带着云清出了院。

    一路上云清望着街外的风景定定出神，这的确是座宜居的城市，每个人看上去都很幸福，气温也适宜，如同世外桃源般。

    “阿夜。”云清开口问，“我以前是医生吗？”

    “嗯，你是学中医的，刚毕业没多久。准备继承家里的中医馆。”宫夜冥早就替她捏造了一套完整的身份。

    “那你呢？”

    宫夜冥笑了笑，“做外贸生意。”

    “你很有钱么？”云清注意到他开的这辆车，价格不菲。

    “还可以。”宫夜冥侧目看了她一眼，在她身旁，他脸上总带着淡淡笑意，看上去人畜无害。他说，“宫太太不用担心，我的钱足够养你一辈子衣食无忧。”

    在这里，他可以跟云清当一对平凡富足的夫妻，过一辈子。

    宫夜冥觉得这样很好，他甚至可以放弃整个异域国度，做个普通男人，只是她云清的丈夫。

    云清避开宫夜冥灼灼的目光，重新看向窗外，忽然开口：“那是什么？”

