    菲尔杰克逊当即直接将主力球员都换回了场上，这让孙大圣缓了一口气。

    只是波波维奇费了这么大的力气让你体能出现了问题就不可能让你这么轻易的恢复体能，马刺队接下去整个的进攻都找着孙大圣去了。

    5分23秒左右，孙大圣甚至还在进攻端被马刺队的拼抢造成了失误，他整个的呼吸完全乱掉了。

    菲尔杰克逊见状只能先把孙大圣换下来，让他缓缓。

    孙大圣下场，菲尔杰克逊将奥多姆放在场上给姚明喂球，这两个家伙倒也挺配，只是波波维奇在接下来的时间里，开始切断这两个人之间的联系，拿不到球的姚明在攻防两端被白白的消耗了力气。

    TNT的解说员肯尼史密斯瞅着姚明也开始被针对消耗，开口道：“格雷格今天对于湖人队两个核心的限制非常成功，这将让他们渐渐掌握主动权，可以肯定的一点，虽然湖人队现在还勉强掌握着领先，但很快这领先的优势将被马刺队快速逆转，马刺队已经表现出了这个势头！”

    肯尼史密斯是老道的解说员，他的预测也非常的准确，马刺队在2分钟后顺利将分差反超，第二节打到7分13秒的时候，马刺队已然领先到了7分。

    “孙，你该上场了！”助教在这个时候也跑来喊孙大圣。

    姚明一个人在场上被欺负得够呛，现在整个胸膛起伏得厉害，瞅着这样子就知道，这体能已经跟刚刚的孙大圣差不多了，也进入到了一个较为艰难的时候。

    特么的，这是打算就这么一个个轮流消耗啊！

    孙大圣上场，姚明肯定要被放下场休息，那马刺队这帮家伙到时候整个的针对又都会朝着他来。

    这是可以预想到的事情。

    这样循环的话，湖人队场上永远只能有一个核心在场上……波波维奇硬生生将湖人队从“双核”变成了“单核”。

    特么这应该就是他今晚真正的战术了！

    孙大圣沉着脸上场，他在场下休息了几分钟，体能已经有了很大程度的缓解，这会儿他的体能完全没问题了。

    但接下来他得改变一下思路了……

    孙大圣重新上场，马刺队的进攻果然朝着他找了过来，孙大圣并没有跟持球的托尼帕克有接触，后者挡拆后，孙大圣也只是让着小乔丹去补防，他则是跟在跑出来的斯普利特旁边。

    托尼帕克杀入内线，踉踉跄跄将球扔进了篮筐里。

    这应该算是他这个赛季的绝活了，不管进入内线后身子怎么倒，这球就是能让他放进篮筐里，看几次还觉得是运气，可看多了也只能说一句真特么牛掰！

    分差来到9分。

    孙大圣外线持球又一次迎来了杰弗森。

    这家伙今天算是跟他死磕上了。

    孙大圣没管他，叫了小乔丹上来挡拆，而后三分线外站定稍稍调整便直接出手了三分球，帕克只有1米88，小乔丹这球延误得很大，帕克必须绕一下才会不被纠缠到，等他绕过去的时候，孙大圣已然完成了出手。

    分差还差6分。

    孙大圣快速回跑，同时指挥场上队友守住联防。

    这球他投的是三分球，所以队友们的退防速度很快。

    联防是上赛季马刺队兵败第二轮的命门，这赛季这招不管用的原因在于他们的进攻节奏加快，很多时候防守的球队根本来不及落位。

    但这次孙大圣用三分球命中减少了湖人队外线的回防距离，争取到了球队守联防的时间。

    “咣当！”

    一个休赛季过去，杰弗森依旧没有练出投射，球不中，戴维斯抢下了篮板，邓肯减重成功让他的体能可以跟上球队节奏了，但也让他卡位变得不再那么牢固，戴维斯这次就成功从他头顶完成了摘板。

    “石佛”面无表情的回防，瞅了一眼戴维斯，满眼都是当年他还是“飞天魔鬼”时候的样子。

    那时候天还很蓝，云也很多，篮筐上面打球对于我来说跟吃饭喝水没啥两样。

    戴维斯拿到球之后却没有犯年轻人的错误他双手护着，而后将球给到了孙大圣，孙大圣拿到球之后直接提速，吓得马刺队回防的五个人当即撒开脚丫子跑了起来，等他们快速落位后一看，孙大圣不知道什么时候又慢了下来。

    他这样子看的巴克利露出了油腻的笑容：“孙真的是个坏小子，他真的太坏了！”

    孙大圣过了中线又立马提速，杰弗森瞅着他这样子，再看看湖人队还没有落位的其他人，心里道：这就攻了？

    杰弗森不知道孙大圣在这样的情况下怎么攻，他下意识地认定这家伙是打算急停然后跳投，不然的话，这家伙钻进内线只怕要被马刺队内外线直接锁住。

    所以杰弗森选择了前压，压迫孙大圣的空间。

    孙大圣也不避让，但在快到他面前的时候，忽然向右的一步横移跟他错开了身位，杰弗森反应不慢，可他跟上去的时候撞在了小乔丹的怀里，后者将他死死卡住。

    接下来场上出现了非常怪异的一幕，马刺队三分线内已经站着三个防守者了，但他们都忌惮着湖人队正在落位的球员，没一个补上去的。

    一直到邓肯察觉到不妙，迅速补上去的时候，孙大圣已经完成了出手，球打在篮板上落进了球筐里。

    “哎呀，马刺队球员的心理完全被孙给利用了，这家伙真真假假让马刺队不敢去堵他的上篮，这心理上的博弈能力真的太出色了！”肯尼史密斯看着孙大圣在“呆若木鸡”的马刺队防守者的目光下将球打进，将这家伙狠夸了一通。

    巴克利这时候没来由地跟了一句：“我想，我现在知道为什么这家伙能追到泰勒斯威夫特了！”

    肯尼史密斯：“？？？”

    孙大圣回防，这次湖人队没能守联防，他瞅着朝他冲过来的帕克，硬顶了一下，没能卡住后者就直接放了过去。

    帕克再次在踉跄中将球打进，马刺队将分差追回到了6分。

    孙大圣的表情并没有什么变化，他在后场拿球后，不知道跟戴维斯说了什么，这一幕落在波波维奇的眼里，他的神情也严肃了起来：这家伙……

    他看得出来，孙大圣在防守端刻意回避了防守，他正在将所有的体能都用在进攻中！

    