    卧底弹射器，这个游戏的规则非常简单。

    每年夏天《欢乐星期六》都会准备水上游戏，几个嘉宾一起坐到泳池边的弹射椅上，每人拿到一张卡片，上面写着自己的专属词。

    而后，大家依次描述自己的专属词，描述之后大家投票，觉得谁是卧底。

    被票选最高的人会被弹射进泳池。

    林雪儿这位游戏环节的必要参与者，还专门回化妆间换了衣服，给罩罩也紧了两扣。

    这很有必要，最近网上流传着某水上项目挑战的女孩，被水冲开衣服车灯乱跳的GIF，着实馋（划掉）惨。

    第一轮，赵秀熙主持，其他人七人坐上泳池边的弹射椅并抽取词卡，苏野抽到的是五花肉，其他人的词是肥猪。

    陈川第一个发言：“很大。”

    何明亮第二个：“很胖。”

    金俊博：“很可爱。”

    涂俊：“很能吃。”

    苏野：“嫦娥。”

    陈川和林雪儿同时鼓掌，这个说得好。

    观众鼓掌起哄。

    赵秀熙古怪地看了看苏野，她和观众们能看到前面立着的大词卡，知道苏野是卧底。

    林雪儿：“会跑。”

    杨灵：“会跳。”

    赵秀熙：“好，大家觉得卧底是谁？三二一，请指认。”

    苏野反应最快，瞬间指向身旁的金俊博：“有什么好可爱的？”

    其他人立刻跟票投金俊博。

    金俊博委屈道：“我没说错啊，确实可……啊！！”

    咻~

    嘭——

    他没做好准备，直接就飞了，后背重重砸在水面上。

    被工作人员捞起来的时候，他艰难地捂住了腰，表情痛苦。

    但没有人在乎他，镜头都没给他。

    游戏继续。

    苏野一开始就猜到了题目，自然伪装得非常完美，顺利带节奏弹飞其他人，获得胜利。

    第二轮，其他人抽到的是西瓜，苏野抽到南瓜。

    听其他人说了句夏天必备后，苏野秒懂，来了一句，冰镇的更好，获得大家认可。指人的时候，苏野再次指向金俊博。

    金俊博：“你是不是针对我？”

    苏野：“他急了，肯定有问题！”

    很少说话的杨灵说：“我也不知道是谁，但我投金俊博，先随便投出去一个吧。”

    金俊博：“凭什……啊！！”

    咻！

    嘭~

    第二轮还是苏野获胜，因为他的回答总是很恰到好处，有无籽的，榨汁很好喝，这东西在棒子那边很贵……

    第三轮，金俊博抽到了鸭，其他人抽到的鸡。

    陈川：“会叫。”

    何明亮：“好吃。”

    金俊博来了句：“嘴很硬。”

    轮到苏野了：“别说了，咱们直接投吧，嘴很硬，你是鸭吧？你肯定是鸭！”

    金俊博吓一跳，立刻反应过来自己是卧底，狡辩道：“尖嘴的也硬啊……”

    何明亮：“死鸭子嘴硬！什么叫尖嘴的也硬？也？那你抽到的就是扁嘴的了？”

    众人：“哦！你是鸭！”

    金俊博：“我不是鸭啊……”

    咻。

    嘭~

    游戏结束。

    大家惊讶地跟称赞苏野，因为他不仅两次卧底成功，还一次猜出卧底，最重要是所有人都下过水了，就他一个人还是干的。

    苏野矜持一笑。

    思维塔可不是摆设，需要的时候，它就是一个计算机。

    弹幕一句话反复刷屏：

    “你肯定是鸭！”

    到了第二个游戏，知识大洗礼，是一个对战节目，互相问简单的知识类问题，先答错三题的接受冰桶洗礼。

    苏野先战胜狗哥涂俊，对上淘汰了陈川的金俊博。

    金俊博先提问：“请问怎么给熊猫拍彩色照片？”

    苏野：“乘它吐舌头的时候拍。”

    金俊博：“啊？”

    苏野：“请问，法烂稀大格命爆发的历史原因是什么？”

    金俊博：“哈？这题不符合规则！”

    苏野：“初中历史不过分吧？答不上来吧？该你了。”

    金俊博恶向胆边生：“我……hip-hop 文化的四种表现方式是什么？”

    苏野英语纯正：“rap 、b-boying、dj-ing、raffiti-writing。”

    金俊博：“啊……”

    你特么不是一直呆在农村的土包子吗？为什么这都懂？这不科学！

    何明亮笑了：“小野，给观众翻译一下。”

    苏野：“就是rap、街舞、DJ和涂鸦。”

    林雪儿和涂俊在一旁笑不活了，这个金俊博怎么回事？用音乐题考小野？怕不是脑袋被王德否踢了。

    苏野：“请听题！原子在化学变化中，是不是最小的不可再分的粒子？”

    金俊博已经麻了，这尼玛什么狗比题啊？

    苏野：“答不上来就提问吧。”

    金俊博挣扎：“不是！”

    苏野：“错！”

    金俊博准备不要脸了，毕竟那个人早就不要脸了：“呃，呃……请问，南朝语的星期六怎么说？”

    苏野一笑：“toyoil（???），要不要我写出来？”

    金俊博：“……”

    这尼玛你怎么会的？你怎么可能会啊？

    林雪儿惊讶地张大了嘴，哇哦，哥哥太棒啦。

    狗哥笑到捶地板，这个人简直自取其辱，不知道野哥是学霸和外语天才吗？

    苏野：“那么该我了，请听最后一题。”

    金俊博一手扶着腰，一手捂着头。

    他心里还是有点逼数的，肯定答不对，这逼太阴险了。

    苏野：“你这么喜欢hiphop，那么请问hiphop的诞生日是哪一天？”

    金俊博：“没有诞生日，这是逐渐形成的，你乱提问。”

    苏野：“73年的8月11日。节目组后期老师，建议在屏幕上把百科界面打出来。”

    完败！

    哗啦啦——

    一桶冰水淋在金俊博头上，一块冰块滑进了他的衣领。

    金俊博一激灵，身体诡异地一扭。

    咔咔~

    完犊子啦！

    金俊博顿时脸涨成猪肝色，开始抽抽前摇。

    两秒钟后：“嗷儿啊啊啊……”

    大家还以为他是被冰水冷到了，一个个捧腹大笑，心说，小子很有综艺感啊，知道观众喜欢看艺人被泼冰水的惨状。

    苏野淡定地拧开保温杯，喝了一口蜂蜜柠檬水。夏天冲柠檬，冬天泡枸杞，养生从娃娃抓起，不然容易扭到腰。

    金俊博惨叫不断，终于引起了大家的注意。

    喂？

    戏过了啊！

    他的五个助理发现不对劲，冲上来把金俊博扶下来，过于急切。

    咔。

    金俊博又被拧了一下，只能提前结束录制去医院治疗，大家亲切地跟他告别，反正剩下的节目也没他的戏份了。

    金俊博走了。

    但，噩梦才刚刚开始，让诅咒再飞一会儿……

    你肯定是鸭！

