    第1186章

    不过严乃心此举倒是聪明，直接来告知太上皇了。

    别说严乃心根本不想严家翻身，就是她想，也得为自己考虑，别刚到手的皇后之位又没了。

    “知道了，下去吧。”

    太上皇淡淡说道。

    严乃心离开之后，太上皇下令道：“传摄政王进宫，朕要见他。”

    洛清渊不知道太上皇要做什么，但是看到了他眼里隐藏着的杀意。

    傅尘寰到了之后，洛清渊便先退出了房间。

    等候在院中。

    天空飘着小雪，忽然吕墨撑伞站在她身后，嗓音温润道：“公主可要多注意身体。”

    洛清渊回头看了他一眼。

    也不知道太上皇是从哪儿找来的人，看起来还真要跟着她了。

    “你们不用跟着我，我会跟太上皇说清楚的，你们看着也不是普通人，出去自有一番作为。”

    “今天就收拾出宫吧。”

    但是吕墨却笑了笑，“既然认主，便是一生一世。”

    “公主若不要我们，那我们只能去死了。”

    吕墨淡淡笑着，云淡风轻的说着。

    可这话真是让洛清渊浑身一震，“不至于不至于！”

    正这时，傅尘寰从房间里出来，目光淡淡的扫了他们一眼。

    洛清渊连忙喊道：“傅尘寰！”

    傅尘寰却脚步未停，冷漠离去。

    洛清渊无奈停下脚步。

    “公主，外面太冷了，进房间吧。”

    吕墨温柔提醒。

    洛清渊心情沉重，转身进了房间。

    “来来来，陪朕下棋。”太上皇收着棋盘上的棋子，招呼着她。

    洛清渊上前坐下，好奇问道：“你让傅尘寰做什么去了？”

    太上皇笑了笑，“你紧张什么，朕又不会害他。”

    -

    寿喜宫。

    当初尊贵无比的一处地方，如今快要被大雪掩盖，庭院中的积雪踩下去几乎将整只脚淹没。

    一片凄冷萧条之景。

    傅尘寰上前推开大殿的门，一股阴寒的感觉袭来。

    一路行至内殿，才稍微有了一丝温度。

    太后憔悴的靠着墙，躺在塌上，旁边抱着一个暖炉，面容十分憔悴。

    虽然还是打扮过，但是却早已回不到当初的光鲜亮丽。

    “来的竟然是你。”太后轻蔑一笑。

    傅尘寰拿出一个药瓶，放到了桌上，“你以为你还有翻身的机会吗，无用功罢了。”

    “父皇念在多年夫妻情分，让你去的体面一些。”

    “会对外宣布你是病逝。”

    太后看了一眼那个药瓶，笑容苍白，“夫妻情分，这么多年，我们大概只剩夫妻仇恨了吧。”

    说完，太后抬头看着傅尘寰，“死之前，我还想见一个人。”

    “我想见洛清渊，你能带她来见我吗。”

    傅尘寰皱了皱眉，果断拒绝：“不能。”

    都到这个时候了，不知道太后还在打什么主意，何必再将洛清渊卷进来。

    太后却没有放弃，微微起身，“我这儿还有不少你母妃的遗物。”

    “是在离宫大火之后，我怕留下什么证据，所以派人搜回来的，一直藏在密室里。”

    “可以用这个，换你带洛清渊来吗？”

    听到这话，傅尘寰脸色微微一变，但又忍耐着。

    “你找洛清渊想做什么？”

