    　　一个疯狂的举动，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　万年死侍已经逼到近前，柳无邪退无可退。

    　　身后是厚厚的石壁，没有任何通道，两侧都是千年死侍，中间是祭坛，被血咒包裹。

    　　在如此绝境的情况下，柳无邪还有别的选择吗？

    　　纪秋夫妇两人，焦急万分，却帮不上什么忙，只能站在柳无邪不远处。

    　　“天道神书，看你的了！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　天道神书突然飞出柳无邪的魂海。

    　　飞出的那一刻，柳无邪身体一软，差点一屁股坐在地面上。

    　　几乎抽干了他所有的魂力。

    　　将魂力全部注入在天道神书上，化为一道圣光，像是一本书籍，也像是一团光泽，钻入万年死侍的头盖骨里面。

    　　一切发生的太快，圣光犹如瀑布，照亮了整个地下世界。

    　　远处那些千年死侍，承受不住圣光的碾压，不少千年死侍直接化为碎骨。

    　　天道神书钻入万年死侍的头盖骨里面，开始的时候没反应。

    　　约莫半个呼吸时间，万年死侍发出一道道诡异的叫声。

    　　声音非常的难听，震得整个地下世界都在晃动。

    　　大块的巨石砸下来，落在那些千年死侍身体上。

    　　万年死侍疯狂了，双臂不断的挥舞，时而砸在祭坛上，时而砸向那些千年死侍。

    　　柳无邪清晰的看到，万年死侍的头盖骨下面，隐藏一枚拳头大小的死亡晶体。

    　　死亡晶体以肉眼可见的方式，不断地蒸发掉，化为死亡之气，融入空气之中。

    　　惨叫声持续了五个呼吸时间，万年死侍突然倒地不起，化为无数骨头，散落在周围。

    　　天道神书变得黯淡无光，上面还沾染很多黑色的阴气。

    　　回到柳无邪魂海，镇守中枢。

    　　又是一大把凝华丹出现，一口吞服下去。

    　　这一次魂力恢复的极其缓慢，恐怕没有十天半个月，魂力都无法全部修复过来。

    　　魂海一片疮痍，伤势太严重了。

    　　杀死了万年死侍，于霖等人相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到一丝贪婪。

    　　“于少，我们如果能得到这本神秘的书籍，岂不是可以自由穿梭天冥战场了。”

    　　身边几人一副怂恿的语气，想要谋夺柳无邪魂海中的金色天书。

    　　就算他们不说，于霖也惦记上了柳无邪身上的金色天书，欲要占为己有。

    　　没有万年死侍的纠缠，于霖等人腾出手来。

    　　加上柳无邪现在身受重伤，一个个发出狞笑声。

    　　“小子，别说我没给你机会，交出金色天书，我可以饶你不死。”

    　　于霖大步走过来，柳无邪则是盘膝坐在原地，加速调息。

    　　“你们就是一群混蛋，没有柳兄弟诛杀万年死侍，你们早就死了，不感激也就罢了，居然还落井下石。”

    　　纪秋实在是看不下去了，拦在于霖等人前面，阻止他们靠近柳无邪。

    　　“滚开！”

    　　于霖现在没时间跟纪秋斗嘴，尽快拿到金色天书，从这里逃出去。

    　　有了它之后，那些千年死侍不敢靠近，逃出去的希望很大。

    　　纪秋承受不住，直接被掀飞出去，撞击在身后的石壁上，口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　这一次于霖没有客气，直接下了死手。

    　　唐红立即上前扶住纪秋，五脏六腑都被震裂了，需要很长一段时间才能修复。

    　　拿出疗伤丹药，连忙塞进纪秋的口中，抱住他的心脉。

    　　没有纪秋阻拦，于霖一步步逼向柳无邪。

    　　情况对柳无邪极为不利。

    　　他现在空有一身本领，却施展不出来。

    　　任何武技，都需要魂力催动，单凭肉身，最多抗衡于霖。

    　　没有魂力，缚地锁无法施展。

    　　没有魂力，无法操控天龙印。

    　　没有魂力，无法刻画仙纹，施展不出寂灭拳。

    　　……

    　　“小子，还不赶紧交出金色天书，不然休怪我们不客气了。”

    　　十二人团团将柳无邪围起来，再不交出，休怪他们无情。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝狰狞。

    　　身体突然站起来，眼球充血。

    　　正要打算拿出宗主送给他的保命丹药，魂海突然一动。

    　　他的煅魂术突然晋升了，终于领悟到煅魂术第二层，灵魂之盾。

    　　原本只是一个模糊的影子，煅魂术突破之后，灵魂之盾彻底形成了。

    　　突破的那一刻，魂海深处几座门户突然打开，无穷无尽的魂力，像是洪水一样，冲入柳无邪的魂海。

    　　天道神书金光大盛，不到半个呼吸时间，恢复的七七八八。

    　　绝处逢生！

    　　这也是为何许多人，喜欢游走在生死边缘。

    　　触及那万分之一的概率。

    　　人在生死极限之下，会打开身体的某个桎梏，从而完成晋升。

    　　这一次施展天道神书，柳无邪完全是拼命，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　最后时刻，煅魂术提升，救了柳无邪一命。

    　　柳无邪敢施展天道神书，绝非一时心血来潮。

    　　因为他手里还握着宗主送给他的保命丹药，这才是最后的底牌。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易吞服。

    　　这枚丹药太珍贵了，沐天黎不知道收藏了多少年。

    　　修炼煅魂术已经有一年之久，迟迟无法突破第二层，柳无邪很是恼火。

    　　煅魂术这只是第一阶段，柳无邪相信，还有第二阶段，第三阶段。

    　　从羽皇传递给他的信息中得知，真正的灵魂之矛，可以演变出来千丈长矛，洞穿天地。

    　　他现在的灵魂之矛，最多只有尺长而已。

    　　距离千丈之长，不知何年何月才能达到。

    　　目前来说，煅魂术足够他施展。

    　　柳无邪身上突然带来的变化，让于霖脸色一变。

    　　谁也没想到，这个时刻，柳无邪居然突破了。

    　　灵魂的突破，跟修为的突破，意义是一样的。

    　　魂海瞬间变得充盈，魂力还未完全恢复，但是魂力，已经超越之前的总和。

    　　也就是说，柳无邪的魂力，要比受伤之前还要强横数十倍。

    　　按照他的计算，再次施展灵魂之矛，起码能达到一米左右。

    　　灵魂之矛越长，威力越强，击杀对手的概率越大。

    　　灵魂之盾形成一道防御罩，彻底锁住了柳无邪的魂海，就算是真玄老祖，都无法搜刮他的灵魂。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪一字一顿都说出来，抽出邪刃，时间紧迫，尽快了结他们，再全力对付巫神奢比尸。

    　　怒斩而下，一字斩以无匹之势，横扫整个地下世界。

    　　“不好！”

    　　于霖等人暗道一声，柳无邪哪里有受伤的样子，要比刚才还要凶猛很多倍。

    　　他们毫无防备，谁会想到，柳无邪的实力突然恢复了。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　身体一个接着一个炸开，除了于霖之外，其他十一人，全部炸死。

    　　他们的肉身，承受不住刀气的碾压。

    　　就算是低级化婴境，柳无邪一刀都能杀死，何况是这些星河境。

    　　纪秋夫妇站在原地，一脸的震惊之色。

    　　没想到柳无邪的实力，强悍到这种程度。

    　　“于霖，到你了！”

    　　柳无邪每走一步，身上的杀意，就浓郁几分。

    　　外面的双耳蛇，已经撕开第二道防御了，距离最后一道防御，只有薄薄一层，很快就会涌入这里。

    　　一边对付于霖，手指一点，更加强横的冰盾出现了。

    　　暂时压制住了双耳蛇，也不是长久之计。

    　　邪刃举起，一字斩凌空压下。

    　　凌厉恐怖的气息，压制的于霖都喘不上气来，没见过如此强横的刀法。

    　　他是中神州的修士，居然不是柳无邪小小的星河五重对手，传出去太丢人了。

    　　“小子，真以为我奈何不了你吗。”

    　　一直以来，于霖隐藏了自己的实力。

    　　手中长剑幻化出一道诡异的弧线，周围的刀气，不断的被碾压。

    　　“大河剑法！”

    　　周围涌现出无数剑幕，竟然将柳无邪的一字斩拦截下来。

    　　能抗衡柳无邪的一字斩，这个于霖果然不简单。

    　　起码目前来说，于霖是柳无邪碰到最强大的对手。

    　　就算是白元，都无法与其相提并论。

    　　“没用的，你的剑法很强，仅此而已！”

    　　柳无邪力量节节攀升，随着魂海越来越强悍，抽调的魂力，犹如洪水一般。

    　　太荒世界一动，阴阳二力注入手臂之中。

    　　恐怖的刀罡形成，以一往无前的态势，狠狠的压下去。

    　　于霖的剑气，纷纷炸开，承受不住。

    　　连他的身体，也在步步后退。

    　　“怎么会这样，同样是星河境，你的实力，竟堪比化婴境五重。”

    　　于霖终于露出一丝凝重之色。

    　　面对无边的刀气，已经退无可退。

    　　身后是石壁，他必死无疑。

    　　柳无邪杀心大起，从未如此强烈的想要杀死一个人。

    　　“咔咔咔……”

    　　于霖身体里面的骨头，不断的裂开，随时都会死去。

    　　“小子，你杀不死我的！”

    　　于霖突然发出一声冷笑，双手一划，身体中的某个封印打开了。

    　　他的气势节节攀升，居然突破了化婴境。

    　　无需突破，他原本就是化婴境，只是封印了境界，蒙蔽了天机。

    　　突破需要时间，柳无邪可以斩杀他数万次。

    　　封印了境界则不同，只要解开即可，半秒钟都不需要。

    　　“不好！”

    　　柳无邪早就猜到他隐藏了境界。

    　　缚地锁瞬间祭出，打算困住他，不让他逃走。

    　　于霖一旦活着离开，绝对是一个强敌，为了避免将来打麻烦，柳无邪必须要斩尽杀绝。

    　　缚地锁化为一道流星，突然飞向于霖。

    　　“太晚了！”

    　　于霖从储物戒指里面抓出一具尸体，丢向缚地锁。

    　　他早就料到柳无邪会施展这一招，刚才寄出缚地锁，囚禁万年死侍的时候，他就留了一手。

