    第776章暴君的小公主（28）

    一眨眼，秋天一晃便过，初冬渐渐要来了。

    过了立冬之后，天气一下子就骤冷了起来，气温变低，阳光也鲜少出来了。

    长乐宫内，地龙已经早早装好，供上了暖。

    掌事房的人也提前将冬衣送了过来，煤炭也是一日三送。

    迎春在刚来的时候还没发现什么，但是渐渐地，她感觉到长乐宫里的宫女都太能干了，干活总是格外地积极主动。

    迎春作为长乐宫的大宫女，本该是统筹管理的人，但事实是，她根本就不需要吩咐什么，底下的宫女便已经将所有事情做好了。

    这下子，迎春开始产生了危机感。

    这日，她找到机会，趁着其他宫女守在外面的功夫，她跟在云姒后面，一边帮着她梳妆，一边欲言又止，

    “公主，您有没有觉着......长乐宫里的人有什么异常？”

    “......什么异常？”

    “就是......奴婢也说不上来，奴婢就是觉着，怪怪的。”

    铜镜里的美人一笑，指尖捻了一只红梅金丝镂空珠花，有些平静，“确实......有些怪。”

    “公主，您也感觉出来了？”

    她垂下眸，放下了手中价值高昂的朱钗，道，“不用感觉，一眼便知。”

    长乐宫的人，对她可太过恭敬了。

    恭敬得，就像是把她当成了皇帝一样。

    不只是长乐宫里的人，整个皇宫，御膳房，布衣局，掌事房等等......都把最好的送了来，几乎要把她当成了菩萨供着。

    虽然之前王公公说，她守丧三年有功，会按照公主的最高规格待遇来供给。

    但她可不觉得，这是什么公主的待遇。

    说得大逆不道一点，她怕是比阙琰还要享受。

    “罢了，怪便怪吧......”她声音渐轻，“虽然有些说不通，但既然是好吃好喝的送过来，咱们若是不接受，也说不过去。”

    左右没有要害她的意思，她又何须矫情去追究原因？

    云姒看着镜子里少女脸颊上自然又诱人的红晕，抿唇，淡声，

    “说起来，麟王在王府暴毙而亡了？”

    迎春听她换了话题，回答，“是的，殿下，据说是王爷突感风寒，恶疾所致。”

    “不过，奴婢听怜儿她们说，好像是王爷几次三番害陛下不成，陛下才......”

    迎春低声说着，还做了一个抹脖子的手势。

    云姒透过镜子看着，没做声。

    桃花眼一眯，脑海中的记忆一闪而过，回想起了前几日她变成白虎，在太极宫的御书台上看到的信。

    之前的那只猫，早已经被查了出来，是追随麟王的死忠做的。

    猫的指甲上浸泡过见血封喉的七毒散，只要被伤到一点点，就能致命。

    而只要阙琰一死，那么麟王就能顺理成章地登基，将皇位拿下。

    想来......也是因为这件事，让阙琰终于下了手。

    依照他的性子，说是感染风寒，暴毙而亡，但实际上......

    恐怕早已经在折磨他了吧？

    阙琰这个人，确实是喜怒不形于色，手段也狠。

    她有时候变成白虎，伴在他身边时，都觉得温度骤降，冷得不行。

    如此一来，也难怪，别人都怕他。

    (本章完)

