    出现在陆绊眼前的电影桌面上的，是三张图片。

    陆绊看向第一张图片，那是一片幽深而肃杀的森林，寒风席卷，在那茂盛的林间，不知道隐藏着多少怪物。

    【口袋里的战争】

    【你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存】

    【夜之国的血月代表的是死亡，魔潮是这月光下最为危险的灾祸】

    【如果说灰塔代表着夜之国的智慧，文明的灯火，那么黑塔代表的便是夜之国的死亡，黑暗的利剑，伫立于黑森林的边界，他们便是魔潮起时唯一的城墙】

    【你身处要塞，血月到来，生存还是毁灭，这是一个毋庸置疑的问题】

    【“夜之国虽大，我们却已经无路可退，因为我们的身后就是黑塔！”】

    “魔潮，这是夜之国的大事件，危险度肯定很高。”

    陆绊的【遗言】需要的精萃材料之一就是魔潮里的首领怪物的心脏，从难度来说，这种与怪物正面搏斗的任务对陆绊而言肯定是极为困难的。

    当然，如果能正好遇到希雅，陆绊倒是觉得这个任务可能又算是白给。

    他没有急着下定论，而是看向第二张图片。

    这图片是一间破旧的屋子，看起来有一定的年头，只是，这些屋子周围的空间似乎产生了扭曲，给人一种不安和诡异的感觉，墙壁上攀爬的颜色奇怪的植物，也诉说着危险。

    【怪诞小镇】

    【小镇上的每个人都带着诡异的笑容，你知道，那不是对你露出的】

    【废都的小镇游离于城市之外，闭塞，排外，落后，这些关键词构成了它们的基本印象】

    【这座小镇看起来很普通，但镇子上的人都像是隐藏了什么秘密，每当夜幕降临，某种奇怪的声音就在街头回荡，相信我，你不会愿意知道那是什么的】

    【你的一位朋友来到这里，她曾经在这里出生，如今正是归乡之时】

    【“久违的故乡的空气，带着血的味道。”】

    “又是废都的小镇......”

    陆绊现在差不多对废都的那些奇奇怪怪的小镇有了PTSD。

    谁知道这些小镇里是不是又藏着什么沉睡的邪神在做梦。

    如果可以选，陆绊不太想直接参加这个任务，毕竟从描述来看能够拿到的信息很少，按照寂静之地的惯例，表面看起来危险的任务可能反而没什么问题，描述里轻描淡写的任务反而可能暗藏杀机。

    陆绊看向第三张图片。

    这张图片是一片荒凉的沙漠景色，在沙漠之中矗立着一座金碧辉煌的城市，对比鲜明，可这城市却给人以阴暗的感觉，让人心生厌恶。

    【权力的游戏】

    【执政官的位置不是每个人都能坐的，你想当，凭实力说话】

    【荒原的执政官便是一座城邦的领导者，民主是每一座城邦竞选执政官的唯一准则，可真正的民主并不在此处】

    【贿赂，威胁，攻讦与刺杀，千百年来，人类的政治手腕永远不变】

    【你将要选择一位执政官候补，支持他的选举，扶持他成为新的执政官，只是，选择谁，似乎成为了一个难题】

    【“民主不过是多数人的暴政，那些愚昧之人只会盲从与匍匐。”】

    “宫斗任务？”

    陆绊有些困惑。

    他完全不懂政治，也不会那些选举的手段，笼络人心的方法，要是让他来完成这个任务，他能想到最好的办法就是偷偷把其他候选人都解决掉。

    当然，荒原这个地方陆绊也有PTSD，他可没忘记，这一片异域里还有一只想要和自己生小虫子的虫后存在，要是贸然过去，说不定自己还没时间完成任务，就被虫后抓去榨干了。

    “看来最好的选择就是去夜之国了。”

    陆绊想到，他现在的【遗言】真讨论起来，也不虚一般的怪物，而且还有伟大存在的呓语这种精神污染的武器，对付魔潮的首领应该还是有一战之力的。

    区别只是要是有潮水般的怪物涌来，陆绊可能就不太够看了。

    “这么说来，要是去夜之国，是不是还能继续尝试一下和那边的神明握手，说不定还能掌握魔法？”

    陆绊想到这里，不禁跃跃欲试。

    上次希雅说信号不好，这次自己直接去夜之国，应该不至于还在服务区外了吧。

    要是还是没有回应，陆绊可能就要找渠道投诉一下夜之国的神明了。

    想到这里，陆绊首先花费五十点寂静点数抽了一发【狂人的知识】。

    这次的头骨像是人类，只是像是受热融化的橡胶又重新凝固一般，骨骼呈现出了某种扭曲的特质。

    陆绊捏碎了这个头骨。

    无数的呓语瞬间淹没了陆绊。

    “......今年丰收，一仓库的蘑菇，还有很多老鼠，很不错，很不错，日子总算有些盼头了......”

    “......那些地里的玉米，长得好像有些奇怪，就像是什么鸟儿从枝叶里长了出来一样，奇怪，以前的玉米是这样的吗......”

    “......我亲眼见到了从盛开的花里爬出来一只八条腿的虫子，它飞上了天空，五彩斑斓，比蝴蝶更加好看......”

    “......水有问题，有东西污染了水源，我曾经去过森林里，那里好像存在着什么生物......”

    “......老陈家的儿子是不是已经很久没有出来玩过了，我有时候晚上能听到他家传来野兽的嚎叫声，我也说不上来那是什么生物......”

    陆绊的鼻血在留下来之前，绿草已经将殷红的液体吸收了回去。

    他感到一阵眩晕，不过问题不是很大，比起之前窥探【狂人的知识】已经好了许多。

    或许这就是之前亲眼目睹了门后的那伟大存在的一角带来的效果。

    在异域，污染是分层级的，当一个拥有理智的存在受到了污染，带来的结果就是理智降低，但同时，同等层级的污染就已经很难对他造成影响了，这也正是陆绊异域理论的基础。

    所以，陆绊在亲眼目睹了那伟大存在的身影之后，对许多污染就产生了免疫，这【狂人的知识】里的知识便是其中之一。

    只是，这一次的单抽好像不是夜之国的信息啊。

    陆绊觉得自己手气变差了。

    “明天再单抽看看。”

    陆绊虽然现在拥有超过十万点寂静点数，但是在有打折的情况下还原价去买【狂人的知识】，对他而言是不可接受的。

    反正时间还有剩，大不了每天来一发单抽，总能抽到自己想要的知识，说不定还能借此获得一些预料之外的信息呢。

    要是普通的上课也是这样抽卡的模式，陆绊觉得，学生们一定会爱上学习的。

    这么想着的时候，陆绊的手机弹出了一条信息。

