    “大师，去哪里？”他抬头看向越来越靠近的金色大门，脸色肃然：“不会是飞升到天上吧？”

    楚离缓缓点头：“是，贫僧誓愿已成，是时候离开这方天地了！”

    “朕还没能聆听大师妙法，怎么这般匆匆而去？”赵言成道：“朕实在不舍！”

    楚离道：“天地无常，缘聚则来，缘散则去，贫僧与陛下的缘份则还没断去，安福会替贫僧守护陛下！”

    他说着话看向安福公主，叹息道：“陛下莫要让她为难才是。”

    “大师放心，朕绝不是那种六亲不认之人！”赵言成沉声道。

    楚离微笑点点头：“那贫僧便要多谢陛下了，安福！”

    “师父！”安福公主踏前一步道：“真要走了么？”

    楚离抬头看一眼金门，缓缓道：“为师的时间不多了，这座如意寺便交给你了。”

    他说着话，左手食指轻轻点在她眉心处。

    顿时一道光芒从她眉头处闪动，然后冲天而起，化为一道白虹，形成一个圆弧，落到了身后的如意寺上。

    如意寺陡然迸射光华，金光迸射，形成了一道碗似的金罩，把如意寺笼罩其中。

    她额头冲出的白虹与这金光先是对抗，彼此相触，但慢慢的，金光开始主动吞噬白光。

    金色沿着白虹蔓延，最终蔓延到了她额头，而笼罩着如意寺的金光慢渐渐黯淡，慢慢消失，仿佛全部钻进了她额头，但在消失之际，骤然大亮，刺得众人眼睛什么也看不见。

    “阿弥陀佛！”安福公主睁开明眸，双眼迸射出金光，宛如实质，合什一礼，肃然道：“师父且放心，弟子会守护好如意寺。”

    楚离微笑：“如意寺若毁，如意寺一脉也不必再传承，是天意如此，不必相逆！”

    “……是。”安福公主慢慢点头。

    此时众人的眼睛恢复如常，发现安福公主气质大变，原本的轻盈化为了浑厚，宛如与如意寺联成一体，静谧而幽远，沉厚而平和。

    天空的金色大门终于开始打开，金光迸射，照耀整个京师。

    京师之内所有人都不由自主的抬头看，沐浴着金光，顿时心灵宁静，莫名的生出几分悲悯之意，生活中诸多的烦恼好像一下消散，唯有心宁一片宁静详和。

    心灵忽然超脱于尘世，解脱于烦恼。

    幽幽梵唱从天门中倾泄，一朵朵金色莲花飘出，慢慢悠悠的飘荡，整个京师一时之间被金色莲花所占据，人们不由自主的伸出手去接金莲。

    可惜碰触到了后掌，金莲便化为一道金光钻进掌心，然后消失不见。

    众人大是失望，没想到这金莲无法持久，不能被接住，但他们随后发现体内沉疴已然消失，周身生机勃勃，好像一个新的身体。

    身体强健的倒没什么太大感觉，好像酣睡一场后的神清气爽，身体弱的感觉明显，而身患疾病的，感受则强烈，焕然如新生。

    楚离脑后的圆光渐渐扩大，从脑袋大小变成半身大小，再到整个身体一般大，他双脚离地越来越高，仿佛有无形的力量托着他往上。

    “阿——弥——陀——佛——！”楚离双手合什，盘膝坐于虚空。

    佛号声宛如晨钟，响彻京师每一处，在所有人心底荡动。

    漫天的金莲顿时涌向他身下，金芒大放中，所有金莲凝聚，形成一座莲花宝座，他坐于莲花坐上，缓缓往天空浮起，慢慢悠悠。

    他身后的圆光宛如一轮明月悬于天空，映得他脸庞如玉，双眼清亮。

    京师所有人都在抬头望，喧闹繁华无比的京师一般静肃。

    他们皆能清晰看到楚离模样，甚至可以看清他的每一个细微表情，这种感觉很奇异，明明隔着很远，偏偏能清晰映入眼帘，钻进脑海，再无法忘怀。

    楚离被金莲托着往上，再往上，直到来了金门前。

    金门缓缓开启，金门之内唯有一片金光晃动，隐约传来梵唱，清灵幽远。

    楚离在金门前停住，扭头回望。

    所有人都与他的眼神相触，楚离再次合什一礼，然后飘入了金门之内。

    金门缓缓关闭，慢慢消失于虚空。

    良久过后，有人一声长叹，打破了宁静。

    所有人都纷纷捂着脖子，脖颈不知不觉间已经酸涩难当。

    “这是定如神僧？”

    “好一个定如神僧，还说什么妖僧？妖僧怎么可能飞升？”

    “直登彼岸，超脱世间，这才是真正的无上妙法啊，如意寺才是佛门圣地！”

    “佛门圣地也没用，定如神僧已经飞升，即使不飞升也不收徒的，只收了安福公主为徒，好像还有敬王爷与王妃，当真是无上的造化啊！”

    “唉……，咱们平民百姓哪有这般造化，还是老老实实的过日子吧！”

    “听说定如神僧压制天下各将军，不敢再开战，现在神僧飞升，会不会……？”

    “这个真说不好！”

    说到这里，众人开始忧心忡忡。

    宁做太平犬不做乱世人，他们纵使隔着边境遥远，可真的打起来，京师也要受影响。

    赵言成收回目光，一扫其余三个太子，若有所思。

    他忽生担忧。

    三个太子刚刚答应下来，定如大师便飞升而去，此一时彼一时，定如大师杀他们如宰鸡，可如今定如大师不会再出现。

    所有人都明白，定如大师已然飞升上一层天，再也不会回来，历代以来，从没有飞升之后还能返回的，所以定如大师不再成为威胁。

    无异于一块巨峰搬走，他们一定是松了口气，然后狂喜，觉得可以反悔，甚至要三国联手灭掉大禹，以出这一口恶气。

    他看到三个太子已经回过神，彼此对视，目光灼灼，兴奋难抑。

    赵言成心下微沉，知道自己所料不错，他们一定要反悔的。

    他转开目光，落到了如意寺。

    如意寺在月光下宛如一只沉睡的巨兽，沉静不动，与夜色融为一体，很难想象，没有了定如神僧的如意寺会如何，纵使在大禹的庇护下，也未必能挡得住大朔大昆大宁的攻击。

    “父皇。”安福公主轻声道：“我不能回宫了，从今天开始，我要住在如意寺。”

    “这怎么成！”常淑华忙道：“安福，如意寺里只留下你孤零零一个人，我们怎能放心！”

    安福公主轻笑一声，清亮目光扫过场中诸人，微笑道：“从今天开始，我是如意寺的主人，如意寺便是我的住处，安福宫偶尔回去住一次。”

    PS:更新完毕。

    