    “师父！您想象的未来是什么样的呢？”

    牧子平听完沈天星辰大海的梦想后，略微的有些不理解。

    他现在感觉沈天太多的事情都是围绕着世俗人来了。

    反而是频繁的限制着修士。

    修行为的不就是能够自由自在！

    师父为何要给修士加上枷锁呢？

    仅仅是能力越大，责任越大的话！

    也不至于让世俗人去见识见识虚空吧！

    牧子平并非是反驳沈天，只是有些好奇沈天的想法。

    “我想象的未来啊！”

    沈天还真是被牧子平的问题打了个措手不及。

    他自从来到这个世界，发现自己无法修行后。

    他的未来就暗淡了！

    倒是从来没有去想过未来如何。

    只是想着能够安安稳稳的生活就行了。

    同时，做些小小的善事，给自己的生活添加些趣味。

    便是没有其他的所求了。

    但是计划赶不上变化，自从沈天遇到宗梦秋后，他的生活就发生了变化。

    要是让他说自己目前对未来的想法。

    沈天望着窗外，沉默了许久，淡淡的道：“众生平等吧！”

    “？？？”

    牧子平、宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯几乎是同时的抬头看向沈天。

    他们从这短短的四个字里。

    深深的感受到了了来自沈天的博爱。

    不是神牧平等！

    不是修士和世俗人平等！

    而是众生平等！

    这其中包含的是人族的正道和魔道。

    甚至还有万妖国内的妖族，虚空中无数大陆内的各种生灵。

    涵盖的范围太大，太广！

    足以让人所有人咋舌。

    师父想要的未来！

    就是这样的么？

    牧子平审视着体内的信仰力量，若有所思的想着。

    霎时间，他恍然大悟，暗道：若是众生平等，我的力量该有多么强，他们将奉我为主。

    做习惯了皇帝的他，首先想到的便是这个。

    宗梦秋微微的有些恍惚，她想到的是见沈天前的日子。

    流落在市井间！

    整日为了生存偷鸡摸狗。

    不能说干得坏事多吧！

    反正要是细数起来，一天一夜是讲不完。

    不过，大多的都是偷窃的罪过。

    而生活的改变，就是从跟着师父开始。

    怪不得师父会留下我这个有劣迹斑斑的徒弟。

    剑痴略微的有些茫然，眼中同样是有着回忆的光芒。

    他跟着宗梦秋的经历完全的不同。

    少年一朝成名！

    青州最天才的剑修。

    两大圣地都给他抛过橄榄枝。

    他是没有宗梦秋混迹市井的经历，或许没有亲身的经历过低层修士的困苦。

    但他浪迹青州的时间不短，见过的事情也是非常的多。

    最让他深刻的还是，他亲眼的见过不少的实力强的修士压迫实力弱的修士。

    他是见过！

    但还未有人会对他压迫。

    毕竟，实力是摆在这里。

    但，剑痴是看不惯这种行径，出手阻拦的次数也不多。

    但终归是治标不治本。

    师父！

    他是能做到的吧！

    剑痴如此的想着，嘴角出现丝笑意来。

    魔祖俊凯的触动是这些人中最大。

    要知道，万年前的他，可是被整个神牧喊打喊杀的存在。

    魔修！

    向来是不受半点的善意。

    不过魔祖俊凯是能理解正道对他们的态度。

    毕竟，大多数的魔修所做的事情，相当于是在绝修士的根。

    但魔祖俊凯并未做过这样的事情，只是他的实力强，成为了魔道的领军人物。

    这才遭到了无数正道强者的围攻。

    当然，要是魔祖俊凯出口否认，并且亲自的教训收下作恶的魔修。

    就不会有那么多的事情了。

    但，魔祖俊凯现在还瞧不上神牧老祖们了。

    这还是在地底被磨炼了多年的脾气。

    当年的脾气那是更差！

    根本就不屑的去解释！

    你要动手就动手，我还打不过你们？

    结果是，他是真的打不过。

    被封印在了青州地底！

    一直到被沈天给解救出来。

    提心吊胆的陪伴在身边，时刻的思考着沈天留他在身边的原因。

    现在，他是得到了答案！

    众生平等啊！

    魔祖俊凯深深的看着沈天出神的模样，心里一股敬意油然而生。

    不愧是圣师！

    他老人家的想法和愿景，就是与众不同。

    并且如此的大胆和前所未有。

    我魔祖俊凯！

    愿意成为圣师的头马，为圣师上刀山下火海。

    虽然之前的魔祖俊凯就有这样的想法。

    但是他心里不会认可俊凯这个名字，不够霸气。

    但现在，他则是完全的接受了这个名字。

    并且为之自豪！

    牧子平四人的心里都是各有感触。

    出神的沈天也是缓缓的收回远望的眼神，回头来到：“子平！我之前说的星辰大海...”

    “师父！我必定全力执行！”

    牧子平果断的道：“待到柳霜的事情结束，我就去召集神牧的能工巧匠，为师父做出个试验品来。”

    “好！好！”

    沈天看着打了鸡血般的牧子平。

    总觉得他的兴趣来的游戏突然了。

    毕竟，之前做汽车的时候，牧子平都没有多大的兴趣。

    表现得更多的是来自师父的任务罢了！

    怎么到了飞机！

    牧子平的情绪就这么激动了呢？

    奇怪！

    他能自己去看星辰大海了吧！

    沈天有些想不通，他也不打算想通。

    牧子平怎么想！

    跟我有什么关系！

    他愿意帮我去实现就好了。

    想到这里，沈天开始畅想去星辰大海的场景了，并道：“我这里有现成的图纸，到时候你来取，可以给你们点思路。”

    “我记住了！”

    牧子平认真的点点头。

    他的心里已经开始盘算着要如何完成沈天星辰大海的设想了。

    沈天见他认真起来，心里也是松了口气，回首看向塔柱之外，打了个哈欠。

    还不结束嘛？

    我都有些困了！

    ........柳霜和凤凰虚影融合的时间属实是有些不短了之前还能够看到变化，大部分人还是能保持全神贯注的精神。

    但是现在的火焰都去到虚空之外了。

    大多数人都看不到具体的情况了。

    一下子，精神就跌落了许多。

    “什么时候结束啊！”

    “好痛苦！想要去休息，但偏偏不想要错过结束的那刻。”

    “柳霜和凤凰虚影到底是干什么？火焰怎么还铺到神牧之外了。”

    “我感觉是要打击幽香他们了。”

    “你想的跟我一样，幽香三番五次的挑衅圣师，早该是教训教育他们了。”

