    

    带着老婆来到沙滩，古振就瞧见，大家正微笑的看着他。

    “恭喜你了阿振。”康御率先恭喜道。

    “谢谢。”听到好友的祝福，古振就很高兴。

    现在领了证了，他也是有老婆的人了。

    有了康御的带头，大家也跟着，一起恭喜起来。

    听到朋友们的祝福，古振就笑得更开心了，嘴里也就只剩下“谢谢”了。

    至于他老婆，现在已经被沐晴她们几个，拉去边上说话了。

    “结婚证呢？还不拿出来，让我们看看。”成峰催促道。

    这领了结婚证了，也该让他们看看吧？

    “你急什么嘛？让我拿结婚证，你们也要给我拿的空间吧。”古振瞧了瞧，围在他身边的朋友说。

    瞧瞧他身边，都站满了人了，他的手连动的空间都没有，怎么拿结婚证给人看啊。

    闻言大家这才注意到，他们把古振围得，都动弹不了了，赶忙让出位来。

    古振这才得意的，从怀里拿出结婚证来，给大家瞧瞧。

    “瞧瞧阿振这笑得，跟开了花一样，你们有没有觉得，阿振很像个傻子啊？”周睿调侃道。

    闻言大家都笑了，听周睿这么一说，认真看看照片里的古振笑得，确实很像是个傻子。

    当然大家都知道，这是古振太高兴了，才会笑得这么开心。

    他们当初跟自己爱的人，去登记结婚时，不也和古振一样吗？高兴得都不知道，该用什么话来形容，他们那时的心情。

    当然康御得除外了，想想他当初跟老婆，去领结婚证时的场景，那叫一个不堪回首啊。

    照片里他和他老婆，谁也不搭理谁，即便是笑也是很勉强。

    现在他老婆，再看到结婚证上，照片里冷若冰霜的自己，都后悔得想要重新照一张了。

    当然那是不可能的了，他们两个总不能，再去领一次结婚证吧？

    虽然那张照片，都让他们感到遗憾，可人生不就这样吗？总有一些遗憾。

    他们现在过得幸福，比什么都要强。

    比那些一开始很幸福，最后却反目成仇的夫妻，不知道要强多少倍。

    不过那些都是题外话，现在大家只有一个想法，那就是祝福，古振和隋蔷他们幸福。

    “是谁说我笑得像傻子，赶快给我站出来，会不会说话啊。”听到周睿说的那句话，古振就不乐意了，要找人算账了。

    当然他没有真的生气，他听得出来，这是在跟他开玩笑，也是在为他高兴。

    “好了好了，大家就别开阿振的玩笑了，他今天可是最幸福的男人，大家还是体谅一下他吧。”姚龙说。

    说着姚龙自己，就又马上笑了。

    “老姚，你这是体谅阿振吗？我怎么感觉，你笑话阿振，笑得最开心啊。”左武说。

    闻言大家都不由笑了。

    笑着聊着，大家坐了下来。

    “阿振证都领了，你打算什么时候，办婚礼啊？”康御好奇问道。

    听到康御问出了，他们想要问的问题，大家都竖起耳朵来。

    “这个我还没有计划，我和蔷蔷商量过了，我们先去旅拍，等旅拍完了，在说什么时候办婚礼。”古振想想说。

    现在证已经领了，他们已经是合法夫妻了，办婚礼的事，就不用去急了。

    再说了，他想给他老婆，一个盛大浪漫的婚礼，他也需要时间去筹备。

    有康御的例子在前，他要搞出他想的婚礼来，最起码也得用，一两个月的时间来吧。

    倒不如先去旅拍，陪他老婆好好玩玩。

    “也是证都领了，婚礼的事，可以慢慢来，那不用去急。”闻言康御就懂了，古振的想法了。

    “不过红包，你们是可以先备上了。”古振说。

    “去，你这小子，婚礼都还没有办，就想先收红包，你也太敢想了吧。”何军无语说。

    不过何军也是嘴上这么说，实际上确实从口袋里，拿出了早就准备好的红包，放在桌子上。

    何军这么一带头，大家都拿出了，早就准备好的红包来。

    “这怎么行呢，这都还没有办婚礼，我怎么好意思，收你们的红包呢？”古振赶忙拒绝道。

    “这有什么好不好意思的？给你了你拿着就是了，跟我们客气什么。”闻言姚龙说。

    每年不管是他生日，还是他老婆孩子生日，又或是逢年过节，古振都送来了礼物。

    他现在包一个红包，就算什么呢。

    “是啊，这是我们的心意，你手下就是了。”蓝海附和说。

    在古昊的带领下坐电瓶车，参观起度假村来。

    刚刚康御也只是，从空中看了眼，并没有看得太详细，只觉得建得还不错。

    现在真的参观起来，他才真的见识到，这间度假村的豪华，和这不错的风景来。

    依山傍海的环境，有山有水有沙滩，有高尔夫球场，有网球场等各种娱乐设施。

    最为引人注目的，应该就是建在山脚下，那栋高大的欧式建筑了，搞得跟宫殿似的。

    一瞧就知道，这间度假村，古振投了不少钱进去。

    “阿昊，这间度假村，你哥投了多少钱啊？”康御好奇问道。

    “具体投了不少，御哥你得问我哥了，不过据我所知，我哥应该投了不少钱。”古昊想想说。

    公司的事，他都不是很清楚，就更别说这个，他老哥自己投钱弄的度假村了。

    “不过这一圈参观下来，我怎么感觉，阿振那家伙，可不单单只是请我们来见证，貌似还有其他意思在内。”周睿想想说。

    越想他越觉得，真有可能像他想的那样。

    “怎么说？”闻言姚龙来了兴趣。

    “老姚你不觉得，这度假村的定位，很像他在夏京弄的那两间会所吗？”听周睿这么一说，何军也是觉得，

    “阿振那小子，该不会是有，借机预售度假村的想法吧？”蓝海猜测道。

    “你们在说我什么啊？”古振好奇问。

    ，好奇问道：“阿昊，这间度假村，你哥投了多少钱啊？”

    听到康御这么问，原本要去忙的古昊，停下脚步来，想想回答道：“具体投了不少，御哥你得问我哥了，不过据我所知，我哥应该投了不少钱。”        

