    “大日掌！”

    “焚天火海！”

    “落花无情！”

    “临天一指！”

    “枪破苍穹！”

    天地福源内的强者施展着眼花缭乱的招式，各种奇观异象纷呈。

    荡开的劲力，摧残着方圆千里的所有存在。

    甚至还有许多的劲力打破了天地福源的禁制，袭扰外面看戏的低境界修士。

    “狂墨、花颜！我等挡着。”

    水文挺身在前，涌现的真元化作滔天海浪，扑打着激荡来的劲力。

    身后，狂墨和花颜也是连连出手，抵消着袭来的劲力，保护着身后的小辈修士无碍。

    他们三人全力出手才能挡得住经过禁制削弱的劲力。

    天地福源内的众多强者可是直接承受着全部的激荡开的劲力。

    而且，他们还面对着对手，没有多少的余力去抗衡这些荡开的劲力。

    噗...噗...顿时无数人开始喋血。

    有的强者身上都被劲力冲击开数道裂痕。

    能够拥有完全的身躯的强者更是不多了。

    这也是为何强者混战要去无人的虚空中，他们的实力太强，仅仅是荡开的劲力就有着不弱的破坏力了。

    但石碑就在眼前！

    没人想着会去到虚空，免得被人捡漏。

    所以，只能硬生生的承担劲力的冲击。

    不时的就有人摇晃着身躯，从高空中跌落。

    不断喋血的强者，也是给石碑增添了许多的血色。

    血气皆是被石碑吸收！

    而对应的则是地下世界的气运长龙身上的血色斑点扩大，让它更加的狂暴。

    气运空间对小世界强者的压制力降低。

    这些情况，天地福源内的强者根本不知情。

    能够有能力出手的还在不断的寻找着对手出击。

    圣地的想要将顶级门派和散修们打的无力反击。

    顶级门派和散修也是有着相同的想法。

    唯有打崩对方，石碑的归属才算是有了苗头。

    战斗不息！

    喋血不止！

    鲜血不断的泼洒！

    落在石碑上面，形成了恶性的循环。

    锤天和景丹数位老祖带着心中的猜测，快速的来到天地福源外。

    “散！”

    锤天抬手向下拍去一掌，激荡开的劲力全数消散。

    水文和狂墨、花颜三人愕然的回头看着略显陌生的锤天老祖几人。

    锤天老祖他们都是几千年前的强者了，水文三人是他们的后辈。

    这些人的存在，除了圣地的老祖们还有记忆。

    其他的人根本没有多少的印象了。

    所以，对于水文来说，锤天老祖等人相当于是突然出现的强者。

    “几位前辈是何人？为何而来？”

    水文警惕的看着锤天老祖，暗地里积蓄着真元，准备在确定锤天老祖的身份后，考虑是否要不要立刻的出手。

    “你...”

    锤天老祖看了看水文身上散发的气息，道：“你是弱水门的孩子？”

    “.......”水文。

    孩子？

    我修行千余载了！

    牧老三都只是年长我几百岁，不会喊我孩子。

    你多大啊！

    喊我孩子？

    水文很是无语，她都不知道多久没有人被人这样的称呼了。

    别说是她，凡是听到锤天老祖的话的人，皆是惊讶的张大了嘴巴。

    水文的修行时间还不算是很长！

    小辈们倒是对其的修行经历听闻过。

    但，对于她们来说，那就是长辈，实力强大的前辈。

    怎么落到这几个陌生的强者口中，竟然只能是个孩子的称呼了呢？

    “呵呵！看来是我们出来的次数太少了，很多人都忘记我们了啊！”

    锤天老祖对众人的惊讶没有半点的恼怒，只是笑道：“你的师父是水元吧！你现在名号是什么？”

    “您认得我师父？”

    水文的态度变得缓和了许多，继而道：“晚辈水文！不知道几位前辈是？”

    “你们的师父资质还不错，可惜...”

    锤天老祖惋惜了感叹了句，他后面的话没说。

    其实在场的都知道，可惜的是顶级门派拥有的道韵宝物不多。

    水元没有足够的资源去修行，去窥探渡劫的境界，获得更长久的寿命。

    早已经是身死道消了。

    锤天老祖没有感怀太久，继续道：“我是元武圣地前任的老祖！早早的镇守在皇州，你们不知道也是很正常。”

    皇州的强者！

    水文释然了，她倒是知道皇州有着各家圣地之前的老祖强者，忙问道：“几位前辈是为了石碑而来嘛？”

    “不错！我先去解决这个问题，再来与你谈谈。”

    锤天老祖说完，纵身来到天地福源外。

    禁制的力量还没有虚弱到可以让渡劫境界进入。

    或者说，禁制最多衰弱到合道境界。

    所以，他们几个人只能在天地福源外，喝道：“里面的人全部住手，都给我出来。”

    “？？？”

    “这是谁啊？”

    “怎么这么大的口气？”

    “叫我们所有人住手，当我们是谁啊！”

    “你说住手就住手？我们就不听！”

    里面的合道强者脑浆子都快要打出来了。

    怎么可能只是锤天老祖喊一句，他们就住手了？

    而且，他们也不知道来人是老祖级的强者。

    牧老三几个圣地目前老祖的声音他们倒是熟悉。

    但现在不是还没有过来。

    住手？

    我们停个屁！

    继续打！

    天地福源内的强者不仅没有动手，反而打的要比锤天老祖喊前更加的激烈了。

    显然他们是将锤天老祖当成来捡漏的了，想着要快速的解决目前的境况，积存足够强的实力，免得有黄雀来捡好处。

    毕竟，天地福源内打着的合道强者虽然有数百了。

    但也不是神牧皇朝所有的力量了。

    就目前已知的就有弱水门和云烟门还未参与进来。

    所以他们打架只是打的重伤，并未去伤及性命。

    当然有冤大头可能不凑巧的伤势太重，死了就不能怪别人了。

    “嗯？”

    锤天老祖郁闷的看着打的更激烈的战斗。

    靠！

    我的话竟然不好使了！

    逼着我要进去是吧！

    锤天老祖抬手，体内涌现出强横的真元，重重的一掌拍在禁制上。

    显然是想要凭借自己的强横实力，直接削弱天地禁制的力量。

    巨掌落下！

    禁制出发反击效应。

    登时有着数道的禁制碎片快速旋转的出击。

    一路将空间切割的破碎，旋转而引起的漩涡吸引着切割开空间里面的罡风，呼啸而来。

    “这禁制倒是有些意思！”

    锤天老祖抬手去挡，数道禁制碎片切割在他的手臂上。

    当...禁制碎片打在锤天老祖护在手臂的真元上，发出清脆的声响。

    “哼！禁制只是死物，能耐我...”

    锤天老祖正想要得意起来，陡然他有些急切的道：“怎么回事？这些禁制碎片怎么不离开了呢？”

    就见数道禁制碎片犹如跗骨之蛆。

    死死地粘合在锤天老祖的胳膊上。

    同时，这些禁制碎片还在不断的旋转，消磨着锤天老祖护体的真元。

    强横的力道，对真元的消耗是极快的。

    饶是锤天老祖这位渡劫强者，都觉得有些吃不消了，骂道：“这禁制也太诡异了吧！”

