    第869章继位

    徐简将这些都记在心里，他端起茶碗，邀请二人喝，“尝一尝，这茶，味道着实不错！”

    原本今年当有恩科，但朝廷迟迟没有发布消息,皇帝驾崩，时间也都错过了。

    今年的恩科是不会有了，但来年，新帝继位，一定会大肆招揽人才，成为新帝门生，对他们来说,也是一件值得期待的事。

    “我父亲写信来，说是杨洽先生已经去往燕京，准备在燕京开办书院，地点落在香山。宸王殿下知道了后，将香山别苑赐给了杨洽先生，听说书院五月底就会开班，父亲已经给杨洽先生去了一封信，让我前往拜访，最好能够入杨洽先生的眼，拜入他的门下。”杨慎远道。

    徐简不由得紧紧地抓住了身上的袍子，他极为紧张，看向赵秉忠，见赵秉忠也很震惊，不得不问道，“不知杨洽先生招收学生，有没有什么条件？”

    杨慎远笑了一下,“能有什么条件？杨先生不比别的人,力学勤志，不求闻达,勤励读书,累年不解带，听说曾经为宸王殿下讲学，那时候宸王殿下气走了七个先生，陈洽先生是唯一一个教宸王殿下超过三年的人，可见此人的为人与学问。”

    杨慎远叹了一口气，“我父亲也正是因此，才会让我拜入陈洽先生的门下，一来长些知识，二来，新帝登基，第一年一向都是帝王出卷，人人都说宸王殿下文韬武略，越是这样的人，你越是不知道他天马行空会出些什么样的题目，但陈洽先生既然做过宸王殿下的老师，或许能够窥豹一斑。”

    “既是如此，我也跟你一块儿去吧，我们三人一起去。”赵秉忠当机立断，不但为自己做了决定，还帮徐简做了决定。

    三人很快起身,付了茶钱之后，一起出了门。

    国子监正在搬家。

    一开始没有这么急迫，每天还在按部就班地上课。可是就从昨天开始，国子监祭酒赵贞吉似乎就着急了，开始号召大家搬家。

    听说，燕京那边的贡院还有国子监已经全部都修葺妥当，贡院的规模扩大了一倍。六部衙门也都全不妥当。

    三人刚刚赶到国子监门口，便看到有人从里面冲了出来，高兴地道，“用修，你们听说了吗？今日的大朝会上，宸王继位了！”

    杨慎远等人愣了一下，旋即，人人脸上都露出了或真心，或敷衍的笑意，有些人家族受了寿康帝的恩，自然希望寿康帝的子孙能够承继大统，而很多人看过了大行皇帝的罪己诏，痛恨大行皇帝居然为了大位与西凉勾结，吃相难看，且这么多年，吏治腐败，世风日下，希望能够有一位有为之君来坐这江山。

    寿康帝停灵在麟德殿上，萧恂坐在大庆殿的龙椅上，双手扶膝，陆偃站在他身边，两人都是面无表情地看着大殿上的文武百官。

    “宸王，你简直就是乱臣贼子，你是不是逼着大行皇帝下了那样的罪己诏，你居心何在，你就是为了篡夺皇位，当上这一国之君，你既然认为大行皇帝当年篡夺了昭阳皇帝的皇位，你为何还要效仿……”

    萧恂没有穿龙袍，他依然穿着一身紫色缎绣八团鱼塘富贵纹棉圆领长袍，腰间系着玉带，一侧挂着一枚螭龙玉珮，身子右倾，手肘搁在膝盖上，似乎想凑近了将张胜言看得更加清楚一些。

    “你叫什么名字？”萧恂问道。

    “噶？”张胜言没想到，自己说了这么多，萧恂居然不知道他名字，他忙道，“下官张胜言。”

    “你是御史？”

    “正是！”张胜言倨傲地道。

    “御史一向都是以谏言而名垂青史，但历朝历代，御史这么多，若不多做点什么，与众不同一点，还真是很难有机会。不如，我今日赐给你一个机会，你撞死在这大殿之上，将来修史的时候，肯定不会有人忘了你！”

    张胜言怔住了，所有的臣子们也都惊骇得抬起头来，不顾殿前失仪，看着萧恂。

    “你说这么多，不就是想正节气，争名誉吗？朕赐给你这个机会！”

    说完，萧恂站起身来，朝前走了两步，高高在上地看着张胜言，“这皇位，朕不坐，你认为谁能坐？”

    张胜言哪里敢说话，他结结巴巴，此时也顾不上谁有资格坐这龙椅，他本意是要名垂青史，原以为新帝登基，又是得位不正，必然是要笼络他们这些臣子们，哪怕自己说了实话，萧恂也肯定会为了博一个好名声，而不会多计较。

    他若是被罢官，那就再好不过了，张家将有个好名声，将来子孙后代，还怕没有机会？

    但萧恂却是要他去死！

    “撞吧，今日这大庆殿就成全你的好名声，任何事情都要付出代价，喷点口水，可不是什么代价，朕今日放过了你，明日这个来说两句，后日那个来说两句，朕还要不要点清宁了？”

    张胜言不撞，陆偃在一旁招了招手，便有两个年轻力壮的太监上前来，一左一右携了张胜言的手臂，拉着他就要往柱子上撞。

    张胜言见此阵势，大骇，两腿一软，就要往地上跪，“皇上饶命啊！”

    “皇上？你喊的是哪个皇上？”萧恂冷笑一声，道。

    “皇上，求皇上饶命，微臣死不足惜，只是别玷污了这大殿！”

    “说得好，这就是你们读书人的节气？”

    谢眺斜睨了张胜言一眼，拱手上前，“皇上，吉时已到，请接受百官朝拜！”

    一阵山呼万岁之后，萧恂叫了“平身”，他端坐在龙椅上，气势威严，目光扫过大殿，竟是逼迫得人不敢抬起头来。

    他没穿龙袍，却胜过天子！

    “曾士毅！”

    “微臣在！”

    “大行皇帝的葬礼就由你全权负责，靖江王和二皇子……“萧恂说到这里，吩咐内阁拟旨，“封二皇子萧昶曜为清河郡王，封萧惟为延平郡王，萧恒为歧阳郡王。大行皇帝的葬礼就由靖江王和清河王佐理，有什么事你们三人协商着办！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

