    所有海兽都已经逃回了大海。

    从渤海城东门之外不远处开始，无数海兽的躯体连绵堆积到了十几里之外的海岸边上。

    这其中又以陈岳和欧楠楠所在地方堆积的海兽躯体最为密集。

    当然，堆积在他俩身周的海兽躯体价值肯定也是最高的。负责打扫战场的军士都拿极其羡慕的眼光时不时地瞟向他们这边。

    在没有得到上级命令的情况下，那些军士只敢收拾他们自己杀死的海兽。陈岳和欧楠楠杀死的海兽他们没人敢动一下。

    当海兽的逃逸命令发出时，围攻陈岳和欧楠楠的筑基期海兽都放弃了攻击，不管不顾地转身就往海边奔逃。

    筑基期海兽已经有了较高的灵智。它们早就被陈岳和欧楠楠的无情杀戮吓破了胆。要不是海兽之间的等级极为森严，它们早就不敢继续上前送命。是以一得到撤军命令，它们就一个比一个跑得快。

    陈岳和欧楠楠顺势追出了一小段距离，又杀死了百八十只海兽。欧楠楠还待再追，就被陈岳叫住了。

    他们两人慢悠悠地回到了仍然陷入地下的白起号和两架机甲旁边，好整以暇地看着人类力量向着海边追击而去。

    那个时候，没有任何人来搭理他们。因为在渤海城人类不管是修士还是普通军士的眼里，只要是有了修为的海兽的躯体，那看都是修炼资源。就算是没有修为的海兽的躯体，那也是普通军队最为优质的高档军粮。

    他们现在有机会对海兽来个‘痛打落水狗’，自然是要抓住机会，能多宰一只就要多宰一只。

    就连毕辉真人等金丹期修士也是如此看待这事。

    当然毕辉真人等人是看不上普通海兽的。只有炼气期海兽才能让他们多看上一眼。因为炼气期海兽的躯体不仅是有益于低阶修士增长气血的优良食材，也是炼制一些低阶丹药的原材料。

    单只炼气期海兽在他们眼里不值钱，可是现在是成千上万只炼气期海兽。聚少成多的话，那个价值也是比较可观的。

    所以当毕辉真人等人追逐海兽从陈岳和欧楠楠身边经过时，忍住了立即和陈岳两人攀谈的想法，只是向陈岳两人友好地点了点头就继续向前追去。他们可是想尽量追上筑基期海兽多留下几只。毕竟筑基期海兽躯体的价值比炼气期海兽躯体的价值高出了几百上千倍。

    当打扫战场的军士刚把陈岳两人的战利品与渤海城的战利品区分开来的时候，毕辉真人一行人已经从海边返回到了这里。

    他们要与陈岳和欧楠楠这两个奇人展开正式接触了。

    毕辉真人一行人本是腾空飞行而回，但在距离陈岳和欧楠楠不远处就落到了实地上。

    一行人徐徐走进陈岳和欧楠楠。毕辉真人走在最前面。

    陈岳和欧楠楠站直了身子，认真地看着面前的一群古装人类。

    “两位道友请了！”毕辉真人抱拳拱手，笑容可掬地发出了问候。

    从毕辉真人等人一靠近，陈岳和欧楠楠就打起了精神准备凝神倾听这里人类的语言。毕辉真人的话音刚落，陈岳和欧楠楠心里就不由自主地松了一口气。因为在他俩的凝神细听之下，他俩真的听懂了毕辉真人所说的话。

    毕辉真人的话音在他俩听来虽然很觉得怪异，但还是听出了这似乎是一种地球华国的古代语言。

    这种语言与现代的华语虽然差别很大，但底子是相同的。陈岳两人的精神力都达到了一定的程度，他俩结合毕辉真人的神态和口型，精神力稍稍一动，就不难听出毕辉真人所要表达的意思。

    “诸位道友请了！”

    陈岳与欧楠楠互视了一眼，学着毕辉真人的样子抱拳拱手，尽量模仿着毕辉真人的口音和古代语气说道。

    他俩虽然模仿得不是十分相像，但毕辉真人等人倾听得也是十分认真，就毫无障碍地听懂了陈岳两人的话语。

    毕辉真人等人心里也是大松一口气。眼前这两个青年看起来穿着奇异，武道也奇异，让他们猜不透来历，但在语言上能够互相沟通，就是一件大好事。虽然这俩的口音让他们觉得有些奇怪，但这无关大局。

    “这次两位道友仗义出手，帮助渤海城人类挫败了海族十年一度的攻城，救渤海城百万军民于水火，两位道友可谓是功德满满。渤海城上下铭感五内。”毕辉真人又文绉绉地说道。

    陈岳和欧楠楠一直凝神细听，终于还是听清楚了毕辉真人的长串表达。

    “道友无需客气。同为人类，见到异族肆虐我族，出手自然是分内之事。”陈岳谨慎地说道。

    他听毕辉真人话语中提到了‘海族’字眼，很自然地将其转化为‘异族’二字。在他想来，这么说多半不会有错。

    说这话的同时，陈岳心里也在寻思，难道这个世界里除了人族和海族，难道还有其他族群存在？

    果然，陈岳的想法无误。

    “道友此言大善。你我同为人族，又有修为本领，自然容不得异族在人族领地上肆虐。我等一见到异族荼毒人族，不管有没有能力，都必须竭尽所能地出手相助人族同胞。道友两人真乃不忘本之人也。”毕辉真人脸色一喜，随即赞道。

    “惭愧，惭愧。不敢当也，不敢当也。”陈岳连忙以古语谦辞。

    “当得，当得。对了，两位道友，我等还没有给你进行自我介绍。我名毕辉，是雷印山锁心门的弟子。这位名潘江云，是赤乌山玄霜门弟子。这位名......，这位......，......这位名叫闻大川，是渤海城将军，统领渤海城军事。”

    毕辉真人开始给陈岳两人一一介绍渤海城一方的人物。他每介绍一个，陈岳都要抱拳说声‘幸会’。

    “不知两位道友高姓大名，仙乡何处，来到渤海城有何贵干？当然，两位道友如果觉得不便的话，也可以不说。”毕辉真人自我介绍完了之后，试探性地问陈岳道。

    由于已经知道了陈岳两人超乎寻常的强悍武力，毕辉真人可不敢真的惹恼了这两人，是以他说话非常客气，也非常小心。

