    “灵隐学院原本坐落在灵隐城，位于青霄国的边境，只是在灵隐学院投靠了青霄国之后便将学院搬到了这皇城来。

    如今，青霄国的皇子公主都在灵隐学院学习，俨然就成了一座皇家学院。”宫少卿缓缓介绍道。

    听言，众人这才明白了过来，没想到灵隐学院和青霄国的关系竟然如此亲近。

    “无怪灵隐学院在学院交流赛上连赢两次，有着青霄国的财力支持，他们的资源也更加丰富。”崔浩言出声道。

    宫少卿摆了摆手，“如此一来，未免失去了当去建立学院的初衷，完全会皇室而服务，对学生多了很多束缚。

    我听说，在这灵隐学院之中便是皇室子弟最为受人追捧，王室以及官员子弟都能够进入其中修炼，要求极低。

    而对于出生草根的修炼者，条件才极为苛刻。”

    “正是因此，如今很多修炼者都想来沧澜学院，即便条件或许比灵隐学院稍有欠缺，但至少不必被那些眼高于顶的家伙嘲讽。”

    东方钰摊了摊手，从灵隐学院成为青霄国的附庸时，这一点情况便在预料之中。

    “每个校长的想法不同罢了，只是灵隐学院的校长强迫我们也遵循他们这种方式，实在有些过分。”

    百里红妆面色平静，对于这种各有选择的事情，她从不说谁是错的。

    只是，将自己的想法强压在别人的身上，这就是不对了。

    众人纷纷点头，他们最为气恼的也正是这一点！

    正在众人议论之间，陆淮彦和傅弘博已经出现在了众人的面前，只不过桓楚悠并不在。

    “副校长去见他在这青霄国的好友了，我们先带你们去灵隐学院。”

    陆淮彦笑着出声，这一路行来，几个学生可是不曾给他们沧澜学院丢脸。

    众人面上亦是露出了笑容，对于这灵隐学院，他们亦是有些好奇。

    在陆淮彦和傅弘博的带领之下，众人缓缓向着灵隐学院行去。

    街道两旁，不少人的目光都落在了百里红妆等人的身上。

    毕竟，这样一行神采奕奕的年轻修炼者聚集在一起，总是格外引人瞩目。

    “听说三大学院交流赛就要开始了，这群年轻修炼者应该是来自另外两个学院之一吧。”

    “应该是的，灵隐学院的学生我见过不少，这几个却从未见过。”

    “旁的不知道，不过这学院的学生长得还真是好看。”

    “不过，灵隐学院始终是最强的，灵隐学院可是连赢两届了，若是此次再赢，那可就是三连冠了。”

    众人嬉笑着议论，对于灵隐学院，他们向来是极为看好的。

    “看来，这灵隐学院在青霄国的名声不错。”百里红妆缓缓道。

    “灵隐学院也走出了不少优秀的修炼者，青霄国皇室又如此推崇，在青霄国的地位自然十分高。”陆淮彦解释道。

    “不过，也正视因此，如今的灵隐学院已经越来越目中无人了，你们也要把握几分心性，尽量不要动手。”

