    徐思雅小声解释道：“师姐，这不是随便挑选的，莫大哥既然说这颗仙果很不错，那就肯定有他的道理，我相信莫大哥。”

    说罢，她便继续向前，准备摘下百毒果。

    然而，贾小凤伸出一只手，竟是再次拦下了徐思雅。

    “师姐，你……”徐思雅看着贾小凤，更加疑惑了。

    “师妹，你想要挑选仙果的话，有黎大哥这么好一个咨询对象在这里，你居然不好好问黎大哥，反而听信莫川？”

    “黎大哥乃是三环海域的大家族公子哥，不比莫川见多识广？不必莫川更加懂仙果？这颗仙果，你不要摘，先听听你黎大哥是怎么说的。”

    说着，贾小凤再次瞥了一眼莫川，不屑一笑道。

    她说些，倒不是为了徐思雅好，并不是真的想让徐思雅摘到什么好的仙果。

    她只是单纯地看不惯莫川。

    在她心中，自己的男人黎铁奇才是无敌的，无论是实力，还是见识，都不是莫川这个四环海域的人仙土著能够比拟的。

    而现在，莫川居然说发现了一颗不错的仙果？这是装给谁看啊？

    真要遇到不错的仙果，自己的男人难道不会开口提醒？

    哪里用得着你莫川一个人仙蝼蚁来告诉我们？

    黎铁奇脸上亦是露出一丝不快之色，这个莫川敢在他的面前秀见识，未免有些太班门弄斧了吧？

    不由地，他看向了树上的百毒果，仔细端详了一阵，然后摇头说道：“这颗仙果，不行。”

    贾小凤脸上扬起一副果然如此的笑容，她向徐思雅得意地扬了扬下巴，表示自己刚才的劝阻，是正确的。

    “黎哥，你给徐师妹说说呗，这颗仙果，到底哪里不行了？为什么不能摘？嗯，这也是为了师妹好，让她打心底放弃这颗果子，不然，万一被她的莫大哥再一忽悠，真的摘下了这颗果子，岂不是浪费了唯一一次的采摘仙果的机会？！”

    贾小凤搂住黎铁奇的胳膊，撒娇道，同时，她还戏谑地看了一眼莫川。

    摆明了就是打脸莫川，想让莫川出丑。

    徐思雅俏脸露出一丝忧虑之色，显然，她也是知道，如果真的让黎铁奇开口了，莫大哥的面子上肯定过不去。

    于是，她红唇轻启，连忙道：“不用说了，贾师姐，黎大哥，这颗仙果，大不了我不摘就是了……”

    “那怎么行！”贾小凤打断道，艳丽的脸蛋上，满是玩味的笑容，意有所指道：“关于仙果，懂就是懂，不懂就是不懂，可不能让某些不懂装懂的人糊弄过去！”

    徐思雅俏脸一急，还想开口，但这时，莫川却摆了摆手，淡然道：“没事，徐丫头，让他说。”

    “呵呵，心态倒是挺好。”贾小凤讥讽了一句，心中暗道，等会儿丢丑的可是你自己！

    而黎铁奇脸上带着笑容，这时已经开口了，道：

    “咳咳，既然小凤想让我说一下，那我就献丑了……嗯，所有的仙果，在没有摘下来之前，虽然确实无法用肉眼和神识区分出来，但其实，还是有一些小技巧的。”

    “比如说，好一点的仙果，应该长在树上的最高处，因为，树上的最高处，更方便吸收日精月华，于是也就有更大几率，诞生品质更好的仙果。”

    “又比如说，哪株树上，结出的仙果越少，那么这株树上的仙果就越好！”

    “因为，越是品质优良的仙果，所需要的养分就越多，势必会挤占其他仙果的生存空间，导致树上的仙果数量减少。”

    “嘿嘿，再进一步说，万一我们遇到了只结了一颗仙果的果树，那可就得留心了，因为，它有很大可能是一颗特殊仙果！”

    说到这里，黎铁奇看向了百毒果所在的果树，脸上顿时露出了讥讽的神色，道：“而这颗果子呢，首先，它并没有长在树上的最高处！”

    “其次，它所在的果树，更是结出了很多的仙果！”

    “所以，我才判断，这颗果子，并非像莫小兄弟说的那样非常不错！它实际上就是一颗普通的不能再普通的普通仙果！”

    听完以后，贾小凤脸上不由扬起了得意的笑容，看着徐思雅道：“师妹，你看看黎大哥说的多么头头是道，条理是多么清晰，现在，你总该明白，这颗仙果，为什么不能摘了吧？”

    “现在，你总该明白，到底是谁在打脸充胖子，明明什么也不懂，却主动向你卖弄了吧？”

    说话间，她的目光又一次落在了莫川身上，神情讥讽，摆明了就是在羞辱莫川。

    “我……”徐思雅咬了咬唇，虽然有些不愿意承认，但是黎铁奇的话，听上去貌似真的有那么几分道理，并非胡言乱语。

    “做人，还是要诚实一些的，否则，不懂装懂，落在真正懂行的人眼中，还是十分可笑的。”黎铁奇再次开口，摇了摇头，意有所指。

