
　　摇光圣地给了郭玉消息，但古族还没有显露出要动手的迹象，所以他们赶路的速度并不快，一边欣赏风景，一边赶路，足足用了两天时间，才慢悠悠地进入了太玄门的地界。

　　“幽幽太玄门，一百零八峰，多年未见，这里倒确实是繁盛了许多啊！”遥望着太玄门山门外那涌动的人潮，郭玉不禁轻轻叹息。

　　因为摇光圣地衰落的缘故，太玄门已经成为南域仅次于姬家的顶级势力，近百年来，实力增长得极为迅猛。

　　再加上有华云飞这个年轻大圣作为门主，最近这数年，吸引了周边各国无数的天才弟子慕名前来拜师，太玄门已然达到自建立以来最鼎盛的状态，成为东荒公认的必将成为圣地的修行势力。

　　“走，我们先去周围仔细察探一番，古族想要进攻太玄门，也许会提前做些准备。”

　　郭玉并没有选择立刻进入太玄门，而是带着程英三人一头扎进了四周的山脉之中。

　　这片地域除了太玄门那一百零八座主峰之外，外围亦有无数秀丽的山峰，云雾飘渺，霞光闪烁，生机勃勃。

　　他们顺着一条偏僻的山路进入山脉深处，沿着弧形一路前行，同时用神识念力不断感应观察沿途的草植林木、山川河流。

　　“不出所料，果然有人在暗地里做手脚！”没过多久，凭借无比强横的念力，郭玉很快就发现了异常。

　　这是一座外表看上去极为普通的山峰，在连绵不绝的太玄山脉中并不起眼，平日里根本不会有人来这里，就算是大修行者从天上飞过也不会瞧上一眼。

　　然而此刻，山峰脚下的林木中却有淡淡的道纹气息传出，十分隐晦，就算圣人境界的高手若不仔细察看，也无法看出任何异样。

　　“这些道纹蕴含着极强的阵法之力，杀气凛然，是一座惊世大阵的一部分。”程英闭目感应了小片刻，神情变得郑重起来。

　　“嗯，的确是一座非常不错的大阵，不过还没有彻底完成，布置阵法的人肯定还在周围。”郭玉微微颔首，继续向其他大小山峰搜索而去。

　　几人脚踩行字秘，仿佛洞穿了空间，数个呼吸间就来到数十里外的一处无名峡谷，这里丛林茂密，野兽横行，而最深处则刻画了十分神秘的道纹。

　　没有多做停留，他们立马向别处搜去，接下来，小半刻间，一连又发现了四处道纹刻画之地，同是大阵的一部分。

　　“果然如此，此人就在这片山脉之中，走，我们去看看到底是何方神圣，想要置太玄门于死地？”

　　郭玉带着几人再次在山林中穿行了百余里，终于发现了布置之人的踪迹，只不过具体情形却让他们全都吃惊不已。

　　只见一个三尺余长浑身一片雪白的异兽，在青翠的幽谷里四处穿梭腾挪，用它那锃亮的爪子刻画下一个又一个道纹。

　　它修为不错，已经突破到圣人王境界，明亮的黑色眸子里写满了认真，精神高度集中，丝毫没有注意到郭玉四人的到来。

　　“居然是通灵古貂，传闻早在太古年间就已经灭绝了，没想到今日竟会在这里遇见一只！”

　　郭玉眼中升起一抹惊讶之色，朝程英三人轻声解释说道：“这个太古王族虽然修行资质普遍不怎么样，曾经的最强者也不过只是个大圣，但于阵法之道却有极其罕见的天赋，在太古年代也算的上颇有威名。”

　　“嗯，看得出来，眼前这只异兽所布置的阵法明显是一座相当恐怖的阵法，莫说大圣，就算准帝强者身陷其中，一不小心也要就此饮恨陨落，而它只不过是圣人王的修为，此种手段确实可怕！”程英感应着那些道纹的气息，十分感慨地点了点头。23sK.com

　　“如果没猜错的话，它应该出自太初古矿，是当年那些太古皇的追随者。”

　　郭玉站在远处凝神看着通灵古貂，身形一个闪动，一步跃入了幽古之中。

　　“你……你是谁？”

　　通灵古貂见一个人类悄无声息地出现在自己身前，顿时吓得汗毛倒竖，想要直接闪身逃离，可惊骇地发现身体如同被施了定身术一般根本动弹不了。

　　“你们古族准备出手对付我的徒弟，岂会不知道我是谁？”郭玉面色平静地看着它，说道：“看来你们古族这些年倒的确是长了点记性，知道提前做一些准备，不像以前那般狂妄自大地直接动手。”

　　“你……你是当年覆灭黄金族的那个凶人！”

　　通灵古貂身体忽地一个哆嗦，终于想起了郭玉的身份，眼中的惊惧之色愈发浓郁，颤声说道：“人类，我劝你最好不要轻举妄动，我这次可是奉了古皇的命令，若是你敢对我出手，将来一定会死无葬身之地之地。”

　　“哦，说来听听，我倒是很好奇是哪位太古皇动了杀心？”郭玉神情漠然地看着它，眼中闪过一道奇异的光芒。

　　“这怎么可能，你居然达到了如斯境界？”通灵古貂登时从郭玉的眼神中看到了宇宙破灭、万物崩毁，给它的感觉比面对禁区至尊还要可怕几分。

　　“你应该来自太初古矿吧，说吧，这次是奉了何人命令，是万龙古皇、麒麟古皇、血凰古皇亦或是那位与我结了仇的黄金古皇？”郭玉语气十分淡然地问道。

　　“你怎么会对太初古矿这般了解？”通灵古貂一脸骇然，但紧接着面色一横，强自镇定说道：“既然你知道我的身后站着数尊无敌的太古皇，就应该明白与我们做对绝没有好下场，奉劝你一句，趁现在还有时间，赶紧逃吧！”

　　“逃？呵呵，我倒要看看是太初古矿中的哪位在搞风搞雨。”郭玉双目微聚，激射出一道神光，瞬间就钻入通灵古貂的脑袋之中。

　　“这是……”

　　通灵古貂顿时感觉自己的识海中响起了无数颂经声，眼神逐渐变得呆滞起来，小片刻后，方才重新恢复清明。

　　“见过主人！”通灵古貂向郭玉正身行礼，眼神无比的恭敬，仿佛一下子换了灵魂一般，化作最忠实的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百章异常免费阅读。https://xs.23sk.com 