    听着南宫山的话，黑龙就感觉自己要晕过去了，愣愣的看了他一眼，随后轻轻的叹了口气。

    “这个是怎么回事。”

    听着黑龙的询问，南宫山，也轻轻的叹了口气。

    “我们南宫家之前出现了一个诡异的洞穴，然后萧研在路过的时候突然掉下去了，叶尘他为了救萧研也下去了。”

    听着南宫山的话，黑龙轻轻的点了点头。

    “以他们的实力，难道救没有上来吗？”

    听着黑龙的话，南宫山缓缓的摇了摇头。

    “他们现在都还没有消息，并且那个地方十分的邪门。”

    听着南宫山的话，黑龙也疑惑了起来。

    现在已经有了叶尘的信息，可以说他现在已经不慌了，只要找个时间，把叶尘给揪出来就行。

    “那个洞穴还在吗？带我去看看吧。”

    听着黑龙的话，南宫山轻轻的点了点头，现在这个其实也是计划的一部分，只要在南宫鸿运出来之前就说好了的话，根本就不会有那么多的问题。

    不过看起来，黑龙已经上钩了，南宫山现在也送了口气。

    其实之前的洞穴早就被用巨石给挡住了，但是为了套路一下黑龙，南宫山又让人给他移开了。

    没过一会，几人就来到了这里，黑龙看着下面的那个洞穴，轻轻的点了点头，这个时候他也相信了南宫山的话。

    “那为什么南宫松月不知道叶尘这个事情。”

    南宫山听着黑龙的话缓缓的摇了摇头。

    “因为这个事情是我全权负责的，南宫松月她啊，根本k就不会过问这些事情。”

    “并且有人下去没上来，那这个事情肯定是不能多说的啊这个之后很可能会损坏我们东宫家的声誉。”

    听着南宫山的话，黑龙轻轻的点了点头，表示自己知道了，这个确实会有一点，降低自己家的声誉。

    南宫山看着一点点进入自己圈套的黑龙，整个人都放松了下来，现在既然知道黑龙那么好骗，那南宫山本来提起的心也就放下了。

    “看起来这个地方很难进去啊！”

    其实之前黑龙是有所怀疑的，但是他不是没有怀疑过这个事情，但是一切都太真实了，对于他来说，这个事情是真的分辨不出来。

    因为南宫山说的本来就是实话，所以也没有造什么假。

    “你知道这个事情吧。”

    听着黑龙的话，城主自然知道黑龙这个是在问他。

    可是这个事情城主又怎么知道的呢。

    随后他缓缓的摇了摇头。

    “这个我确实是不知道的。”

    听着洛城城主的话黑龙也撇了他一眼，因为他这个城主当的实在是太失败了，不管怎么说，竟然会变成这样，那就说明这个城主还是做的不够格。

    洛城城主自然知道黑龙现在想的什么，缓缓的摇了摇头。

    现在这个事情早就不是他可以管的了，还不如交给人家家族的人来弄这个东西。

    不过在黑龙看来，这个真的还挺麻烦的，因为这个洞穴上面有着一个结界。

    “打破这个结界就能下去了吗？”

    听着黑龙的问话，南宫山轻轻的点了点头。

    “叶尘那个时候也是这样，直接就打破了这个结界，下去了。”

    黑龙听着南宫山的话也愣了一下，他没有想到叶尘竟然会这么的粗暴，直接就把这个结界给打开了。

    “难道这个就只能用蛮力来开吗？”

    听着南宫山的话，黑龙轻轻的点了点头。

    “现在这个结界的硬度真的是难搞，要不是我有着这个实力的话，我还真的不敢接这个活了。”

    黑龙刚刚说完，突然发出了一声龙吼，就在这个广场之上突然三头龙直接就出现在了这里。

    南宫山现在也感到了一阵奇怪的感觉，现在他也知道了，这个肯定是瞒不下去了。

    在听到这个的时候，南宫鸿运他应该已经往这里赶来了吧。

    南宫山轻轻的叹了口气，现在他也不知道怎么说好了，现在要是南宫鸿运来了的话那他这个谎言不就，一击即碎了。

    南宫山深吸了一口气，虽然现在他没有什么想法，但是他已经做好了打持久战的准备，到时候南宫鸿运来了，只要自己说的是真的话那黑龙一定不会分辨出来自己说的这个话，到底是真的还是假的。

    就这样，南宫山也想到了对策，就在黑龙出现之后，在赵家的李宇航也感受到了他散发的气息，轻轻的点了点头，缓缓的看了过去。

    “看起来，他们已经开始了。”

    “我是时候走了，等到他们离开南宫家的时候，很可能就是要去叶尘那里的时候了。”

    听着李宇航的话，宁今瑶轻轻的点了点头没有再说什么，因为现在再说那个事情的话，就会让人觉得好不懂事。

    并且他早就说过了，叶尘是不可能会带自己过去的。

    想到这里，宁今瑶轻轻的叹了口气，看着李宇航的身影消失在了门口。

    “父亲这是？”

    南宫云看着面前正在进攻结界的三头巨龙缓缓的看向了自己一旁的父亲。

    听着南宫云的话，南宫山缓缓的摇了摇头。

    南宫山做这个动作，就是想让南宫云不要说出叶尘的行踪。

    南宫云自然也是心领神会，对着南宫山轻轻的点了点头。

    “父亲我知道了，他们不会是来找叶尘的吧。”

    听着南宫云的话，南宫山也轻松一下，随即轻轻的点了点头。

    现在他的儿子终于说对了一个事情。

    黑龙自然也听见了两人的交谈，不过听到之后，他更没有什么要说的了，因为在他看来，这个事情根本就不一般。

    “族长这个结界好硬啊！难道叶尘他真的就在下面吗？”

    他们两个既然跟着黑龙来了，那肯定是知道一些事情的，而不是说就这样傻傻的来了什么都不知道。

    “我觉得他就在下面，毕竟这些人也没有什么理由来骗我们，好了赶快加把劲，这样我们等会才能找到那个家伙。”

    “只要拿回了精血，我们之后就自然不怕他们了。”

    听着黑龙的话，一旁的龙轻轻的点了点头。

    

