    第424章 冥河老祖要跟大商结亲 仓惶而逃的赤精子（求订阅支持。）

    汜水关头。

    无人能看到的暗中。

    帝辛也不由再轻声安慰道：‘洪儿莫怕，暗中自有为父，随时可将那赤精子拿下，且与他对峙一下，然后便使阴阳镜直接照他。’

    殷洪年龄更小，明显似乎也更可爱一些，与兄长同样的聪明，即使听到父亲之言，表面却也是不动声色，而但只忍不住只觉暖暖的，同时又不禁莫名激动期待。

    自己虽然就只有十二岁，却也可以跟父亲并肩而战了，可以站在父亲身前，替父亲吸引那邪教阐教的注意力。

    于是紧接。

    就在汜水关两阵再次万众瞩目下。

    所有人目光都不禁落在两阵间的师徒两人身上。

    殷郊童声也是不卑不亢道：“老师，弟子殷洪甲冑在身，不能全礼。”

    赤精子则也直接淡淡责问道：“殷洪，你在洞中怎样对我讲？你如今反阻西岐，更伤众多师兄，是何道理？徒弟，开口有愿，出语受之，小心身化飞灰也！

    且好好下来，随吾到西岐阵中，以赎前当前之罪，庶免你飞灰之祸。如不从我之言，那时大难临身，悔无及矣！”

    暗中。

    地书世界内。

    镇元子不由眨眨小美目。

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不由微微一笑：“真是一个练气修行的好苗子，其若不是那大商君主之子，就是硬抢我老祖也要将其收入我血海中。”

    汜水关两阵间。

    就在西岐姜子牙、杨戬，西岐散宜生、南宫适、姬叔度、姬振铎同样所有人看着下。

    殷洪则也再次不卑不亢道：“老师在上，容弟子一言告禀：弟子乃大商君主之子，老师怎的教弟子反助西岐武王。

    人间有云，子不言父过，弟子虽年幼，又焉敢听老师之言弒父哉？勿论天地人神仙佛，都不过先完纲常彝伦，方可言其冲举。

    且未修仙道，先修人道，人道未完，仙道远矣。且老师之教弟子，且不论证佛成仙，亦无有教人有逆伦弒父之子。即以此奉告老师，老师当何以教我？”

    十二岁！仅仅十二岁的童子，一番话落下，更让汜水关不由寂静。

    十二品业火红莲世界。

    突然冥河老祖身旁女大修罗也不由美目一动悠悠道：‘可惜这殷洪年岁太小，不然弟子都想嫁他为妻，刚好亦可让其拜入老祖座下。’

    只见地府血海阿修罗一族，却并非后世意识中的凶神恶煞，反而哥哥都是俊男美女，仿佛后世西方的精灵一族一般，却正是洪荒地府血海的阿修罗一座。

    瞬间悠悠声音落下。

    冥河老祖也不由点点头：‘可惜，可惜，当此无量大劫，那大商君主若知道，当定会同意其拜入我老祖座下，但我血海却不沾此因果。’

    帝辛若知道的话则也会无语，虽然大修罗无论美貌身份修为都足够了，但自己儿子才多大！竟然想老牛吃嫩草，怎么也得等殷洪长大了才行。

    西岐阵前。

    姜子牙、散宜生一众老货心中也都不禁暗赞一下，那大商君主虽就只有两字，但却个个都不凡。

    只见两阵之间。

    殷洪恭敬而又不卑不亢的话音落下。

    赤精子直接不由恼羞成怒骂道：“畜生！那帝辛逆伦灭纪，惨酷不道，杀害忠良，淫酗无忌。天之绝商久矣。故生武周，继天立极，天心效顺，百姓来从。

    你之助周，尚可延你成汤大商一脉！你若不听吾言，这是大数已定，纣恶贯盈，而遗疚于子孙也。可速速下来，忏悔往愆。吾当与你解释此罪尤也。”

    同样暗中混沌钟世界。

    帝辛也不由一笑道：‘爱妃听到了吗？朕若败，便就会背上如此千古的骂名，所谓成王败寇，不过如此。’

    西王母而也不禁美眸温柔道：‘夫君好一个成王败寇，却是道尽了这天地至理，但总有天道轮回，夫君能有如此机缘与圣人一争而改自己之命，便已说明了王就是王，寇就是寇。

    这天道亦然，善就是善，恶就是恶，就算那老子元始天尊与西方教披上善的外衣，他们依旧是天道下的恶，终有一日会有天道轮回。’

    同时两阵间。

    殷洪则也再次一礼道：“老师请回。天地未有师尊教人以不忠不孝之事者，弟子实难从命，听师尊之言大逆弑父！俟弟子破了西岐逆孽，再来与老师请罪。”

    完全是不卑不亢。

    关键殷洪才不过十二岁，且还是面对洪荒有名的阐教十二金仙赤精子，竟将阐教虚伪的道德之士老货都瞬间怼的恼羞成怒。

    紧接十二品业火红莲世界。

    女大修罗也不禁美眸再次微动道：‘以弟子看，最后这大商却不会输。既然大商不会输，我血海倒也不妨与这大商有一层关系。

    而且老祖以为，这大商背后之人真就没有更大的谋划吗？那大商君主敢将圣人大教打为天地邪教，又岂是普通之人？

    最后的结果，恐怕就是圣人都想不到。’

    顿时悠悠动听的声音落下，冥河老祖也不禁微陷入思吟中，到此时那两位圣人的阐教都没有占一场便宜，那位大商君主可不是当初蚩尤可比的！

    这最后！自己要不要赌一把，真跟大商结一层亲事？自己这身前两名大修罗，平时可也都是当儿女一般带在身边的，跟那位大商君主做亲家？

    而且这大商，还有那至宝的混沌钟，可那老子元始天尊两个圣人也不是好对付的，这大商背后之人不会，不会就是那位大商君主吧！

    瞬间想到一直没想到的可能，冥河老祖也不由心中狠狠一跳，眸闪精光开口道：‘如果那位大商君主真像我想的一样，我老祖就与他做个亲家也无妨。’

    终于女大修罗美眸也不由微微一羞。

    帝辛则表示结亲可以，就用那元屠阿鼻二剑作为陪嫁吧。

    与此同时。

    只见两阵间。

    赤精子则也被怼得直接大怒道：“畜生不听师言，敢肆行如此！武王乃是应运圣君，畜生焉敢逆天而行！”

    殷洪依旧不卑不亢：“老师，我恭敬称你一句老师，你如此口出恶言辱骂于我，你与我师徒之情何在？若老师依旧教弟子大逆弑父，还请恕弟子不敢有违天道人伦从命。”

    赤精子瞬间更恼羞大怒，胆码道：“负义匹天！尚敢巧言！”

    负义匹夫？

    整个汜水关都不由一片寂静，那不过是一个十二岁的童子，其老货道德之士讲不过，便恼羞成怒辱骂不断，如何是一个匹夫了？不应该骂负义小儿吗？

    然而不想一句大骂刚落，只见殷洪毫不犹豫便又拿出阴阳镜。；

    顿时老货老手不由一哆嗦，一声大怒转身就逃：“畜生！你焉敢欺师？”

    一道金光直接向着天地间一闪逃去。

    顿时汜水关也仿佛连空气都一瞬凝固下来。

    ‘那赤精子骂半天，竟被自己法宝吓得仓皇而逃了？接下来不会又是几个老货围杀一个十二岁的童子吧？’

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

