    盘算了一番实力后，楚默综合估计，自己现在的整体应该可以和天神巅峰相媲美。

    且随着他度过这段实力的高速增长期，估计普通的天神巅峰都将不会是他的对手，唯有那些资深天神巅峰强者以及天骄级别的天神巅峰强者，才能压过他一头。

    但也仅仅只是压他一头罢了。

    只要不遇到那种罕见的绝世天骄，楚默自信凭借着自己的东皇混沌钟，完全不落下风。

    “距离天骄战还有两年，抛开三个月的赶路时间，尚且还有一年零九个月左右的时间，正好可以潜心修炼，将我的实力好好沉淀一番！”

    “除此之外，不灭天经也可以继续参悟，从问道天门处所得到的天赋宝术也能好好专研一番！”

    楚默暗暗决定。

    当初他叩响问道天门，得到一千多道仙光洗礼，由此将原本脊柱的先天骨铸成了至尊剑骨，而这至尊剑骨还为楚默带来了一门天赋宝术。

    此等宝术名为至尊刀诀！

    至尊刀诀，不同于神通秘术，也不同于功法武技，没有任何品阶，但却比楚默此前所修炼过的任何武技都更加精妙，威力也更加强悍。

    而且。

    因为至尊刀诀属于天赋宝术，具体的威力和特性完全是由武者自身所拥有的天赋悟性所导致，是以可以随着武者实力的增长而不断提升。

    这也就代表着，至尊刀诀几乎是可以伴随着楚默一生的刀法！

    因此这等宝术堪称是极为重要，属于他未来的立身之本，在这样的情况下，自然要好好修炼一番，将其研究透彻。

    更为重要的是，楚默隐隐察觉到，他体内的至尊剑骨以及这伴随产生的至尊刀诀似乎还并未完全开发出来，若是好好钻研的话，或许未来还能继续发生蜕变。

    当然。

    这并未短时间内就能完成，故而楚默只是将其当做长远的目标。

    “开始修炼吧！”

    深吸一口气，楚默闭上眼睛，陷入到了闭关之中。

    轰隆隆！

    随着功法运转，楚默周身登时霞光璀璨，将偌大的静室都给映照得一片光明，无数道韵流淌而出，大道神音隐隐响彻交织不停，更有一股股玄妙的气息升腾而起，楚默整个人都瞬间沉浸在这种道韵之中，无法自拔。

    ……

    就在楚默闭关的时候，他此前在人祖殿晋升真神的消息，也很快就流传到了整个沧澜主星，甚至迅速朝着整个银河系乃至是所有人族的疆域传播。

    三花聚顶，五气朝元！

    点燃太初真火！

    肉身横压劫雷，举世无敌之姿！

    年轻至尊的天赋！

    ……

    这一桩桩，一件件，都令无数武者震撼，随即掀起哗然。

    许多年轻的武者，都将楚默当做了崇拜的偶像甚至是信仰，他们言必称楚默，甚至还纷纷前往银蓝星，想要瞻仰楚天骄的居住。

    好在春风城主允山真神立刻反应过来，将楚默居所附近的区域全部列为禁区，禁止任何人靠近，这才使得此刻住在庄园内的李幼薇姐弟俩没有被叨扰。

    而那些前来银蓝主星的武者们，尽管连楚默所居住的庄园都没有看到，心里有些失望，但他们也知道分寸，并未太过过分，是以都在等待了数日后相继离开。

    而随着时间的推移，楚默的热度也渐渐低落下来，再加上的众人的视线很快就被另外一件事情所取代——室女系超星系团天骄战将要开启，人族将举行天骄大比，选拔出前二十名年轻天骄，前往室女系核心，参与天骄战！

    这可是人族万年一遇的盛事！

    自从五十万年前人族开始参与以来，每一次都会吸引许多人的围观，是以当这一次天骄大比开启后，许多武者立刻就纷纷开始关注起来。

    而与此同时。

    人族疆域内，许多原本就已经成名的年轻天骄都纷纷报名参与，而那些避世不出的隐居天骄也都从闭关之地走出，希望夺得前二十的名次，赶赴室女系核心，为人族争夺荣光。

    除此之外。

    无数武者还热烈的关注着本次天骄大比的排名，甚至他们还要讨论，这一次人族能否在室女系超星系团内部的天骄战中夺得名次。

    以往他们参与了四十余次，但除了一次获得了前十的名次之外，人族最好的一次也才十几名，这成为了许多人族武者的遗憾。

    而相比较于往届，这一次的人族天骄无论是数量还是质量都大为提升。

    飞廉且不去提，早就已经成名许久，是前一届的人族第一天骄，尽管现在被楚默所占据，但终究还有着实力，况且如今已经踏入真神，实力不同凡响。

    此外。

    最近声名鹊起的陈昔微，也是众人的焦点。

    她虽然并无多少战绩，但在问道天门接引了两百余道仙光，也已经轰传整个人族疆域，为无数人所得知，再加上她还是楚默的道侣，被许多人津津乐道，故而也被人寄予厚望。

    只不过，因为她崛起的时间尚短，是以在实力方面被许多人都认为比飞廉、无涯他们还要稍弱些，故而大都以为她的名次应该在前十。

    但是。

    让许多人都没有想到的是。

    随着天骄大比的逐渐进行，陈昔微一路披荆斩棘，竟是接连将无涯、烽火等人全部击败，最后更是连飞廉都落败，最终夺得人族天骄大比的第一名。

    这个结果，让许多人都很是震惊，谁也没有想到这个结果。

    即便是飞廉自己都没有想到。

    他预料到陈昔微会是一个劲敌，但他同样对自己充满信心，认为自己只要全力以赴，绝对可以将陈昔微打败，可万万没有想到，最终竟然会是这样这个结果。

    更关键的是。

    他落败的还十分干净利索，仅仅只是交手了十余回合，便被重创，这让他一时间有些无法接受。

    但不管如何。

    本次人族天骄大比最终还是落下帷幕。

    无数人都在兴奋地讨论着本次比赛的结果，其中陈昔微异军突起，犹如黑马一般登临第一，更是被无数人所津津乐道。

    甚至还有许多人都将陈昔微和楚默联系在一起，言及他们二人是一对神仙眷侣，他们走在一起是珠联璧合，属于人族的骄傲。

    一些诸如此类的话，到处流传。

    外界纷纷扰扰。

    但作为当事人的陈昔微，却在得到大比第一后，便消失在众人眼前，于人祖殿内修行，争取在天骄战开始之前，让实力更上一层。

    至于楚默，则是仍旧还陷入在闭关之中。

    时光匆匆流淌，转眼间，距离楚默闭关，便已经是近乎一年过去了。

    说起来。

    这还是楚默第一次闭关如此长的时间。

    随着天骄战的时间越来越临近，整个人族的情绪则是越加亢奋，许多人在私下讨论时，都将本次大比誉为史上最有希望的一届。

    认为有了楚默和陈昔微等人出马，应该能够拿到一个前十的席位，为人族夺得一处星系疆域。

    而就在这样的情况下。

    一则消息，却忽然闯入了人族无数武者的视线之中，并且迅速就引起了一片哗然和震惊。

    ……

    仙云系，一处星空界域之中，一队人族武者正驾驶着战船进行例行的巡逻。

    这些武者都是人祖殿派遣在这里，负责开拓维持仙云系治安的武者，实力都在半神境界，而领头的一位武者则是达到了真神层次。

    巡逻的日子很是枯燥，往往数百年都不会发生任何事情，是以他们巡逻之时，气氛也极为轻松，所有人都在闲聊着，甚至还谈论着等回去后要一起去喝顿酒。

    只是。

    就在这时，一位负责观测的武者随意地瞥了一眼远处，顿时忍不住惊呼：“快看，那是什么？！”

    众人下意识抬头，蓦然就看到遥远处，一道璀璨的光团悬浮在虚空之中，绽放着神圣的霞光，将星空都给照亮。

    而在这璀璨的光团之中，更有一道裂缝正在缓缓扩大，其内有着某种存在似乎要冲出来。

    “这是……”

    周围的武者顿时愣住了，一时间没有回过神来。

    而就在他们呆立之时，那裂缝似乎也感应到被人关注，陡然间扩大，随后‘轰’的一声，一团黑云从中飘散而出。

    在黑云之中。

    则是有着一道道狰狞的眼眸投射而来。

    而在眼眸的背后，则是一具具身躯庞大的存在。

    “这，这是……”

    “黑妄狂狮！”

    “是黑妄狂狮种族！”

    “它们进犯我人族疆域了！”

    终于，一位武者反应过来，当即发出震惊的呼喊。

    而几乎就在他呼喊的瞬间，那些狰狞眼眸的主人也纷纷嘶吼一声，旋即朝着这艘战船快速疾驰而来，看他们眼中所透露的冰冷杀意，很明显是要将这艘战船给毁灭。

    “不好！快撤！”

    “这些黑妄狂狮想要进犯我人族疆域，必须要将这个消息传递出去！”

    “快！”

    带队的真神武者怒吼一声，随后没有丝毫迟疑，立刻驾驶着战船掉头，想要远离这里。

    只是。

    还没有等他们逃出去多远，就已经被黑妄狂狮所缠住，尽管战船上装载着许多战争利器，发出一道道毁天灭地的威能炮火，轰杀了不少黑妄狂狮，但更多的黑妄狂狮却扑了上来，仿佛无穷无尽般，彻底将这艘战船给淹没。

    没多长时间。

    随着一道惊天动地的爆炸声陡然响起，战船化作璀璨的烟火，就此湮灭在虚空中。

    滚滚气浪席卷而出，波及方圆数千里的范围，将数百头黑妄狂狮湮灭，纷纷血肉消融，但那些黑妄狂狮却并不在意，将这艘人族战船消灭后，便在附近警戒起来。

    而那裂缝附近，则是相继又有数个裂缝出现，旋即一头头黑妄狂狮裹挟着无穷的黑云从中走出。

    转眼间。

    这片星空之中，便已经布满了数百上千万头的黑妄狂狮。

    他们集结于此，并没有立刻行动，反而似乎在等待着什么。

    没让他们等多久，裂缝内又相继有数头黑妄狂狮走出，与普通黑妄狂狮所不同的是，他们的身躯更加庞大，而且浑身漆黑的躯体中，居然还带着一道道金色的线条，滔天的气焰从他们身上逸散而出，道道霞光显现，仿佛神祇般，充满威严。

    这些黑妄狂狮总共有六头，当他们现身后，在场的狮群都纷纷行礼。

    “拜见诸位将军！”

    它们齐声呼喊，生如雷霆，震撼寰宇，附近区域的几颗星辰都在随之摇晃。

    “都起身吧，情况如何？”

    为首的一头黑妄狂狮开口询问。

    他穿着黑黄相交的战甲，手中持着一柄黄金长矛，气息强横凛然，宛如战神。

    一头实力强横，约莫等同于天神巅峰的的黑妄狂狮前来汇报：“此番我族群进攻人族的队伍都已经集结完毕，中途并未有任何队伍遗失，不过……”

    “在打开裂缝时因为突然遭遇了一支人族的巡逻队伍，虽然我们很快反应过来将其围杀，但对方还是在最后关头将消息传递了出去，所以人族方面很可能已经得到了消息。”

    说到这里。

    他顿了顿，又立刻道：“我等处置不利，还请大将军责罚！”

    身穿战甲的大将军眉头皱起，似乎有些不悦，但终究还是压抑住了内心的怒火，沉声道：“罢了，突然遭遇人族战船，也并非是你的过错，充其量算是我们倒霉，而人族走运！”

    “不过对方现在既然已经得到消息，我们的速度就势必要加快了！”

    说着，他神情一凛，沉声道：“传我军令，着令各部立刻集结，按照原定计划入侵仙云系，争取在最短的时间内拔掉人族的据点，建立我黑妄狂狮一族的先头堡，从而修建永固重镇！”

    “只要将永固重镇修建起来，我黑妄狂狮一族的战争杀器便可迅速传达过来，届时这处星域，必将成为我黑妄狂狮一族的地盘！”

    “是！”

    众多黑妄狂狮降临齐声应诺，声音如雷，响彻寰宇。

    旋即。

    无数黑妄狂狮便在各将校的率领下，驾驭着大片黑云，朝着各处人族所在的方向而去。

