    “走你！”

     极高的拳速甚至让江天晴的拳头上燃起炽热的火光！

     狠狠的砸在了白怜的肚肚上！

     “砰！”

     只见白怜瞪大了眼睛，一口鲜血就喷出来了！

     强悍的拳力，外加崩灵之力让白怜的身子像是炮弹一样被砸飞出去！

     “噗哇！”

     [来自白怜的怨气值+1000！]

     [来自…]

     这一拳是想直接把我打死么？

     我这么配合，你怎么忍心下得去手哇！

    

    

     眼见自家辅助被砸飞，彻底失去战斗力，银彻底急了！

     刚要动手，可江天晴化身的九极阵鬼已经冲到了银的跟前！

     三座剑雨咒阵跟银的水银暴刺对轰，到处都是飞洒的水银珠！

     千丝咒阵射出的橙色灵丝试图将银捆住！

     即便是有刺进阵内的水银刺，也会被正圆咒阵挡住！

     无处不在的汞蒸汽还没近江天晴的身就被崩灵咒阵轰了出去！

     可以说开了阵鬼的江天晴宛如形成了自身领域！

     北家九极咒阵兼顾攻击防御移速回复，可以说相当全面！

     用好了战斗力极为恐怖，所以江南才会说给北秋老太婆用白瞎了！

     根本就没发挥出咒阵应有的威力！

     银直接被压着打，自己的攻击始终无法近身！

     没了白怜恢复，自己水银态身体根本撑不住多久啊喂！

     另一边战团！

     格里芬已经化为60米的冰霜巨狼，不留余地，火力全开的战斗了！

     可如今他全身雪白的狼毛被大力雪尘脱的一根都不剩了！

     身上伤痕遍布，全是深可见骨的抓痕，鲜血淋漓！

     而夏瑶则是半兽化的形态，双眼绽放着银芒！

     两手抓着格里芬的尾巴，甩着他巨大的狼躯，在地上一阵暴砸！

     “砰！砰！砰！”

     每一次砸击都在地上轰出大坑，甚至开了九星闪在地上拖行！

     格里芬抱着脑袋满脸绝望！

     这娘们的身体素质怎么如此变态，也太暴力了，根本打不过啊喂！

     ?(#)′??Д??(#)?“憋打了！求求你憋打了啊！”

     夏瑶狂甩不停！

     (??～?)“谁是狼王？还猖狂不猖狂？”

     格里芬抱头！

     ?(#)?皿?(#)?“不狂了！我服！真服了啊！”

     夏瑶狼牙直磨！

     (?°?～°?)“我不信！感觉你不是很服的样子啊？”

     “九星闪！”

     格里芬：?(??口???(#)?啊！！！

     钟映雪那边，凯丽终究还是挺过来了，并不是因为她抗住了钟映雪的输出！

     而是因为钟映雪几乎没灵力了！

     凯丽身为钻石九，灵力总量要比钟映雪多上不少！

     但此刻也没法维持蓝焰巨蟒形态了！

     “哼！没了灵力，我看你还拿什么跟我打？我…”

     话还没说完，只见浑身赤焰的钟映雪直接化为滚滚燃烧的人形黑焰！

     以惊人的速度落在了凯丽的身上！

     “不灭黑炎?裹尸布！”

     下一瞬，钟映雪直接放弃了人类形态，而是化黑色的火焰布，直接附着在了凯丽的身上！

     疯狂燃烧！

     熊熊燃烧的黑焰里，唯有两只眼睛猩红！

     凯丽发出惊天惨叫，蓝焰形态的她疯狂撞击大地，试图扑灭黑焰！

     ?? ?’(#?????口?????#) ?’??

     可无论怎样，都无法熄灭黑炎，被裹在里边不断的灼伤，直到变成一具尸体之前都无法摆脱！

     钟映雪这一招简直魔鬼！

     而库伦那边，他现在唯一能做的就是蜷缩在地上抱着头哇！

     四只熊围殴？自己都不知道被打晕多少次了，然后又被打醒，再被打晕！

     循环往复，这踏马也太快乐了啊？

     卡特琳娜站在米拉的身边抠着手指，满脸不好意思！

     (???～??)“我…我是不是也该出手一下什么的？”

     全程打酱油让我心里充满了愧疚之情啊！

     米拉摆了摆手！

     (︶?︶*)?“站着看就好了啊，这是小场面的，不用你上！有天晴姐姐她们就够了！”

     “等到那种有道天的那种大场面你再…唔～大场面你上了也妹啥用。”

     卡特琳娜…

     ━Σ(?﹏?|||)━????

     你一向都是这么安慰人的嘛？

     不知道为什么，突然感觉很受伤啊喂！

     “轰！”

     一声炸响，水银被再次打散，银焦急的看向周围，自己的队友已经全面溃败！

     而水银态也维持不住了啊！

     “该死的！是你逼我的！这就送你去见上帝！”

     银瞬间恢复血肉之躯，从怀里掏出一只水滴形状的珠子，对准江天晴，满脸狰狞！

     江天晴：！！！

     谕神之泪？

     这家伙也捡到一颗？

     只见江天晴瞬间欺身而上，贴近了银！

     万倍重力场下，银的身子控制不住的向下栽倒而来！

     江天晴卯足了劲儿，对着银的下巴就是一计上勾拳！

     银狰狞大吼！

     ??(??益?)? “见鬼去吧！给我死！”

     说话间就要捏碎谕神之泪，可就在这时，岚小手一抬！

     银手里的谕神之泪转眼就不见了踪影，落到了岚的手中！

     被岚直接丢到了异度空间里！

     (o????? ? ???)“这东西好危险的，小盆友不可以随便拿着玩，我帮你收起来好了！”

     银：(??益?)?！！！

     卧槽哇！

     又来？谁踏马才是小盆友？分明是你…

     “升龙拳！”

     “轰！”

     一声巨响，银被江天晴的升龙拳狠狠的砸中下巴，整个人都倒着飞了出去！

     愣是被砸上数百米的高空，划过一道完美的抛物线，随即重重的跌落地面！

     瘫在地上大口吐血！

     银看着全面溃败的队友们，一脸苦涩！

     这根本一点赢的机会都没有啊，就连底牌水滴珠都被抢去了靠！

     凉了凉了！

     眼见江天晴冲上来抬拳就要打，银闭眼！

     (?)??益??(ヾ)“你怎么对我都成！打死我都没关系！只求你放过我的队友！”

     “一切都是我自作主张，跟他们没关系！”

     江天晴拳头一顿，改拳为脚，对着银一顿暴踹！

     哼哼～

     倒还有个银样儿，没丧良心！

     足足踹了三五分钟，给银踹肿了三圈儿才罢手！

     见江天晴停手，钟映雪她们也纷纷停下毒打！

     三分钟后！

     银小队六人跪坐在雪原上，整齐的排成一排，一个个鼻青脸肿的，双手抓着耳垂一脸低落！

     ?(#)`～′(#)??(#)???(#)?

     ?(⌒?⌒)??(#)?????(#)?

     ?(#)??益??(#)??(???﹏???)?

     江天晴拍了拍小手儿！

     (o￣?～￣?)“知不知道错了？对于加入胖大叔挖宝团有没有怨言？会不会努力干活？”

     银苦着脸：“感谢晴天柱大人爱的暴锤，没有丝毫怨言！”

     “要是没有您的指引，我们也不会迷途知返，走向光明的正轨！”

     “我们从此就是无情的挖掘姬，再苦再累一肩扛，我们挖宝你当王！”

     [来自银的怨气值+1000！]

     [来自莉莉丝…]

     怨气值疯狂刷新！

     江天晴满意一笑：(︶.?︶?)“还蛮会舔的嘛！不错不错！干的好就能挣到命哦？还给衣服穿！”

     “那谕神之泪，没有私藏的了吧？”

     凯丽磨牙：?(???益???)?“还有个鬼！衣服都被你抢去了，小背心儿里你都仔细的检查过了好么？”

     银瞪眼：“去去去！怎么跟晴天柱大人说话呢？要尊敬知道么？人家检查就检查！都是女的怕什么？”

     银其余队友脸都黑了，为了活命你是连脸都不要了啊！

     当俘虏都当出经验来了么？

     [来自钟映雪的怨气值+444！]

     [来自夏瑶的怨气值+777！]

     江天晴眸光闪躲…

     (??????)“咳咳～那就命令你们去挖…”

     话还没说完，岚跟江天晴同时仰头望向虚空！

     一只虚空灵蝶先到，随即是哈特跟莫莫！

     还有两千的信号枪部队！

     下一瞬，灵蝶再次消失，再次出现，又带着三千的信号枪部队前来！

     江天晴脸上的笑容凝固！

     莫莫带着兜帽，一脸怒气！

     (?●～??)?“阿巴巴～呜呼！”

     （总算找到你啦！大骗纸！）

     哈特的目光环视全场，最终落在了江天晴的身上！

     “进神谕灵墟也挺久的了！不知道你这边收获如何？”

     江天晴小手一摊！

     ╮( ??w?? )╭“哎呀～也不知道怎么回事儿，可能最近有点倒霉吧？”

     “这么长时间过去了，竟然什么宝贝都没找到呢～”

     银的双眼当时就亮起来了！

     (#) ?° 益 ?°)“我呸啊！你可憋听这犊子扒瞎嗷！她手里原本就有一块儿，然后控制胖大叔寻宝团又找到一块！”

     “然后我们手里也有两块，全让她给抢去了！刚抢去的！还热乎的呢！”

     “现在洛天晴手里至少四块儿，你们可不能放她走哇！”

     “干她！往死里头打！我银要是有半点扒瞎，我都不是银的！”

     此刻的银疯狂告状，拍着胸脯保证！

     气氛一时间极为尴尬！

     江天晴脸都黑了，你丫的叛变的要不要这么快？

     想让我挨干是吧？

     我看你这沙包银还是没当够哇？

     只见江天晴抬手抓过小兔崽子，从她的口袋里就掏出一只原谅鸭舌帽！

     二话不说直接就扣银的身上了！

     闭眼，摘帽，拔草！

     动作一气呵成！

     抬脚对着银的屁股就是一踹！

     “砰！”

     一声闷响，银就像是大火箭一样，被一脚踹到了高空之上，直奔着那五千信号枪战士而去！

     “去吧！沙包银～”

     银：？？

