    第1150章兽世（49）

    天色正好，阳光明媚，照耀在了她雪白的脸蛋上，惹得她微微眯了眼睛，眼梢的弧度透露出了几丝隐隐约约的媚意。

    晒着太阳，周身暖洋洋的，虽然不比缪赛尔怀中的温度，但总归还是很舒服。

    至少，在这样依旧炎热的秋天里，能晒到如此温度适宜的太阳，实属不易。

    云姒想不明白，索性就不想了。

    兵来将挡，水来土掩，若是真有情况，那便到时候再说。

    总归......她不会让他受伤的。

    ......

    ......

    ......

    ......

    夜里。

    在小溪边洗完澡的精灵，一路蹦蹦跳跳，朝狼坡的方向而去。

    路上途经羚羊一族，羚羊们刚刚从另一片肥沃的草原回来，个个都吃得饱饱的，准备回家。

    精灵和它们打了招呼，还远距离地聊了会儿天。

    羚羊们离开后，她加快步伐，跑回了狼坡。

    夜里，群狼一改白日时的懒散，四下走动着，变得兴奋起来。

    时不时朝着月亮高嗥，一双双幽绿色的狼瞳在夜里发着光，窜进了树林里。

    簌簌簌簌的，是狼的身体划过草叶的声音。

    惊得鸟兽飞起，乌鸦乱叫，此起彼伏的狼嗥在森林中响起，高速奔跑着，显得格外地兴奋。

    精灵少女上了山坡，回到了缪赛尔的山洞。

    里面因为不透光，所以格外地黑，也格外地冷。

    尤其是在夜里很凉的秋天，山洞刚好是对着风口，所以更是寒冷异常，温度甚至比外面低上了不少。

    云姒嘶了一声，搓搓自己赤裸的手臂，跑了进去。

    即便是里面很黑，她看不清路，但还是能熟门熟路地跑到正确的位置，钻进那毛茸茸的怀里。

    狼似乎醒了，身体一弯，直接就圈住了她。

    柔软的皮毛瞬间掩盖住纤瘦的少女，狼动了一下身子，把她抱在了肚子上。

    “缪赛尔~你终于醒了。”

    少女依赖在它怀里，舒服得半眯起眼睛，哼唧。

    温暖的狼低下头，舔了一下她的脸，浅蓝色的瞳仁在黑暗中泛着幽幽的光，就像是冰冷的蓝宝石一样。

    云姒摸了摸自己湿润的脸颊，仰头问它：“缪赛尔，你是不是生病了？”

    “或者，你有哪里不舒服？”

    “你总睡那么久，我好担心你啊......”

    她靠在它怀里，紧紧地贴着它的体温，似乎这样能让她感到安心一点。

    狼依旧安静地在舔她的脸蛋，牢牢地半压住她，不说话。

    云姒倒是习惯了它的这般模样，自顾自地说：“今天我看见你睡着了，我就去找了外面的狼。”

    “我想问问它们你怎么了，是不是生病了，结果缪赛尔你猜它们怎么说？”

    “它们竟然说什么是因为快要过冬了，你要先睡饱，先积攒力量。”

    她说着，郁闷至极：“缪赛尔，难不成它们觉得我很好骗么？”

    “这话一听就知道肯定是假的，它们肯定没有说实话。”

    “而且我猜，它们肯定知道原因，只不过不想告诉我。”

    “缪赛尔，所以你到底怎么了？有什么事情是不能和我说的，一定要瞒着我的？”

    (本章完)

