    胡炎是生病了，柳清雨清楚。

    听到动静，她当即停脚转身，关心道：“炎炎，怎么啦？”

    可胡炎没答话，脸色奇奇怪怪的伸手在被窝里摸索。

    片刻后，便见他手里捏着一枚扣子，对柳清雨认真问道：“姐，你被窝里怎么会有扣子？”

    柳清雨顿时感觉自己活不成了。

    要命的祖宗啊，刚才起床的时候，明明仔细找过了，可就是没找着。

    谁料，它竟然跑被窝里去了，还被某人给发现了？

    胡炎见她不答，又疑惑道：“姐，这是从哪儿掉的？”

    “你再问，我撕了你的嘴，哼！”

    柳清雨这回真是用最羞臊的心，说着最狠的话，而且不敢抬头见人。

    转眼，便逃命似的跑离了房间，只留下满脸疑惑的胡炎。

    “我说错什么话了？”

    “被窝里有扣子不奇怪吗？”

    “扣子指定是从衣服上掉的，这要是不留神，穿着出门，那不得闹笑话？”

    “关键它搁着我屁股了。”

    琢磨半晌，没有答案，胡炎干脆不想了，继续躺在暖暖的被窝里，吸着香香的味道，真舒服啊！

    他甚至感觉自己的病，这立马都好一半了。

    简直比什么药，效果都要来得好，跟王母娘娘的仙桃似的。

    其实最让胡炎开心的是，他感觉自己的心，不再是两世为人的老男人，而是终于重拾回了年轻人的状态。

    不管是生活，还是工作，兴奋、冲动、渴望，富有激情。

    这跟身体老少无关，也跟年龄大小无关，纯粹就是一种活着的心态。

    很玄妙。

    很关键。

    很重要。

    如果没有柳清雨的出现，胡炎感觉自己可能都不会意识到这一点，所以不知不觉中，小丫头在他心里的分量，又足了几分。

    很快，体温测出来，38度刚刚过头。

    这点小毛病，胡炎自然是拒绝上医院的。

    他没那么娇气，扛一扛就过去了。

    柳清雨也没有勉强，别说胡炎了，她自己也经常这样。

    当然，医院可以不去，一些简单的退烧法子，那是不可能少的。

    添两床被褥，有营养的早餐，滚烫的姜水泡脚，浓浓的姜茶，偏烫的温开水，敷额头的热毛巾……

    柳清雨进进出出，转着圈的忙碌了一个早晨。

    这份细心，让胡炎看得既心疼，又感动。

    “姐，我真没事儿，你歇会儿吧！”

    柳清雨最后帮他掖好被角，抬手一看表：“成，你在家休息，记得半小时测一次体温，难受了就给我打电话，听到没？”

    “哎，你放心，甭担心我，我都多大个人了？”

    柳清雨白了他一眼，嗔道：“还说，多大的人，你还睡沙发？能耐得你！”

    胡炎其实很想反驳一句，你不也睡沙发，还是我把你抱进来的？

    当然，他有良心，只赔着笑道：“姐，我错了，以后不这样。”

    柳清雨半点不买账，狠狠的刮了他一眼，扭头出去，顺带关上了房门。

    时间差不多，她径直来到茶几旁，收拾资料，准备去上班。

    谁料，刚拿起笔记本，柳清雨当即眉头一皱。

    因为她自己的工作笔记本上，此刻写满了很丑，而且很有特点的字迹。

    当然，丑归丑，看得懂。

    稍微阅读一小段内容，柳清雨又眼前一亮，心里直叹：“好专业呀！”

    再前后一翻，好家伙，竟然足足写满了十几页纸。

    光这还不算，连其他的资料上，同样备注满了内容。

    柳清雨突然眼圈红了，因为她终于知道房间里那个厚脸皮，又可人心的家伙，为什么会睡在沙发上了。

    就这些资料梳理完，让她自己来，少说也得好几天，甚至一个礼拜。

    倘若按专业程度来算，那就完全说不清楚了。

    因为经验这东西，可不是你加班加点，几天工夫就能加出来的。

    柳清雨心里很暖，突然觉得胡炎的字其实也没那么难看，明明还可以嘛！

    真到出门时间了，她没有进房间去感谢什么的，连资料都来不及细看，一股脑的放进包里。

    只是最后看到旁边的杯子，原本还剩下半杯牛奶咖啡的，此刻却空空如也，她才俏脸一红，轻骂一句：“呸，没脸没皮的，也不嫌弃？”

    转眼出门。

    一天的工作，就这么正式开始了。

    而这一天的柳清雨，在录制现场的表现，直接让同事们刮目相看。

    所有流程安排的井井有条，调度起来游刃有余，连纠偏说出来的话都一针见血。

    这哪里还像个新手菜鸟？

    绝对，完全，必须是老手，甚至是高手才有的表现呐？

    当然，光这还不算。

    按照胡炎详细备注的内容，柳清雨还将其他几个以前不敢随便掺和的部门，也开始渐渐抓了起来。

    这让那几个部门的负责人，同样感到惊讶。

    乖乖，这小姑娘不得呀！

    年纪轻轻的，怎么懂得这么多？

    只是所有人都搞不懂，今天的柳清雨表现得如此称职、出彩，她却好像总是心有牵挂的模样？

    ……

    ……

    事实证明。

    睡再香的被窝，对于治病都没有半点作用。

    物理疗法，也只是治标不治本。

    中午一觉醒来，胡炎感觉自己的头更晕了，“轰隆隆”响，感觉进水了一样。

    当然，看到柳清雨三条打探军情的短信，他回电话还是说自己没事。

    医院是不去的，懂得人都懂，再说自己还攒首付买房呢。

    不但生不起病，还不敢耽误上班。

    师爷其实也是打工仔，你有什么办法？

    于是，胡炎从柳清雨备下的药箱中，照着说明书吃了几粒，然后便背着包，晕晕糊糊的走进了天桥后台。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    面对众人见礼，他随意的打发了。

    正往上场口而去，半道上又看到了巡场的李青，还有不知道来天桥干什么的栾芸平。

    栾芸平有日子没见小师爷，之前师父交待的要多讨教什么的，更无从谈起。

    此刻心中一喜，正待说话，却惊讶道：“师爷，您脸怎么红了？”

    “让人给煮了呗！”胡炎同样随意的接着包袱。

    其实他感觉，这可能是吃西药后的反应。

    是药三分毒，尤其是西药，远不如中药温和。

    李青可是正经人，瞧他这架势，当即一把拉住，也抬手贴额，最后无语道：“师叔，您这都烫手了，还有心思开玩笑？走，咱上医院去吧？”

    说完拉着胡炎的右手就要走，站在他左边的栾芸平也开口了。

    “师爷，我刚好顺道，要不我送您去吧？”

    转眼，爷俩一左一右，都拿眼睛瞅着他。

    于是胡炎知道，自己这医院得去了。

    至于首付什么的，那就让它推迟几天吧。

    只是一个李青，一个栾芸平，坐谁的车上医院，可真是一个让人头疼的问题。

