    李少卿离开后，并没有休息，而是吩咐人，去找了李纯风的血肉残渣！

    “大人，公...公子都在这里了！”心腹打开一个盒子。

    里面只有几坨看不出模样的烂肉，还有着残渣，散发着烧焦的味道！

    心腹还欲言又止！

    “还发现了什么？说！”

    “大人，我们在收敛公子尸骨的时候！

    我们发现了一个问题，搜寻的时候，有找到神机谷的法器碎片!

    但是....但是现场，没有慕白鱼的血肉痕迹！”

    心腹说完，忽然感觉到一阵压力，让他抬不起头。

    李少卿双拳捏紧，恐怖的力量散发出去！

    但是，他很快压了下去！

    他很清楚，悲痛，解决不了问题！

    他嘴里喃喃的说着“没有慕白鱼的血肉？”

    根据消息，说的都是李纯风和慕白鱼一起被天道宗三长老莫不屈拍死！

    可是，现在，没有找到慕白鱼的血肉痕迹！

    他本能的感觉到了不对劲！

    “我需要知道更多的消息！给我查！”

    “是！”

    暗卫下去后。

    李少卿带着这堆碎肉，打开了一个密室！

    密室里，藏着许多的残肢断臂，还有各种机关制造的东西！

    “血肉苦弱，机械飞升！

    纯风，你放心，肉身的死亡，从来都不是终结！

    而是解脱！

    解脱肉身的束缚罢了！

    爹会复活你的！”

    李少卿将这些李纯风的血肉，仔细的清理后，放入了一个培养的器皿！

    之后，拿出来了一块玉牌，这是李纯风的灵魂玉牌，里面有着李纯风的一缕灵魂。

    只是这一缕灵魂宛若风中残烛，随时都会散去！

    李少卿取出各种温养灵魂的宝物，将这一缕残缺的灵魂培养起来！

    同时，开始组装一个机械人！

    “生命凄苦而有重点，血肉悲苦而有上限！

    机械是永恒的光芒，是无限的升级上限！

    这副躯体，为父打造了十年了！

    纯风，当你归来之后，你将是人间的真仙！”

    李少卿眼中闪烁出一抹狂热！

    将李纯风的灵魂放入接卸人的头部，血肉放在机械人的四肢！

    在各种恐怖的灵力催动下！

    这些血肉没有失去活性，反而在缓慢的生长着，慢慢的覆盖在了机械上！

    看到这一切成功，李少卿忍不住的欣喜！

    他眼中，看见了未来！

    “修真武者，都是蝼蚁，机械纪元，将从我起！”

    ......

    另一边，许长安从沈炼和吕布口中，也各自得知了李少卿和莫不屈的反应！

    目前来看，这个计划，相当的成功！

    “陛下的计划，实在是完美，无论是莫不屈，还是李少卿，都被玩弄在股掌之中！”

    “不错，陛下的这个计划，一切看起来，都是那么的正常！

    他们绝对想象不到，幕后的人，是我们！”

    这个计划，最大的漏洞慕白鱼，许长安低头看了一眼还咬着自己手臂的女孩！

    她掌控在自己手里，神机谷和天道宗的矛盾，就不可调和。

    “只是这个李少卿，这么能忍吗？”

    许长安有些意外的是，李少卿的反应，虽然很悲痛，但是，并没有更多的动作！

    “李少卿这边，很有可能有我不知道的事情！

    多盯着少傅府的一举一动，随时报告！”

    “陛下放心，少傅府四周，都已经安排了东西两厂的探子！”

    天道宗三长老莫不屈这边的反应，倒是正常的多！

    他带着吕布，低调了下去，因为担心这件事情的后续影响，已经开始向天道宗求援了！

    许长安从头到尾，梳理了整个事情！

    忽然发现，慕白鱼手里抓着一个东西，是一个被炸毁了一半的戒指，戒指上，还沾着血迹，和一些特殊的东西！

    “坏了，这里面，还有漏洞！

    当时爆炸很厉害，但是，还是有碎屑纷纷出来！

    可是里面，有人偶的碎片！”

    许长安一瞬间想到了问题所在！

    “我马上让人去处理战场！”

    魏忠贤当即想要叫人去！

    “晚了！这个时候，恐怕已经被人看过了！”

    许长安摇摇头，吃了一颗生血丹，看向慕白鱼！

    她应该当时靠得近，有被炸伤！

    “有了！”

    许长安直接把慕白鱼的头发拔掉几根，还有染血的衣服撕了一块，结痂的血液刮了下来！

    “把这些，藏到现场，隐蔽一些！

    神机谷的人到了，大概率还会去找一遍！

    有慕白鱼的血迹，就算他们有怀疑，也没有证据！”

    许长安和几人讨论着下一步的路！

    将所有可以考虑的因为，尽可能的考虑进去！

    天道宗，神机谷，都是庞然大物，甚至少傅府，都能覆灭许长安的势力1

    他们在夹缝中生存，走在锋利的刀尖上，一定要小心，再小心！

    每一步，都要拼尽全力！

    夜半时分，公输班派人送来了一个东西。

    “陛下，这是隔绝灵魂气息的东西，相信您会用的上！”

    这东西，很丑，跟个积木似的！

    可以拆开，可以合拢！

    拆开后，每个方块之间，可以形成一股特殊的隔膜，屏蔽气息！

    许长安得到后，瞬间想起来，这些仙门弟子，很多都留有灵魂玉牌，死没死可以通过玉牌查看！

    所以，自己控制慕白鱼，不让她出去，在神机谷看来，恐怕只会觉得慕白鱼最多重伤没死！

    不过，有了这个，那就不好说了！

    其实最好的方法，是直接杀了慕白鱼！

    许长安甚至动过这个心思！

    只是当时魏忠贤劝阻，加上慕白鱼和自己之间，确实会有一种若有若无的亲近感觉！

    而且随着慕白鱼吸自己的血越多，这个感觉，还在增强！

    许长安才放下了这个想法！

    “公输班考虑的相当完善！”

    当这个东西布置好后!

    效果令众人惊叹不已。

    “真的完全隔绝了！

    效果好强大！”

    哪怕只是一米之隔，典韦等人，都感受不到许长安的气息！

    “啪啪啪啪！”

    忽然，外面传来鼓掌的声音！

    “厉害！

    陛下这个计谋，一石三鸟，要不是我全程跟着看，我自认，我是局中的人，都很难察觉里面有什么问题！

    毕竟，谁会想到，天道宗三长老的义子，李少卿最信任的暗卫居然都是陛下的人！”

    一个不速之客缓缓走了进来。

    这个人影长相非常的普通，平凡的就像是街边的一个路人老头一般！

    满大街都是，一抓一大把的那种！

    但是，所以人都知道，这个老头不是凡人！

    能走到这里，感应阵法没有任何警示，而且，典韦都没有察觉到。

    这个老头，起码合体境界，比三长老还要强。

    典韦魏忠贤一群人，瞬间把许长安保护起来。

    目光警惕的盯着来人，身上的力量在凝聚！

    做好了大战的准备！

    雨化田来到许长安身边，随时准备带着许长安撤退！

    “你是谁？想要做什么？”

    老头露出和蔼的微笑！

    “不用紧张，你们的事情，我都知道，但是，我不会说！

    相反，你们越强越好！”

    “我来这里的目的，也非常简单，就是来问一个答案！

    对了，忘了自我介绍！

    我来自丞相府，东海之兵---魏兵！”

