    夏金桂这边回了自己屋子，还没喝完杯子里的茶，就听外面宝蟾打招呼道：“奴婢见过太太，我们奶奶现在正在床上躺着呢！”

    夏金桂知道这是王夫人来了，连忙放下茶杯，躺到了床上，装起了病。

    等王夫人进来，看见这夏金桂这么躺着，虽然明知道她是装的，可是如今火烧眉头，王夫人只能曲意逢迎。

    王夫人耐着性子，对夏金桂是好一番嘘寒问暖，低三下四，可是把夏金桂高兴的眉毛都挑了起来。

    王夫人眼见夏金桂这眉飞色舞的样子，连忙说出了她的请求：“金桂啊，如今老身是谁都指望不上，只能指望你了，金桂你看在宝玉的面子上，就帮你婆婆这一次吧？”

    夏金桂也不装了，她将宝蟾支了出去，对着王夫人一字一句的说道：“我要做唯一的宝二奶奶！”

    王夫人听到这话，手里的帕子直接就掉在了地上，她看着眼前嚣张跋扈的夏金桂，只感到这是老天爷对自己的报应。

    就这样的夏金桂，会与自己的宝玉厮守一辈子吗？

    这一切不过是发生在电光火石之间，王夫人作为一个经历了那么多风雨，宅斗技能点满的人，很快就有了计划。

    随着王夫人语气深沉的说了一声“好！”

    两个心如蛇蝎的女人，达成了一个双方都满意的协议。

    ……

    三天后，正在批阅奏折的贾瑞得到了顺天府的禀报：“荣国府里的宝二奶奶夏金桂，如今毒发身亡了。”

    贾瑞仔细看了一下奏折，昨天晚上荣府里夏金桂不知是何缘故，服毒死了。

    荣府里的人把消息送到了夏家，夏家的人当然不依不饶，自家的女儿怎么能不明不白的毒死了呢？

    夏家是夏金桂的继兄带头，跑到荣府里闹将起来。

    夏家的人眼看斗不过荣府，又不愿忍气吞声，就一纸诉状告到了顺天府，要求顺天府查明真相，还他们家一个公道。

    顺天府知府眼见这双方一个是皇亲，一个是皇商，这婚事还是皇后赐婚的，当然是不敢独断，将事情报到了贾瑞这里。

    贾瑞当即批示道：“火速查明真相，秉公处理，不得偏袒任何一方！”

    让内侍将奏折发还，贾瑞不由得感到头疼，这荣国府一家子的破事是真的多，真是让人防不胜防。

    等顺天府知府收到了贾瑞的批示，连忙亲自带人去荣国府查验尸首，看着夏金桂七窍流血的死相，就是见惯了尸首的衙门众人，也是不由得汗毛直竖！

    贾赦眼见又是二房里的事，直让他大呼“晦气！”

    可是面对着来人，他这个作为刚刚被连降二等的荣伯爷，实在是不敢阻拦。

    经过一番查验，众人在夏金桂的房间里找到了砒霜的药包，又有她的丫鬟宝蟾作证，房间里一直是夏金桂一人。

    这件事就是夏金桂的那个继兄，也是只能偃旗息鼓了。

    只是众人在搜查的时候，竟然没有看到与夏金桂身份相符合的首饰什么的，让人心中不免有些疑惑。

    一见证据确凿，顺天知府心中顿时松了口气，自杀好啊，自杀好！

    至于其他的问题，知府大人是一点都不感兴趣。

    而贾瑞在看到了奏报之后，虽然知道其中必有蹊跷，但是夏金桂无论是自杀，还是被自杀，好像对于大家来说都是一件好事。

    如此又过了三天，贾瑞收到户部奏折，无论是贾赦的五万两罚银，还是王夫人的五万两罚银都已经送到了户部，这荣府里的事总算是告一段落了。

    而其他人犯，因为当初贾瑞宣布查贪污的时候比事情发生晚了一年，贾瑞就没有选择用重刑。

    只是将涉案人员全部流放到了茜香国，让他们在那里好好改造。

    当然了，家还是要抄的。

    至于夏金桂的丧事，自然是由贾宝玉这个未亡人来办了。

    而薛宝钗，则是派人送了一份祭礼，好歹当初是薛宝钗下的赐婚旨意，不闻不问又怎么合适呢？

    而王夫人这边，拖延了七天之后，王夫人是没办法再拖下去了。

    在刑部官员的催促下，王夫人踏上了流放瓜州的旅程。

    贾宝玉在码头看着逐渐消失在天际的官船，不由得又是掬了一把辛酸泪。

    至于贾瑞本以为会跟着王夫人一块儿去瓜州的贾政，哪怕他已经被削职为民，丢尽了颜面，但他还是死皮赖脸的在如今的荣府里留了下来。

    贾政打着孝敬贾母的旗号，就那么一大家子在东跨院里住了下来，这倒是贾瑞没有想到的。

    不过眼不见心不烦，只要贾政他们不来烦他，贾瑞还是很宽宏大量的。

    如今的荣府，因为贾赦已经被降为了伯爵，自然是不适合居住在国公府邸了。

    只是贾赦如今居住的东跨院，它的规格倒也挺符合伯爵府规格的。

    于是贾瑞大笔一挥，让礼部将那荣国府的大门封了，给他们重新开了一道大门，又把荣禧堂那边全部封存，贾赦的荣伯府，就新鲜出炉了。

    如今荣府家业凋零，以往的那几百奴仆是真的养不起了，有着贾母的命令，贾政将他们或是发卖，或是放了出去。

    至于那适龄的丫鬟，愿意配人的配人，不愿意的就放出去，几百人被放了出去，倒是惊呆了神京城百姓的眼球。

    而贾宝玉这里，面对着一个个梨花带雨的丫鬟，实在狠不下心，就央求贾政将他房中的丫鬟全留了下来。

    只是荣府这些下人就是放出来了，也没有几个过的顺心的。

    这府中的下人管事婆子全是眼高手低的，他们长了一双富贵眼，在荣府里的日子比起一般的小门小户不知强了多少，又染了一身的好吃懒做的毛病，哪里是愿意老实过日子的人。

    眼见生活不如意，他们对于贾家之人更加恨之入骨。

    没事就说起荣府主子的不好来，把荣府里的那些腌臜事情全都抖落了出来，使得就连宁国府，都颜面扫地。

    好歹都是一个贾家的，贾家丢人同样牵连到了贾瑞，贾瑞只得将贾珍还有贾赦全部叫来了宫里，对他们狠狠训斥了一番。

    贾瑞给他们下了死命令，一定要将这事情摆平，要不然，他们的爵位就都别要了。

    看着吓得屁滚尿流的贾珍还有贾赦，贾瑞是真的为这一群废物亲戚感到头疼。

    而且除了宁荣二府，其他的在京族人同样都是酒囊饭袋，能出现几个中人之姿的，都算是拔尖的了。

    他们是真的还不如金陵的那些亲戚知道分寸呢！

