    第3157章你是我女儿！

    叶琳琅一出面，工坊这边自然就放了人，燕云锦一出来就看见叶琳琅三人，比起顾家父女俩，燕云锦显然是更相信叶琳琅一些。

    她颇为错愕的走到叶琳琅的对面，柔声问道：“叶医生……”

    叶琳琅压下内心深处的一言难尽和荒谬，迟疑道：“燕云锦，这位郁先生认为你可能是他的亲生女儿，为了证实这个猜测，可能需要你配合做一次DNA亲子鉴定。”

    燕云锦紧张的盯着叶琳琅的脸庞，迟疑的问道：“那叶医生，你说我能做DNA亲子鉴定吗？”

    “这么和你说吧，如果DNA亲子鉴定证实你是他的女儿，你的人生便可以彻底改变，我听工坊的人说，你很喜欢看书，很爱学习，别的我不敢保证，但我能保证的是，你一旦是他的女儿，他会供你读书，你想读到哪里，他都能将你供到哪里。”

    郁父忙不迭的点头表示认可。

    是的。

    他不会吝惜几个学费钱。

    之前他也想让郁南方读书啊，奈何郁南方是个学渣，请了再好的老师给她补习，也依旧没有一丁点的作用。

    学渣就是学渣。

    学渣再努力，也成不了学霸。

    “如果DNA亲子鉴定证明你是我的女儿，我会供你读书，想出国读书也行。”

    郁父想着自己看见的那些关于燕云锦的资料，又迟疑道：“如果DNA亲子鉴定，你不是我的女儿，我也可以资助你读书。”

    总得来说，这是一个双赢的结果。

    燕云锦又问，“那是在你的医院做DNA亲子鉴定吗？”

    “你也可以选择在我工作的医院？或者在别的医院？”

    燕云锦还是很相信叶琳琅的，尽管上次她送东西给叶琳琅时，叶琳琅的态度并不友善，燕云锦却还是在陌生人与叶琳琅中间，丝毫不曾犹豫的相信叶琳琅。

    她相信叶琳琅不会害她。

    她相信叶琳琅会帮助她。

    因为，叶琳琅是医生，是他的姐姐。

    “不用，在你的医院就可以。”

    燕云锦同叶琳琅等人去了医院，趁着这个机会，郁北方也和郁父做了一次DNA亲子鉴定。

    做完DNA亲子鉴定的一切手续后，燕云锦又回到了自己工作的地方。

    对于如今的她来说，她的身世还是一个未知，而工坊里的工作，却是她实实在在摸得着的东西。

    她可以凭借自己的双手赚钱，那每一分钱，都是血汗钱，她花得心安理得，踏踏实实。

    送燕云锦回去的人，是郁父。

    燕云锦对郁父还是有些陌生，她下车时，更是紧张又慎重的问道：“如果我是你的女儿，你会欢迎我回家吗？”

    郁父不假思索的回答道：“会。”

    “那么，你的其他家人，也会欢迎我吗？”

    燕云锦骨子里，还是透着一股自卑。

    她知道，比起其他的家人，她并没有多出色。

    除了年轻和有张姣好的脸庞，她一无所有。

    她也不知道她能否融入新的家庭？

    郁父笃定以及肯定的说道：“如果DNA亲子鉴定的结果，你是我的女儿，我的每一个家人，都会欢迎你的回归。”

    (本章完)

