    唐雪此话一出，村民们立马就不淡定了。

    我大姨夫担心雯雯，赶忙问唐雪，“仙姑，林峰找到了，那能让他把我闺女的阳气还回去了吗？”

    在小作坊死了儿子的大婶，也跟着问，她儿子还能不能活过来？

    唐雪道，“只要把阳气还回去，这些人都能活过来。”

    “怎么还？”

    唐雪看向我爸，“杀了他！”

    村民们都是一愣。虽然他们吵吵的厉害，但真让他们杀人，他们是不敢的。

    见大家都怂了，唐雪讽刺的勾了勾唇，然后道，“不用杀死他，只要被吸了阳气的人的血亲拿刀，割他一下。他体内的阳气就会泄出，回到原来主人的身体里。”

    说着话，唐雪拿出一把匕首，递给了我大姨夫。

    大姨夫走到我爸身旁，颤巍巍的拿起刀。

    我惊恐的喊道，“大姨夫，不要，你这是在杀人！我能救雯雯，把我松开，我能救这些人！”

    抓着我的村民根本不松手，好在我大姨夫是个胆小的，哆嗦了半天根本下不去手。

    唐雪走到大姨夫身旁，问他，“你不想救你女儿了？你女儿先是被他强了，然后又被他吸了阳气，别说是割他一刀，就是杀了他，也是情理之中。况且，他已经不是人了，就算真把他杀死，那也是为人除害。”

    唐雪的声音柔柔的，却好似带着能蛊惑人心的魔力。

    大姨夫被她蛊惑，“对，是他混账，是他该死！”

    说着话，他举起刀就要刺。

    我爸吓得不停求饶。

    就算我知道我爸有问题，可我也不能眼睁睁看着我爸在我面前被捅刀子。我一边求大姨夫住手，一边用力的挣扎。

    大姨夫根本不理我。他握着匕首刺下去。匕首割破我爸的小臂，鲜红的血涌出。

    看到血，大姨夫像是瞬间清醒了，他吓得后退一步，匕首掉到地上。

    我爸疼的惨叫，随着他的叫声，他的脸也发生了变化。年轻的脸上出现几道皱纹，身体正在以肉眼可见的速度衰老。

    看到这一幕，村民们更加相信唐雪所说，我爸就是个妖怪。

    匕首刚落到地上，死了儿子的大婶就跑过来捡起来，还不等我大喊住手，大婶手起刀落，我爸后背又多出一道伤口。

    我们就在小工厂里，大婶的儿子就在旁边。大婶这一刀下去，没过两分钟，大婶的儿子就醒了。

    “谢谢仙姑救命，谢谢仙姑……”大婶抱住儿子，不停的向唐雪道谢。

    村民们见人真的能活过来，立马有人去通知其余死亡人员的家属。村子不大，没过多久，人就被叫来了。

    村民们都是朴实的人，可这一刻，朴实被悲痛和憎恨代替。听完唐雪的讲述，死者的家属们拿起刀就往我爸身上割。

    “不要……”我哭求着，“你们不要这样，我爸会死的……”

    没人听我的。

    死去的人一个接一个被救回，只有我爸浑身是血，躺在地上，奄奄一息。

    他的脸老了许多，看上去像是七八十的，他吃力的睁着眼，看着我，“夕夕，爸爸……爸爸没有……没有害人，爸爸，爸爸不是妖怪……”

    “你们放开我！”我被村民抓着，又哭又喊，“你们打电话叫救护车啊！我爸要死了，他的伤口在流血，他会失血过多死掉的……”

    唐雪走到我身前，得意的笑着，“林夕，你不用担心，有阵法在，你爸死不了的。就算他现在流干体内的血，他也死不了。”

    我一怔，“你知道阵法？我爸身上的阵法是你设的？”

    “你太高看我了，我可没本事摆出七星换寿阵，这是跟阎王爷抢命的阵法，需要非常强大的修为与胆识。”

    我看着唐雪意有所指的笑容，难以置信的道，“阵法是煜宸摆的？”

    我想到当初我爸的魂魄被柳云香抓走，我跟柳云香要的时候，柳云香很明白的告诉了我，我爸已经死了。可我在家里醒来后，却看到了活得好好的老爸。

    奶奶说是煜宸救了我爸。那这个阵法应该就是煜宸摆出来为我爸续命的。可我想不通，明明是续命的阵法，为什么会变得要别人的命？

    我问唐雪，“是阵法出问题了？”

    “还不算笨，”唐雪轻蔑的笑了一下，“不过，不是出问题，是被人做了手脚。”

    唐雪说，七星换寿阵，妙就妙在这个换字上。阵法是吸取周围人的阳寿，补给自身，但这个度必须控制在不影响周围人性命的前提下。一旦阵法出现偏差，换寿命就会变成抢寿命，出现我爸现在这种无法控制的情况。

    煜宸摆好的阵法被人动手脚后，我小姨成了第一个被吸去寿命的人，之后是雯雯的奶奶，雯雯和剩下的这些人只是被吸去了一部分，所以才有还阳的可能。

    我爸会控制不住身体，想与女人亲近，也是因为身体吸入了太多的阳寿，他的身体在变年轻。

    “煜宸在察觉到阵法出问题后，就去修补了。”唐雪道，“为了不让你担心，他瞒着你，一个人去忙这些事。他对你，还真是体贴。”

    我猛然想起刚来村里时，煜宸说他不会管我小姨的事，然后他就消失了。那么着急走，原来是修补阵法去了。

    唐雪突然凑近我，压低声音，对我耳语道，“不过他对你的体贴，却给了我机会，他要是在这，我就不方便对你下手了。我猜，这会儿阵法应该修得差不多了，阵法效果变弱，你爸又伤的这么重，你爸必死！林夕，你说的对，你爸不是妖怪，他只是魂魄受损，需要阵法来维持生命而已。可你知道又有什么用？没人听你的，他们一人一刀，让你爸失血过多，煜宸修改阵法更是要了你爸的命。而你，明知你爸要死了，你却一点办法都没有，你只能眼睁睁看着。这就是你跟我作对的下场！”

    她声音轻快，带着诡异得逞后的得意。

    我气得浑身打哆嗦。

    她这是在杀人！

    她蒙骗了这些村民，让这些村民当她的帮凶！她甚至算计煜宸，让煜宸成为杀死我爸的关键！

    以后，煜宸就是我的杀父仇人，我该如何面对他？

    唐雪，是真狠！

    看到我愤怒，唐雪得意的笑笑，“你是不是很好奇，我为什么知道的这么清楚？”

    我怒气冲冲的看向她。

    唐雪道，“我也不怕你知道，给阵法做手脚的人就是我。我不止加强的阵法的效果，让你爸失控，我还命令死去的鬼魂去杀你，可谁知他们那么没用。”

    所以，小姨的鬼魂，雯雯奶奶的鬼魂，都是受了唐雪的命令，才上身要杀我。

    她们上的都是她们最亲的人，要不是及时被驱走，她们就把她们的亲人害死了！

    “你就不怕，我把这些告诉煜宸？”

    “煜宸才不会信你说的。”唐雪笑容恶毒的道，“林夕，我就是要让你明白，你在煜宸心里根本什么都不算！即使我坏事做尽，煜宸依旧会疼爱我。”

    经历极度的愤怒后，我反倒冷静下来，我看着唐雪，“唐雪，你会遭报应的。”

    她害死了这么多人！

    “呵，”唐雪不以为然，“我以后会不会有报应，我不知道。但我知道，现在的我很高兴，因为你正在经历痛苦。”

    “你恨我？”

    “是！”唐雪突然情绪激动，她恶狠狠瞪着我，“林夕，这是你欠我的。你爸只是个开始，我会毁掉你的一切，最后让你死在痛苦之中！”

    这么强烈的恨，我怎么都觉得不会只因为一个男人。但现在，我没心思去细想这些，我爸还等着我救他。

    没有香，我请不了仙。煜宸在阵法那里，为了保住我爸的命，我也不敢贸然把煜宸叫出来。在这种情况下，能帮我的，就只有他了！

