    “怎么会？道友，你想多了！区区一架天罗地网，伏妖降魔神禁，对道友来说不过尔尔。”

    游毕方打了个哈哈，姿态随意地搪塞过去，也不愿意多说，毕竟此时暴露出底牌，可是说多错多。

    白衣僧人却犹自不依不饶，心里不信居多，毕竟眼下在地上行走，仅仅是一具因缘化身，并不是从本体撕裂下来的分身，哪怕藏起几手压箱底的王牌，在对上有天庭地府撑腰的醉道人时，未免有力所不逮的虚乏。

    一僧一道原本联手对敌，此时为了区区一件小事生出嫌隙，立即被玄色魔龙察觉，祂发现无法挣脱天罗地网的囚禁，趁着白衣僧人和醉道人疏离的机会，干脆把心一横，直接把身躯显化了。

    瞬息间，仿佛玄铁铸就的漆黑魔龙，化散成灰黑色的烟云，天罗地网的一百零八道锁链全部落到空处。

    烟云弥漫开来，遍布洞窟顶部，从无处不在的缝隙里升腾出去，竟然用如此笨拙，却相当取巧的法子，在慈舟和尚和游毕方的眼皮底下逃出生天。

    白衣僧人看着这一幕，对天罗地网构成的囚笼，依旧抱有十二分的警惕，叹道：“化繁就简烟云遁！那头玄铁魔龙真的化尽机关战城的神铁仙晶，甚至反过来，站在旧日的残躯上，啃食着往昔的荣光，蜕变重生过来。仙秦帝国的造物，哪怕是机关灵枢，谋略也是惊世骇俗！”

    游毕方抚掌大笑：“为了脱身，不惜把魔龙身躯显化了！这份杀伐果断的决心，贫道也有所不如！”

    他看了一眼地上的杂鱼，包括蓝壤在内的一行五人，微微额首示意，眨巴一下眼睛，就借助无处不在的地下暗河流水，把他们全部挪移出去，算是了了一桩心事。

    “此间诸事已毕，徒儿还是尽快离开，若是迟了，三江帮西征军少了庇佑，恐怕凶多吉少！”

    杀葬爱听完这番话，心里莫名一动，也不见她伸手招呼，已是阳神境界的剑灵少女，手持纯阳神兵雷击桃木剑，悄然来到她身后。

    转眼过后，杀葬爱遁出洞窟，御剑冲开烟云雾障，迳自往河池县郊外投去，那里有三江帮西征军的大本营。

    当一僧一道不分先后来到地上，脱困出来的灰黑色烟云，有如漏斗似的，疯狂地汲取天地元气，体量膨胀了十倍不止。

    此时，烟云重聚成形，恢复成一头玄空魔龙，首尾百丈长，体内脏腑器官统统自愈过来，双目跃动着血色火焰，有如星火燎原，更像是一座随时都会爆发的火山。

    慈舟和尚以过来人的身份解释道：“祂正在滑向九幽！约莫是大黑暗魔神摩诃伽罗诱惑的缘故，想趁机把这头魔龙祭炼成分身。”

    游毕方冷静地扫视一眼，看向白衣僧人，道：“道友算是刑满释放！至于那所谓的大黑暗魔神，贫道估计是蹲苦窑的份，把牢底坐穿的命。既然上面没有发话，来来来，联手镇压了！”

    慈舟和尚估计是被天罗地网刺激到了，对于醉道人的话，不为所动道：“贫僧自幼寄发空门，初出道时，杀性极大，自超脱以来，游历诸天万界，几十个晶壁系，早就化解地七七八八，不会妄起无明，轻易不杀生，只会普度众生！”

    游毕方起初听着，脸上神色还很正经，听到后面时，一脸的且听你吹，分明是坚决不信。

    万不得已之下，慈舟和尚只能透露出自己知道的部分内幕，神情自然是有许多无奈，却不得不如此，好叫醉道人警醒。

    “据我所知，仙秦帝国举朝飞升，以人道伐天，打地天庭措手不及，竟然一举成功。祖龙堪称周天子以来，首度合人皇与天帝功业，证得始皇帝位格。哪怕天庭全力反扑之下，也有多艘周天星舰破开天地胎膜，遨游黑暗虚空。现如今，仙秦帝国前期铸造机关城出世，恐怕并非如此简单，贫僧估摸着，就连万世城化为血肉之躯，成就魔龙之身，绝非九幽大黑暗魔神能插手推动，没准此事征兆着仙秦帝国回归！”

    游毕方自然是不信的，可是种种迹象表明，仙秦帝国在这座机关战城的确布置了许多暗手，便变得半信半疑了。

    慈舟和尚鼓动如簧巧舌，劝道：“现如今，天庭精锐大军同时征伐多个中千世界，上古神庭的余孽也在偷偷摸摸地准备，打算上溯宙光长河，夺舍一个大千世界的神道源流。可见，各方势力都在打包走人。此时正是人心惶惶，内部实力最空虚之时，一旦仙秦帝国回归……”

    游毕方全然明白了，叹道：“后果简直不堪设想！甚至会影响到三百年后的神仙末劫，就连天帝降世，恐怕也被干扰。”

    与此同时，玄空魔龙瞧着一僧一道已然和解，甚至达成了某种默契，顿时改了分头击破的主意，甚至放弃了与这两人一较高低的想法，向记忆中帝国驻军的方位飞去。

    灰黑色的烟云深处，翻涌出暗红色的火光，就像涌动的熔岩，滚滚热浪随之扩散开去，重重地落在地上，根根耸起有如春笋的峰丛，原本遍布绿萝藤蔓，在热浪吹拂过后，瞬息间脱水干枯，随即冒出丝丝缕缕的灰烟，然后就是点着了，熊熊燃烧着，化作一根根无比巨大的火炬。

    游毕方看到这一幕，暗骂一声混账玩意，第一时间施展遁术，出现在这头玄空魔龙的正前方。

    只可惜，这一次天罗地网不堪用了，就像是同样的招数，无法在第二次生效，被对方仅仅用魔龙之躯的蛮力，轻易地撕开一道巨大的豁口，毫不停留地继续往前飞去。

    一龙一道人，堪堪擦身而过，游毕方自然是丝毫无损，那块失去鳞片的部位，却被他发现，且顺手地作了道标。

    白衣僧人赶了过来，看着脚下拦水浇灌梯田的堤坝，被玄空魔龙无远弗届的魔威碾碎，大量河水裹挟着千堆碎石，朝下游汹涌激荡而去，沿途不知道吞没多少良田、牲畜，不知道多少平民百姓遭受无妄之灾。

    慈舟和尚顿时被气地一佛出世，二佛升天，连出手前告罪一声都免了，直接伸出右手，施展了掌上佛国的无上神通。

    瞬息间，漫天飞舞的烟云消失不见，就连那头凶焰滔天的玄空魔龙也跟着凭空消失，游毕方若有所思地转过头，正好看见白衣僧人的右手，化作一方洞天世界，百丈长的魔龙，有如寸许长、细如发丝的羊毫，无论如何飞腾，依旧在掌心上空，寸步难离。

    “佛门大佬都有操控时空之能，这一招就连……唔，都没能超脱出去，更何况区区一条刚出壳的泼皮泥鳅。”

    慈舟和尚却有所发现，眉头一皱道：“贫僧突然心血来潮，这具地上行走之身，怕是被盯死了。”

    游毕方略有所感，上下左右前后扫视一圈后，猛地抬头看着高天之上，摇摇头，随即点点头：“道友所虑者，并非天庭某部帝君，危险来自天外天，即天地胎膜以外的虚空，怕不是仙秦帝国的前锋先导。”

    白衣僧人明悟似的唔了一声，轻轻叫唤道：“道友，想要镇服西南十万大山无数道统，何必亲自出手？费时费力不说，还很容易得罪人。哪怕真的成了，也是到处树敌，不如利用这头泼泥鳅！”

    游毕方闻言，笑道：“如此一来，承负业力尽归魔龙，甚至会累及仙秦帝国，削其余荫气数，甚至是天道眷顾。”

    慈舟和尚忍不住哈哈大笑，随时转身过来，将无上神通“掌上佛国”稍微放开，玄空魔龙瞅准破绽，顿时逃了出来，昏头昏脑地，不计一切地往前冲去，再次掀起毁灭的潮汐，简直就是一座移动的活火山，且还是处于活跃喷发期。

    不多一会，就有几百座峰丛被点燃，火势蔓延开去，就连冰冷的河水都被煮成奶白色的鱼汤，全身皮毛被点着的野猪、棕熊，疯狂地冲出山林，就近一个猛子，扎进滚烫的河水里，无数伏尸绵延数十里。

    如此一来，为桂北山区带去毁灭天灾的玄空魔龙，就激起所有修士的愤怒，毕竟神仙末劫还未发作，就踏马地来这一出，不仅是自家潜修隐居的山峰被毁，就连灵脉也被洒落的斑斑魔火吞食消化，正所谓断人财路，如杀人父母，断他人修行之路，谁能忍得住。

    转眼过后，成百上千道遁光冲天而起，无数修士大能，布下一个个阵法，挡在玄空魔龙的前面。

