    吐蕃小院内。

    李承乾与禄东赞对坐，俩人面前的小火炉也逐渐变红。

    古人喝酒一项有‘温酒’‘暖酒’的说法，包括不少古籍也记载过‘酒，不宜冷饮’。

    若是用后世科学观来看，就是白酒中含有不少对人体有害的物质。

    比如对人视觉神经有害的甲醇，和增加白酒辛辣味，也是导致醉酒主要原因的乙醛，前者沸点在64.7度，后者沸点仅仅21度，若是将酒加热了喝，有害物质自然会挥发不少。

    随着小火炉温度变高，小院内酒香开始浓郁起来，禄东赞不止一次对着火炉咽着唾沫。

    片刻后，禄东赞只能开启话题转移注意力：“殿下，不知您今日前来所为何事？”

    李承乾笑了笑，爽快道：“这不是听说大唐将要与吐蕃和亲了嘛，以后就算一家人了，自然要多亲近亲近。”

    和亲？

    这个理由，值得一国太子亲自送酒上门？

    禄东赞忍不住又撇了眼正烫着的酒，心中略微警惕，脸上却是浮满笑容道：“哈，殿下说的是啊，以后大唐贺吐蕃就是一家人了，亲近些好，亲近些好啊。”

    有了话头，李承乾很自然用出了后世的酒桌套话，上至天文下至地理，给禄东赞唬的不要不要的。

    虽说禄东赞心中也没信几成，但怎么也是大唐太子亲自示好，他这个捧哏肯定也要做到位。

    就这样，小院内气氛很快热烈起来。

    约莫半柱香后，小火炉首次出声，打断了俩人的‘交流’。

    ‘咕咚...咕咚’

    声音虽小，却是如同天籁。

    按照广大酒客的习俗，这火炉有声儿，可就代表着能喝了。

    禄东赞抿了抿唇，嘴馋道：“殿下，这酒算是热好了吧？”

    李承乾挥手点头道：“当然。”

    “嘿嘿，那就好。”

    禄东赞大喜，当即用布裹住炉盖将其揭开，随后又拿起勺子往酒樽里舀起酒来。

    不管李承乾到底打的什么注意，反正这酒肯定是要喝的，到时候有小问题可以帮帮忙，大问题再拒绝也不迟。

    能作为驻大唐鸿胪寺的吐蕃使者，禄东赞显然不傻，他也能猜到李承乾应该是有所目的，所以在交流间也颇为谨慎。

    只是让禄东赞感觉有些诧异的是，半日时间过去，李承乾直到走时都没有唠任何问题，反而只说今日喝的尽兴，来日再聚。

    来日再聚？

    红脸汉子舔了舔酒盏中的酒液，惊叹道：“大唐不愧是天朝上国，太子殿下人真好啊。”

    禄东赞瞥了眼迷失在白酒中的下属，撇嘴道：“想什么呢，真当这酒白给你喝了？”

    红脸汉子一脸懵逼：“不是白喝的吗？某也没听见殿下有什么要求啊。”

    禄东赞揉了揉泛红的脸庞，双目中闪过精光：“哼，那只能说图谋不小了，可要小心谨慎。”

    红脸汉子闻言呆滞，茫然道：“大论，该如何小心谨慎啊？”

    禄东赞干脆道：“拒绝一切诱惑！”

    红脸汉子微怔，呐呐无言。

    .

    接下来的十来日时间，李承乾履行了他的约定。

    几乎隔一日就会带着唐酒上门找禄东赞喝酒，聊天内容也全是杂七杂八毫无重点。

    红脸汉子已经完全拜倒在大唐太子的风度之下，就连禄东赞此时心里都有些纳闷。

    难不成，真没什么问题？

    毕竟仔细想想，自己虽说被赞普看重，可此时也不过是区区一名使者，手里可以说是毫无实权，仅仅只有传话之能。

    如果大唐太子真是要自己传什么话，也不至于这么多日连番上门示好，只用派人告知一声便可，哪怕稍微严肃点的问题，也就是一封文书的事情罢了。

    至于别的，禄东赞是真的想不到有任何可能性了。

    打探吐蕃内部消息？

    别搞笑了，谁不知道现在整个吐蕃被赞普一人捏在手里，国内没有任何矛盾，部族也都居住在高原之上，海拔就是最好的防守武器，也没有修建什么大型关卡要塞。

    那太子殿下，究竟意欲何为？

    禄东赞的这个疑惑，在李承乾第七次上门时得到了解答。

    依然是俩人对坐，小火炉温着白酒。

    不过今日李承乾显然有些心事，饮酒速度比往日快上不少。

    “殿下，可是有何烦心之事？”禄东赞有些好奇问道，此时的他并未意识到与吐蕃有关。

    “害，孤能有什么烦心事。”

    李承乾摆了摆手，又略带伤感道：“只是......心里有些担忧罢了。”

    担忧？

    禄东赞疑惑道：“不知殿下为何事担忧，可否一述？”

    好歹喝了这么多天酒，禄东赞觉得为李承乾做些排忧解难之事那也在情理之中，只要不是对吐蕃不利便可。

    听见禄东赞这样说，李承乾脸上浮现一丝感动，嘴唇动了好几次，最终又十分绿茶道：“也不是什么大事，孤这......诶。”

    一句不是大事，一声长叹。

    这两者组合起来，禄东赞心底虽然有些警惕，但还是很干脆的继续道：“殿下有话尽管直言，咱们可要是一家人了啊。”

    毕竟自己刚才都主动出声问了，殿下也说了不是大事，若是这都不敢继续问，那不显得我吐蕃太过小气。

    这里的门道，禄东赞还是拎得清。

    “诶，也罢。”

    李承乾望了禄东赞半晌，摇摇头出声解释道：“孤自幼与金城关系亲近，哪怕长大了也是时常相聚，可一想到她这要嫁给赞普，虽是好事但也忧心会受了欺负。”

    听到金城两字，禄东赞心里是警铃大作。

    作为吐蕃使团的最高领导人，他怎会不知与吐蕃和亲之人便唤作金城公主。

    只是当他听完李承乾所言后，顿时是后槽牙都疼了起来。

    自己这边担忧了十几天，连这等好酒喝起来都是心惊胆战的。

    结果......就这？

    忧心金城公主会受了欺负？

    殿下是以为我吐蕃也会有你们中原王朝那种后宫搞风搞雨之事吗？

    念及于此，禄东赞哭笑不得道：“殿下啊，您这是真正的多虑了，金城公主嫁到吐蕃，那必定如同那天上的月亮。”

    李承乾挑眉，连忙道：“噢？东赞此话怎讲？”

    这还用想吗？

    我吐蕃女人地位多低啊，怎么可能与金城公主相提并论？

    禄东赞心里吐槽一句，但嘴上肯定不能这样讲，反而举出例子道：“殿下有所不知，在大唐同意和亲之后，赞普已经决定举全族之力为公主筑城，要亲自为公主加冕为王后，您说这会受到欺负吗？”

    李承乾闻言大惊失色，张嘴道：“竟是如此？”

    禄东赞很是骄傲的点点头：“当然，某绝无虚言。”

