    木慧心！？

    这个名字，李小山倒是十分熟悉，李小山还记着，这个木慧心老太太，前几年还获得了，感动北河十人人心的奖励！？

    林雪玲是孤儿！？

    李小山疑惑着，现在，李小山想着，不由自主，就按了一下转账，给林雪玲先转过去十万吧。

    因为，李小山最高的转账额度，就是十万。

    片刻。

    李小山发现，对方居然收了这个十万元的转账。

    “算了算了吧，也不知道这是真的，还是假的，但是，听声音绝对就是林雪玲，她好像很有钱吧。”

    “身为一个杀手，能没钱吗！？”

    “好像刺杀我完成任务，就可以获得五百万的赏金，这个向三少还真的是大气大方啊！？给我悬赏这么多！？”

    五百万！？

    李小山恨不得，自己悬赏自己了！？

    因为，这可是五百万啊，以前，李小山那里见过了这么多钱，这些钱多的李小山以前都无法想想。

    但是，现在，李小山总算是见了世面了，李小山也明白，有时候五百万可能不过是有钱人的一顿饭而已。

    “算了算了，还是将这个对话记录删掉吧，否则，有时候欣然姐看我的手机，发现我和这个林雪玲还有着瓜葛。”

    “那个时候，我岂不是就说不清道不明了吗！？”

    “那个时候，要是欣然姐误以为，我喜欢这个？那个时候，恐怕就不好了吧，删了删了。”

    李小山想了想，就删了这个通话记录。

    李小山现在看看时间，这才早上六点半左右，李小山不由得再次坐会到了沙发上，看着窗外的细雨。

    李小山还是想着，那一次，林雪玲来刺杀李小山的那个晚上。

    李小山也没想到，这个神秘女杀手林雪玲，为了完成任务，居然，用这种香艳的方式，刺杀李小山。

    不知不觉。

    两个小时过去了，李小山现在也开始罗列了一份清单，回去之后，采集一些种子，药材种子，种植到了乾坤图。

    李小山的乾坤图，那可是有着足足五千多亩的药田，只是，现在，李小山最多就种植了上千亩而已。

    这个药田，李小山明白，比桃花山的万亩大药田还好，这个乾坤图　的药田，一年可以收获四五次。

    桃花山！？

    桃花山的药田，有的只能一年收获一次而已！？

    “小山！？”

    “小山！？”

    “小山！？”

    突然，卧室传来了王欣然的声音，原来，刚才，王欣然也被吵闹的手机铃声叫起来了，王欣然也没想到，这一次睡觉，居然到了八点半。

    昨天晚上，三点多睡觉的，这一次，王欣然睡了足足五个小时！？

    李小山听到了王欣然的叫声，也再次回到了这个红色大圆床旁边，王欣然的眼睛，多多少少还是有点朦胧。

    王欣然看了看，窗外还是下着雨。

    “小山，已经八点多了啊，这一觉，睡得好香啊，感觉，仿佛是睡了十来个小时啊，现在，全身舒爽有劲了啊。”

    王欣然醒来了，不由得说道。

    同时，王欣然也扫了李小山一眼，王欣然感觉，李小山可能早就起来了，也不知道陪着王欣然多睡一会。

    “欣然姐，昨天晚上，你可折腾的厉害，我怕你睡不好，今天没精神，所以，我也帮你睡眠了一下。”

    “就是治疗涵涵的时候，我施展一下春风化雨术，可以协助你睡眠，这样，你的睡眠质量就翻倍了。”

    “睡三四个小时，就可以相当于睡了八个多小时，根据科学计算，人睡八个多小时，则是最佳睡眠时间。”

    现在，李小山直接说道，李小山昨天晚上，发现王欣然有一些无法入睡，有一些兴奋，这才令王欣然好好入睡的。

    王欣然一听，果然，王欣然感觉，要不是李小山施展春风化雨术，恐怕，她昨天晚上睡得那么的香甜吧。

    王欣然再次打量着李小山，不由得说道：“好啊，小山，想不到你还会这个啊，春风化雨术，可以睡眠治疗，提升睡眠质量。”

    “哼，小山，你说说吧，昨天晚上，我睡了之后，你有没有对我图谋不轨啊！？”

    “说说说。”

    王欣然连珠炮一样问着李小山，李小山一听，不由得脸色一变，王欣然怎么想的这么多啊。

    图谋不轨！？

    李小山就是十个胆子，也不敢给王欣然图谋不轨啊，昨天晚上，李小山想起来，王欣然为了占便宜回去，那可是霸王硬上弓一样。

    现在想来，李小山还有点腰酸背痛。

    “我的天啊，欣然姐，我那里敢对你图谋不轨啊！？昨天晚上，你可折腾的我够呛啊，你还说这是报仇啊。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然一听，再次想想昨天晚上的事情，王欣然的脸色也是羞红起来了，很快，王欣然也开始换衣服，洗脸等等。

    因为。

    早上九点多，吴若兰安排好了，要送李小山和王欣然，返回了临山，参加今天李小山诊所的开业。

    李小山也是换好了衣服，果然，这才刚刚九点，周涵涵就有楼下，蹦蹦跳跳，前来找李小山和王欣然了。

    李小山也没想到，昨天晚上，周涵涵玩了差不多一个晚上游戏，现在，居然精神还是这么好。

    精力还这么大！？

    李小山打量着周涵涵，现在，周涵涵这么高兴，而且，那一对红铁柳木，随着周涵涵的骨头融合，十分的完美。

    现在，李小山也不担心什么了。

    “涵涵，怎么样，现在，走路舒服吗！？”李小山询问一下周涵涵，周涵涵高高兴兴蹦蹦跳跳的点点头。

    “小山大哥哥，当然好了，现在，可以穿好看的裙子了，你看看我这一身打扮，像不像小公主啊！？”

    “原来，可以站起来走路，蹦蹦跳跳，这还是真的好玩啊！？”

    “哼，早知道这么好玩，我，我，我就不装了啊，嘻嘻，小山大哥哥，咱们什么时候去百花谷玩啊！？”

    这个时候。

    周涵涵高高兴兴的，还是不忘要去桃花山百花谷游玩。

    前往百花谷游玩。

    不装了！？

    李小山无奈的一笑，小孩子果然还是就是知道玩，李小山拿这个周涵涵，也是没有一点点的办法。

    “涵涵，大约这的三天之后了，这两头桃花山下着雨，咱们总不能冒着雨去吧，那边无法通车，而且，山上路滑，你这万一要是跌倒了，将骨头扭伤了，那就不好了，还是先等几天吧。”

    “涵涵，你放心，小山大哥哥答应你了，肯定带着你去那边游玩！？”

    “要不等三日之后，不下雨了，我们几个，带上我的妹妹李小云，咱们去那边玩耍，抓蝴蝶，再烧烤玩一玩，怎么样！？”

    这个时候。

    李小山想了想。

    确实，已经差不多一个月没去百花谷了，这一次，李小山去了百花谷，也采集一些药材，送入了乾坤图。

    这样，就有了很多很多的药材的种子，再在乾坤图之中孕育优质的药材种子，到时候可以种植到了桃花山的山脚下。

    “好耶好耶。”

    “小山大哥哥，你可不能骗我啊！？”

    “咱们拉钩上吊，一百年不许变，你要不带我去，小山大哥哥，你就是小狗狗啊，嘻嘻……”

    周涵涵高高兴兴，今天，她穿着黑色的JK制服，整个人开起来，像是黑暗萝莉少女一样的风格。

    谁不去，谁是小狗狗。

    李小山看着周涵涵，这么童真，李小山也高兴起来了，李小山无奈，随着周涵涵，开始拉钩起来了。

    这也让李小山想起来了。

    当年。

    李小山和方池，青梅竹马的时候，方池还说过，长大了要嫁给李小山当媳妇当老婆，还拉钩等等。

    现在，李小山和方池，倒是各奔东西了。

    李小山也没怨过这个方池，人各有志，强求不得，况且，方池好不容易飞上枝头变凤凰，又怎么如何，肯再次回到了桃花山这个山窝窝。

    “小山，想什么那！？”

    王欣然换好了衣服，准备随着李小山，一起返回桃花山了，目前，吴若兰也安排好了车，就在水晶宫大酒店的楼下等着李小山。

    “没想什么。”

    “欣然姐，既然这样，咱们就回去吧。”

    “出来五六天，我也怪想桃花山了，今天，那也是咱们诊所，开业的第一天啊，咱们当然要回去了。欣然姐，这一次，全部辛苦你了。”

    李小山低着头，不好意思的说道，确实，这个诊所，筹备了两个月，这几乎全是王欣然一手操办的。

    李小山倒是没怎么出过力。

    想到了这里，李小山多多少少，还是有一些内疚起来了，李小山感觉，自己要对得起王欣然，绝不在想方池了。

    过去的事情，就让他过去吧。

    很快。

    李小山，王欣然，周涵涵一起下楼了，原来，周青山徐艳艳，冯元山等等，今天早上八点已经出发了。

    他们现在几乎快要到达了桃花山了。

    这一次。

    冯元山要和任颖颖洽谈，关于远大集团在桃花山附近，兴建一个阀门厂分厂的事情，这一次，冯元山可是带去了足足差不多五千多万的投资。

    冯元山也知道了，原来，东山的钢铁大王朱川福，居然随着冯元山一样，不约而同的也要在桃花山进行投资。

    甚至，朱川福的投资，还是上亿了，冯元山也明白，人家朱川福的体量，那也是冯元山这边的五六倍。

    水晶宫大酒店的楼下广场。

    有着一辆黑色大奔，还有着四辆黑色奥迪，已经准备就绪了，要送李小山和王欣然，返回桃花山。

    “小山，欣然，怎么样！？安排的这个豪华大奔，本来，我要安排劳斯莱斯送你们返回桃花山。”

    “但是，你们桃花山的路况不好，现在，又下着雨，所以嘛，小山欣然，这一次，委屈你们了！？”

    “现在，你们二位上车吧！？”

    这个时候。

    吴若兰领着李小山，王欣然，到了一辆黑色大奔的前面，王欣然扫了一眼，这一辆黑色豪华大奔，那可是价值足足六百多万啊。

    确实，它在山区，动力十足。

    “这个！？”

    “这个！？”

    “若兰，用不着这么谨慎吧！？这，这，这居然是防弹型的豪华奔驰，属于私人订制的车辆吧！？我们就返回一下桃花山，用得着这样吗！？”

    现在。

    王欣然打量着这一辆，足足价值六百多万的豪华大奔，王欣然已经发现了，今天，李小山和王欣然乘坐的这一辆豪华大奔，居然，还是防弹型的。

    这！？

    这也太谨慎了吧！？

    防弹型的豪华奔驰！？

    李小山倒是见过一些奔驰，但是，李小山见得，随着眼前的一比，那些就是渣渣了，这一辆居然是豪华防弹型的大奔驰！？

    李小山感觉，这也是大材小用了吧！？回一个桃花山，用的着这么大的阵仗吗！？况且，李小山也不是什么大人物。

    “好了，欣然，你也知道，最近有点不安全，爷爷也已经安排好了，就坐它了，你们不要嫌弃就行了！？”

    现在，吴若兰再次说道。

    不要嫌弃！？

    李小山还怎么嫌弃？

    现在，李小山扫了一眼，其他的四辆黑色奥迪轿车之中，每一辆奥迪轿车之中，有着一个司机，外加三个保镖。

    这些保镖，一个个实力了得。

    李小山也没想到，吴文山老爷子，这一次，这么重视李小山的安全，莫非，前几日，林雪玲来水晶宫大酒店偷袭李小山，吴文山老爷子也已经知道了。

    所以，吴文山老爷子，加强了对李小山的保护吗！？

    “若兰姐，我们怎么嫌弃，多谢若兰姐，多谢吴老爷子了，小山，既然，吴老爷子也已经安排好了，咱们就上车吧。”

    “否则。”

    “这可对不起，若兰姐的安排，吴文山老爷子的关心了，若兰姐，代表我和小山，替我们感谢一下老爷子他老人家。”

    这个时候。

    王欣然说道，李小山也明白，这一方面，李小山就听王欣然的，确实，吴文山老爷子，已经安排的这么好了。

    李小山还怎么拒绝？！

    李小山要是拒绝了，恐怕，这还真的对不起吴文山老爷子了。

    “好，现在，车队出发，小山，欣然，我爷爷也欢迎你们，随时前来璧山游玩，来我们吴家大花园做客。”

    吴若兰再次说道，王欣然也点点头，表示以后肯定会常来，看望看望吴文山老爷子的，这一点，当然是不在话下了。

