
　　姚金娘手里提着一包东西，交代了伙计几句话，忽然无声无息消失了。

　　李君皱眉传音道：“狗大，你觉得姚金娘实力如何？”

　　“老子看不出来，不过这个客栈却处于存在而又不存在的状态，玄之又玄。

　　想必姚金娘实力也深不可测，李君你可千万要小心啊，我感觉姚金娘比我们之前遇到的任何一个鬼怪还要强大。”

　　狗大担忧道。

　　李君想了片刻。

　　“未必，刚刚鲍仁说了，姚金娘不过是河伯的一个妾，她如果真的那么强大的话，何必给人家当妾？”

　　“你的意思是？”狗大眼睛亮晶晶的望着李君。

　　“此地有宝，姚金娘必然是靠着宝物才能维持客栈的状态，我们如果能够找出那宝物，便能轻而易举破了她的场，灭了她的身。”

　　“她并不可怕，可怕的是她背后的主子，渭水河伯。”

　　狗大点点头：“有理。”

　　忽的，李君双眼死死的盯着狗大，盯得狗大毛骨悚然，它缩了缩脖子：“你干嘛用这种眼神盯着老子看？”

　　“你之前是哪只耳朵缺了？”

　　“啊？”

　　狗大一愣，双爪蓦的抱头，摸了摸自己的耳朵，双眼露出惊恐的表情。

　　“谁动了老子的耳朵？”

　　李君摇摇头。

　　“没有谁动你的耳朵，狗大，你照过镜子吗？你有没有发现，镜子里的世界和现实是反的。”

　　“反的？”

　　狗大绞尽脑汁的想，它自然照过镜子，可是它从来没有注意过这种细节啊！

　　“你的意思是，我们现在在镜子里？”狗大瞬间明白了李君的意思。

　　李君无声点点头。

　　杨轩听的一头雾水，李君和狗大说的每一个字他都懂，偏偏组合起来后，他就听不懂了？

　　杨轩郁闷而又崇拜的望着李君，暗忖：这就是凡人永远也无法理解的世界吗？

　　“李君小哥，如果我们此刻在镜子里，你说该是多大的一面镜子，才能装下这么大的客栈，还有我们？”

　　杨轩虽然不理解，却还是想加入谈话中，他怯生生传音。

　　狗大白了他一眼。

　　鄙夷传音。

　　“凡人少说话，你懂什么叫媒介吗？准确的说应该是以镜子为媒介，联通了异空间。”

　　“老子只要找到那面镜子，便能破了此局。”

　　“关键是，那面镜子在哪里？这么重要的东西，姚金娘肯定会藏的死死的。”

　　“会不会藏在她身上？”杨轩依然不死心的想加入聊天的队伍。

　　“你这就是凡人的想法，那么重要的宝物藏身上，万一遇到了强大的敌人，岂不是找死？”狗大瘪了瘪嘴。

　　杨轩还想发表看法，李君忽的传音：“你们俩闭嘴，粥熟了。”

　　“粥熟了管老子毛线事，反正老子又不吃这玩意儿。”狗大的声音。

　　李君苦笑。

　　“我们身为孤魂野鬼之流，好不容易得了驴骨头肉粥，如果不吃，岂不是告诉鬼怪们，咱们不正常？”

　　“哦，好像是这个理。”

　　狗大郁闷道。

　　此时，姚氏客栈的伙计正拿着木勺开始施粥，每个鬼怪都能得到一勺，多的就没有了。

　　李君慢慢往前走。

　　很快，他捧着一碗驴骨头肉粥郁闷的走到了角落里，这驴骨头肉粥泛着油光，碎肉和骨头全部熬的稀烂，熬了好几个时辰。

　　周围传来呼哧呼哧吃粥的声音，也不知道这些孤魂野鬼饿了多久，一个个好比饿鬼投胎，吃的眼睛泛绿光。

　　“陈羽小兄弟，你咋不吃？”

　　鲍仁很快吞吃了自己那份，却发现李君只是抱着碗发呆，他狐疑的问道。

　　“鲍大哥您对我那么好，我无以为报，这碗粥便献给您吧！”

　　李君非常真诚的举着粥，恭恭敬敬递给了鲍仁，鲍仁先是一愣，接着笑呵呵道：“小兄弟你也太见外了，……这怎么好意思呢？”

　　他嘴上虽然说着不好意思，手里却没闲着，急忙接过了李君递来的粥。

　　三下五除二灌到了脖子里，生怕李君后悔一样。

　　李君也算大开眼界了，原来，鬼怪并不是都用嘴吃东西。

　　正在此时，后院忽的一阵波光，姚金娘凭空出现了，她面带笑容，衣衫微微有点凌乱。

　　孤魂野鬼见了姚金娘，纷纷称颂，赞扬她美貌又心善，个别甚至直接跪在了地上，哭的稀里哗啦的。

　　其中就包括之前说她坏话的野鬼，此时哭的最凶。

　　“这么快就好了，那河伯真不行啊！”狗大猥琐传音。

　　“对了李君，现在应该怎么办？直接杀吗？反正你也推断出了她实力并不十分强悍。”

　　李君想了想。

　　“就怕她可以瞬间联络上渭水河伯，而且，实力不强只是相对而言，我们还是无法判断出她真正的实力。”

　　“乘着现在鬼多，等水搅浑了，然后趁乱行事。”

　　狗大问道：“怎么搅？”

　　李君神秘一笑。

　　却不说话。

　　正在此时，李君旁边的鲍仁忽的瘫软在了地上，身躯滋滋冒着白烟，流出尸水，脸上露出痛苦的神情。

　　“嘶～”

　　刹那，这些孤魂野鬼同时发出凄厉的惨叫声，身躯扭曲着，面容恐怖，凄厉嚎哭，人间炼狱莫过于此。

　　“姚金娘，你好狠的心呐！”

　　“我等虽然是孤魂野鬼，可也并非任你鱼肉，我等虽遭你陷害，可你一下子残杀那么多孤魂野鬼，看你还怎么沽名钓誉？”

　　这些鬼怪诅咒着，怨毒的看着姚金娘，整个后院流淌着污秽的血，极腥臭的尸味。

　　以及野鬼消散前，那不甘心的嘶吼。

　　姚金娘踉跄着后退，这几百年来，她第一次感觉到了恐惧。

　　她是靠着孤魂野鬼起家，正是因为她广施善缘的名头，才招揽了一些强大的鬼怪。

　　靠着门下支持，她才能有今时今日的地位。

　　河伯爱妾的称谓？不过是面大虎皮，可以用来狐假虎威罢了。

　　姚氏众多门下，才是她真正安身立命的根基。

　　今日她屠杀了那么多孤魂野鬼，以后那些强大的厉鬼谁还会来投奔她？

　　“是谁？是谁在陷害我？”

　　姚金娘气的浑身发抖。

　　“李君，你怎么做到的？”M.23sk.com

　　狗大目瞪口呆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，062 屠杀野鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 