    “你们放心，我是看着她进去洗手间第二个隔间的。”

    “趁她还没出来，我们赶紧动手，别被人发现了。”

    一群女生小声道，其中一个有些圆润的女生犹豫着开口：“我们这么做是不是有些不太好？”

    如果明瑶在这里，定然能认出这个微胖女生——他们班的班长。

    “有什么不好的？都是因为她，珊瑚才被逼着转班！我们可是为珊瑚报仇。”

    “林巧巧，枉你是珊瑚的朋友，就这么看着她受气吗？”

    “我……我不是这个意思。”班长林巧巧慌张道，“我当然关心珊瑚，可是赌约不是她和明瑶下的吗，也不能怪明瑶吧……”

    “怎么不能怪了？你真以为以明瑶的水准，能够入选初赛？说不定是动了手脚！”

    “对对对，我也听人说了，估计是有人给明瑶泄了题。就是不知道一个农村来的野丫头怎么有本事拿到这个，不会是明家给的吧？”

    “不可能，明家让她入学就仁至义尽了，怎么会帮她做这种事？”

    “反正是明瑶不要脸在先，为了报复珊瑚竟然作弊。我们身为珊瑚的好朋友，当然要帮她出气！林巧巧，你可不准再烂好心了，我们也没想做什么，只是想把她关在卫生间里一个晚上而已，又不会出事。”

    朋友们的七嘴八舌让林巧巧默默地闭上了嘴。

    一人说道：“行了都别吵了，趁着明瑶还没出来，赶紧动手吧。”

    卫生间里没有其他人，她们正准备把隔间的门堵上，结果轻轻用力，门就开了。

    里面赫然……空无一人！

    “怎么回事？不是说看到明瑶走进来的吗？”

    “不知道啊？她人呢？都愣着干什么？还不都去找找，别让她跑了！”

    一群人正要离开卫生间，结果眼前这才发现——卫生间的大门不知道被谁关上了！

    “门怎么会关上？来人啊，赶紧放我们出去！”

    “现在是放学时间，教学楼根本没什么人，赶紧打电话叫人啊！”

    卫生间外，明瑶淡定地听着里面的吵闹，觉得无趣后转身离开了。

    她早在进卫生间之前就发现了这群人，也踩到了她们鬼鬼祟祟的目的。所以她并没有真的进隔间，而是偷偷躲着，然后趁着这些人没注意的时候反锁了门。

    这次就当是给个教训，如果还有下次，她绝对不会手下留情。

    看了看时间，差不多要到大哥的下班时间了，她得赶紧去公司，免得他等急了……

    结果刚下楼梯转弯，一阵喧哗隐隐传来。

    “说话啊！你不是很嚣张吗？怎么现在说不出话来了？”

    “兄弟，别和这家伙说废话了。连这种不要脸的事情都敢做，真不知道导师怎么看上他的。”

    “这种不要脸的小偷，就应该给他一点教训。”

    明瑶：……

    怎么回事，现在都流行这个点进行校园暴力吗？

    不过……

    明瑶转过身，假装什么都没听到。

    她已经不再是前世傻乎乎的小姑娘了，这辈子能够重来，但要守护的人和事情太多，她已经没有精力去插手多余的事了。

    ……

    教学楼的三楼廊道上。

    一群年轻气盛的男生正围绕成圈堵在角落，而圆圈的正中心，一个身着白衬衫的少年踉跄地坐在地上，浑身上下是掩盖不住的狼狈。

    然而即便如此，面对旁人的恶意，他也依然低着头，清隽的脸上表情一如既往的寡淡。

    这副模样似乎刺激到了那群男生：“沈迟你这是什么态度？看不起我们是不是？”

    “你以为你这种小偷有什么资格看不起人？别以为导师相信你你就能掩盖自己的所作所为！如果不是抄袭了我们的作品，你根本配不上现在的夸奖！”

    “也不知道你给导师灌了什么迷魂汤，导师真是瞎了眼了，竟然相信你这个小偷……”

    听着少年们的谩骂，沈迟终于发出了一声冷笑：“就凭你们，也配让我偷？”

    “你说什么？！”

    “你们的课题是我去年就研究出来的东西，觉得没意思一直压箱底而已。这次老师说要交作业，我才随便选了一个交上去。”

    男生听笑了：“沈迟你吹牛皮就不怕被人戳穿？去年？去年你还没有上景大呢！”

    “随便你们怎么想。”沈迟淡淡道，只是精致的眼底里满是与出尘外表不符合的挑衅，“你们以为导师为什么相信我？就是因为你们建立出来的代码虽然表面上和我相似，但是你们做的其实只是个模板，而我上交的，却是完整版。”

    沈迟嗤笑着：“简而言之，就是太垃圾了。”

    年轻的少年从头到脚都透露着狂妄。

    男生们的脸色都纷纷发青。

    他们之所以围堵沈迟，是因为今天交的小组课题，两方不仅撞了课题，甚至一部分代码也撞了。

    他们怒指沈迟抄袭，结果导师却相信沈迟！

    至于原因……和沈迟说的一模一样。

    的确，或许他们心知肚明沈迟是无辜的，然而这群人心气高，平时又瞧不上性格古怪、与人群脱节的沈迟。如今被明说自己比不上一个怪人，他们怎么忍得下这口气？

    “少给我废话！”

    也不知道是不是恼羞成怒，男人扬起手，眼见一拳就要落下。

    突然，一声清冷的女声传来：“你们在做什么？”

    转过头，就看到不远处，一个少女不知何时站在那里。

    少女脸上的红色胎记太有标志性了，以至于他们飞快喊出了她的名字：“明瑶？”

    就连平日里孤僻的沈迟，都因为这个名字微微诧异地抬起了眼皮。

    不过因为明瑶的臭名在外，这群人也没有放在心上，露出嫌弃的表情：“一个废物而已，多管闲事什么？不想惹事上身就赶紧滚开。”

    “所以你们是要当着我的面欺负人了？”

    明瑶慢悠悠说道，接着拿出了手机。

    屏幕上，显示着一段视频，正是方才男生们威胁人的场景。

    “那么现在，你们确定还要继续动手吗？”

