    江北渝不考虑两个人能不能吃完这顿早餐。

    只是追小姑娘，多少得有点举动，吃不吃得完是一回事，舍不舍得是一回事。

    “没事，你挑你喜欢的吃。”

    苏南栀：“……”

    她觉得江北渝可能昨天被刺激出点什么毛病了。

    他身上的毒已经解了，主要是昨天喂的那一颗药还有他自身体质的原因。

    苏南栀不知道他身体里面的封印是怎么回事，但是封印现在松动了，江北渝也早就不能列入普通人行列了。

    苏南栀今天早上胃口一般，于是端了一碗粥到跟前来先喝着。

    江北渝问：“想好要选什么大学了吗？”

    苏南栀顿了一下，随后回答道：“应该是京大。”

    江北渝一点，眉弯了一下，“专业呢？”

    “没想好。”

    几乎每一个即将上大学的人，都对未来专业产生了迷茫，这很正常，何况像苏南栀这一批，他们太早了，高三第一个学期还没结束就已经要毕业。

    虽然能够给他们选择的专业并不多，但是，周围并没有多少能够供他们参考的对象。

    而且竞赛上的，学的专业都不容易，有些人，指不定还在考虑参加高考。

    既然没想好，江北渝便跟着给个建议：“实在选不好，可以考虑一下学数学，你有这个天赋，而且就算是以后不喜欢这个专业，你也可以转。”

    转专业其实不简单，首先在第一学期的期末考核里面必须在班上前几名，不过，江北渝也相信这对于苏南栀来说，不是什么难事。

    苏南栀秀气的眉毛微微蹙起，虽然这个专业已经有其他人向她推荐，只可惜，跟着江北渝学数学这段时间留给她的阴影有点大。

    苏南栀想了想，还是道：“我再考虑考虑吧。”

    江北渝也给出了自己的建议，不喜欢数学的话也可以往科研那边的方向走，科研的方向也比较多，像人工智能、医药也算是其中的佼佼者。

    两个人正在吃早餐，突然就接到了许镜的电话，他是专门打电话过来感谢苏南栀的，顺便提出了想请她和江北渝吃顿饭。

    江北渝就在旁边，听完后挑眉，小声道：“我怎么感觉他不是那么想请我呢？”

    苏南栀看了他一眼，随后婉拒。

    但人家许总下一秒又来了一句，说是要跟江北渝谈谈两家的合作。

    苏南栀：“……”

    江北渝不管家里面的事业众所周知，也因为这样，外面传闻才这样热烈，以为江北渝他爹想把皇位让给别人坐。

    许镜这做法，倒像是卖江北渝一个好。

    苏南栀看了江北渝一眼，意思是这顿饭到底要吃还是不吃？

    江北渝顿了一下，然后在旁边开口问苏南栀：“你方便吗？”

    那头许总突然闭嘴，但对于两个人呆在一起，也不是那么惊讶，甚至有些觉得理所应当。

    苏南栀听了江北渝的话，便也明白了，随后跟许镜去确认时间地点去了。

    挂了电话后，江北渝笑着啧了一声：“苏小栀，没看出来，你还挺为我的事业着想的。”

