    梅雨时节（下）

    “月娘月光光，外嬷疼外孙，阿舅见我来，赶紧上街去买菜，啊妗嫌我捷捷来……”（闽南语童谣）声音从窗外传了进来，一个少年人穿着粗布衣服，走了出来，拦住了那三五个正念着童谣的孩子。

    “小博，小海，你们遇到什么高兴的事了？”

    那群小孩子停下了脚步，转头看向了少年，为首的两个“孩子头”便是小博和小海，虽然有时候有点小淘气，但是遇到哪家需要帮点忙啥的，都会带着一群孩子叽叽喳喳的跑去一起忙活。

    “小尘哥，你不知道么，小沅姐的表哥回来了，早些年去修仙呢，现在回来了据说要娶小沅姐呢！”

    被称做“小尘哥”的少年脸上一阵恍惚，愣在原地。几个孩子歪着头，看着他呆呆的模样，露出了可爱的小虎牙。

    “小尘哥，心疼小沅姐了么？”

    小尘哥笑了笑，将小博的头发给弄乱，佯装生气的样子说道：“瞎说什么呢！”

    “我们可不是瞎说，我姐姐和小沅姐一起洗衣服的时候，还提起你。一提起你啊，小沅姐那脸蛋儿红得和猴儿屁股一样。”

    被叫做“小尘哥”的男子无奈的看了一眼几个精灵鬼，指着他们说道：“你们别出去乱说哦，小心她表哥知道了揍你们。赶紧去吧，这梅雨时节，雨来得快，去得也快！”

    “好勒，小尘哥，你好好调养身子，我们去啦！”

    孩子们说完，便发出了银铃般的笑声，朝着前方跑去。

    “对了，小尘哥，我们都支持你把他表哥打倒，把小沅姐抢回来！”听到这声音，小尘哥立马转过了头，一群孩子面色严肃，嘟着嘴，小手捏起了拳头，往上一扬，做了一个加油的手势，一起“嗯”了一声。

    少年看到这群孩子，转过身朝着屋里走去，突然从门口拿了一把扫帚朝着那些孩子跑去。

    “让你们皮！”

    一群孩子听到这话反应也是极快，嘻嘻哈哈的跑了。

    少年无奈的看了一眼这群孩子，坐到了窗子边，从怀里拿出了一枚圆形的玉符，紧紧的盯着他。

    “咳咳！”

    咳嗽声传来，精神抖擞红光满面的老人走了过来。

    “阿伯好

    ！”少年急忙收起了那枚玉符，站了起来。

    “还在想你以前的事啊？”

    少年故作轻松的摇了摇头，耸耸肩道：“既然我已经改名徐浮尘了，前尘往事，当如浮尘。”

    说着，炉火便一只白色的小猫不屑的翻了一个身。

    “那就好，原本啊，我是打算将小沅嫁给你，我对你这孩子放心。可今日，他那表哥回来了，还学了一身本领。他和小沅自小青梅竹马，那孩子我也放心。我呢，谁都不偏，你们俩公平竞争。”

    徐浮尘急忙说道：“阿伯，您和小沅在海边捡了我，我此生难报，怎么还敢奢望……”话还没有说完，老人双手搭在他的肩头上，往下一按，少年坐了下去。

    “只要小沅喜欢，我什么意见都没有，你懂的。但是，如果小沅选择了你，或者你选择了他。那么，不希望你有过往。懂了么？”老人紧紧的盯着面前的少年人。

    徐浮尘听到这话，木楞的点了点头。老人见状，脸上浮现出了笑容，背着双手，走出了门。

    雨又落下，打在了椰子树上，发出了沙沙的声音。海面的梅雨季节显得潮湿而热，就连这木头房子都开始腐烂，所以屋子里需要一点炉火，保证这木屋的干燥。

    徐浮尘看着窗外，那在炉火旁的小白猫不满意的叫了一声，徐浮尘转过头去看着它笑了笑。

    徐浮尘自然就是徐长安。

    几个月前，他从封武山上落下，众人之中，他的修为最低。况且那种情况下，众人自顾不暇，根本没有人有余力救他。他落入了海中，不知道飘了多久，醒来的时候就在这木屋里。

    第一眼他看到了一个少女，虽然穿着没有多华贵，可她那甜甜一笑，仿佛能直击心房。

    她叫小沅，虽然没有沉鱼落雁之色，闭月羞花之姿，脸还有些圆，不过一双眸子晶亮，明净清澈，灿若繁星。小沅对着自己一笑，眼睛弯得如同月儿一般，那眸子中似乎溢出了灵韵。嘴角往上扬起，仿佛海风拂面。

    徐长安险些沉迷在这笑容之中，还好小沅银铃般的笑声让他从笑容中脱离了出来。

    从此之后，小沅便照顾着他，他身上的东西都在，阿伯看到自己的女儿小沅对这位少年越来越好，既有些欢喜，又有些担忧。

    徐长

    安落下的时候，本来焚也在身旁，可能是因为遭受了重击，那被齐凤甲镀上的黑色便有一些脱落，露出了斑驳的红色。

    阿伯一早就觉得徐长安身份不简单，所以将长剑藏了起来。当他发现自己的女儿对着少年有好感的时候，将长剑藏得更紧了。

    他害怕女儿会离开自己，也害怕这群岛之外的世界。

    徐长安找过焚，但更多的时间是面对着**大海，渐渐的似乎是被海风吹走了过往，他开始不愿意面对在圣朝发生的事，他开始想要忘却以往的种种，便给自己改名叫了徐浮尘。

    没过多久，阿伯出海捕鱼的时候，带回来一只猫。

    这只猫将阿伯大半的成果都给祸祸了，本来是要杀了它的，当它正要发怒反抗的时候，徐长安出现了，认出了小白。

    一人一猫只能出海，捕了一些鱼，阿伯这才让小白也住下来。

    小白当日在山中潜伏，剑九赶到和夫子战斗，几乎将整座山给打没了，小白也就跟着落到了海里。还好它与众不同，会游泳，还能感应到徐长安，便朝着这里游来。一般的小鱼小虾或者海兽因为血脉的缘故也不敢动它，它便一路朝着徐长安找来，看见小渔船便会去捡个便宜。当它上了阿伯的渔船时便放松了警惕，一来是距离徐长安越来越近，二来是因为阿伯年纪已大。

    可它怎么都没想到，栽在了阿伯的网里。

    ……

    这里是一些小的岛屿组成的群岛，岛上的人民风淳朴，一家有了喜事，一个村子都跟着欢喜。

    外面传来了吵闹声，徐长安想了想，便走了出去，躺在火炉旁的小白立马起身，跳到了他的肩头之上。

    “各位叔叔伯伯婶婶们好！”

    “小侄祖英华学成归来，报答乡亲们。”只见人群中一蓝衣少年相貌堂堂，挺胸而立，脸上充满了自信，手中提着长剑。

    他回复着乡亲们的嘘寒问暖，还从腰间的葫芦中不停的拿出丹药分发给村民们。

    “这是灵丹妙药，能延年益寿。小侄从仙宗学成归来，特意带给各位长辈们的。”此话一说，人群再次沸腾。

    徐长安和小白远远的看着这一幕，小白冲着祖英华叫了一声。

    徐长安也皱起了眉，他闻到了淡淡的血气！

    <!--over-->

