    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在王氏看疯子一样的眼神下。

    楚蕴手起刀落，直接砍断猪圈的门栓。

    哗啦一声打开门。

    两只猪仔撒丫子就跑了出来。

    差点没把王氏撞飞。

    眼看两只猪仔绕着院子跑了一圈，然后找到大门，又直接撒丫子跑的没影。

    王氏指着楚蕴，“你你你，死丫头我看你真的在找死，你居然敢把猪放跑。”

    要不是现在锦绣丫头能挣几个钱，这在以前，猪可是全家一年到头最大的进项。

    就这么放跑了，找的回来还好说。要是跑到深山老林找不回来或者被谁昧着良心捉了去。

    他们这半年不就白干了。

    “愣着干什么？还不赶紧去把猪找回来。”王氏看着一脸淡然的楚蕴和吓呆了的苏明棋，气的头发都竖起来了。

    “你怕不是还想挨板子了。”看来昨天罚跪还是太轻了。

    这种不听话的贱丫头，就该往死里打。

    “就算猪跑了。也是我家的猪跑了。”楚蕴依旧用冷幽幽的眼神看着王氏。

    这个王氏是真的现实，苏明玉风光的那一世，对苏明玉那叫一个贴心，整天心肝心肝的叫着。

    换成苏锦绣风光了，也能把苏明玉往死里折腾。

    不过这也正常。

    在这老太太看来，女娃子都是赔钱货，谁能给她好处就疼谁。

    王氏一噎，道理是这么个道理。

    不过两家虽然分了家，按照老二的孝顺，自己要是找他哭一哭，到时候，这卖猪的钱还不是得进她的口袋。

    只是面对楚蕴那过分冷凝的目光，多的话也卡在嗓子里，不敢说了。

    楚蕴没搭理王氏，拿着镰刀慢腾腾的出门。

    从楚蕴放猪的时候，粉鸭子就已经惊呆了。

    一开始他还以为他家宿主要杀猪，压根不理会原主的愿望。

    但是看现在这画风......

    不过就算有疑惑也不敢问，这个位面他打死不往臭女人面前凑。

    反正要给原主交代的又不是他。

    他就静静的看着好了。

    楚蕴顺着田埂走了一会儿，苏明棋哒哒哒的追了上来。

    小脸上一脸焦急。

    “姐，我跟你一起找。”

    小小的身影很快蹿到前面，“我去这边，你去那边，谁要是看到了就大声喊。”

    楚蕴睨了一眼小萝卜头，苏明玉一家子都是老实人，虽然穷，但是相处和谐，倒是苦中有甜。

    只是可惜了这一家子人，最后一个比一个惨。

    变成了苏锦绣的悲惨值。

    “不用找了，你回去，我会把猪找回来。”

    苏明棋以为自家姐姐是在担心他的玉米没掰完，“姐，这都什么时候了，把猪找回来才是最要紧的，大不了我今天晚上跟你一起跪。”

    苏明棋脸上都是对自家姐姐的关心。

    楚蕴倒也没再卖关子。

    指了一个方向，“猪在那边，我一会儿就带他们回来，你回去吧。玉米也不用掰了，趁着天黑前看会儿书。”

    苏家过世的太爷爷曾经是个秀才。

    加上苏明玉的娘也是识的字的。

    所以苏家二房三个孩子，从小也学着识字。

    苏明棋不信。

    猪崽子这种东西，又不像狗，还能听话不成？

    以前不是没有人家里跑了猪，那可是至少出动好几个人才能赶得回去。

    “姐，你一个人不行的。”

    别说带回去，就是靠近点那猪崽子都能撒丫子跑了。

    “我行。”女孩子不能说自己不行。

    苏明棋，“你不......”行的。

    苏明棋的话还没说完，就听楚蕴清清冷冷的一声命令。

    “趴下。”

    苏明棋就眼看着原本正在拱大伯家白菜的猪啪叽一下趴到土里。

    浑身都在发抖？？？

    楚蕴，“看吧。”

    苏明棋：......

    他家的猪什么时候这么听姐姐的话了？

    记得之前他去扫猪圈的时候，这两货还用大嘴巴拱他来着。

    楚蕴把苏明棋打发回去，没管那两头哼哼唧唧瑟瑟发抖的猪。

    什么都比不过她的脸重要。

    “鸭子，镜子给我。”

    实在是苏明棋干巴巴的那样子把她吓着了。

    粉鸭子默默的交出镜子。

    啧，女人啊。

    楚蕴深吸了一口气才把目光落在镜子里。

    小姑娘巴掌大的小脸，五官精致，眉眼温柔，虽然看上去稚嫩了点，但绝对是个美人坯子。

    除了肤色有点暗黄。

    楚蕴这才放心了点，果然不愧是曾经当女主的人，就是饿的脱相还是美的。

    粉鸭子：......

    不过，就算是这样还是有点无法接受，楚蕴直接用灵气滋养了一番。

    再入眼，妥妥的肤白貌美。

    嗯，这才勉强看得过去嘛。

    粉鸭子：......

    臭女人对容貌的迷之执着。

    解决了长相问题，楚蕴才有功夫搭理那两头猪。

    嫌弃的瞥了瞥嘴，养猪，种田，原主这什么破要求。

    “起来。去那边水塘自己找吃的。”

    楚蕴淡定的开口。让她打猪草，门都没有。

    两只猪仔没动，身上还在抖。

    楚蕴眼睛一眯，淡淡的精神力威压蔓延出去。

    猪仔抖的更厉害了。

    一脸惊恐的睁着圆溜溜的眼睛，就连刚吃到嘴里的大白菜都不香了。

    楚蕴，“......”

    这两智障玩意。

    撤了精神力威压。

    反正震慑已经达到了。

    “我再说一遍，滚去自己找吃的。”

    猪仔没抖了，但是看楚蕴的眼神还是带着畏惧。

    萌萌哒的转了一个圈，一脸懵逼。

    仿佛在说，‘你在说什么？’

    楚蕴：......

    不能和畜生计较！！！

    粉鸭子噗嗤一声，明明说好这个位面要当一个透明人，还是没憋住笑。

    臭女人这个样子，和那些霸道总裁的语气贼特么像。

    但是感受到神识里传来的情绪。

    只能努力抿着嘴壳子，再笑也得憋着。

    “鸭子，去给他们喂两颗开智丹。”

    粉鸭子：???

    这是什么操作？

    咱们不是来养猪的吗？不是来修仙的丫。

    但是不敢说话，只能灰溜溜的从为数不多的库存里找出两枚丹药。

    还好他刚好有开智丹，不然又要惹臭女人不高兴了。

    两颗丹药下去。

    楚蕴用上了神识交流，“去那边自己找吃的。”

    这下两只猪仔听懂了。

    甩着尾巴哒哒哒的踩着白菜就去水塘边。

    楚蕴看他们听话这才欣慰的点点头。

    “鸭子，去山上打点野味回来。”

    苏明玉一家实在太惨了，今天首要的事情得先改善一下伙食。

    粉鸭子：？？？

    “怎么？不愿意？”这点作用都没有还不如捏死。

    粉鸭子，“……愿意愿意。”他不去臭女人会不会把他烤了？

    “那个，楚蕴，打什么野味？”

    “随便，肉多就行。”

    粉鸭子扑凌凌的跑了。

    楚蕴则是找了个山清水秀视野好的地方，思考怎么做任务。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

