    办公室里，王逸正陶醉地欣赏着自己在节目之中的飒爽英姿，唐欢则在旁边帮王逸泡茶。

    几个分公司的负责任，都在办公室里面。

    他们是来跟王逸“述职”的。

    “王总，你这大杀四方，可太牛了啊。我们学校辩论队要是有你这样的人才，保证打遍天下无敌手了。”王博龙一脸惋惜地说道。

    当初上大学的时候，他们系的辩论队，就几个理工男，说话都说不利索，成绩常年垫底。

    唐欢幽幽地说道：“嘴皮子倒是厉害，就是不讲究。这么大的节目，穿个拖鞋沙滩裤就去了，外边还以为我们王氏地产多穷呢。”

    濮泽明笑道：“现在时代变了，唐秘书。以前做生意，得靠衣服和车子等外物来充脸面，彰显实力。可现在都是信息时代了，互联网覆盖之下，一个人的信息很容易就能查到，王总这样的名人，还需要用名牌衣服和豪车来证明自己的财力吗？”

    王博龙接过话茬说：“确实。而且，唐秘书啊，王总平日里的穿着，其实是很有讲究的，谁规定了老板必须穿西装打领带，摆出一副我是成功人士的架势？现在的年轻人，其实很反感这个的，反倒是王总的穿搭，十分随性，让人看了觉得亲切，并且印象深刻。”

    唐欢不由得看了一眼王逸。

    亲切不亲切不知道，不过那一脸嘚瑟的样子，倒是挺欠揍的。

    “最近，我还看到，网络上面有一个什么最受欢迎的富豪排名，公开投票的。这个排行榜前几年都是马爸爸霸榜，但是自从去年开始，王总的排名，就一路飙升。现在，王总的热度已经牢牢占据第一，直接霸榜了。”

    唐欢很是诧异，问道：“还有这种事？”

    王逸一脸嘚瑟地说道：“没错，我就是故意这么穿的，年轻人，就应该像我这样，有个性，有朝气，整天穿得西装笔挺的有什么用？喝喜酒吗？还是当新郎？”

    随后，他似乎这时候才想起来正经事，对濮泽明说：“对了，你说你是来干嘛的来着？”

    濮泽明赶紧坐直了身子，从公文包里面拿出来几份资料，说道：“市里面决定将迎宾路跟新华西路交界的那一块，进行整体拆除重建。”

    那一块，算是老城的中心了，是两条主干道交汇的地方，之前有农业农村局、木材检查站、城市建设规划局和公路局五家单位，现在这五家单位连成片的这个区域，都要进行拆除，面积达到了数百万平米。

    “哦？那一块终于要拆了？我记得那是一座山头？所有的房屋在山脚下围成一圈。”王逸想了想，之后说道。

    濮泽明说：“不错，那里面有一个小山包，市里面的意思是要直接把山包都给平推了，前几天提出要加强城市更新、土地整备和棚户区改造等多种再开发手段的综合运用。这一片只是第一批的试点，后续还会有更多改造项目。”

    “同时，成立了总规模约八百亿元的城市更新基金，定向用于投资旧区改造和城市更新项目，也意味着白云市正大力度引入社会资本，参与旧区改造和城市更新项目。”

    “经过几十年的城市化大建设，国内未来每年将有八亿平方米的存量需要更新，城市更新早就不是万亿级的市场，应该很快变成十万亿级的市场。”

    “城市更新将成为未来十年、二十年最重要的地产行业关键词。”

    “这一块的利润，相当丰厚，前景更是光明。以前王氏地产实力不足，根本没资格插手，但是现在不一样了，我觉得可以争取一下。”

    唐欢一听，顿时兴奋了。

    虽然具体的方案还不清楚，但是光听濮泽明这么说，她也能听出来，这对于王氏地产来说，绝对是一个天大的机会。

    要是能够接到几个代表性的项目，那王氏地产的地位将会得到空前提升。

    恐怕，整个白云市的房地产市场，都面临重新洗牌。

    “对，一定要好好争取。”

    王逸听说濮泽明居然想玩这么大，顿时头疼无比，没好气地说道：“争取个屁啊争取，好好洗洗睡吧。”

    现在都已经这么烦了，还要争取这个争取那个，还能不能愉快玩游戏了？

    “额，王总，你的意思是？”濮泽明有些愕然。

    唐欢瞪大了眼睛：“我们不参与？”

    濮泽明顿时就急了。

    “就这么放弃？虽说竞争激烈，参与进来的地产大鳄不少，王氏地产成功的可能性十分渺茫，但不争取一下，怎么知道自己不行？”

    这可是一块巨大的蛋糕，将会重塑白云市的房地产产业格局！小公司抓住机会能直接飞升，头部公司要是做不好，也可能直接陨落！这可是改变行业地位的大好机会！

    王逸撇撇嘴，说：“得了吧，你也争，他也争，争个你死我活，到底图的是什么？人这一生啊，短短几十年，该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁。洗洗脚，泡泡澡，舒服一秒是一秒。”

    “不是吧？王总？真的要放弃？”

    虽然王氏地产在白云市不算顶级的地产公司，但是王逸上任以来，做出的成绩也是有目共睹。

    濮泽明觉得，直接放弃争夺，实在是太可惜了。

    “累了，放弃吧，赶紧的。”

    王逸打了个哈欠，说道：“是不是快到下班时间了，该回去睡觉去了。”

    见王逸打算下班，其他的人也无奈，只好收拾东西走人。

    回到家，王逸直接倒在柔软的大床上，不一会儿就进入了梦乡。

    ………………

    “王逸，你又迟到了！”

    “你是属猪的吗？天天早上七点钟才来公司！这样下去公司还怎么发展？”

    “主管，我住西北四环，公司在东南五环……”

    “那又怎么样？你就不会早点起床吗？上班都不积极，你还有什么出息？”

    “我不……”

    “你什么你，少废话，这个月的绩效奖金全部扣光。”

