    晚上的迎新宴紧急取消。

    这在断碑山上也算是一个颇为重磅的消息，因为这样级别的好汉上山不办宴席，肯定是不合礼数的。宴席取消，只能说明一件事，不是王七后悔了，就是郭龙雀后悔了。

    有些等待着吃席的英雄好汉们，不禁露出了失望的神情，然后马上就被身后的好汉给推上一把。

    啥时候了，尽想着吃席。

    说不定要出大事。

    上山这种事，不成兄弟，就容易成仇人。那王七修为非同小可，如果闹起来……

    “众家戒备！”

    郭龙雀虽然没有宣扬此时，但山上有脑子的好汉却都懂得事情。

    虽然不多。

    在这个消息传开之前，郭龙雀就来到了王七的房间。

    “王七兄弟。”

    “大当家。”

    王七起身，低下头，看着眼前这负手而立、气势低调雄浑难以言表的小黑胖子，神情也是有些敬意。

    毕竟，再怎么说，此人也是与师傅相交莫逆。

    只是此时要不要将身份说出，王七感受着周遭沉闷而缥缈的气息，目光闪烁了下。约莫七八道身影，环绕在房间外的半空云层中。

    看来郭龙雀行事相当谨慎，以他一身修为，居然还安排了不知几许高手备着才来见自己。

    隔墙有许多耳。

    “抱歉，兄弟上山之事，恐怕要有所推迟。”郭龙雀开门见山，丝毫不拖泥带水。

    “此事倒也不急。”王七淡然，转而又道：“只是我可否一问，因为何故？”

    “因为你所杀的那道士李楚……”郭龙雀沉声道，“方才有报，此人身份……似乎不是先前所说那般，是我断碑山仇敌。恰恰相反，他甚至可能于我郭某人有大恩。”

    此事面前名为王七实为李楚的自然知道，也不必多问。

    郭小宝。

    就算姓氏成谜。

    从名义上来说也是他的儿子。

    他一代豪杰，说话也是坦坦荡荡没有丝毫遮掩，直接对王七和盘托出。

    “原来如此。”王七颔首，接着又道：“这似乎和我没什么关系？”

    这倒也是实话。

    毕竟当初说李楚与断碑山有仇的人，可不是他。

    “呵。”郭龙雀微微一笑，“此事我必会追查到底，若是与王七兄弟无关，那郭某人将亲自为延迟上山一事赔罪。只是……王七兄弟有所不知，那道士不止是与我有恩，其师门更可能与我有大渊源，此事……不得不查个清楚，究竟是谁从中作梗。”

    王七看着他这副诚恳的样子，似乎和师傅当真是关系匪浅，而不是师傅一厢情愿。

    若是郭龙雀如此在意，是不是可以当场亮出身份？

    正当他如此想时。

    就听郭龙雀又道：“这些时日就请王七兄弟暂且在山上歇息，冒犯之处，还望海涵……至于我的那两位弟子，曹判、何图，我也绝对严查，在我断碑山但凡有敢搞鬼之人，绝不姑息。”

    一听这话，王七话到嘴边稍稍一顿。

    若是如此……似乎倒也不用急着显露身份。若是能激起断碑山自查，那自己的目的就达到了。暂且隐藏身份，说不定后面还有奇效。

    一番言谈罢了，郭龙雀转身离开。

    那些气息依旧隐匿在云层中。

    八位大能及以上看着自己。

    好大的手笔。

    李楚闭目冥神，王龙七的声音就响起在脑海中。

    “我真傻……”

    “我只感觉他样子淳朴不会骗人，哪知道大脑壳子装的全是坏水……”

    这时候王龙七才想起来，龙刚那时候发誓的样子，和自己以前发誓一辈子不会离开哪位姑娘的样子，何其相似。

    他的怨气升腾，让李楚的元神都感觉到了。

    “没关系。”李楚安慰道：“此事未必是坏事，现今的结果……倒也还好。”

    “小芝麻眼……”

    王龙七兀自愤愤不平地骂着。

    “你倒也不必过分埋怨。”

    “大屁股脸……”

    “……”

    ……

    吉祥府上空，半空中，一团彩色祥云凌驾而来。

    一身锦绣道衣的六长老立于空中，衣袂飘飘。他外表看上去倒不衰老，长身而立倒也有几分仙风道骨。

    俯视下方灯火通明的吉祥府，六长老目光沉凝。

    他的左手，握着一面玉牌，玉牌上有两个靠得很近的光点，一个红的发紫的，就是代表着仙树。

    一个绿的发青的，就是六长老。

    白玉京仙宝无数，如果没有什么神通防着，可能丢了多少都不知道。眼下这就属于一个防盗小神通，只要是打上过心念烙印的仙宝，无论跑多远，都会被追踪到。

    而仙树至关重要，身上打着的，是白玉京掌教童无敌的烙印。

    “不知道是仙树有什么变化，还是有人间修者从中作梗……”六长老冷声自语道：“若是仙树自发产生意识，那可是前所未有之兆，说不得还要算我照拂有功。若是有人暗中搞鬼，劫掠仙树……那看来就是白玉京多年未曾临凡，让他们都忘了我等的手段！”

    没错。

    这就是道门祖庭白玉京的修者的普遍心态。

    他们一向自诩道昆仑上仙人，与人间修者是不同，是高高在上的存在！

    说罢，六长老身形一掠，就要缥缈无影地飞进那间客栈的房间。

    就在此时。

    房间内，正在地板上铺着蒲团打坐的柳扶风一睁眼。

    “唉……”

    他缓缓叹了一口气。

    “我记得以前，这个江湖很正常的。怎么越发展越奇怪了起来？什么时候变得，斩衰多如狗，地仙满地走了？再这样下去就要战力崩坏了啊。”

    床上熟睡的老杜也一睁眼，“有敌人来？”

    “不知道，是个陆地神仙，正在咱们头顶上，气息锁着我们。”柳扶风道。

    “哦，陆地神仙啊。”

    老杜闻言，翻了个身，磨磨牙，又继续睡了起来。

    出来做事，要牢记四个大字。

    《业务范围》。

    “……”柳扶风无语地看着杜兰客长而无用的身影，心说你们德云观可真是没有一般人。

    不迟疑，他一纵身，清风一缕，迎上高天。

    “哈哈哈哈，不知何方道友驾临北地，所为何事啊？”

    下一瞬，柳扶风的身影已经出现在半空，六长老的对面。

    “道友？呵呵。”六长老神情倨傲，笑了两声：谁是你的道友？

    就算在昆仑山上，六长老也是出了名的心高气傲不好相处，何况是对外面这些野路子修士。陆地神仙又怎么了？陆地神仙之间也是有差距的。撞大运突破一辈子难有寸进的野路子，怎么和白玉京只盼飞升的他们相比。

    他双眼冷冷打量着柳扶风，看他像不像拐走仙树的罪魁祸首。

    “你知道……”

    与此同时，身子向后一仰，反问道：

    “什么叫第一仙门啊？”

