
　　貌似现在的经济越发达，癌症发病率也是越高。

　　陈锋如今也算是癌症患者，听到谭晓宇这位初中同学跟他一样得了癌，还到了三期，心中不由戚戚。

　　相对来说，陈锋无疑是非常幸运的。他当初已经到了晚期，现在却是有好转的迹象。

　　这种情况只能用奇迹来形容。

　　而绝大多数的癌症患者，尤其是到了中晚期的，其实基本上都已经很难挽回了，只能活一天是一天。

　　家里有钱的话，还能尽量延长寿命，减少痛苦，没钱的话，只能在难以忍受的痛苦中默默死去。

　　这种悲剧在众多癌症患者身上上演。

　　陈锋沉默了一阵后，详细询问了谭晓宇现在的情况。

　　谭晓宇得的是食道癌，这是相对来说比较难治的一种癌症，现在他已经到了中晚期连进食都有些困难了，由此可见很难治愈。

　　目前来说，只能用钱去延续谭晓宇的生命了，而且也要看他的治疗方案是否恰当，他自己的化疗反应如何等各种因素。

　　若是他的化疗情况较好，而且钱到位了，他的生命还能延长几年。

　　但他和他的家人都没什么钱，社会救助也只是暂时的。谁都知道得了这种病，花再多钱也只是苟延残喘，很多家庭倾家荡产给患者治病，最后都是人财两空的结局。

　　这是人间的一大悲哀！

　　陈锋详细了解过后，也只能长长叹了口气问道：“这捐助具体是个什么章程？是我把钱给你们，还是直接给谭晓宇家属？”

　　钟明杰连忙解释说：“我们两个只是初中同学群里的发起人和联络人，这钱你要么直接给谭晓宇和他家人，要么就通过手机软件某滴凑捐给他。”

　　通过某滴凑倒是很省事，但毕竟大家同学一场，当年初中的时候，他跟谭晓宇关系也算是可以的。

　　只是后来他初中毕业就辍学打工了，而他考上了重点中学，彼此人生就没有了交集。

　　“那行。我还是把钱直接给他和他的家人吧，更直接一些。晓宇现在是医院里还是在家里。”

　　谢小华说：“在家里。你若是想要看他，我们现在就可以带你去。”

　　陈锋看看时间，下午两点半，倒也不晚，并点头道：“那好，麻烦你们稍等一下，我去换身衣服就下来。”

　　陈锋很快就上楼换了一身干净的衣服，跟着两人出门，随口跟老妈说了一声，还顺手提了自家小卖部里的两桶金龙鱼，算是伴手礼了。

　　谢小华是开车的，一辆魔都牌照的宝马5系li，五六十万的样子，看样子他现在还是有些钱的。

　　钟明杰没有开车来，毕竟他现在京城生活，不可能那么远的开车回来。

　　而陈锋如今还开着三十来万的别克，谢小华和钟明杰见此倒也没有什么意外的样子。毕竟三人都是同一个镇的，谢小华家也是在镇上的，陈锋父母跟他父母都认识。

　　陈锋家现在的情况，谢小华和钟明杰都从谢小华他妈口中知道了。

　　知道陈锋离了婚，也知道陈锋兄弟俩在镇上和月楼镇开了两家连锁洗车店，生意非常好。

　　谭晓宇的家并不住在镇上，而是距离镇上差不多三四公里远的一个村子。

　　现在农村的道路都硬化了，而且四通八达的，开车过去也就几分钟的事情。

　　很快三人两辆车就到了谭晓宇的家门前，是两座两层的落地房，至少有三四十年的历史了。

　　三人从车上下来的时候，谭晓宇和他母亲就坐在门口，谭晓宇穿着一身睡衣，气色苍白，人也瘦得有些不成人形了，只有一双眼睛还算大而有神。

　　他此时坐在藤椅上，神情有些萎靡，正跟自己母亲有一搭没一搭的说着话。而他母亲正在剥土豆皮。

　　两辆车子停在家门口的时候，母子俩都看了过来，然后等车里走下他们三人，谭晓宇立即站了起来。

　　“晓宇，你看我们带谁来了？”隔着还远，谢小华就打头向谭晓宇大声打招呼。

　　初中的时候，谢小华好像跟谭晓宇玩得还不错，两人都是差生，也都是有些搞怪的性格，自然有共同话题。

　　“阿华、班长，你们来了！”谭晓宇有些高兴地提着声音向他们喊话，但其实声音也不大，而且有气无力的，带着沙哑。

　　“阿华，这位还认识吗？”钟明杰也笑着向谭晓宇指了指陈锋。

　　谭晓宇刚才其实已经在打量陈锋了，一开始没认出来，但很快他便高兴地喊道：“陈锋！真是好久没见了。你还是像以前那么帅啊。”

　　“谢谢夸奖，小鱼儿。”陈锋神色有些复杂地看着他。

　　“快请你几个同学屋里坐吧。”

　　谭晓宇母亲开口提醒，他才连忙回过神请他们进屋坐。

　　屋里是重新装修过的，地上和墙上都铺着瓷砖，看着还算整洁。

　　三人跟着进了屋，就在前面的房间各自找了椅子坐下，这里算是客厅了。

　　在谢小华的带动下，几位老同学你一言我一语地说起了当年的往事，其中不少都是趣事，气氛倒是非常的欢快。

　　“当年的廖小凯是我们班上最牛逼的了，但造化弄人啊，如今我们班就他一个人进去吃牢饭的。”谢小华带着唏嘘地说道。

　　钟明杰也感叹道：“是啊，当年他有多风光，现在就有多落魄狼狈。”

　　廖小凯以前是他们班上真正的学霸，高中是直接保送的，而且还是市一中这所省重点中学，高考也是直接考上了国内数一数二的大学，大学期间就开始创业，大学毕业后据说就有几百万身家了，后来他赶上了新兴互联网浪潮，成立了互联网公司，开发了一款擦边球的APP，大赚特赚。据说短短一年不到的时间里就身家上亿。

　　为此，他当年衣锦还乡给自己就读的清蒲中学、市一中等几所母校都捐了不少钱，算是他们那一届学生中最牛掰的风云人物，风光无限。

　　而他公司开发的这个APP涉及到了色情luo聊，当时这种类型的APP不少，他算是其中做得比较出色的，所以吃了第一波红利。

　　后来，他更是变本加厉或者说急功近利在这款APP中为自己另外开发的一个网络赌博网站引流。

　　黄赌毒，他前面两个都占了。于是，不出意料地被有关部门给铁腕整顿收拾了，不仅所有财产没收，还直接进去坐牢。

　　这事当年陈锋也有所耳闻，毕竟他是自己的初中同学，而且一直都是他们那一届的风云人物。

　　“他判了几年？”陈锋有些好奇地询问。M.23sk.com

　　谢小华消息最灵通，回答说：“好像八年吧。他当时的认罪态度很好，再加上律师请的好，算是轻判了。”

　　“这么算起来，他再坐个两三年应该就能出来了。若是他狱中表现好，说不定能减刑。”

　　谢小华想了想后点头：“差不多，他跟我同岁，二十五岁的时候进去的，现在已经坐了差不多五年的牢了。到时候他若是出狱的话，你说我们这些老同学要不要去接他？”

　　真要说起来，当年廖小凯跟班里同学关系都不算怎么好，因为他这个学霸很清高，不少时候对同学都爱答不理的。

　　陈锋记得当年自己去向他问难题的时候，就会被他一副居高临下的姿态冷嘲热讽，以至于后来基本上不找他解答难题了。

　　事实上，陈锋这点上跟他其实也差不多，他当时在班级里也是有些不合群，基本上也不怎么搭理人，只是没有廖小凯那么不近人情罢了。

　　“我是不会去的。”班长钟明杰直接了当的拒绝。

　　大家对此也能理解，因为初中三年，班长一直都是钟明杰，而学习委员一直都是廖小凯。

　　不是廖小凯不想当班长，而是他不想当，学习委员也是班主任强加给他的。

　　因此，廖小凯一直对钟明杰这位班长很不屑，或者说不够尊敬，钟明杰对他当然很有意见。偏偏廖小凯成绩一直都非常好，长期霸占年级第一，钟明杰完全拿他没有办法。期间他受的气肯定是不少的。

　　三年积怨，即便过去这么多年了，钟明杰还是不能完全释怀。

　　“你不去就算了，我却是要去的。怎么说呢，小凯这人是很清高，但同时也是面冷心热的性格，至少对我这个老同学他还是很不错的。当年，我生意上资金周转出现困难，周围朋友同学都借了一遍，本来我没指望能从他那里借到钱。

　　结果，你们猜怎么着，他居然是我那些朋友同学中借给我最多的，足足一百万。虽然我很快就把这笔钱还给他了。但这份人情，我还是没忘。所以，等他出来，我赶得上的话肯定去接他。”

　　“不错，不忘恩。”陈锋笑着朝他竖了个大拇指。

　　谢小华问：“那你要不要到时一起去接他？”

　　陈锋摇头说：“我就算了。我都跟他十几年没联系了。而且当年我跟他的关系也算不上好。不过，毕竟是同学，等你去接他时候告诉他，若是有难处可以找我，能帮的我肯定帮。”

　　谢小华笑着打趣说：“呦呵，看来你真的发了啊。听我爸妈说，你现在跟你哥兄弟俩在我们镇上，还有月楼镇那边都开了汽车美容店，而且还是垄断生意。这钱肯定没少赚吧？”

　　陈锋笑着摇头说：“钱肯定是赚了一些的，但你也说了是我和我哥的合伙生意，他才是老板。两人一分就没多少了。垄断生意什么的，也算不上，我们镇就这么大，一家汽车美容店和洗车店就够了。至于月楼镇那边可是两家，算不上垄断。”

　　月楼镇那边现在确实是两家洗车店，除了陈锋这边的一家之外，还有矮八那家原本被查封的洗车店，后来重新开业了，只是不再是矮八一个人老板而已。

　　“嘁！你以为我不知道吗？你说的矮八那家洗车店是吧？现在谁不知道你哥和你舅也入股了，而且占了大头，矮八这个原先的老板反而只占了小头。月楼镇那边有人说你手段了得，背景强大，在县里有很硬的关系。是不是真的？”

　　谢小华心里面是有些不信那些传言的，因为在他的认知中，陈锋就是个不通人情只会读书的书呆子，所以直接就问了出来。

　　“没有的事。”陈锋当然是立马摇头否认，“人云亦云罢了。矮八那家店我不是很清楚，肯定是我舅的关系吧。我舅是月楼镇的人，他有十几个盟兄弟。”

　　谢小华一听陈锋这解释，心里面突然就舒服了许多，笑着说：“我也是这么觉得。我觉得你不是那种能说会道，会钻营那些关系的人。”

　　陈锋对他这评价只能呵呵了。

　　“好了，时间差不多了。我还得回去。”说到这，陈锋转向谭晓宇说，“晓宇，我这次除了来看你之外，也是力所能及地出点钱帮你一下。是某付宝还是微信，我直接转给你。”

　　谭晓宇一听陈锋这话又是感动又是尴尬，想说几句客气的话，一时又说不出来。

　　“晓宇，别愣着啊。把手机打开。”谢小华催促道，“陈锋他现在可不差钱。”

　　“那……那我……谢谢你了。”谭晓宇满脸感激又尴尬地说道。

　　陈锋笑着宽慰道：“好了，大家同学一场，能帮的我一定会帮你。谢小华说的对，我现在确实有点钱了，你也别不好意思。太多拿不出来，力所能及的话，还是可以拿出来一些的。”

　　于是，谭晓宇打开手机微信，给陈锋扫码加了好友，钟明杰和谢小华见此，也都纷纷拿出手机跟陈锋加了好友。

　　陈锋在手机上一通操作，直接给谭晓宇转了一笔钱过去。

　　谭晓宇收到到账提示音，打眼一看，顿时不由瞪大了双眼，一脸震惊的看着陈锋，声音沙哑地讷讷道：“陈锋，这……这也太多了吧？”

　　“行了。”陈锋站起身轻轻拍了拍谭晓宇的肩膀，“这笔钱是我能够拿出来的，你就安心的收着吧。你也别多想，只要安心的静养配合治疗就行。我先走了。班长、小华，我先走一步了。”

　　说完，陈锋拔腿就走，而此时，谭晓宇已经感动得眼泪花花了。

　　谢小华很是好奇的立即凑前过去看，这一看也是不由瞪大了双眼，然后就有些咂舌。

　　钟明杰也没忍住凑过去看了下，跟着也是一脸震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第360章 初中同学免费阅读。https://xs.23sk.com 