    锁链冲入艾伦的精神之海后，在它的顶端出现了一团白色的光影。

    一个白色的人类灵魂显现了出来，这是查理的一小部分灵魂，只不过他现在太弱小了，那个微弱的灵魂就像是随时都会湮灭一样。

    “按照指引，接下来我需要进入黑龙的精神之海深处，找到沉睡在那的黑龙灵魂，然后在他的灵魂上留下我的印记。”

    这部分灵魂明显和外面的查理本体是连接的，他们有着共同的思维能力，并且能分享彼此的记忆。

    此时站在黑龙身边的查理眼睛是闭上的，蓝色的锁链还在不停的从卷轴中向外喷涌，进入黑龙的精神之海中。

    实质上，这些蓝色锁链是由查理的精神力所化，为的就是让那一部分灵魂不迷失在黑龙的精神之海中。

    而且他的那一部分灵魂必须在他精神力耗光之前回来，否则，他将会被永远困在黑龙的精神之海中，而他本体的灵魂也将受到不可修复的严重损伤。

    查理白色的灵魂不停的打量着艾伦的精神之海，只见天空中不断有红色的陨石砸落大地，焦黑的大地上遍布着无数岩浆烧灼出来的痕迹。

    远处的大山上但是一点植被都没有，光秃秃的一片。

    这里不像是一处精神之海，更像是一处破碎的战场。

    查理没有观看过别人的精神之海，事实上，这是他第一次幻化出灵魂，在这之前，他连自己的精神之海都没见过。

    所以他不知道艾伦的精神之海呈现出这副模样是否正常。

    但他现在主要的任务不是纠结于这个，而是要找到黑龙的灵魂，完成主仆契约的签订。

    原本的他信心满满，但现在他有些慌乱了。

    因为黑龙的精神之海庞大得超乎了他的想象！

    他感觉这里到处都能隐藏黑龙的灵魂，如果一处一处寻找的话，不知道要耗费到什么时候。

    “书上不是说，只要进入了精神之海深处，就能轻而易举的发现隐藏的灵魂吗？”

    ……

    此时，沉睡中的艾伦，感觉自己的身体不断的下沉。

    下沉。

    下沉！

    ……

    好似要掉到无尽的深渊当中！

    在下沉的过程中，他时而“看”见自己身处巨大的魔法阵中，研究各种魔法正文。

    时而“看”见自己在一些鳞片或者魔法金属上写写画画，雕刻一些奇怪的纹路。

    有时候他化为巨大的“乌云”，遮蔽了天日。

    也有的时候坐在王座上，接受万族的朝拜，被无数头巨龙拱卫在天空之上。

    就好似经历各种人生一样，即真实又像是幻觉，但无一例外，他都无法记起到底经历过什么？

    但很快，“梦境”开始破碎，他看见数道强大的身影向自己袭杀而来，血染长空！

    两个庞然大物在他的头顶搏斗，天地为之震颤，陨石如同天灾一般降落在大地，无数的敌人蜂拥而来。

    艾伦感觉有人在呼唤自己！

    起初的声音很小，仿佛在非常遥远的地方，几乎听不到。

    但随着艾伦集中注意力，那声音逐渐清晰了起来。

    “是谁？你又在说什么？”

    艾伦来到了一处宫殿门口，不应该说是：他来到，而应该说是宫殿里的存在将他召唤到了这里！

    “艾伦...”

    那声音还在呼唤他，似乎是在催促他赶紧走进来！

    “艾伦·史塔克·贝拉蒙德...”

    艾伦无意识的一步一步踏入其中，因为这声音就像本源召唤一般，令他的内心无比祥和。

    “...昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普...”

    随着艾伦的深入，这宫殿的内部变得越来越华美，而那声音也变得威严且令人忍不住想要匍匐朝拜。

    终于，艾伦看到三道黑龙的身影匍匐在地上，他们朝拜的方向有一个王座，而王座之上......

    “轰～”

    艾伦忘记自己看到了什么，只感觉脑子晕乎乎的，好似有闷雷在里面炸响！

    ……

    在精神之海寻找黑龙灵魂的查理总觉得自己忽略了什么，就比如说，那边的那座“山”非常的不对劲！

    他站在“山”下仰望着“山”上的岩石，总感觉自己像是在凝视一头黑龙！

    “是了，只要进入精神之海深处就能看到隐藏的灵魂，书上说的没错！”

    只是他一开始没想到，竟然有灵魂，这么的......庞大！

    查理的灵魂带着精神锁链升入高空，在精神之海中并没有重力，所以他无论飞多高都没有事。

    “没错了，这就是黑龙的灵魂！”

    查理非常的兴奋，他没想到自己随手买到的黑龙，灵魂竟然如此庞大，他都舍不得在60年后杀掉他了，毕竟他们已经签订了契约。

    违反契约的话，他将付出巨大的代价。

    但这也意味着黑龙的潜力非常巨大，查理打算未来利用黑龙帮助自己捕捉其他龙族的计划，可行性将变得更大！

    只要自己现在和他签订了主仆契约！

    查理来到黑龙的头顶，将手按在艾伦的眉心处。

    “你是我的了，黑龙！”

    ……

    “艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普！”

    那声音竟然又在呼唤自己！

    而且似乎非常的急迫！

    “醒来！！！”

    仿佛噩梦惊醒，艾伦的灵魂睁开了眼睛。

    他首先感觉到自己的眉心处，有一个弱小的灵魂向自己的体内灌输他的灵魂之力，试图留下他的印记。

    但随后，不知是什么原因，艾伦感到非常的震怒。

    “这个弱小的家伙竟然妄图掌控我！！！”

    正在向艾伦体内灌输灵魂之力的查理，突然发现之前灌输的灵魂之力和自己断开了联系。

    然后他就发现，下面有两颗太阳盯着自己...

    恐惧占领了内心！

    但这个时候意识到危机已经晚了。

    无边无际的精神力如同天地一般向自己涌来，碾压着弱小的灵魂，直至粉碎...

    ……

    一直躲藏在暗中的巫妖在查理拿出卷轴的第一时间，就认出了这正是自己要找的东西，但很快他就摇了摇头。

    虽然确实是第一纪元的产物，但并不是自己想找的。

    这一次，果然又是空手而归啊。

    但随后......

    “啊，不！”

    查理的本体直接一声惨叫，然后倒了下去，口鼻和耳朵当中不断有血液流出。

    有气流从艾伦身上涌出。

    “这是？尼德霍格的气息！！！”隐藏在暗中的巫妖难以置信道。

    原本一直盯着这边的马克，看见查理突然倒下，立即夺过他手中的卷轴，停止了仪式。

    看见查理的口鼻和耳朵中不断流出鲜血，马克哪能不知道，这明显是灵魂遭受了重创的表现！

    “吼！”

    原本打算去救助查理的马克，突然发现那头原本沉睡的黑龙竟然也发狂了起来。

    而且黑龙的气息不断的攀升，竟然从白银四阶直接到达了黄金二阶。

    “他之前竟然隐藏了实力！”这是马克的第一判断。

    因为他之前和查理一直以为艾伦只是一头白银一阶的黑龙。

    突然，一种淡绿色的光芒从艾伦的体内射出，击打在他手脚上的圆环上。

    “卡！卡！卡！卡！”

    四道清脆的声音响起，那四个圆环竟然直接破碎了！

    艾伦现在真正脱离了束缚！

    马克不知道艾伦之前用了什么方法躲避了自己的探查，但现在艾伦的存在已经威胁到了查理的安全，他必须将艾伦解决掉。

    他拔出佩剑，飞速向刚刚脱困的艾伦冲去。

    刚刚醒来的艾伦也是一脸茫然，但随后他就看见了向自己杀来的侍卫长马克！

    马克是史诗级强者，即使自己现在实力得到了提升，也绝对不会是他的对手。

    艾伦想要逃走，但马克哪给他这个机会？

    只见他一个箭步，冲入空中就要将黑龙直接斩杀，速度快到艾伦只能看到残影。

    疯狂的危机感提示，情急之下艾伦只能抬起左手，抵挡这一击。

    “刷！”

    “吼！”

    数十块鳞片夹杂着血液溅射到空中，虽然凭借着坚硬的鳞片阻挡了这一击，但马克的剑还是砍入了艾伦的手臂中，差一点就能斩断骨头。

    这一剑疼得艾伦举起另一只爪子，就要将马克拍死在地面上。

    马克从容地拔出长剑，一个翻身不仅躲开了这一击，还跳到了艾伦的背上。

    他对准艾伦的后胸就要刺入！

    艾伦哪敢让他得逞，疯狂的晃动着身体并拍打着身后的翅膀，希望把他从自己的背上赶下去。

    “噗！”

    由于艾伦的阻拦，马克只刺入了他的左肩。

    “吼！”疼痛刺激着艾伦的大脑，使他更加的疯狂。

    马克终于无法在艾伦的悲伤占住脚跟，在拔出长剑的同时也割伤了艾伦的一扇翅膀。

    顿时血流如注！

    马克还准备接下来的攻击，但艾伦突然扑向地上的查理，似乎是在想死之前带上他。

    查理的安全毕竟是重中之重，马克不得不放弃蓄力一击，转身去营救二王子殿下。

    马克毕竟是史诗级强者，赶在了黑龙之前救走了查理，但艾伦却突然转身，他冲破屋顶向天空中逃离。

    艾伦的目标本来就不是查理，他只是为了让马克分散注意力，来创造逃跑的最佳时机。

    马克将查理安放到安全的地方之后，看向已经冲入天空中的黑龙。

    “想走，你走的了吗？”

    他本就是修行风系斗气的骑士，在史诗级实力的加持下，速度更是快到难以想象。

    他提起长剑，就要继续追击黑龙。

    突然，他的面前出现了一道黑影！

    “当！”长剑砍中了那个人，却没有再前进分毫。

    只见一根白色的骨爪从黑袍下伸出，紧紧的抓住自己的剑身，就好像没有丝毫的压力。

    刚刚起飞的艾伦回头望向身后的两人，虽然他不知道巫妖为什么要帮助自己，但现在确实是他逃跑的最好时机！

    于是他毫不犹豫的就扇动翅膀，向云层中飞去。

    看着逃走的黑龙，马克一脸恼怒。

    他一脚踢向巫妖的身体，庞切斯特一个闪身就躲过了这一击，同时，他也松开了手中抓住的剑身。

    “你现在最应该做的是，带着你的主公尽快进行治疗，否则，他的灵魂损伤将真的永远无法修复。”

    “哼！不用你提醒！”马克还是很不甘心。

    但不可否认的是，巫妖说的是对的。

    所以他抱起还在昏迷中的查理，也离开了这里，临走时还一直防备着巫妖会偷袭自己。

    【作者题外话】：求收藏，求银票，求评论！！！

    大家多多支持一下！万分感谢。(??w??)??

