    朝歌。

    在一片靠近城墙的集市，一个年约20岁的青年，正担着两捆柴草，在路上行走，在柴草的前端还挂着两尾大青鱼。

    青年一步一晃的向前走，面容愁苦，一副心事重重的样子。青年名叫杨拓，本是21世纪华夏的一名普通大学学子，却因夜间回寝室的路上，不慎掉入时空裂缝，来到了这陌生的世界。

    杨拓已经来到这个世界三个月了，经历了语言，生活等各种困难，终于艰难的生存了下来，并且慢慢的融入了这个时代。

    杨拓来到一个角落，放下肩上的柴草。大声喊道：“卖柴伙了，卖鱼了！”

    一点也没有害羞生涩的样子，这就是一个被生活逼出来的男人。

    杨拓在角落里看着来来往往的人群，也不知道自己的路到底在何方。

    远处，一担面老者在城门口做生意，忽得有人喊道：“卖面的，马来了！”老者连忙闪身，这时马已经到了，一下子刮翻了老者的箩筐，面粉四散，一阵大风吹来，被刮了个干净。老者也被扑了一身粉白。

    杨拓顿觉这个场景有些熟悉，又觉老者有些可怜。于是上前帮老者整理衣衫，器具。待抖落浑身的粉尘之后，杨拓道：“老人家不必难过，此天灾人祸不可预知，下次小心些就好了！”

    老者道：“后生说的有些道理，面撒了倒不妨事，只是回去又得听老妇唠叨一番！”说完还叹了一口气。

    杨拓闻言道：“老人家，如何称呼？”

    老者道：“吾姓姜名尚字子牙。”

    杨拓听闻，顿时一愣，心道：“姜子牙？”

    待杨拓回过神来，见老者已经走远，再加上他此时心乱如麻，思绪纷纷绕绕，分不清，辩不明。也就未上前追赶，只是回到柴伙旁，细细思索。

    杨拓心中想到：“姜子牙，也不知道是历史上的姜子牙还是神话中的人物？”

    思绪良久，杨拓反复琢磨，觉得自己的机缘或许就在姜子牙身上了。不论他是历史上的真人还是神话中的人物，都是大人物，一个可以改变自己命运的机会就在眼前。

    只是如何才能和姜子牙拉上关系呢？

    此后几天，杨拓都有点茶不思，饭不想。整日都在等着姜子牙再次露面。

    一连好几天，都未再见到姜子牙，杨拓心中也是越发焦急起来。心中道：“难道姜子牙再也不来朝歌了吗？那我岂不是错失了良机？”

    或许是机缘未到，姜子牙近几日也有到朝歌谋生，只是每每都与杨拓擦身而过！

    这一日，杨拓又担着一担柴，从南门而入，一边走一边四处打量。忽见前方一算命馆，上书几篇对联。只见左边是“只言玄妙一区理，”右边是“不说寻常半句虚。”里边又有一对联云：“一张铁口，诚破人问凶与吉：两只怪眼，善观世上败和与。”上席又一联云：“袖里乾坤大，壶中日月长。”

    往里看去，坐馆之人不是姜子牙还能是谁。

    原来姜子牙又做了几件事，均不成功，最后在朝歌南门开了这么一家算命馆。姜子牙的行踪才算固定下来，加上杨拓每日都在南门附近转悠，终于才遇到了姜子牙。

    确是谁道无缘却有缘，相见即是缘！

    只要姜子牙在南门坐馆算命，总有被杨拓遇到的时候。

    杨拓担柴进门，见一个不大的门面，只一张桌案，姜子牙正端坐案边，店里没有一人上门。这确是姜子牙的霉运未过，生意无门。

    杨拓看完，连忙行礼道：“姜先生，我们又见面了！”

    姜子牙抬头，见一样貌清秀的年轻人，只是身体精神都略显疲惫。略一思索，想起是上次卖面时在城门口所遇青年。

    见青年担着一担柴伙，便道：“年轻人，几日未见，怎么更显疲惫了？”

    确是杨拓每日都在寻找姜子牙，思索后路，心神有所损伤。

    杨拓见姜子牙询问，也不知道该如何作答，便道：“生活所迫啊！”

    姜子牙听杨拓所言，也不好接话，如今，天下大乱。四大诸侯，八百小诸侯，已反了东南二大诸侯并四百小诸侯，天下都反了一半，生活当然不易！

    姜子牙道：“可要算上一卦？”

    杨拓正愁没有机会与姜子牙拉近关系，听姜子牙一说，便同意道：“那就有劳先生了！”

    姜子牙起了一卦，对杨拓道：“你按我所言，一路往西行，你的柴必可卖个高价。”

    杨拓听完，心道：“自己一个穿越者，姜子牙怎么一下就算出我接下来的情况？小说里不是说，穿越者都是天然蒙蔽天机，谁都算不出吗？”

    其实，姜子牙只是对杨拓今日的行程略作指点，并没有去算他以前的情况。穿越之前，天下没有杨拓，自然算不出来，穿越后，既然已经在这天下，自然就可以算出一二。

    杨拓确是不知，于是问道：“不知我这柴可卖何价？”

    姜子牙道：“可卖百钱。”

    杨拓心道：“自己连日来，也卖了好些时日的柴，百钱确是高价！”

    杨拓按姜子牙所言，一路往西而去。因为已经找到了姜子牙，姜子牙既然在这开了命馆，短时间便不会离去。他按姜子牙所言行事，心道：“如成功卖得百钱高价，此人必然是封神榜中的姜子牙不假。如不成也无碍，那也是历史上的兵家之祖。”

    其实他在心中已经隐隐知道自己所处的是一个什么样的世界了，只是还想最后再确认一下罢了！

    杨拓一路西去，行不久，果听有人喊道：“柴来！”

    只见一中年人，作富翁打扮。富翁问道：“柴卖多少钱？”

    杨拓心中记得姜子牙的价格，便道：“非百钱不卖。”

    中年富翁听闻也是一愣，不过又接着道：“百钱便百钱，你与我进门来！”

    原来富翁家中此时正缺柴伙，虽然百钱有些昂贵，但他也不愿意失了身份，与一卖柴的樵夫砍价，如果遇到的是家中的下人，必然不会同意这个价格。

    待杨拓进门放下柴伙后，果然得到了百钱，不多不少，刚刚好！

    虽然早就有了心理准备，但是心中还是长松了一口气。

    杨拓返回算命馆，进门之后当即跪下道：“小人有眼不识真仙，姜老神仙神通广大，所言无所不准。小人杨拓，心慕不已，求老神仙收我为徒，愿为老神仙端茶倒水。”

    姜子牙见杨拓一进门就跪下，心中惊讶，不想却是来拜师的。此时听杨拓所言，闭目不语，确是在暗中演算，看与他有无师徒之缘。只因姜子牙出身阐教，遵循元始天尊的教诲，凡事顺天而行，不似截教，讲究有教无类，来者不拒。

    姜子牙暗中演算半响，却算不出杨拓来历跟脚。只能算出近来数月，再之前便是空白一片，不知其所来。姜子牙心道：“此人前无来历，因果全无，怕不是大能转世重修，遮掩了天机？既如此，我怕是不便作其师长，万一来日返本归元，怕是不好相见。”于是道：“起来吧，你我无师徒之缘，你还是另寻名师吧！”

    杨拓一听，如雷霆灌耳，心下茫然。名师哪是那么好寻的，自己穿越几个月，也只遇到姜子牙一位高人。出去名山大川寻访名师，可能还没走几步就被妖魔鬼怪吃进肚子里了。

    杨拓闻言，也是不起，跪在地上连连叩头道：“先生慈悲，相见即是有缘，怎么会无缘呢？还望先生收纳。”

    杨拓连连恳求，姜子牙只是不允。

    一连三日，杨拓每日都到命馆拜师，情真意切。然而姜子牙铁了心不收，搞的杨拓也没了办法。

    如果另有门路，他也就放弃了。但是高人哪能轻易得寻，即便寻到，万一再来一句，你我无师徒之缘，那岂不是又白忙活一场。

    再则，如今天下大乱，再找不到出路，不久必会死于乱世之中。远的不说，不久后纣王建鹿台，三丁抽二，独丁赴役。按杨拓的情况，十有八九要被抓去造鹿台，死在鹿台之下。

    杨拓拜姜子牙为师，也是经过深思熟虑的结果。天下法门，当以三清为尊。人教不可寻，寻到也入不了门，如今老君门下也只有玄都大法师一人，他如何能入得了门。其次，是截教了，截教号称有教无类，来者不拒。但他得先找到截教高人吧，其次，还得活过封神之战，他实在没有这个把握，最大的可能就是还没找到截教高人，便死了。

    最后就是阐教了，虽然阐教在封神中也是损失惨重，但总好过截教分崩离析吧！姜子牙虽然未得仙道，但总归是元始天尊的嫡传弟子，法决、神通都是不缺的。之所以未得仙道，一来是自身资质有限，二来还是因为封神大劫的牵扰。主要还是第二点，如果不是封神大劫，以元始天尊的神通，怎么可能让弟子连仙道都成就不了。

    而且入了姜子牙的门下，就算最后身死，总可以被封个神位吧，作为一个普通人，一跃变成神仙，那是多大的福分。至于封神后被束缚之类的，对于一个生活在现代的人来说，挤破头都想混进公务员体制内，所以，这都不算事！

