    这是败家子啊。

    方继藩恨的牙痒痒。

    转眼之间，几百万两银子就没有了。

    而根据方继藩对皇帝的了解。

    到时，赐给方家的，大抵就是几百万金。

    这几百万金换成了几百万银……

    怎么感觉，有人拿毛票子换百元大钞的感觉？

    方正卿一见父亲要揍人，早就学乖了，拔腿就要走。

    朱厚照忙是拦住方继藩：“老方，算了，算了，孩子又没犯什么错，不就是揍人吗……”

    方继藩气愤难平。

    忍不住叹了口气：“动辄打人，这是有辱门楣的事，我方继藩……也罢，不说了，能平平安安便可。”

    摆摆手，心里的超级计算机已开始计算起来此次的损失。

    不过，如他所言，能平安，那么一切都好。

    朱厚照却是左右四顾：“怎么不见那大同镇守来拜见？瞧不起本宫吗？”

    说着，进了代王府，这代王府里，雕梁画栋，早有人开始搜索代王朱俊杖谋反的证据。

    片刻功夫，无数铁证便送了来。

    “报，代王的寝卧之中，竟有一幅《千里江山图》，这代王真是狼子野心，此图虽是摹本，可其私藏此图，还放在寝卧之中，日日看，夜夜看，狼子野心，昭然若揭。”

    朱厚照看着送来的一幅画，看过之后，一挥手：“该死，此画以后挂本宫寝殿去。”

    “报，卑下自代王府库房中，发现一副金刀和金甲……”

    “报，代王有一侍妾，这代王竟赐她官奴之名，殿下，官奴的主人家，不就是官家吗？这官家二字，在宋时，乃是皇帝的称呼，可见这代王，实是野心勃勃，早有图谋觊觎大位之心。”

    说话的，乃是正德卫的一个书吏，此刻，摇头晃脑的掉着书呆子。

    他笑嘻嘻的看着朱厚照。

    朱厚照开始陷入了深深的思索，是这样吗？怎么听着……

    方继藩却已站起来，抬手就是给这书吏一巴掌：“狗一样的东西，那我姓方，所谓天圆地方，岂不是代表了天地？我姓方，所以我也图谋不轨，滚一边去！”

    呜嗷……

    书吏捂着火辣辣的脸，一脸委屈，乖乖的溜了。

    方继藩气咻咻的坐下。

    代王谋反，这是实打实的，可古人有个不太好的习惯，就好似处女座一般，做点啥事，都喜欢凑个整数，什么八十万大军，什么十大罪状，四大天王。

    你大爷，治个罪而已，何至于要有零有整？

    方继藩坐下，呷了口茶，看了朱厚照一眼，朱载墨和方正卿乖乖的站在一旁。

    再外头一点，是徐鹏举……

    方继藩侧目，见一个少年痴痴的看着自己，肚子里搜肠刮肚，竟想不到这个人是谁，便不禁道：“你……你谁呀？”

    徐鹏举啪嗒一下跪下了。

    他哭了。

    师兄弟们总是打自己，只有在自己抱着炸药包的那一刻，他才发现，自己走上了人生巅峰，再没有人敢拍自己的后脑勺，每一个人都会正视自己了。

    可万万没想到，恩师他……为了自己，亲自教训了方正卿一顿，徐鹏举的眼里，流下了滚烫的泪，他道：“学生徐鹏举。”

    徐鹏举……

    有些耳熟。

    片刻之后，方继藩才想起来，看着这个奇怪的孩子：“你很不错，是个好孩子，噢，殿下，我们何时回京？”

    朱厚照想了想：“这该死的逆子非要留在大同，本宫只好，在此暂时一些日子，不看着他，不放心。”

    方继藩颔首点头：“既如此，这一路跋山涉水，臣也累了，不妨今日先歇了吧。”

    徐鹏举站在一旁，听到恩师说你很不错，是个好孩子，顿时……感觉自己又一次的走向了人生巅峰，整个人，犹如行走于云雾之中般。

    大同乃是边塞之地，军事重镇。

    只是，随着鞑靼的衰弱，这座军事重镇，却又变成了连接大漠和关内的通衢之地。

    随着关内尤其是乡下人力的短缺，再加上四轮马车的流行，以及作坊的增加，人们对于牲口的需求，日益增大起来。

    因而，大量的商贾，看到了商机，他们出关，购置牧场，圈养牛马，而后，再将无数的牛马，输送关内。

    在大同，有专门的牛市和马市，南来北往的商贾，大多来此交易，热闹非凡，没有了战争，再不必担心鞑靼人的劫掠，人们自可凭着双手，凭空创造出无数的财富。

    朱厚照次日，特意跑去了马市转悠，这里的马匹，成千上万，朱厚照看着眼花缭乱，在这臭烘烘，满是马粪，且人流如织的巨大市场里，他喜滋滋的穿梭其中，倒是不亦乐乎。

    买下了几匹马，朱厚照兴致很高：“老方……”

    “呀。”方继藩坐在一旁的石桩上不断的捶着自己的腿肚子。

    朱厚照道：“大同是个好地方，本宫真希望一直呆在这里。”

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    方继藩心里想，也没笑什么，只是想到，历史上的明武宗，还真在大同待过很长一段时间，几乎将自己的皇宫给搬了去。

    方继藩却微笑道：“殿下喜欢，哪里都是殿下的家，这天下，本就是殿下的。”

    朱厚照挺着胸脯：“你错了。”

    “………”

    朱厚照道：“天命有常，惟有德者居之！”

    方继藩万万想不到，朱厚照竟还有这样的觉悟。

    怎么听着，像是太子殿下要自掘坟墓的样子。

    朱厚照背着手，眼里闪光：“就如为何是我们朱家居天下？这是因为我家有德啊，我有德，将来我要做天子，我父皇有德，所以他是皇帝，我父皇的父皇也有德，因而天命在身。我父皇的父皇的父皇也有德，因此定鼎天下；我全家都有德，从祖宗八代起，就如此。”

    方继藩服气了。

    忍不住道：“殿下真是了不起，难怪看你印堂发红，这是德泽四海的征兆。”

    “这是当然。”朱厚照眉一挑：“刘瑾他们都说，本宫出生时起，有龙自我出生的寝殿里，若隐若现；室内芳香不散，你有吗？”

    方继藩惭愧的道：“我没有，我不敢有，不敢的，不敢的。”

    朱厚照终于觉得自己扬眉吐气了一番：“走，咱们去逛牛市了。”

    …………

    一份份布告，从代王府里出来，而后张贴在了大街小巷，代王谋反，已经伏法，捉拿代王府逃亡的某些钦犯。

    而后，又是一道赦免的命令，代王卫寻常的军士，统统赦其无罪。

    整个大同，平静如初。

    现在没有人去关心代王殿下如何的关系。

    大量的商贾来了大同，大肆的求购牛马，而无视的商贾又从大漠带来了牛马，来此交易，甚至……不少羊群赶到了大同，需在大同宰杀，其肉要售出，其皮要制成皮具，还有羊毛，也成了人们现在时兴的东西。

    如此多的产业，到处都是在招募人手，时间就是银子，谁也耽误不起。

    不过，哪怕是大同安定的出奇，朱载墨等人，也没有怠慢，他们按着章程，先是发出了布告，却不敢闲着，继续甄别宁王府中牵涉进谋反的人员。

    ……

    大同镇守府。

    昌乐候邱静已经吓尿了，他几乎是跪在地上，颤抖的，捡起了第三份圣旨。

    转眼之间，这才几天功夫，就来了第三份……

    说出来……都没人敢信啊。

    他下意识的道：“放……放大镜。”

    早有书吏预备好了。

    而后，当着传旨宦官的面，邱静揭开了圣旨。

    这圣旨……又是一套说辞。

    说是太子和皇孙朱载墨来大同，没有得到皇帝的恩准，皇帝心急如焚，不日圣驾将抵大同，大同镇守邱静，要早做准备，尤其是要盯着太子和皇孙，不可让他们随意造次……

    邱静脑子里嗡嗡的响。

    他觉得自己有限的智商，已经不太够用了。

    三份圣旨，都是自相矛盾，他举着放大镜，努力的寻觅着每一丝的细节，可是……他失败了。

    这份圣旨，几乎……也没有丝毫的错处，真的不能再真了。

    这一刻，他泪流满面，老泪纵横，老半天，方才咬牙切齿：“这什么世道啊，还愣着做什么，接驾，准备接驾吧，陛下，要来大同了。”

    陛下要来大同了。

    这一下子，镇守府里……已是炸开了锅。

    事实上，弘治皇帝来的速度极快，前脚圣旨一到，后脚圣驾便匆匆而来。

    这一次没有太多的随员，不过是数百个禁卫而已，弘治皇帝显然很急切，沿途上，半刻都不曾怠慢。

    等弘治皇帝入了城，邱静才得知消息，心急火燎的带人前去相迎。

    大同众将跪地，行了大礼。

    弘治皇帝左右四顾：“太子在何处？”

    “陛下……”邱静道：“在代王府。”

    “代王府……”弘治皇帝微微皱眉：“代王……已经拿下了吧？”

    邱静心里松了口气，看来，代王果然是谋反了，他小心翼翼的看着弘治皇帝，陛下的脸色显然不太好。

    ………………

    第一章送到，四点钟会有一个yy直播，嗯，有兴趣的可以听听。

