    为了能够交好面前这位药长老，无论如何，自己都得把这炉天元丹给炼制好！

    陆燃表情坚定，看向了身边的药长老：“小子一定尽力而为！”

    说完话，陆燃傲然站在那里，一动不动。

    众人等了很久，就连药长老都站在那里盯着陆燃，但是他们看了很久，陆燃就是站在那里摆造型。

    “你还等啥呢？炼丹啊。”药长老不满的催促道。

    陆燃人畜无害的看着药长老，开口道：“给我拿个炉子啊。”

    药长老满头黑线。

    人群中更是传出了嗤笑之声。

    “哈哈哈……这个家伙连个丹炉都没有，竟然还在那里大放厥词，评价宋师兄的丹药，真是可笑！”

    “这小子怕不是过来搞笑的吧！”

    “我估计啊，药长老的这些材料恐怕是要浪费了。”

    药长老强忍着想要一巴掌将陆燃给拍到地下去的冲动，指尖光芒一闪，在陆燃面前的地上顿时浮现出了一个通体红彤彤的丹炉。

    三足两耳，看起来并不像是丹炉，而像是一尊鼎，盖子上更是一只三足金乌踏炉而立，尽显神异。

    这丹炉做工精致，所使用的材料更是十分珍贵，乃是一个不可多得的上等丹炉。

    “金乌踏日炉，竟然是药长老的宝贝丹炉！”

    人群中有一人发出了惊呼。

    “喏，拿去用。”药长老十分随意的开口。

    然而陆燃却仍旧是一副无动于衷的模样。

    “你小子还想要干什么！”

    药长老被陆燃的这幅姿态给气得不行，看起来有些咬牙切齿的开口。

    “有没有普通一点的？用这种上等宝炉炼丹，显不出我的实力。”陆燃毫不犹豫的开口。

    他有意在药长老的面前炫耀一下自己的炼丹手段，所以并不打算用这金乌踏日鼎来炼制丹药。

    药长老直接被陆燃这高傲的姿态给气笑了。

    他收起了金乌踏日炉，重新换了一个普通的丹炉：“这次你该炼丹了吧。”

    陆燃点了点头，终于是盘膝坐在地上，勾动着丹殿之下的地心之火，使那地心之火焚烧丹炉。

    “这小子竟然还会通过丹殿的阵法勾动地心之火！”

    药长老也被陆燃的这一手给惊到了。

    他并不知道，陆燃拥有就连灵云山都没有完整版《灵云丹典》，对于这种手段，早已经烂熟于心。

    而陆燃也终于开始炼丹。

    化灵水、龙骨草、碧玉藤……

    各式各样的材料被陆燃一一放入到了丹炉之中。

    “错了！错了！”

    宋师兄发出了一声惊喜的声音，指着陆燃说道：“他放入材料的顺序错了！”

    啪！

    药长老直接一巴掌就拍在了宋师兄的脑袋上：“你懂个屁！你以为炼制天元丹只有一种方法吗？”

    被药长老打，宋师兄也是敢怒不敢言。

    而陆燃此时完全沉浸在炼丹的过程之中，不敢有一丁点的差池。

    虽然他表现的好像是一个行家，可实际上，除了这次之外，他也只是炼过一次丹。

    只见他快速的在那丹炉之内添加了种种灵药，又小心的控制着火焰，以防炸炉。

    一柱香之后，已经有淡淡的香味从丹炉里面浮现而出。

    “这味道怎么如此的淡？”一个弟子疑惑的问道。

    另一个弟子也是小声说道：“这根本就没有炼制玄品丹药的气象，更像是在炼制普通的丹药……”

    听着周围众人的议论，药长老也是无奈的摇了摇头。

    伴随着三千年前《灵云丹典》丢失，灵云山的丹殿昌盛程度已经大不如从前。

    而丹殿的这些弟子更是没有一个中用的，其中很多人甚至就连丹药最基本的理解都没有。

    “天元丹虽然是玄品丹药，可实际上，一枚高于正常水平的天元丹，可以触摸到地品丹药的门槛。”

    药长老站在那里，轻声的说道：“地品丹药，药性浑然天成，逸散出来的味道也是十分不俗的，这个小子有意将逸散出来的味道全都封于炉中，等到成丹的时候，再将那些味道尽数的收于丹药之内，以此来让天元丹的效果提升。”

    “那为什么还是会有味道渗出？”有一个弟子不解的问道。

    “因为这个炉子太一般了，无法全面封锁气味渗出，若是用我的金乌踏日炉，就不会有一丝味道渗出，使得丹药的品质再度提升一成。”

    此言一出，宋师兄的脸色顿时再度一红。

    回想起自己刚才炼丹时候，满屋飘香，他顿时感觉到羞愧无比。

    而其他人则是似懂非懂的点了点头，没有想到炼制一颗天元丹竟然还有这么多的弯弯绕。

    药长老又看向了陆燃，脸上浮现出了满意之色：“这小子但是有两把刷子。”

    又过去了片刻，陆燃陡然间睁开双眼。

    天元丹炼制到这种时候，已经到了最关键的时刻。

    便是药长老都屏住了呼吸，想要知道陆燃会炼制出一炉怎么样的丹药来。

    陆燃一边小心翼翼的控制着火候，一边转头看向了药长老，轻声道：“麻烦药长老一会出手，拦下此丹。”

    药长老一愣，没有反应过来陆燃此言何意。

    然而陆燃却猛然间熄灭了地心之火，随后发出了一声大喝：“开!”

    伴随着他的声音响起，那丹炉的盖子陡然被一股巨力掀飞，随后便见十数颗金色的流光冲天而起，竟然妄图想要逃离此地！

    药长老瞬间反应过来，他发出了一声轻哼，大手一伸，虚空顿时被定住。

    那十几颗天元丹滴溜溜乱转，却无法逃离此地。

    “丹药有灵，竟然想要逃走！”

    一个弟子颤抖着出声：“这是……地品丹药啊！”

    药长老的心里也是微微的咯噔一下，他伸手一抓，那十几颗天元丹顿时快速倒飞过来，随后落入了药长老的手中。

    所有人的视线全都聚集在了药长老手中的丹药上。

    他们全都是修行炼丹之道的人，虽然并没太多的见识，但是也能够一眼就看出，陆燃炼制的丹药要远远比宋师兄炼制的好出太多了。

    一颗，就比宋师兄那一炉的丹药都要好！

    药长老的眼睛都要笑没了。

    他看着面前的陆燃，心中感慨万千。

    目光炯炯有神，全是火热！

    他知道。

    从此以后，丹殿，后继有人了！

