    侯局威胁仇笑痴的事，赵学延只是当个笑话向身边人讲一下，可叶孝勤真的开始浮想联翩了。

    正常人摊上这种事……他一个退休N年的前地产人，突然被邀请去地产公司当副总？那个公司还是刚被ICAC抓过老总的，老总能从ICAC里走出来，并不代表他真没事。

    赵学延口中，似乎还和弯北地政厅局长挺熟？

    慌了几十秒，叶孝勤才尴尬而不失礼貌的开口，“多谢这位赵生的好意，我已经不做地产好多年了，早就被市场淘汰，没能力胜任雷氏地产的高位。”

    他已经接下了赵学延名片，自然看到了赵博士的名字。

    赵学延愕然，“别啊，我是很认真来请你出山的，你看，多少人辛辛苦苦安分守己，拼命工作，只赚那么一点点钱，但像是你弟弟叶孝礼、霍景良等人，他们懂建筑懂盖楼么？”

    “他们只是拿出一点点钱，花一点点时间，把房价不断炒高赚大钱，这些公平么？”

    说到这里赵学延还指了指街头的行人，“你去问问他们，随便问一个人，看他们需要些什么？答案很简单，他们只是想要一间很普通很普通的房子，为什么他们要用一辈子的时间去供一套房子呢？”

    “港岛地产，走歪了路，需要人出来给它修改一下方向，叶生，我很看好你！”

    “加入雷氏，一起做事吧！”

    等赵学延扶住叶孝勤肩头，一脸肃穆时，叶孝勤再次被赵博士的话，说的心潮澎湃。

    有些事有些话，真的有一定道理。

    他心潮澎湃，李碧珍突然轻咳一声，“赵生，这件事太突然了，能不能让我们回家好好想一想。”

    赵学延点头，“当然可以。”

    话刚到这里，电话又响了，赵学延再次歉意的摆了手势，接电话，“豪哥？你从弯弯回来了？”

    “额，你查清楚了，弯弯的小汪的确是被姚先生收买，想要在那边交易时杀死你？你把小汪反杀了？”

    “杀一群烂仔，小事，你不用刻意来谢我，什么？你们已经到了我集团大厦外？那就先等着吧，我在外面忙，回去再说。”

    结束这次通话，赵学延心情毫无波澜。

    不就是英雄本色里的大反派谭成，发现延爷似乎有点欣赏宋子豪后，不敢继续出卖大哥，提前坦白了么？

    提前坦白做好了准备，那宋子豪加小马加谭成，事先调查好，不借弯弯销假刀的庄家老汪的势力，估计也能轻松怼死小汪没问题。

    基层烂仔的覆灭，这有什么值得好奇的？

    但旁听了他通话的叶孝勤、李碧珍，已经有些脸色发白，站不稳了，毕竟……这不是狗仔来采访他们当年盖海水楼豆腐渣的事，是一个不把人命当回事的狠人？？

    这种狠人堵门，想要请叶孝勤出山做事？

    叶孝勤有点腿软时，想想之前赵博士所说的，那些充满了梦想和激情的话，港岛地产走歪了路，需要有人给它修改一下方向？再对比一番赵博士的“凶狠”？他总觉得自己出现幻觉了。

    这么有梦想有理想的人，怎么会是这样的大佬？

    就在他不知道说什么时，一道呼喊声突然从不远处的路口响起，“爸，妈！”

    等赵学延转身，看到的就是一个黑瘦中带着小帅的青年，正在踏步走来，看脸，这是叶荣泽？叶孝勤的二儿子，创世纪主角之一叶荣添的亲弟弟？

    在他打量中，叶荣泽已经走了过来，一脸好奇的开口，“你们是？”

    赵博士笑着伸手，“我是赵学延，这次是来请你爸爸出山，去雷氏地产当副总的，当了大集团副总，就不用像现在这样风吹日晒，薪水高，待遇也好。”

    “你爸妈还在考虑，小伙子，我看你不错，记得帮我多劝他们一下。”

    叶荣泽懵逼，茫然。

    叶孝勤刚要说什么，赵博士再次道，“对了，前阵子，叶孝礼的大儿子叶荣晋，在深水湾高尔夫球会被人用枪打伤，你们去探望他了么？我都差点忘了这事儿。”

    “也不知道那位晋少有没有瘸掉，以后会不会坐轮椅，好惨一个哥们，好好的正走着，就躺枪了，黑星大口径一枪崩大腿，后患可能不少啊。”

    叶孝勤骇然，“荣晋受伤了？枪伤？怎么回事？怎么从来没有媒体报道啊。”

    他们一家是真的不知道这件事。

    没有媒体报道，而且他们和叶孝礼一家，多年没过来往了。

    赵学延笑容灿烂，“开枪打伤叶荣晋的人，是李掌门请来的人，外面都在盛传，是李家和明大争地皮，有生意摩擦，李掌门气不过就请了枪手。”

    “没想到他们会把媒体全部压下去啊。”

    他解释的轻松，一旁雷芷兰已经快晕倒了。

    某次枪击事件她也是当事人好不好，当然，就是那次枪击事件，印泥赌王苏图拿枪时，赵博士反手就把雷芷兰和乐慧贞拉到了自己身后，事后一回想，雷妹妹感动的不要不要的。

    强上了赵博士，过程有点血腥。

    这个世界，面对黑星在两步外瞄准，有几个人会愿意帮你挡枪？

    感动之外，现在旁听赵学延解释那次枪击事件，雷妹妹都有种听另一个版本故事的感觉。

    赵学延也察觉到了雷芷兰的古怪情绪，顿时拍着叶荣泽道，“我先走了，你们回去好好考虑，这对你们全家都是好事啊。”

    “想好了就打我电话。”

    说完，他才带着雷芷兰走向奔驰，今天出门不想太招摇，揸的就是奔驰，话说这辆奔驰明明是国际杀手租赁的，怎么一直没人来收车呢？

    总不至于让他专门跑去赤柱问一下弗兰克，你从哪租的车？

    ………………

    一个小时后。

    九龙仔赵氏大厦，赵学延刚停好车，就见到宋子豪、谭成和小马快速从大堂里走来。

    “延爷！”

    “延爷好！”

    ……

    宋子豪和谭成无所谓，都是刷过奖励的，等赵学延笑着和小马握手。

    “叮，签到小马成功，奖励百变风衣一件，宿主可以随时领取。”

    百变风衣，小马哥纵横江湖的神奇外衣，经过系统改良优化，演化为款式百变，宿主可一念把它幻化为任何款式、牌子的服饰，穿戴中，能阻挡近距离手枪射击。

    赵博士脸色一变，惊奇的看着小马，你大哥豪哥和小弟谭成，都是刷出来美刀专用变色油墨。

    你这个浓眉大眼的小马，怎么学起和联胜大D了？

