    余老夫人自杀被抢救回来。

    不过人似乎有些不对劲，整个人说话颠三倒四，精神出了问题。

    余老夫人疯了。

    初筝立即道：“跟我没关系，我走的时候，她还好好的。”

    余烬笑：“宝宝，我也没怀疑你。”

    初筝：“那你这么看着我做什么？”

    余烬凑近她：“宝宝没什么话想对我说吗？”

    她在余家老宅里，和老夫人说了些什么？

    为什么余老夫人在她走后就选择轻生？

    “我可以告诉你，但是你得答应我，冷静一点？”

    “我一直很冷静。”余烬把玩着初筝的手指。

    “……”

    我没看出来。

    你特么的想黑化就黑化。

    -

    初筝简单的把事情给余烬说一遍。

    隐瞒？

    不可能的。

    好人卡是个成熟的成年人，要有承担真相的勇气。

    余烬听完确实很冷静，总是懒散缱倦的眉眼都冷了下来，可不是冷静么。

    “就是说，我亲爱的父亲，也参与了这件事？”

    他以前一直觉得是因为他的身份，那些人都不相信他。

    可是到头来才发现，这根本只是一个阴谋。

    “她是这么说的。”

    “最后逼死我母亲的也是他？”

    “……”这个不太好说，余老夫人说最后余烬母亲见的人是余老爷子，可这件事现在只有余老爷子清楚。

    余烬沉着脸片刻，突然笑起来。

    初筝：“……”

    别是疯了！

    余烬偏头看初筝：“宝宝，你说，老夫人是真疯还是假疯？”

    初筝没给确定的答案：“真疯假疯，她以后都只能在精神病院度过。”

    初筝觉得她应该是假疯。

    第一次见面的时候，余老夫人虽然穿得朴素，可是戴着价值不菲的首饰，可见她并不是表现出来的那么淡然。

    这位老夫人也是个狠人。

    她将这些都说出来，知道自己可能会遭到余烬的报复。

    所以她先疯了。

    只有这样，她才能保住一条命。

    为了活下去，她真的是不折手段。

    “是啊……”

    余烬拥着初筝，唇瓣在她脖子上游移，落下的吻，轻柔又暧昧。

    “你说，让老爷子去陪她怎么样？”

    “随你。”

    余烬突然松开她，整理下衣服起身：“宝宝，那我出去下。”

    初筝：“？？？”

    我……你大爷啊！

    -

    余烬晚上没回来，王八蛋没预警，初筝就懒得管他，自己洗洗睡了。

    大半夜，余烬才回来，一身凉气的上了床，从后面搂住她。

    他身上太冷了，冷得初筝起一身鸡皮疙瘩。

    “你去冰库了？”

    “宝宝，还没睡？”

    “你这么冷，睡了也醒了。”初筝没好气。

    “啊……”余烬摸下自己，发现是有些冷，他松开胳膊：“我去洗洗……”

    初筝翻身，将他抱住。

    余烬像是没了力气，整个人都软下来：“宝宝。”

    他的声音透着几分茫然和无助，如同夜色里，找不到回家路的幼兽。

    “嗯。”

    “别离开我。”他说。

    “好。”

    余烬这天晚上睡得很不安稳，初筝被他折腾得基本没怎么睡。

    “宝宝，你有黑眼圈了。”

    初筝瞪他一眼，冷着脸进了卫生间。

    她往镜子里看一眼。

    眼睛下有一圈青黑，因为皮肤白皙，导致那一圈青黑就格外明显。

    初筝：“……”

    啊！

    初筝深呼吸，垂下眼。

    看不见看不见！！

    余烬小尾巴似的跟着她：“宝宝怎么都好看。”

    初筝不理他，迅速洗漱好，又给他把牙膏和水接上，递给他。

    余烬乖乖的刷牙洗脸。

    初筝想出去，余烬用身体挡住，非得初筝陪着他刷牙洗脸。

    初筝一巴掌把他拍开，大步走出卫生间。

    余烬出来，初筝坐在化妆台那里，也没动作，不知道在想什么。

    余烬过去，从后面搂住她：“宝宝，他说，我妈的死是必须的，只有她死了，我才能活。”

    这话余烬之前说过。

    可是背后的意义不一样。

    他一直以为是母亲为保护他，自愿结束生命。结果却发现，母亲保护他的背后，还有这么一段。

    余家牵扯的东西太多，余老爷子心底清楚余烬的清白，可是他不能说。

    一个是当成接班人培养的大少爷。

    一个是情妇所生不起眼的私生子。

    余家不是普通家庭，他们在乎的不是真相，而是这件事带来的利益。

    他如果偏袒他，余家内部就会出现各种各样的问题，连同他也会更危险。

    所以他不能让人去查。

    只有余烬母亲的死，一命偿一命，堵住余家其他人的口。

    “你知道吗？他跟我说，当初那么做是为保护我……”余烬将脸埋在初筝颈弯里：“他明明知道我是清白的，他却说那么做是为保护我，他凭什么那么说，凭什么……”

    为一个不是他的罪名，逼死他母亲，最后却像是他力排众议，将他保下来的一般。

    余烬听见这些的时候，其实心底已经很平静了。

    可是当他回到这里，还是觉得有些难受。

    “我也是他儿子，他怎么……”

    “至少你还活着。”初筝道：“想想你大哥。”

    余烬：“……”

    初筝抬手，覆在他手背上：“余烬，我以后都陪着你。”

    余烬闷声闷气的：“嗯……”

    初筝呼出一口气：“所以，你能先松开我吗？”我快要窒息了！！

    余烬：“……”

    -

    初筝下楼的时候戴着墨镜，白叔神情古怪，宋小姐这是做什么？

    别墅里戴什么墨镜？

    ……虽然很有大佬气势。

    作为尽职的管家，白叔琢磨下，上前询问：“宋小姐您是……”

    余烬忍着笑，在后面挥手，示意白叔什么都别问。

    初筝吃早餐的时候都没摘墨镜。

    余烬嘴角噙着浅笑：“宝宝，我们出去约会吧。”事情太多，他们都没有正儿八经的约过会。

    初筝毫不客气的插刀：“你忙完了？”

    “……没有。”余烬想到一堆事，整个人都不好了。

    好想和宝宝约会啊！！

    初筝推下墨镜，继续插刀：“那你还不去？”

    余烬磨磨蹭蹭的离开，等走出别墅，余烬立即就换了脸。

    白叔感叹，先生这变脸技能，越来越娴熟了。

