    “巧儿，其实我……”

    风早的话，让巧儿莫名有些不安。

    她不是那么想听他说下去。

    因为有些事，她自己都没办法把握。

    “风侍卫……”

    “叫我风大哥！”风早坚持。

    这份坚持，让巧儿更加不安。

    她咬了下唇，才小声唤道：“风大哥。”

    “嗯！”风早眼底充满了喜悦，急道：“巧儿，我有话要跟你说，我……”

    “风大哥，我得要回去了，公主在等我！”巧儿心一慌，转身就想走。

    风早既然已经将话说到这里，就断没有半途而废的道理。

    他快步上前，一把拉住巧儿的手腕：“今日，我们将话说清楚，巧儿，不要躲避！”

    “我没有躲避，我只是……只是真的有事，我要回去伺候公主了！”

    “巧儿……”

    “风大哥，原来你在这里！”密林一头，柔儿快步走了过来。

    她脸色非常不好看，瞪着巧儿，气得满脸通红。

    “你……你自己的身子都成那鬼样了，你竟然还要勾引风大哥！”

    听到“鬼样”这两个字，巧儿脸色一阵巨变，转身就要逃。

    柔儿却冲了过去，一把拉住她的手。

    “你别走，你给我将话说清楚！”

    “你做什么？放开她！”风早想要将柔儿推开。

    奈何柔儿是个女的，男女授受不亲，不到迫不得已，风早也不想跟女人动手。

    “风大哥，你被她骗了！你还以为她有多好，她的身子都坏掉了你知道吗？”

    柔儿真的很生气，难道她就连一个被毁掉身子的贱人都不如吗？

    “风大哥你一定没有看过她的背还有……还有那个地方，她……”

    “你别说了！”巧儿用力要甩开她的手。

    没想到柔儿的力气那么大，竟然没有被她甩掉！

    柔儿眯起眼眸，冷笑：“为什么不说？你的身体现在变成什么样，你自己心里有数！你竟然还想瞒着风大哥？”

    “我……”

    “够了！”风早一声喝止。

    柔儿却急道：“风大哥，你真的被她骗了，她的背和……和臀，都变成黑炭了，你看一眼都会觉得恶心，你竟然还想和她……”

    “放开我！”巧儿嘶吼了一声，也不知道哪来的力气，用力一甩。

    力气如此大，竟然连柔儿都一个站不稳，被她甩在了地上。

    “巧儿……”风早想要过去。

    巧儿狠狠瞪了他一眼：“别过来！”

    “巧儿……”

    “你没听到他说吗？我的身子已经彻底坏掉了，你还想跟我说什么？”

    巧儿眼底藏着泪，声音嘶哑：“你听清楚了！我的身子已经坏掉了！”

    她一抹眼泪，转身朝扎营地奔去。

    风早想要追，还跌坐在地上的柔儿急道：“风大哥！你没听到吗？她的身子已经毁了！”

    “黑漆漆的一团，难看得要死，谁看到都会吐！你还追她做什么？”

    风早原本想要追巧儿，柔儿这话，让他住了步。

    回头，看着坐在地上，一脸委屈看着自己的柔儿，他捏紧了掌心。

    “风大哥，你……你为什么要这样看我？”这眼神，让柔儿心里莫名有些慌。

    风早怒道：“别以为我不知道，她受的伤害与你无关！我不动你，只是不想给世子爷添麻烦！你若是再敢伤害她，我一定会杀了你！”

    ","hascontent":1}}

