    爱丽丝自小玩马，自然也看得出差距了，担心的要命。

    既担心她的白雪公主，又担心林辰。

    如果不是对林辰熟悉，知道林辰不是喜欢开玩笑的人，她此刻都逃跑了。

    等林辰骑上白雪公主的时候，大量的嘲笑声传来。

    因为明眼人都看得出，林辰的骑术很差，动作僵硬，甚至可以说没骑过马。

    而且白雪公主对陌生人也极为的抗拒。

    不过在林辰一声冷哼后，白雪公主最后也乖巧了。

    ＂呵，如果我是你，肯定提早投降的，免得丢人现眼，再说了，骑马不是儿戏，坠马的话，那可是要断手断脚的！＂钱宁骑着他的亚当骏马，居高临下的看着林辰道。

    就连亚当也知道白雪公主要与它比，喷出鼻息，极为的不屑。

    ＂别说马了，就连飞机我也不可能坠，倒是你，我觉得你肯定会坠马！＂林辰摇头道。

    ＂哈哈哈！＂钱宁一声大笑，不屑再废话。

    这时，比赛开始，只见有教练握着令旗，随后吹响口哨。

    只见亚当卷起一阵狂风，仿佛箭般射了出去，再看马上，钱宁俯着身子，将风阻将至最低，很专业，是真正的职业骑手。

    五百米的距离，他瞬间冲出百米之远。

    人们哗然一片，目光又落在林辰身上。

    只见林辰骑着白雪公主，正晃悠悠的往前走。

    没错，是走！“林辰，你快跑，白雪公主，跑起来！”

    爱丽丝看的眼都红了，焦急大喊。

    “我总得让让他吧！”

    林辰笑着回了一句。

    众人全部呆住，这种情况也让？

    估计是明知赢不了了，索性放弃吧。

    这家伙之前多硬气啊，还以为会有点本事，结果就靠一张嘴。

    不过这样也好，慢慢骑至少不会坠马。

    可惜要输五百万，就连白雪公主也属于钱宁的了。

    “五百万！”

    钱宁回头看了一眼，见林辰依旧在起点，忍不住笑了。

    五百万对他虽然不是大钱，但可以请朋友们大吃一顿。

    最主要还是白雪公主，他早就想试试马肉汉堡了，等会就当着爱丽丝的面将白雪公主处理了吧。

    估计爱丽丝会哭的很伤心。

    他正想着之时，突然，座下的亚当高高抬起前蹄，将速度停了下来，就是不往前跑了。

    “啊！”

    钱宁反应不及，从马上坠了下来，屁股都摔裂了。

    “坠马了，坠马了！”

    远处的人纷纷惊呼，在没有障碍物下，钱宁少爷也会坠马？

    太诡异了！“是意外吧，不过还没到终点啊，还差几米！”

    又有人喊道。

    只见钱宁顾不得屁股痛了，爬上马，让亚当向终点跑去。

    不，应该是走去，毕竟也就几米的距离了。

    然而亚当的四个蹄子如生了根般，就是不动，并且身体在发抖。

    “亚当，亚当！”

    钱宁不断在喊着，但依旧没用。

    “白雪公主，我们走！”

    后方，林辰骑着白雪公主晃悠悠前行。

    就仿佛在散步般。

    十分钟过去，白雪公主从钱宁身边走过，最终走过了终点线。

    这赛马，林辰赢了！只是赢的很诡异，完全解释不了原因。

    全场鸦雀无声。

    钱宁骑在亚当身上，也是膛目结舌。

    这也赢了？

    很快，林辰牵着马走了回来，淡淡道：“你输了，五百万，另外亚当也属于我的了！”

    “你！”

    钱宁气的脸色都扭曲了。

    “怎么？

    想赖账？”

    林辰笑了笑。

    钱宁看向四周，发现有许多达官贵人在看着，他不肯丢脸，跃下亚当便大喊：“朱莉，拿五百万给他们！”

    远处，朱莉跑了过来，递给林辰一张支票。

    林辰接过，又看着亚当道：“马呢？”

    钱宁一阵心痛，对他而言，亚当可是比五百万都要值钱的啊。

    “好，给你！”

    钱宁忍着一口气，又冷笑道：“不过，你可要替我照顾好亚当了，因为不用多久，你会乖乖将亚当还给我的！”

    四周这么多人看着，他显然不可能赖账。

    但事后就难说了。

    林辰走向亚当，突然一掌拍向亚当的马头。

    一声惨烈的马叫声传来，只见马头被林辰硬生生拍向肚腹去了，然后直挺挺倒下，鲜血流了一地都是，惨不忍睹。

    要知道，这可是一艘骏马啊，就这么硬生生被拍死了，马头都打入肚子里。

    “啊！”

    现场哗然一片，个别女的更是抚眼不敢看。

    钱宁也被吓了一跳，心痛的要命。

    “你敢打死我的亚当！”

    他大吼一声，目光择人而噬。

    “我说过，你输了，我当场打死你的马！”

    林辰置之不理，牵着白雪公主向爱丽丝走去。

    钱宁看着林辰的背影，脸上一片杀机。

    杀了亚当如杀了他的兄弟，这仇非保不可。

    经过这事后，爱丽丝也没了骑马的兴致，带着林辰离开。

    “林辰，你怎么打死亚当了啊，亚当对钱宁少爷来说，就像亲人的啊！”

    回去的路上，爱丽丝有点担心的说道。

    “如果我输了，他要用白雪公主做马肉汉堡，那时候，你说他会不会手下留情呢！”

    林辰笑道。

    爱丽丝想了想，最终摇头。

    钱宁早就想对付白雪公主了，有机会的话，肯定不会手软。

    “刚刚，亚当怎么就不走了呢，真是奇怪！”

    爱丽丝又想到比赛的事情。

    林辰笑而不语。

    其实亚当被他做了手脚，以神识震慑亚当，亚当就仿佛遇到了老虎狮子般，自然吓的不敢动了。

    “林辰，明天我们真要将公司集团卖了吗？”

    回到庄园后，爱丽丝又想到加林集团的事。

    林辰安慰道：“如果他们不走，我们也只能卖了，不过放心吧，我有直觉，德科等老总会自己辞职的！”

    爱丽丝略微皱眉，总觉得很不靠谱。

    夜色悄然降临，不得不说，身处大庄园里，让人感觉一切都很放松。

    没有压力，如退隐过着田野生活般。

    而且庄园的佣人很多，林辰感觉如帝皇般享受。

    不过，这里终归不是他的家，他倒是有点想念小鱼鱼与小洛了。

    另外一边，德科也回到了自己的家，他的家也很大，是巨大的庄园，里面住着整个家族的人。

    “德科先生回来了！”

    有佣人替德科放好了衣服。

    豪华的大厅里，家族的人员都在，对德科极为的尊敬。

    

