    这……这么好条件，他不答应？

    长老错愕一阵，见他似乎不愿，便只得颔首叹惋一声：“好。若小友愿意，我圣医谷，永远欢迎小友。”如此损失一个弟子太可惜了。

    姜唐作揖离去后，还没走出几步呢，就被一群乞丐堵住了去路。

    “我说你小子，把钱交出来，爷爷饶你不死。”为首的一个乞丐手握板砖，皮笑肉不笑地看着姜唐。

    姜唐：“……”怎么每次下山都有人来找茬。

    不烦嘛。

    “我若是不交，你是要拿这东西砸我？”姜唐指指乞丐头头手中的板砖。

    “就这玩意儿，足够砸死你了。”乞丐哂笑。

    暗中观摩的两道身影，默默扶额。

    果然，凡人就是凡人，愚不可及。

    给了迷药不用，非得上板砖——都说了这姜唐不是凡人了，还跟寻常一般作风。

    烂泥扶不上墙。

    姜唐看着乞丐那脏兮兮的脸，默默抽搐嘴角。

    算了，不告诉他们他是灵修了。

    “劳烦让让，我要找一方客栈打坐歇息。”不再搭理乞丐，姜唐伸手直接拨开人群，径直朝就近的客栈走去。

    乞丐仗着手下喽啰众多，在这里横行许久，还从未被人如此轻视过。

    这姜唐当属头一甲子。

    他登时被气得不轻，扬起搬砖冲过去，在姜唐后脑勺狠狠一拍。

    板砖应声而裂。

    姜唐应声立定。

    乞丐看着姜唐不懂的身形，心头咯噔一声。

    遭了，莫不是玩大发了。

    “大哥，你手没劲儿啊。”姜唐摸了摸后脑勺，扭头盯着乞丐，咧嘴一笑，“我来教教你。”

    他从旁边拿起一块木头，在一众乞丐诧异的目光下，淡定往地面插去。

    地面瞬时裂开一条大缝——整块木头嵌入其中。

    感受到扑鼻而来的尘土，乞丐头头咽了口唾沫。

    他忽然想起来，这厮乃是灵修。

    对上他们这群凡人，那绝对是碾压的。

    姜唐拍拍手，朝着前方客栈走去。

    “没用的废物，爷白给你们迷药了！”这时，暗中走出两个男子，气急败坏地骂着乞丐头头。

    乞丐头头缩了缩脖子，强压下心头恐惧，抬眸谄笑道：“两位道爷，他已经入了客栈。不妨守株待兔，等他出来时，将之擒拿？”

    “罢了，我们自己来。快滚！”一个一身金色长袍的男子不耐烦地挥手。

    乞丐如临大赦，擦了一把虚汗，顿时领着一群小喽啰跑了。

    “华清，看你出的好主意！什么烂狗屎都要拉来做小弟！”旁边，另一位男子愤愤地盯着金色长袍男子。

    这说话的二人，正是被赶出宗门的华清和杜龙。

    眼下，杜龙已经被废了修为，还不慎没了一条腿，走路一瘸一拐的，再没了昔日的小霸王威风。

    当杜龙开口辱骂华清时，华清便再也克制不住自己的杀意。

    都是这个臭小子，若非毛遂自荐，提供什么良妙之计，他岂会被赶出医门！

    左右都已经无用了，倒还不如直接抹杀，省的闹心。

    “杜龙，给我去死！”念及此，华清再也不遮掩自己的杀意，直接伸手掐住杜龙的脖子，将他狠狠提起来。

    长夜之下，那个身影挣扎一阵，两手便瘫软了下去。

    翌日清早，入定一宿的姜唐被一阵张罗打鼓声吵得睁开眼睛。

    他起身下榻朝窗沿走去，看着满街的人朝着一个方向跑去，还有几个手里捧着瓜子儿的，不免嘴角抽抽。

    真的是看事不嫌事大。

    洗漱一番，姜唐看了看灵田空间，决意去旁边小镇添置一批上好的肥料，给灵田增加一些灵气。

    下楼结银子时，掌柜的唉声叹气。

    “掌柜的如此叹息，可是有甚心结？”姜唐挑眉。

    “昨儿夜里，我那店门口死了一个人。”掌柜的满目愁色，“听说，还是个仙门弟子。这下子事儿闹大发了，我这店还怎么招待客人啊。”

    仙门弟子？

    死了？

    姜唐心口一跳，从掌柜的这里买了两个白面馍馍，一边啃着一边离开客栈，朝这条街尽头的衙门那里走去。

    正瞥见一群捕快抬着尸首入内。

    “听说啊，那仙门弟子好似是被逐出了宗门的，修为都被废掉了。”

    “是啊。未曾犯下大错的仙门弟子，断不会受此重罚。”

    “那小公子也是倒霉，被人活生生掐死的。舌头都露出了好大一截哩。”

    “诶呦您可快别说了，我家娃娃大清早起来溜街儿，看到那尸首，被吓得六神无主的，尿了一地。”

    “可得丢死个人。”

    “真是晦气，大清早便死了一个人。”

    “这世道，能不死在咱家里就不错咯。”

    “……”“……”

    听着百姓们七嘴八舌地交谈，姜唐心头隐约生出一种古怪的感觉。

    总觉得那个倒霉鬼，是自己认识的人……

    这时，他忽然看到一个贼眉鼠眼的人，在这里探头探脑的。

    姜唐顿时悄无声息走到那厮伸手，一把将他提到旁边嘎达弄堂。

    “哎哟爷爷饶命，爷爷饶命啊！小的甚么也没看见，什么也不知道啊！”那厮一阵哆嗦，也不看来者，扭头闭着眼睛跪下来磕头拜了好几拜，哭嚎着嚷嚷求饶。

    姜唐：“……大哥，我不杀你。”

    听到这声音，那厮顿时抬头，错愕起来：“是你？”

    原来，这人正是昨儿扬言要叫姜唐脑袋开花的乞丐。

    “昨儿，你看到了什么？”姜唐靠着墙壁，一边啃着白面馍馍，一边问他。

    乞丐犹犹豫豫，吞吞吐吐，憋了半天说不出一个字。

    “还记得昨天那块木头吗？要不要我给你一样的待遇？”姜唐微微一笑。

    有的时候，威胁人挺管用的。

    乞丐又哆嗦一下，一股脑儿将昨夜所见之事倾囊相告。

    原来，昨夜乞丐发现自己迷药未还，于是半途一人折返。

    这不返回去还好，一折返他就看到了分外上头的一幕。

    那华清狗咬狗，听不得杜龙的辱骂，直接将人提起来，活生生掐死在了半空。

    乞丐害怕至极，见华清似有所觉，阴鸷地望向这边，他赶忙屏住呼吸。

    他被吓的尿了一裤子。

