    蛮族战士挥动鞭子，猛抽了冉小柔几下，冉小柔伏在地上，却一声不吭。

    “呵呵，正好快要开饭了，就吃你好了！”蛮族战士伸出手，抓向了冉小柔。

    这些蛮族头脑简单，最是凶蛮，经常以人为食，今日见冉小柔违抗命令，便起了杀心！

    周围弟子噤若寒蝉，面带不忍，转过头去，不再看这边。

    忽然，数颗小小的冰球混在雪花之中从天而降，正好击在这些蛮族战士的头上，竟破开坚硬的头骨，钻进了脑袋，蛮族战士的脑袋瞬间结满冰霜。

    这些蛮族战士连叫声都没有发出，向后仰倒，雪花四溅，死于非命！

    冉小柔惊讶地抬起头，发现面前站定一男子，正是自己魂牵梦绕的秦沐，她以为自己在做梦，竟愣在了原地。

    “没事吧！”秦沐友善地伸出手，将冉小柔扶起来。

    一股轻柔的力量涌动，冉小柔身上的伤痕以肉眼可见的速度复原，片刻便恢复如初，她感觉自己身上的疲惫一扫而空，就连头脑都清明起来。

    “秦师兄，真是你吗？”冉小柔简直不敢相信自己的眼睛。

    周围的那些弟子也围了过来，向秦沐见礼，这些弟子之中，还有几个当初的熟人，不过秦沐已经叫不出她们的名字。

    “自然是我……发生了什么事，为何你们在这里做苦力！”秦沐见冉小柔穿得单薄，将自己身上的大袄脱下，披在了冉小柔身上。

    秦沐担心遇到九尾狐族的追杀，因此没有选择从黑邪谷返回，而是穿越魔族的领地，正好在此地遇上了落天宗众人。

    “两月前，魔族来了，宗主大人和诸位长老皆战死了，宗门沦陷，我们被这群大家伙逼迫做苦力……稍有不慎，便会沦为他们的口粮！”冉小柔好像怕秦沐发现手中的画，悄悄将画藏进了衣服里。

    她眼神有些落寞，简单讲述了一下当时的情形。

    “竟然成了这样！”秦沐眼神之中带着怜悯。

    “这些大家伙，简直就是恶魔，我们好几个姐妹被他们吃掉，骨头都埋在了旁边的大树之下！”冉小柔又补充道。

    此事，众女弟子纷纷围了过来！

    “大家快来看，这位就是三圣宗挖心狂魔秦沐，数年前也是他救了我的性命！秦师弟虽然好色，确是个好人！”

    “咦，竟是他，看着不像啊！不过秦师弟好厉害，一下子解决了如此多魔族！”

    众弟子七嘴八舌，听得秦沐有些头疼，这些女子被魔族虐待多了，竟也不怕自己这个魔头，纷纷凑过来寻找安全感。

    “这么说，你们的人都被关押在落天宗……那敌人实力如何？”秦沐既然遇到了，就不能不管，能力越强，责任便越大。

    “我们有近千名姐妹被他们抓住了，除了少数在附近做苦力的，都被关押在昔日宗门……镇守宗门的，乃是两位仙人级别的魔族！当时他们联手进攻，宗主大人片刻便被他们杀死了。”这次说话的是冉小柔的师姐丁娇，秦沐以前也是有过一面之缘。

    “两个仙人，估计是两个散仙，倒是不难对付……走吧，我帮你们夺回昔日宗门。”秦沐一副风轻云淡的样子。

    “好对付？秦师弟，你怕是在说笑吧……那可是两位仙人，你只是区区一个百岁有余小弟子！”丁娇险些被惊掉下巴，难以置信地看着秦沐，像是在看一个白痴。

    “丁师姐，秦师兄怕已经是仙人，我曾经听宗门长老谈论过一些机密之事，三圣宗在一年之前，诞生两位百岁仙人！秦师兄便是其中之一，怕是可称为天下第二天才！”虽然地处偏僻，冉小柔却一直关注秦沐的消息，知道的比别人多一些。

    说这话时候，冉小柔脸上带着高傲。

    “呵呵，谬赞了，我现在不过散仙二重而已，王朝天才弟子多如牛毛，区区在下，万不敢称第二。”秦沐明显是在对这个第二心有芥蒂，强调了一下自己的修为。

    我明明是第一好不，到达仙人境界，修为提升极其困难，百岁的散仙二重高手，就连白若云也很难做到吧！

    众人一片惊呼，简直不敢相信自己的耳朵。

    千岁成仙，便已是难以想象，眼前这男子，区区百岁，已然是散仙二重修为，这是何等可怕的天赋。

    以秦沐如今的实力，怕是能够帮助她们夺回宗门。

    ……

    落天宗之内，已经沦为了魔族的领地，进进出出都是魔族的高手。

    此地镇守的两位仙人，乃是魔族之中的幻族高手，幻族灵魂力量特殊，能够用特殊方法，对敌方施加幻术，令对手防不胜防，在魔族之中，属于高等种族。

    两位幻族高手乃是一对儿兄弟，幻族皆是一头银发，皮肤白皙，颇有异域风情，长相竟其他魔族更加俊美，他们正悠闲地坐在落天宗宗主雕像的头上闲聊。

    “这些人族女子，实在太过丑陋，看着就心烦，远不如我魔族女子看着顺心。”

    “那是自然，我幻族的容貌，在魔族都算是最佳，远不是人族能够相比，我玩过了两个人族女子，实在是无趣，索性将她们杀了。”

    “奴隶太多了，终究也是祸患，不如明日将这些人，皆作为那些愚蠢的蛮族口粮。”

    “甚好！”

    两人正在闲聊，原本阴郁的天气，忽然乌云密布。

    天空之中，忽然出现一双巨大的赤红眼睛，如同上古巨魔的眸子。

    魔族众人皆大惊失色，抬头看向了天空。

    两位幻族仙人愣了一瞬，忽然明白了什么，猛然起身，齐齐大声呼喊：“莫要看那双眼睛！”

    提醒得稍微有些迟了，大多数魔族看这眼睛超过三息时间，便已无法自拔，他们纷纷倒在地上，失去了意识。

    只是简单的催眠术，但能够同时催眠如此多高手，实在是匪夷所思。

    除了两位仙人，落天宗之中的数百魔族高手，尽数中招，就连在建筑之中的魔族，也走了出来，昏睡在地。

    这两位幻族高手大惊，立刻前去解救，刚刚解救两人，异变再起，原本寒冷的天气，冰冷更甚，数千个拳头大小的冰球，飞了下来。

    两位仙人立刻腾空而起，同时出手，将大量冰球击碎在空中，但依旧有数百冰球逃过拦截，这些冰球的速度实在太快，纷纷落在了地面昏睡魔族的身上，将他们冻成一具具冰雕，皆死于非命！

