    难得吴智勋来看他，张泰秀这才和对方好好的聊了一番。

    老实说，如果不是因为当初两人在司法研修院里的交情。张泰秀是不会跟他说这么多话的！处理完一下午的工作之后，又到了下班时间，虽然之前从罗东辉家里搜集的证据还没有完全处理好。可是这几天大家都已经很累了，所以张泰秀决定今天不加班，提前放大家回去休息。

    不过就在张泰秀以为李恩妍也同样有时间的时候。却突然得知今晚他要和父亲一起去中国。

    于是张泰秀晚上就只能一个人回去休息了。

    不过与此同，就在距离首尔不到80公里的华城市。警官姜东元则在警察局里，和这里相处了刚刚一个星期的同事们做着告别。

    “啊，这段时间真是受大家照顾了，不过我今天已经接到了新的调令，要重新回首尔工作了，那么谢谢大家，以后要是有机会来首尔，请务必来找我，我请大家吃烤猪蹄儿！”

    “啪啪啪啪！”

    随着姜东元的一番表白，办公室里顿时响起了热烈的掌声。而这里的局长则抬起头来看向了墙上的时间。随后便对大家说道：

    “那么为了恭喜姜警官重新回首尔工作，大家一起去聚一下吧！”

    “是呀！大家一起去喝一杯吧！”

    虽然相处的时间不长，但是姜东元的事情，这里的人多少都知道一些。现在一切终于结束了。无辜的姜警官又可以回到首尔工作了。这让大家都为他感到高兴。于是，大家在上司的提议下，便一起为姜警官举行了送行酒！很快这些人就来到了警局附近的一家烤肉店里。在一番杯筹交错之中，姜东元高兴的喝了很多酒，直到酒局结束，醉醺醺的他凭着本能拒绝了同事的好意，打算一个人回旅馆收拾东西，明天一早就回首尔。

    就这样大家在外面分手，随后姜东元朝着不同的方向走去。就在他拐进一条小巷的时候，突然一股尿意涌来，于是他也不顾什么风度不风度了。直接找了个墙根，打算方便。随着一阵流水声传来，姜东元的酒意也清醒了几分，不过就在他想着回去之后，明早要坐几点的车回到首尔之时。身后突然被一个硬硬的东西顶了过来。

    “别动！你就是姜东元吗？”

    “啊！”

    姜警官一开始还以为谁在给他开玩笑。可随着对方手上稍微用力。一股尖刺感，直抵腰心。这下他终于清醒了过来。知道对方手上拿着匕首。

    “给我把手举起来，跟我走！”

    还没有放完水的姜东元于是为难的举起手来。就在这时，他猛地转身，一股尿液直溅了身后那人一身。

    “阿西！”

    就在对方痛骂的这一瞬间，姜东元猛的一脚踹开他，随后提着裤子就开始撒腿狂奔。可刚走没两步对方就跟了上来，随后一把将他扑倒在地。

    就这样两人扭打在一起，姜东元只觉得。自己的肩头一痛，随后一股热血就喷在了他的脸上……

    ……

    首尔，江南区！

    当张泰秀一路回到家的时候，已经是晚上8点多了。

    虽然今晚没有什么活动，但是许久没有一个人度过夜晚的他还是一个人去外面吃完了饭才回到了家中。

    于是当他走进电梯间的时候，却再次遇到了刚刚健身回来得南书贤！

    “晚上好！好久不见！”

    “是呀！张检察官！”

    “对了，我记得自从上次活动之后，你们的组合不是要上综艺吗？可是我加入了粉丝会却许久没收到消息！”

    “是啊，因为要上的综艺叫明星运动会！经纪人说如果上节目不能给观众留下深刻印象的话，就白白错过了这次的好机会，所以公司要求，我们必须在明星运动会里拿到好成绩！”

    “明星运动会？有这个节目吗？”

    “啊……这可是收视率很高的节目呀！您不会没听过吧！”

    “确实没听过，请问具体哪天播出？我一定要好好看看你们的表现呀！”

    “诶！不愧是检察官呀！说句话来总是那么有威严！”

    ……

    就这样两人一路聊着，一起走进了刚刚开门的电梯，随后又一路来到了两人同住的21层。

    当电梯门打开之后，两人互道晚安！就打算各自回家里去休息。可就在张泰秀拿起钥匙，插进了公寓门锁之后，手上却感觉到了一丝不易察觉的力道。

    “不对呀！难道我今天早上离开家的时候没有锁门吗？应该不会呀！”

    张泰秀诧异地推开门，可不等他开灯。就看到房间里一片狼藉。惊讶的他还不等弄清楚这是怎么回事？

    猛然间一个人突然拿着匕首朝他扑了过来。

    “啊……西八！”

    张泰秀身体的本能，让他一下子躲开了对方的必杀一刀。随后反应过来的他连忙抓住对方持刀的手腕，拼命的阻止了刀子插进自己的身体。

    老实说，虽然张泰秀没有刻意地练习过格斗，但是这具身体原本的主人却十分的尚武！早年在延世大学就是跆拳道社的主将。

    不过跆拳道这几年被认为缺乏实战技能，甚至被嘲笑为踢木板运动。但是张泰秀身体里的这具灵魂当初也不是吃素的，因为他练习过摔跤。

    要知道，摔跤可是最擅长地面技能了。

    很快，在经历了之前的慌乱之后，张泰秀就渐渐地掌握了主动权，只见他施展两条腿的缠绕技，很快就变成了骑乘在对手身上的位置，随后张泰秀便挥拳无情的向下砸去。

    一拳，两拳，对手也不是毫无还手能力，他手上的匕首突然挽了一个刀花，再次把刀尖朝向了张泰秀。随后狠狠地刺了过来。

    张泰秀躲闪不及，连忙伸手去档，却一下子被划伤了手臂。而对手也挣扎着站起了身来。就在这时……

    “张……张检察官！啊……坏人……坏人……坏人！”

    张泰秀只觉得耳边突然传来了南书贤的声音，对手惊慌之下，连忙夺路而逃，一下子把南书贤撞倒在了地上。

