    第202章 炼狱蛛皇·凯里

    在陈落等人的注视下，阿琳开始说起炼狱蛛皇·凯里的相关情况。

    “凯里原本就是你们这个世界的生物，有个别称叫做魂兽，它以前的本体叫人面魔蛛，不知道你们有没有听过。”

    陈落等人齐齐点头，表示知道。

    要是阿琳说其他的魂兽，或许陈落会有些陌生，但这人面魔蛛实在是太熟了。

    让陈落有些意外的是，炼狱蛛皇居然是魂兽，他还以为炼狱蛛皇跟魔虫、变异魔虫一样是来自地狱的生物。

    阿琳接着道：“凯里应该是最强的人面魔蛛了，我曾听他自言自语过，他说他曾是站在魂兽顶端的存在，实力已经超过了十万年，他说他原本可以选择另外一条继续变强的道路，但是他胆怯了。”

    “他以魂兽的身份继续生存下去，直到他的大劫到来。”

    “他说他没有勇气去面对，只想逃避。”

    “于是，进入了埋骨之地。”

    “埋骨之地非常的特殊，在凯里那个时代，拥有着通往地狱的道路。”

    “凯里宁愿面对地狱，也不愿面对自己的大劫。”

    “他去往了地狱，获得了来自地狱的力量，之后更是极为轻松的度过了大劫，获得了永生的机会，但也因此失去了自由。”

    “他被永远的禁锢在了埋骨之地，原本埋骨之地那条通往地狱的道路也被彻底的封死，我正是因为他才来到了这里，我的职责就是看守他。”

    “结果，他也在看守着我。”

    “他失去了自由，我也失去了自由。”

    “自我有意识起，便一直生活在这里。”

    “我们想要离开这里，必须得要将凯里杀掉。”

    黑咒问道：“你以前为什么不杀掉他？”

    阿琳显得有些窘迫：“我也想啊，但我打不过，我只擅长制造幻境，我在实战方面的能力实在是太弱了，我根本不是他的对手。”

    “你们在一块那么多年了，你舍得杀他吗？”公仲飞淡然问道。

    阿琳微微耸了耸肩：“我们的身份一直都是罪人和看护，几十年难得打一次照面，就算见面，也仅仅是看一眼，”

    “唯一一次真正的接触，就是我想要杀他那次，我利用幻境困住了他，听他说了很多他以前的事情，他一直都是一个非常狡猾的存在，那次战斗也是。”

    “他故意说一些有意思的事让我分心，然后突然爆发精神力将我的幻境给破掉了，幸好我跑得快，不然我早就成了他的肚中餐。”

    “你一直都是以灵体形式存在？”这一回是陈落发问，阿琳所说的那些事，有着太多令人疑惑的地方。

    阿琳点头：“是啊，若是我拥有身体，应该能够打得过他吧……”

    “你对地狱了解多少？”陈落接着问道，他一直都对地狱非常的好奇。

    他也曾尝试过用苏醒的方式复活地狱生物，然后查看他们的记忆，结果却只能够看到他们在斗罗世界生活过的记忆，有关于地狱的任何情况都未提供。

    阿琳是陈落苏醒的第一个来自地狱的生物，且具备着灵智，正好可以从她那里获取一些有关于地狱的消息。

    “地狱？”

    阿琳突然顿住了，然后讪讪笑道：“我居然没有那方面的记忆，我只有最为简单的认知，知道自己来自地狱，是地狱生物，并不属于这个世界。”

    “那些魔虫、变异魔虫也是一样，他们为我所用，我可以操控他们。”

    “除了这些外，有关于地狱的其他信息我没有任何的印象，感觉那部分记忆遭到了抹除一样。”

    陈落闻言，微微皱眉，直接查看九尾魔狐阿琳的记忆。

    结果也是如阿琳所说的那样，她的记忆里并没有任何有关于地狱的消息。

    陈落并未在此事上过多的纠结，随之便将话题又说回了炼狱蛛皇·凯里身上，且直奔重点：“炼狱蛛皇·凯里当前的实力如何，具备着怎样的能力，又有着怎样的弱点？”

    “凯里当前的实力我也无法确定，自上次想要杀他之后，我就再也没有与他交过手，他那时的实力差不多有……”

    说着，阿琳伸出纤细嫩白的手指，指向了公仲飞。

    “跟他的实力差不多吧……应该比他还要更强一些。”

    “现在的话，应该变弱了许多，但就算变弱了，至少也应该有着和他差不多的实力。”

    先前在幻境之中，公仲飞那一剑令阿琳印象尤为深刻，不然也不会拿公仲飞当实力对照标准。

    “巅峰斗罗的实力，强盛期比公仲飞前辈还要强，现在也至少有着跟公仲飞前辈相近的实力……炼狱蛛皇·凯里已经不是一般的十万年魂兽了。”陈落在心中暗道。

    其实通过阿琳所说的那些话就能够大概判断出炼狱蛛皇·凯里的大概实力，他毕竟是渡过劫的十万年魂兽，不论是以哪种方法，渡劫的最终结果是好的。

    单单这一点，炼狱蛛皇·凯里就不能用一般的十万年魂兽的实力来看待。

    再说了，这位曾经的魂兽大佬还获得了来自地狱的力量。

    “炼狱蛛皇·凯里的实力为什么会变弱，照理来说随着岁月的积累，他只会越来越强。”陈落道。

    阿琳只是简单的说了一句话：“他是犯人。”

    “好的，知道了。”陈落轻轻点头。

    并不是谁都能够获得来自地狱的力量，炼狱蛛皇·凯里在获得力量的同时，也付出了相应的代价，他的确靠着那份力量成功的渡劫，变得更强。

    但也因此而失去了自由，成为了“犯人”。

    既然是犯人，那待遇肯定不是很好，不可能让他一直变强，没有慢慢弄死他已经很不错了，虽然说他马上也快要死了。

    “接着说。”陈落道。

    阿琳立即继续刚刚的话题：“他的能力……他也能够不断的召唤魔虫、变异魔虫，他的蛛矛具有剧毒。”

    “他还能够制造出黑色的火焰，并控制黑色的火焰。”

    “他还具备着强大的精神力，凝聚起来可以发动攻击，可以直接破开我的幻境，我所了解的就这些了，他太狡猾了，我根本不是他的对手。”

    “至于他的弱点……他好像没有弱点。”

    (本章完)

