    

    “二哥，你这话是什么意思？”

    “当年为了守护家族，我身中三刀，在床上躺了整整半年，差点儿搭上了一条命！”

    “难道你还怀疑我？”

    先是面色一变，陈福案随后露出了一脸委屈的表情，对着陈老爷子道。

    而见此情形，陈老爷子脸上的表情更加深沉了许多。

    只见陈老爷子道：“老四，我们陈家的麻衣相术，是先祖从麻衣派学来的。”

    “当年麻衣派虽然为仇家所灭，但麻衣派的相术，还是有一套的。”

    “在我突破天阶成为神相之后，你在我的面前，就毫无秘密可言了！”

    听到陈老爷子这话，陈福案脸上的表情就很是紧张。

    只见陈福案道：“二哥，你说的是真的还是假的？”

    “你该不会是在诈我？”

    陈老爷子闻言淡然一笑道：“老四，在你看来，只要我突破了天阶，成为神相，整个陈家肯定会以我为中心！”

    “你这一脉，必然会受到我这一脉的节制，你的子孙后代，在陈家的地位会越来越低，直至最后会被边缘化，成为陈家旁系！”

    “为了巩固你在陈家的地位，为了让你这一脉不受我这一脉的节制，为了你的子孙后代在陈家的地位，你自导自演，上演了一场苦肉戏！”

    说到这里，陈老爷子问着道：“老四，还需要我继续说下去吗？”

    “如果我说出了具体情况，你的脸往那里搁？”

    被陈老爷子这样一问，陈福案的老脸顿时就红的像猪肝一样。

    只见陈福案低下了头，小声嘟囔着道：“二哥，既然你早就看穿了一切，那我无话可说！”

    “希望你能看在我们兄弟一场的情分上，不要对我这一脉打压的太狠！”

    说完这话，陈福案转身就走。

    陈国良和陈昊斌父子两个，再也没有底气找陈国栋的麻烦，表情很是尴尬的跟在了陈福案的身后。

    陈老爷子一直注视着陈福案祖孙三人，直到他们三个的背影消失在了视线之外，这才发出了一声悠长的叹息。

    “唉！”

    见老爷子长叹了一声，陈国栋小心翼翼的道：“没想到我四叔竟然会做这样的事情！”

    “亏我这些年把他当成了陈家的英雄，对他尊敬有加，在他面前毕恭毕敬！”

    陈国栋说出了这话，陈老爷子一脸无奈的摇了摇头道：“他们祖孙三个的命运，就看下一步他们会做出什么样的选择？”

    “有些事情，是天命使然，是早已注定的，纵然我是天阶神相，却还是无法改变！”

    陈老爷子此言一出，陈家家主暗暗在想，难道在陈福案父子祖孙三个的身上，还会发生什么？

    不过以陈家家主的相术手段，却推算不出什么玄机来。

    “父亲，难道我四叔他们会做出对家族不利的事情？”

    陈家家主想问个清楚明白，但陈老爷子却挥了挥手，打断了他说话。

    只见陈老爷子道：“国栋，我一直让你和三两藏拙守愚，韬光养晦，其实我的目的是不想让你们沾染因果！”

    “但就在今天，却被姜林一语惊醒了梦中人！”

    “在大劫之下，任何人都难以幸免，一味地藏拙守愚，韬光养晦，是不能保全我们陈家的！”

    “我们要顺应天意，道法自然，消除因果，化解灾劫，才有可能让我们陈家万世永昌！”

    听到陈老爷子这话，陈家家主总算是明白了陈老爷子让他们父子藏拙守愚的真正原因。

    “父亲，您明知道我四叔自导自演了一场苦肉计，这二十年来却一直都没有揭穿他，让我四叔这一脉出尽了风头！”

    “难道你的目的，是想让我四叔这一脉，在大劫来临之时，替我们陈家承担因果？”

    陈家家主把他心中所想说了出来，但听在陈三两的耳中，却听的他云里雾里的。

    老爷子和他父亲所说的大劫，究竟是什么意思？

    按照他父亲所说，他爷爷之所以让陈福案这一脉出尽了风头，好像并没有那么简单。

    就在陈三两产生了这些念头之时，陈老爷子点着头道：“本来我的目的确实如此，但在听了姜林所言之后，让我豁然开朗！”

    “让你四叔他们一脉替我们陈家承担因果，替我们陈家化解大劫，这个办法是不可取的！”

    “如果用这种办法去化解大劫，恐怕只会牵扯到更多的因果，让我们陈家承受更重的劫难！”

    陈老爷子说出了这话，陈家家主若有所思的点了点头。

    这时陈三两一脸疑惑的问道：“爷爷，你们所说的大劫，究竟是怎么回事？”

    “这个所谓的大劫，怎样才能化解？”

    陈三两问出了这话，陈家家主也向陈老爷子看了过去。

    对于老爷子所说的大劫，陈家家主有一定的认知，但怎样化解这场大劫，让陈家万世永昌，陈家家主却毫无头绪。

    老爷子是天阶神相，或许他有更好的办法。

    而就在陈三两父子看着老爷子，等着他说出下文之时，陈老爷子的目光盯在了陈三两的身上。

    只见陈老爷子的眼神之中流露出了慈爱之色，看着陈三两道：“这场大劫是灭世之劫，大劫一旦爆发，没有人能够幸免！”

    “我们陈家要想求得一线生机，不应该是找人挡劫，而是去想办法化解这场灭世大劫！”

    “只要能化解这场灭世大劫，我们陈家必然能万世永昌！”

    “如果三两命格中欠缺的那一钱能够补全，那他就能成为化解灭世大劫的大气运者！”

    “只要三两有大气运，我们陈家就能得以保全！”

    老爷子说出了这话，陈三两脸上的表情显的很是惆怅。

    只见陈三两面色黯然的道：“爷爷，你说佳宁身具无上气运，是有大功德在身之人。”

    “如果我能和她在一起，她的无上气运和大功德，必然能补全我命格中欠缺的那一钱。”

    “可是佳宁和我之间，就好像隔了一道天堑横沟，恐怕我这辈子，是没有机会和她在一起了！”

    见陈三两近乎绝望的表达了他和叶佳宁的关系，陈老爷子竟轻轻的点了点头。

    只见老爷子道：“三两，能补全你命格中欠缺的那一钱的，并不只有叶佳宁。”

    “还有一个人，他也可以做到！”        

