    “冲垮他们！杀死每一个反抗者！”

    尸骸龙的咆哮传遍战场，在一大批石像鬼的随同下，最先抵达磐石要塞的防守线。

    在进入防守区域的这一瞬间，元素高塔便立即闪耀起魔法的灵光，有施法者在其中操纵，呼啸的爆裂飞弹旋转着发动攻击，与此同时，在空气被撕裂的嘀鸣中，密集箭雨也在同一刻抵达。

    但这些还不足以制止安格拉莫的步伐，这头混身冒蹿着幽蓝魂火的尸骸龙豁出去了，硬生生顶着攻击，降临在磐石要塞布满尖锐拒龙棘的城壁上。

    五名士兵挥舞着武器，试图攻击庞大的骨龙，但下一刻，安格拉莫挥动利爪，将他们的身体像破碎的布娃娃一样拍飞。

    长时间的拉锯战，已经将尸骸龙的战斗技艺拉升了一大截，她没在原地停留哪怕一秒，竭尽所能在宽阔城沿上翻滚肆虐，口中蓝火吐息汹汹而涌，大规模杀伤迅速聚拢的重甲士兵。

    尸骸龙不顾伤势，顶着压力撕开一个缺口，亡灵军团也未辜负她的努力，在这之后，周围漫游的石像鬼顷刻嘶嚎着涌进来，耐亘德罗也伺机而动，率领着亡灵骑士踩着磷火迅速抵达。

    黑骑士挥舞着魔法武器“嚎叫”，借着冲击力，轻而易举将两个防守者的身体洞穿，在鲜血四溅中，亡灵们发出了最畅快的嚣叫。

    “就是这样！亡灵军团的战士们，杀光这些人类！”

    话音未落，呼啸的火球——“轰！”

    毫无疑问，尸骸龙不可能有恺撒那畸形般的速度，她被命中，灿烂的红焰在骸骨躯体上炸开，仿佛漫天花雨。

    安格拉莫一个趔趄，身体里响起一阵仿佛沙石摩挲的声音，这才将攻击抵消转过头去，凝视来人。

     就在高等亡灵共同降临磐石要塞不到三十秒的延时之后，施法者的支援马上到位，魔法与圣光笼罩这片区域，在授予人类士兵各种增益的同时，也在最大程度削弱亡灵们的力量。

    “圣骑士、牧师——”

    咬牙切齿的声音从不死者们口里传出来，亡灵军团之所以屡被挫败、长时间无法攻陷磐石要塞，也与这地方聚集着大量克制它们的职业者有关。

    在发现对手除了两头问题不大的黑龙外，都是亡灵死魂之后，各国迅速征召了境内的牧师、圣骑士，输送到磐石要塞提供支援，在此地，中阶、高阶的职业者随处可见。

    灼耀的白光让亡灵们下意识后退，安格拉莫弓起身体，看见随同左右的石像鬼在圣光中哀嚎湮灭，在她对面，光明取代了黑夜，四名施法者正举着法杖向她走来。

    “我认识你，人类中的大法师，戴尔·巴博斯。”尸骸龙咆哮道：“今天，你将成为我献给皇帝最好的礼物！！”

    话语间，亡灵骑士和两头青少年龙正向她身侧靠拢。

    安格拉莫提到了“皇帝”，但人类并未在意她的威胁低吼，面对这种挑衅，施法者们面无表情地顿了顿法杖，准备下一轮攻击，而与此同时，贝里席·莱恩将身后的披风扯到一边，拖拽着重剑，以更快的速度先一步冲上来。

    比起统治者，这位大公爵更像是一位斗士，身先士卒、热血激昂：“死吧！骨头渣滓！”——莱恩大公先一步冲上前端，跃起跳斩。

    黑夜，总是血腥与杀戮最好的温床。

    在悄无声息的夜色中，恺撒巨大身体横卧在长垫上，红眸闪烁，利用半巫妖雷恩通过魔法奇物传来的视野，细致观察北地诸国在这场战争中的表现。

    这家伙的身体还在成长，原本量身打造长垫已不再合身、容纳不下，黑龙只要稍微舒展开身体后腿就会搭到地上，这个变态发育的家伙身体长至二十四米，完全是古黑龙才能达到的体型线。

    这时时间是亡灵发起突袭的四十五分钟后，安格拉莫这样孤注一掷堆上核心从属，势必让这场战争在今天决出一个胜负。

    事情发展的比恺撒想想中要快，现在看来，战事已经逐渐明了。

    不死者军团中，中层的智慧亡灵已经死绝，高层也只剩零星的几名亡灵骑士和尸巫还在继续作战，同样也是摇摇欲坠，能量耗尽、濒临湮灭。

    而解决了大部分敌人的人类施法者已经抽出手来、开始集结围攻最强大的尸骸龙和黑骑士，至于两头青少年龙则完全不用担心，它们早就遭受重创、已经逃了。

    到现在为止，恺撒仍未发现磐石要塞中有传奇武力出现。

    他觉得差不多了。

    “霍格。”

    趴着的黑龙翻了个身，微微侧过头：“你觉得怎么样？”

    豺狼人首领就静默站在黑龙身侧，作为心腹和黑翼之巢的管家，他有幸被黑龙领主召来一同观赏这场战争。

    “亡灵们悍不畏死，更胜黑翼氏族一筹，但它们太弱。”

    握着传奇武器的豺狼人说：“如果由我们接手，棘兽和蝎狮能压得他们抬不起头，犬魔与飞龙会粉碎他们的抵抗，而兽人和灰人马则会撞开他们的城门。”

    “您的子民已准备完毕，无须劳烦您亲自动身，黑翼氏族也能将这座要塞贡献，献予您，陛下。”

    “是吗？”

    黑龙从嘴里冒出一连串的笑声，恺撒站起来，带上小小璐娜，来到宫殿外，爬至翡翠王冠的最顶端。

    周围悄无声息、静谧只闻虫鸣。

    但树冠堡垒外沿却是一双又一双发光的眼睛，红色的、黄色的、绿色的……密密麻麻、犹如蜂窝网格，一直蔓延出去很远。

    寻常人乍一见这副景象，恐怕会被唤起内心深处的本能恐惧，惊悸到难以自抑，所以恺撒已经考虑到了这一点，提前一步让小家伙躲到鳞片里别看了。

    下方是数约三万的黑翼之巢军队，它们已做好准备。

    这一次，恺撒没像身处幽暗地域时那样唠唠叨叨，用一番战争宣言鼓动士气、激励军队什么的，因为已经不再有这个必要，经过两个五年计划，黑龙的身影足矣让黑翼氏族死心塌地追随。

    何况，现在的黑龙领主，本身就相当于一支强大的军队。

    所以这一次，恺撒只是轻飘飘说了“随我征服”四个字，便带着狂涌的飓风和空气的嘶鸣进入云端，呼啸离去。

    待他离开，此起彼伏的长吼这才自树冠堡垒周围响起，大地震动，漫无边际的怪物从黑翼之巢奔涌而出。