    

    得知自己被耍，拳道神暴怒：“小子，下地狱去吧！”说罢人已如幻影般暴掠向秦霜，接着蕴含着无上威力的一拳怒轰而来。

    沿途的空气都被碾碎了，发出刺耳的音爆之声。

    拳道神一出手就是杀招，显然是打算直接致秦霜于死地。

    秦霜闪是没得闪，挡也挡不住，跑又来不及。

    “完了，我秦霜今天就要壮烈地结束充满光辉的一生了吗？”他的心里闪过绝望的念头。

    砰！

    一道身影从天而降，替秦霜挡住了这一拳，拳道神还没看清楚是什么情况，整个人就被一股大力震退了十几步远。

    林远见来了。

    周围的天下会帮众先是愣了一下，旋即愤愤欢呼了起来：“太上帮主威武，太上帮主牛掰！”

    “不好意思，我来迟了。”林远见望着地上的天下会弟子尸体，脸上有自责之色。

    秦霜劫后余生，怒意满面地盯着拳道神、绝心等人，道：“您老来了就好，今天千万不能让这些东瀛人跑掉一个。”

    林远见道：“放心，他们全部都要死。”

    绝心面色阴狠地笑道：“林远见，今天是谁还不知道呢！你可知你面前的是何人么？他是我师伯拳道神，东瀛第一高手是也，今日你们天下会将会血流成河。”

    “拳道神？”林远见上下打量着面前的高大老者，脸上尽是不屑之意：“东瀛第一高手就这？”

    “你就是林远见？”拳道神双眸都快要喷出火焰来了：“就是你杀了老子的儿子？”

    林远见一愣：“我什么时候杀你儿子了？”

    绝心暗叫不妙，急忙道：“师伯，不要跟他多说废话，以免夜长梦多，先解决了他再说吧。”

    “今日就算是天王老子来了也救不了你的命。”拳道神狰狞一笑，后足一蹬地面，便如出膛的炮弹般朝林远见冲来。

    一层骇人的血光将拳道神的身体包裹，他的两条手臂更是膨胀得跟水桶一样粗，条条青筋似老树般突起，可见其中蕴含着多么可怕的力量。

    这个拳道神，比起绝无神强的可不止一星半点，绝无神如果和他交手必败无疑。

    “太上帮主小心哪。”秦霜惊呼道，这拳道神简直凶猛得像一头妖兽。

    一团庞大的阴影自头上砸下，是拳道神的巨拳。

    林远见头都不抬，在巨拳即将砸落的瞬间，轻轻举起一只左手，毫无压力地接住了拳道神的大拳头。

    “打人都没力气，还说是东瀛第一高手？”林远见讥讽地道。

    “有点东西，非常好，老子就怕你太弱不禁打！”拳道神赞了一句，凶猛的拳势再次以排山倒海之势呼啸而来。

    林远见吐了口唾沫在手里，脚下仍然跟生根了一样没有移动半寸，出手简单粗暴，一拳就朝近在咫尺的拳道神轰了过去。

    拳道神眼神轻蔑：“敢和老子对拳？完全就是在找死！”

    绝心感觉自己的心脏都快要跳出来了，他既紧张又兴奋：“林远见，这回我看你死不死！”

    轰！拳道神那车轮大的巨拳与林远见那看起来弱不禁风的拳头相撞了。

    可是，结果却让人出乎意料。

    随着一股骇人的气浪爆发，拳道神以一种比来时更快的速度倒飞数百米远，重重砸在一块巨岩上，将之砸得粉碎。

    “师伯！”绝种大惊失色地喊道。

    拳门的弟子们亦是纷纷震惊不已，他们的师伯竟然被人一拳轰飞了？这怎么可能？

    最不敢相信的人就是绝心，他费了这么大的力气才将拳道神哄到这里，如果连拳道神都不是林远见的对手，那他今天哪里还有活路可走？

    “可恶啊……”拳道神从地上一跃而起，只觉右臂骨一阵麻痹刺痛，他的臂骨竟然被震裂了。

    “好垃圾啊，连一拳都接不住。”

    “就这吊样也配称是东瀛第一高手？东瀛第一菜狗还差不多！”

    “老东西，给爷爬！”

    天下会的帮众们一个个出言嘲讽，直把拳道神气得哇哇大叫。

    “你们这些中原人竟敢嘲笑老子，老子马上就要你们死。”拳道怒吼一声，也不管林远见，当即动身冲向天下会的帮众们。

    这就一被情绪支配的莽夫，智商几乎为零！

    林远见眉头一扬，身影瞬间消失在原地。

    再一次出现，是在拳道神的背后。

    蕴含着恐怖力量的一脚自高处踹下，拳道神闷哼一声，飞快垂直向地面坠落。

    砰！

    坚硬的岩石地面直接坍塌了一个直径足有十米的大坑，烟尘弥漫，碎石四射，坑中的情景完全看不清。

    林远见落在坑边，负手而立，神情怡然自若。

    拳道神很快踉踉跄跄地从坑里爬了出来，此时他的形象看起来很是狼狈，整个人脏兮兮的，泥土和血污黏在身上。

    林远见仍未下杀手，就这么宰了拳道神，太便宜他了。

    “你就这么一点本事么？那可击败不了老子！”拳道神是个服死不服输的人，只要林远见不直接取他的性命，他的斗志就不会减弱半分。

    相反，林远见越是折磨他，他的斗志就会越强，战斗力也会跟着变强。

    林远见摇了摇头：“不用管我，我的本事你想象不完，我在等你出招呢。”

    “说句实话，老子一生中从未碰见过像你这么强的对手。老子苦练二十余年的拳技还从未向外人展露，今日你很荣幸！老子要拿你的人头去祭奠吾儿在天之灵！”一言至此，拳道神的怒火再次涌上心头。

    林远见还是搞不懂什么情况，想想应该是绝心这王八蛋整的破把戏。

    “燃烧吧，吾之战血！”拳道神仰天怒啸，气势一截一截地攀升。

    林远见微微一诧：“咦，这家伙用极热真气点燃了自己的血液，将自身潜力催发到了极限……”

    不过，这种方法虽然能够短暂地将功力提升数个档次，但对身体的伤害实在是太大了，可以说是一种舍本逐末的做法，伤敌一千，自损两千。

    “绝心，我们还有胜算。”绝种哈哈大笑。

    原本因为拳道神接连在林远见手里吃亏，致使心情陷入低谷的绝心再度振奋了起来：“想不到师伯还有这么一手。”

