同一时间，华夏大地正处于深夜之际，但随着林衍在西欧说出他退位林氏门阀第四十七代家主，由林浩接任成为华夏林氏门阀第四十八代家主的时候。华夏燕京的深夜，林氏祖宅的宗祠内，突然的就卷起了一阵阵狂风，那摆放在林氏宗祠之内的几千块灵位，这一刻都开始颤抖了起来……

而同一时间的，华夏大地，林氏门阀所有子弟，所有所属势力都得到了这一个消息。林氏门阀作为华夏最大的远古门阀之一，其地位根本就无法撼动！而这一刻直到林衍把传承的消息发布出去之后。在华夏大地各处，一处处秘密基地中，一处处林氏门阀的秘密产业里。一名名华夏林氏门阀培养的势力高层，在收到消息之后，全部第一时间连夜的赶往燕京！

时间已经是凌晨三点了，华夏这头雄狮已经开始沉睡，整个华夏大地都是一片安静。但这一刻以着燕京为中心，几十条高速路上，都有着华夏各地，赶往林氏祖宅的林氏门阀之人。他们要齐聚燕京！等待着参加林氏门阀第四十八代家主的即为大典！

这一夜全国各地的高速路上，都有着一个个无比豪华护卫森严的车队，在疯狂的向着燕京驶去。而华夏的夜空，此刻也有着一架架飞机向着燕京驶去……

不管是政界，还是商界，军界，这一夜只要是跟林氏门阀有关之人，全部都在疯狂的往燕京赶去，数不清的精英，数不清的势力代表，全部神色肃穆而激动的向着燕京汇聚……

真正的风起云涌，风云聚会！

这一夜的华夏，注定不是一个平静之夜，随着华夏林氏门阀第四十八代家主的出任，华夏各个大小势力，只要是知道林氏的。这一夜全都动容，无数的目光都投向了燕京的方向……同样的无数的势力，更是胆战心惊。毕竟他们已经的知道了，林氏门阀内战结束的消息。而那个消息无比的震撼！

华夏林氏主脉第四十七代家主林衍，协同林氏门阀第四十八代家主林浩。于西方林氏支脉圣山处，直接覆灭了整个林氏支脉。至此，华夏林氏门阀数十年之久的内乱之局，彻彻底底的结束。华夏林氏门阀将迎来彻底的一统！而且即将出任华夏林氏门阀第四十八代家主的林浩，更是一位盖世！战力无双……

这一夜，随着林衍卸掉林氏门阀第四十七代家主的身份之后，林氏门阀主脉之人，自然是无比的激动，而那些残余的，以前站队在林氏支脉的势力们，这一夜他们也没有丝毫犹豫的就宣布效忠主脉！效忠华夏林氏门阀第四十八代家主，林浩！

华夏燕京清晨时分，当初阳的第一缕阳光洒落大地之际。华夏林氏门阀麾下无数的势力代表，精英们大部分已经赶到了燕京，此刻燕京林氏门阀的祖宅内，祖宅大门大开，精神抖擞，经过不让须眉的，一代传奇女子林老太太，正心情激荡的站在祖宅祠堂内的正中央，迎接着华夏无数效忠于林氏门阀势力代表的觐见！而林半城等五个林氏长老，这一刻也都站在林氏宗祠之内，跟随着林老太太一起迎接……

今日清晨，偌大的林氏门阀的大门口处，不断的有着一个个衣着干净清爽的精英，向着祖宅内部走去，每一个人的脸色都是无比的肃穆……

而此刻还有更多的林氏华夏门阀的势力代表们，在火速赶往燕京的路上，那些人距离燕京比较远，来到燕京可能还需要一段时间。还有就是燕京的四个大型机场，此刻也全都爆满，一名名精英脚步轻快的走出机场，坐上专车，向着林氏祖宅赶去……

而不只是华夏燕京这边。此刻西欧那边，也是林氏门阀在海外最大的基地，已经被打碎的林氏圣山之上，华夏之外在全球各地的势力代表们，也都在疯狂的往这里赶来……

这处圣山所属的国家，只是西欧的一个小国。前天这里大战之后，很快就被改过的军队封锁掉了，但墨老已经跟该国沟通过，林氏跟该国达成了一系列的战略经贸合作之后，圣山就被解除了。

而虽然这座圣山前天被炸了，但毕竟这里被林氏支脉经营了百年之久。一些设施还是存在的。而墨老的人正在全力的去修复，相信很快这里就能恢复往日的荣光。只是从今以后这处圣山，华夏林氏门阀在海外的最大基地，从此就只属于林氏主脉所拥有了。

此刻圣山所在的范围之内，时间是正值深夜时分，但此处的情景却跟华夏燕京一样。无数海外的林氏代表，向着这里火速赶来。林衍跟墨老赶到圣山内部坐镇！这里是西欧，是海外，是林氏支脉的势力范围，但时局发展到现在，林氏支脉的内乱已经彻底结束。而西欧这边林啸云所建立的各种势力，情报网站，作战单位，无数的项目，公司等等，等等，都已经被林氏主脉全权接收！

而那些势力代表们，他们也没有丝毫犹豫的就转投了林氏主脉，对现在的林衍，将来的林浩宣布效忠！毕竟林啸云活着的时候，一直给他们灌输的就是世界上只有一个林氏！他跟林氏主脉虽然有不合有战斗，但在他林啸云的心里，从始至终就只有一个林氏！所以在林啸云那种思维的灌输之下，那些海外的之前依附于林氏支脉的势力们，这一刻也没有再犹豫。

并且他们也不敢不来投靠，不敢不来宣布效忠！毕竟强如林啸云，林丛林，林丛峰，林啸虎等五名强大的先天宗师，都被斩杀殆尽了，他们根本就敌不过林衍跟林浩的父子联手的！

而且尤其是那些人知道，整个圣山都被打掉了一半，此刻在亲自赶到现场，看着那满地的鲜血，偶尔还有没有清理完毕的残肢碎肉时，他们心中的忌惮跟恐惧就更浓了……

一百人，一千人，两千人，三千人……在林衍发布消息之后的四个小时之内，残破的圣山脚下，已经有着几千人赶了过来。人数庞大至极，而且这里面任何一个人都不是普通人，都是各大势力的代表，精英骨干阶层，还有着原属于林氏支脉的作战力量，没来得及赶到参与前天决战的杀手集团，顶级战队，也全部都赶了过来……

一时间，这处圣山所在之地，虽然是深夜，但还是能够感觉到一股沉甸甸的压抑，以及深深的震撼……

同样的，不只是在华夏引起了巨大的震动，西欧这边，随着林衍在圣山召集所有林氏海外所属势力的到来，这一夜西欧大地上，无数的大小势力，也都感觉到了深深的恐惧感……

深夜十一点，西欧北面的H国，境内的一处比较混乱的城市当中。这座城外号帝城，之所有有着这样的一个霸气的外号，原因就是这座城里有着西欧最大的雇佣兵团，暗势力之首的黑蝎组织坐镇！

黑蝎组织，是一个集杀手，雇佣兵为一体的一个国际顶级的暗势力，麾下精锐人马有着五千之多，势力湿透进入了西欧各个角落，并且近年来他们也在向着全球高速扩张。而黑蝎组织最大的经济来源就是各种暗杀，绑架，以着暴力的手段，用最快的时间去谋取最大的利益！

同样的，因为黑蝎组织历史悠久，传承百年之久，所以即便是西欧各种联合打压，他们也一直像是野草一样，烧不尽，杀不尽。而且如果西欧各国打压的急了，他们的反扑造成的巨大损失，也不是西欧各国能够承受的了的。

更别说这么多年下来，在西欧这种资本主义横行的地段，黑蝎组织本身就有很多的高管在西欧各种政府内担任着高层，他们的势力从某方面来说，已经跟权力部门结合在了一起。所以近年来，只要黑蝎组织做的事情不是太过分，西欧各国也就都睁一只眼闭一只眼了。更别说当今世界上，很多脏活，西欧各国是不能出面的，那这个时候，麾下有着顶级佣兵团的黑蝎组织，就成了一把利刃！最简单的例子就比如，黑蝎组织近年来最活跃的中东战场……

此刻一动装修的金碧辉煌的古堡欧式古堡之内，一名半边脸上都纹着黑蝎纹身的光头壮汉，正看着大厅内投影出来的，林氏圣山内的情景。这个男人就是黑蝎组织的首领黑蝎！此刻他看着面前的投影，脸色无比的凝重，眼神深邃，眼神深处有着深深的忌惮！

他本身也是一位先天宗师，而且他的势力一直在西欧，所以这些年来，林啸云还活着的时候，他没少跟林啸云碰撞，只是每一次他都是惨败。被林啸云压的抬不起头来，久而久之他就对华夏传承千年的林氏门阀，内心深处有了深深的忌惮。

黑蝎麾下有着十二军团长，这十二队长也是以着蝎字命名，比如红蝎，紫蝎，蓝蝎，白蝎等等。这十二名军团长每一个虽然都很强大，但却没一个是先天宗师，最强恒的白蝎，也只是半步宗师而已……

此刻这十二名军团长里，就有着四名站在黑蝎面前。一个穿着西装长得无比帅气的男人此刻也看着前方的投影，他是紫蝎，而半天绑架沈雨桐的计划，就是他下达的命令。他盯着宫铭这个华夏珠宝首饰商人已经很久了。前段时间，宫家在华夏被灭，宫家在华夏的资产都被各方瓜分，但是宫家在海外的很大一部分资产，都归到了宫铭手中。所以他在得知宫铭后天大婚的消息后，就策划了绑架沈雨桐的计划。他仔细的调查过，沈雨桐对宫铭来说，无比重要。而且他心里很肯定，宫铭绝对会为了沈雨桐，而支付一亿美金的赎金的……

只是当他得知绑架沈雨桐的计划成功之后，他还没来得及高兴。就被自己的老大黑蝎叫到了这里来，让他观看林氏圣山上的投影。而观看了投影之后的紫蝎，也是心里无比的忌惮，脸上甚至都有着一丝冷汗流了下来……

“老大，明日清晨，华夏林氏第四十八代家主林浩，会登上圣山，从此之后统管华夏林氏在西欧的所有势力，我们要派人去吗？”紫蝎脸色凝重的对黑蝎说道。

黑蝎深深的吸了一口气，深深的皱起了眉头，脸上有着一丝凝重，点了点头道：“嗯，让白蝎去吧，白蝎是我们黑蝎组织的二首领，他去合适些……你通知白蝎吧”。

“是！”紫蝎恭敬的点头，林啸云活着的时候，在西欧这地界上压的他们黑蝎组织死死的，而现在林啸云死了，新来的林浩，更是林氏门阀之主，他们虽然摸不清林浩的性格跟以后在西欧的规划。但不管怎么样，林啸云死了，对他们来说就是一个好事……