

    “你想进公司，我就推你坐上明亚总裁的位置。沈婠，我对你够仁慈了。”

    即便说着质问的话，做着粗鲁的动作，这个男人脸上除了平静与冷冽之外，依旧看不到其他多余的情绪。

    眉眼间的温和似乎刻进了骨子里，哪怕发怒，也是一种“温柔的爆炸”。

    不猛，不冲，不烈，却仍然威力无穷。

    沈婠能感受到下巴传来的酸痛，能近距离体会男人眼底涌动的暴戾，没有那一刻像现在这样希望拥有足够抗衡的武力——不说话，不动脑，就是干！

    可惜，她没有，但并不意味着她不会反抗。

    右手伤了，她还有左手，还有双腿。

    沈谦进一步，她便退一步，一个穷追猛打，一个死不服输，怎么看都是一盘解不开的死局。

    直至沈婠退到床边，再无可退。

    “是我对你太放纵，所以你才敢这样有恃无恐？”

    “沈谦，你未免太高看自己。”忍住脸颊传来的酸痛，沈婠嗤笑，“没有你，爸爸也会想办法让我参加周年酒会；能得到圈子的认可，是因为权捍霆请我跳的那支舞。而你，除了站在旁边，不痛不痒说几句好话之外，还做过什么？”

    男人目光幽邃：“你以为，没有我那几句‘好话’，我妈会轻易松口？”

    “……”

    “婠婠，你总是看见别人的好……”却唯独对我视而不见。

    沈婠没有看到他的欲言又止：“就算周年酒会有你的功劳，可明亚总裁那一桩却和你半毛钱关系的都没有，因为——这是我自己和爷爷谈下来的交易。”

    “交易？”男人眉心一紧，“什么意思？”

    “原来你不知道啊……”她笑，虽然在被人钳住下巴无法动弹的时候扯出一个这样的笑容没有半点美感可言，但她还是笑了。

    笑他的自以为是，也笑沈家下一辈的命运，就是这样被沈宗明玩弄于鼓掌之间，即便是他呕心沥血培养出来的继承人，也照样被蒙在鼓里，祖孙之间无法坦诚以待。

    钳住她下巴的大掌微微撤了力道，沈婠眼底掠过一道暗芒，快得难以捕捉。

    “哥，你想知道吗？”

    沈谦直觉不会是什么好话，果然——

    “因为那支舞让爷爷觉得六爷对我与众不同，所以，他让我接近权捍霆，当妻子也好，做情人也罢，只要能留在那个人身边，为沈家谋取更多利益就行。”

    男人瞳孔一缩：“你答应了？”

    “我有拒绝的权利吗？好在，爷爷把明亚总裁的位置给了我，也不算太吃亏。”

    “你就这么想要那个位置？甚至不惜用身体去换？是不是谁给你这些东西，你就跪着舔谁？！”男人嫌弃地将她那张脸甩开，像迫不及待丢掉什么肮脏的东西，眼里是隐忍而压抑的愤怒，烧得眼眶泛红，血丝遍布。

    “……”

    “你说话！”就在他抬起双手，作势扣在沈婠肩头的同时，一道纤瘦的身影从他抬起的手臂下钻过，以迅雷不及掩耳之势开门逃走。

    沈谦反应过来，抬步追上去。

    只听木制旋转楼梯一前一后响起两道匆忙的脚步声，噼里啪啦……

    