    第683章 江亦鸣你就是沈清的灾星   

    陆霆川气了，忽然把沈清拽到浴室，打开花洒朝着沈清喷去。

    

    冰冷的水冲到沈清身上，这会儿的天气温不冷，可皮肤忽然接触到冰冷的水，还是会受不住的哆嗦，寒意刺进骨头里，身体抖的更厉害了。

    

    “说好的互相折磨，那就要互相折磨，让我不糟蹋你？

    怎么可能？”

    陆霆川一手握住花洒，一手抓住沈清把她扔进浴缸里。

    

    花洒里的水逐渐冷转热不在冰冷，很快就放满了浴缸，当陆霆川整个人垮进去时，浴缸里的水犹如洪水般倾涌出来。

    

    这个时候的沈清已经逐渐冷静下来，不过气息有些喘，整个人似是裹满了一身刺。

    

    “那你折磨够了吗？

    折磨够了就放开我。”

    她的声音已经沙哑到几乎听不见。

    

    “沈清你是不是特恨我？”

    陆霆川伸手解开蒙在沈清眼睛上的领带。

    

    领带一松开，沈清就拿死寂的目光盯着人：“知道你还问？”

    

    “陆霆川我恨你恨不得能用一把刀插进你的胸口把你送入地狱，陆霆川你这种人为什么不去死？”

    这还是沈清第一次这么直白的说出她的恨意。

    

    陆霆川看着他，只觉得胸口处疼的厉害，似乎真的有一把刀插了进去。

    

    沈清继续说：“当然比起恨你我更厌恶的是自己，我厌恶自己当初为什么会喜欢你，为什么会恬不知耻的做一个替身，为什么留在你的身边受尽你给的侮辱？”

    

    沈清每一个“为什么”都像含着血一样恨。

    

    陆霆川摁住沈清的下巴，声音低沉缓缓道：“因为弱小就是原罪。”

    

    因为本身不够强大，所以只能被强大的人欺负，这个世界本就是强者为王，物竞天择，适者生存。

    

    这样的道理陆霆川从小就懂了，而沈清到现在了还只会问“为什么”   

    世上哪有这么多为什么，遇到了就是你倒霉，这是命运，人就得认命。

    

    陆霆川低下头看着沈清苍白的小脸，眉目颦蹙，那模样要有多可怜就有多可怜。

    

    沈清眼睛里的光现在只为江亦鸣绽放，而对他的只有源源不断的恨意，陆霆川试图去改变，可往往结果背道而驰。

    

    陆霆川捡起掉在地上的手机，用毛巾擦干净屏幕上的水渍，他点开电话薄从里面翻出一串号码打过去。

    

    一边摁陆霆川一边说：“沈清你是不是觉得江亦鸣会爱你一辈子？

    还是说你也会一直喜欢他？”

    

    沈清不知道陆霆川这话是什么意思，她瞥了一眼陆霆川手机屏幕上那串号码，只觉得这号码十分熟悉，心脏突突直跳升起一股强大的不安感。

    

    电话拨打出去，很快里面传来通话声。

    

    “嘟……嘟……嘟……”每响一声都像一记重锤敲打在沈清心脏上。

    

    沈清想要快速逃离这里，她的身体甚至比大脑先做出反应，脚都跨出去一半了又被陆霆川狠狠拽回来。

    

    人摔在水里并不会有多疼，但呛到就不一样了，短暂的窒息让沈清难受的流出了眼泪。

    

    “你放开我，陆霆川你这个畜生！”

    

    沈清来回也只会骂这几句话，开始听着还有意思，后面就没劲儿了，陆霆川扯着她的头发把她从水里拽出来，手机屏幕对准她的脸部，逼着她看。

    

    陆霆川阴晴不定的笑了下：“你说，要是江亦鸣听到我在上你的声音，他会怎么想？”

    

    陆霆川这恶劣的手段是出自心里酸涩难受的嫉妒。

    

    沈清瞳孔猛的一缩，身上的鸡皮疙瘩重新立了起来，心里一阵恶寒，她感受到了来自陆霆川身上的深深恶意。

    

    沈清挣扎的想要逃离这里，水声被她拍打的哗哗作响，而就在这时电话被人接听了，里面传来江亦鸣的声音。

    

    “喂？”

    

    沈清瞬间安静连大气都不敢出一声。

    

    她想要安静陆霆川偏偏不想如她的愿，手机几乎贴到了沈清的嘴唇上，她颤抖的呼吸声让通话对面的江亦鸣听的清清楚楚。

    

    陆霆川咬牙切齿道：“沈清这是你逼我的。”

    

    她逼他？

    

    她怎么就逼他了？

    要他以这样的方式作践她和江亦鸣？

    

    沈清使劲摇头，不想让江亦鸣听到这边的动静。

    

    陆霆川却在这时对着手机开了口：“江亦鸣，你猜沈清现在在做什么？”

    

    手机里传来江亦鸣慌乱的声音：“陆霆川你要对沈清做什么！”

    

    “做什么？

    当然是做她！现在她正被我按在浴缸里，浑身上下没一件衣服，她在我身下狠狠的哭泣，求我放了她，可她身子那么销魂，我怎么舍得放下她？”

    

    “不要……不要说了，陆霆川……”沈清崩溃了，她以为经历这么多事，她的心早已麻木，无论发生什么她都能平静面对。

    

    可事实告诉她，陆霆川的手段只会一次比一次恶劣，他能对她狠，还能对她更狠！他不会放过任何侮辱她的事。

    

    沈清她可以自己忍受所有难过和痛苦，可她不愿意让爱她的人替她难过。

    

    她宁愿在脸上割十刀，也不愿意江亦鸣听到她这边发出的声音。

    

    这多残忍……   

    “你不让我说，我偏要说！”

    陆霆川控制住她，看着她因江亦鸣露出的神情，眼神一冷。

    

    他今天就要在这里断了这俩人的念想，因为沈清寻死觅活，陆霆川不敢动江亦鸣，但怎样让人难受，陆霆川手段法子多的是。

    

    “陆霆川你放开沈清！”

    通话里传来江亦鸣嘶吼的声音，那么无力。

    

    陆霆川冷冷道:“江亦鸣，你知道沈清肚子里的孩子是怎么没的吗？

    就是因为你当初说的那句沈清怀的不是我的孩子才没的，她脸上那道疤是因为你，她现在沦为我的玩物也是因为你，造就今天所有惨剧全是因为你，当初你爸明明提醒过你不要接近沈清，你偏不听，现在你家损失惨重即将破产，而沈清也失去了自由，你简直就是沈清的灾星……”   

    “不是的！”

    沈清崩溃尖叫，“不是这样的，江亦鸣你把手机挂断，求求你，不要去听，不要相信陆霆川说的话……”   

    这一切都跟江亦鸣无关，陆霆川才是真正的刽子手。

    

    江亦鸣从来不是她的灾星，他是能照耀她的星星，是一直存在，爱她的那颗星星。

    

    

