    “真的可以么？”

    范马刃牙抬起头来，看向赵扶余。

    露出了灿烂的微笑，实际上不在战斗之中的时候，这位地上最强生物的血脉，本身只是一个活在自己世界，有着强烈执着和自我，却并不难相处的少年而已。

    与赵扶余差不多的年纪，却已经经历了无数的生死历练。

    衣物下的身躯上，遍布着哪怕是无数高级料理也无法完全复原的伤痕。

    而这些伤势也正是格斗家强大的证据。

    即便是强如地上最强生物，范马勇次郎，也曾经浑身上下遍布了伤痕，只是随着岁月的流逝，再也无人能够在他的身上留下伤势，旧有的那些伤痕也就渐渐都消失了。

    面如温柔少女一般的范马刃牙，很清楚赵扶余这样地位的料理人到底是什么存在。

    对于他们这些只会战斗的格斗家来说，很难得到这些料理人的欣赏。

    因为哪怕是寻找各种梦幻食材，那些更加讲究精准技巧的武道家们，也比他们更加适合与料理人组队。

    不过也正因如此，他才知道赵扶余专门为他烹饪一道料理代表了什么。

    “我不确定能不能达到你想要的那个程度。”

    “可是却能起码，让你的身体调整到最佳的地步，就和勇次郎先生在离开前一样。”

    “你要试试看么？”

    “不可否认的是，地狱系列的料理，对于任何人都是一种挑战，如果精神意志不够强大，或许...还是一种灾难！”

    即便是有着天生的修罗之心，无比契合暗黑杀人拳之路的毒岛冴子，也是一点点品尝未完成的地狱极乐面，才终于完全接受。

    甚至品尝完了还回去修养了足足有三天的时间，才从那种不断轮回的厮杀当中恢复过来。

    而完整版的地狱极乐面，更是没有到龙级巅峰的程度，赵扶余根本不会给外人品尝。

    就连毒岛冴子此时也没有尝过真正完整的地狱极乐面。

    是以当赵扶余真的要为范马刃牙打造一道同样系列的料理时，就连毒岛冴子也生出了几分好奇的心思。

    “那就劳烦扶余主厨了！”

    恭谨的行了一礼，对赵扶余来说，范马刃牙很清楚他没有什么可以奉上的，只有默默的记在心中感激了。

    而白滨兼一此时的眼里也露出了感动之意。

    毕竟赵扶余和范马刃牙也没有什么关系，在他看来扶余大哥愿意帮刃牙，全部都是看在了他的面子上。

    这由不得他不感动。

    “那你们稍等一下。”

    “还有兼一，你也可以试一下，之前的那道地狱极乐面光是气味，你就已经受不了了。”

    “现在经过这么长久的锻炼，也该成长起来，尝尝辣味的攻击了！”

    没有给白滨兼一拒绝的空间，赵扶余直接站了起来，然后来到了庭院里面。

    很快就有百鬼众的魍魉们动作，将原本的庭院地面铺上一层中空的地板，接着许多的料理用具被摆了出来。

    平常时候，就在夜中火内部各处到处玩耍的百鬼魍魉们，每每在赵扶余料理的时候就会现身。

    此时虽然有外人在侧，它们也没有介意，在庭院的各处，显出了自己的身形，好奇的看着自家鬼主的身影，不知道他又准备烹饪什么新的料理...

    ...

    比起第一次见到百鬼魍魉的范马刃牙，经常来这里尝试一下赵扶余新烹饪料理食谱的白滨兼一，显然更受到这些魍魉们的喜欢。

    甚至还有几个有着三只小脚的小型鬼怪，艰难的爬上了他的脑袋，舒服的在他的头发里躺着准备看赵扶余的精彩烹饪表演。

    ‘原来这些家伙，竟然是隐藏在这个宅邸的各处，成为了居所的一部分么？’

    ‘难怪这里的气场这么奇怪。’

    范马刃牙身上的气息凌冽至极，犹如一柄斩破一切的神兵利器，倒是让这些力量弱小，只是概念或者传说童话里诞生的魍魉不敢接近。

    不过刃牙也没有在意过这一点，反而是看了这些各处的魍魉一眼，渐渐明白了赵扶余所走的路子。

    即便只是理解的了一部分，对于他的格斗厮杀而言也有一种莫名的提醒。

    倒是赵扶余到底准备烹饪什么料理，让他看不出个究竟，对于这些食物来说，他会觉得好吃，真要说个什么道道出来，他就口舌笨拙了。

    会选择来到这里，也是因为范马勇次郎，曾经在这里进行过战前热身训练。

    哪怕只是传说，那也是值得他来试一试的机会。

    更何况，现在来看似乎那个传言也并非是虚假的，自家的那个混蛋父亲，果然是来过这里。

    不然赵扶余不会用颇为亲切的话语称呼范马勇次郎，而且仅仅是因为认识白滨兼一就愿意为他亲自设计烹饪一道料理。

    ‘只是，那道料理不适合我...’

    ‘到底还有什么意思呢？’

    能够让自家混蛋一般的父亲都认可，并且赞不绝口的料理人。

    那时候的赵扶余仅仅是特厨水准左右，就可以做到许多麟厨都做不到的事情，对于这样的存在，范马刃牙自然不可能轻视。

    哪怕是简单的一两句话，也在猜测他的用意。

    反倒是赵扶余站在那庭院中间被构建出来的厨房里，神色中多了几分怀念的神色。

    他也是有段时间没有碰这些东西了。

    今天的烹饪，也算是彻底的恢复了过去的习惯。

    很快他就从庭院下蕴藏的一个巨大的食材库里找到了他需要的食材。

    不止是有着极为可怕的龙息辣椒，死神辣椒，魔鬼辣椒这些常规的东西，还有几种就连平时毒岛冴子也没见赵扶余拿出来过的类似于辣椒的食材。

    可是这些还不够，赵扶余拿出来的香料更是极多，姜黄，红椒粉，八角，桂皮，香叶，白芷，数十种香料都被他拿了出来。

    很明显这次他要烹饪的料理和地狱极乐面完全是两个概念。

    而赵扶余要烹饪的也确实不再是面条类的料理。

    反倒是盯上了东樱人日常接触最多的辛辣类食物...

    源自天竺的传统料理，后来成为了东樱人特色的，咖喱！！

