    嗡鸣声的强度越来越大，半分钟后甚至让宋玉有种头昏脑涨的感觉。可他观察桌上的其他三个人，发现她们仍若无其事地吃喝聊天。

    奇怪，难道她们都听不到吗？

    宋玉犹豫了一下后开口问道：“你们有没有听到什么声音？”

    孙霏语闻言停下筷子。

    她侧着身子仔细听了几秒，然后摇了摇头，用疑惑的目光看着宋玉说：“没有。”

    李璇一也摇了摇头。

    宋玉顿时心中一凛，他意识到这是一种只有他能听到的声音。

    房间里究竟发生什么了？

    他沉默了两秒，然后放下筷子，起身说道：“我刚才好像听见我的行李箱倒了，我去看一下。”

    他的话令孙霏语有些不解，但孙霏语也没有出言阻止他。

    他起身朝房间走去。

    来到房间门口，他握住门把手，迟疑了几秒后鼓起勇气推开房门，门后的奇异景象令他当场愣住。

    “这是......”

    回过神后，他迅速走进房间并反手锁上了门。

    “宋玉，怎么了？”

    “没事！”

    宋玉看着漂浮在空中的行李箱说道。

    他注意到行李箱中有一样东西在发光，显然就是这样东西顶着整个行李箱飞了起来，嗡鸣声也是它发出的。

    是什么呢？

    宋玉脑海中浮现一个轮廓。

    他知道行李箱里只有一件东西能引起如此异象，那就是他出于安全考虑而一起带来的太极吊坠。

    他上前拉开行李箱的拉链，然后把手伸进去，很快就在行李箱中发光的位置摸到了装太极吊坠的小首饰盒。

    在他的食指触碰到小首饰盒的瞬间，嗡鸣声和光芒同时敛去。行李箱掉到地上，发出巨大的响声。

    咚！

    孙霏语听到声音后担心地问道：“宋玉！你没事吧？”

    宋玉立即回答：“没事！”

    他握着首饰盒，清晰地感受到太极吊坠在首饰盒里一下一下地撞着。

    显然，它想出来。

    宋玉感到十分紧张，心想这东西竟然是活的？

    器灵吗？

    宋玉得到太极吊坠也不是一天两天了，他之前还一直把太极吊坠挂在脖子上，而太极吊坠从未有过任何反应。

    今天这是怎么了？

    嗡鸣、悬浮、发光......难道这周围有什么东西刺激到它了吗？

    宋玉默默打开了首饰盒。

    他知道就算他不打开，太极吊坠本身也肯定有办法打开，太极吊坠之所以把他叫过来，多半只是为了向他表态，让他不要为它的变化感到担心。

    首饰盒才刚打开一条缝隙，太极吊坠就嗖的一下射了出来。

    它直挺挺地抵上东南侧的舱壁，链子与地板平行，箭头似的飘在空中，仿佛在为宋玉指引方向。

    宋玉怔怔地看着这一幕。

    他心想太极吊坠想要我开船去东南方吗，那里有什么？

    嗡！

    太极吊坠又发出一声低沉的嗡鸣。

    一层淡淡的明黄色光晕随着嗡鸣声扩散开来，这层光晕在宋玉面前凝而不散，仿佛一个雷达界面，在东南方向标注了一个独特的亮点。

    这下实锤了！

    宋玉低声道：“你要我去东南方找这个东西吗？”

    嗡！嗡！

    太极吊坠连续嗡鸣了两声，然后笔直地朝宋玉飞去。宋玉只感觉眼前一花，下一秒，太极吊坠就挂到他的脖子上了。

    宋玉思索了两秒后走出房间。

    “刚才怎么了？”

    孙霏语急促地问道：“行李箱掉地上了吗，你没被砸到吧？”

    宋玉笑着答道：“是行李箱倒了，我没事。”

    “没事就好！”孙霏语递给宋玉一盘蛋糕，她小声道：“你过生日，多吃一点蛋糕，鱼可以放到明天吃。”

    宋玉点头道：“好！”

    他拿起叉子低头吃蛋糕，全然没注意到角落里的田海正直勾勾地盯着他露在衣领外面的吊坠链子看。

    ......

    “船长，今晚不去西沙群岛了。”

    宋玉缓缓说道：“你把船往东南开，我想在海上多飘一段时间再上岛。”

    这时晚餐已经吃完了。

    孙霏语和李璇一到甲板上看月亮了，餐厅里只剩宋玉和田海，他们在收拾碗筷。

    田海面无表情地答道：“好。”

    她深深地看了宋玉一眼，随后放下手中的脏碗脏筷，转身去驾驶舱调整航线。

    田海走后，宋玉从口袋里取出纸笔。

    他在纸上写下几行小字。

    【现在是五月三号晚上八点五十】

    【刚才在吃晚饭】

    【太极吊坠忽然发生变故，又是发光又是嗡鸣，最后给了我一张示意图，指引我前往东南方】

    【我不清楚接下来会发生什么】

    【如果你收到这张小纸条，说明我在前往东南方寻觅太极吊坠指示之物的途中遭遇了危险，你应该立即取消游艇派对】

    【如果你想探究危险的缘由，请务必确保自己的安全】

    这张小纸条是宋玉给自己“买”的保险。

    慎重起见，他用相同的话写了好几张小纸条，分别放在身上的不同口袋和袜子的内侧，确保在任何情况下都可以拿到并及时递出。

    宋玉喃喃道：“希望一切顺利。”

    太极吊坠从宋玉的T恤下面飘了出来，它笔直地指着东南方，随着田海对航行方向的调整，它的指向最终与船头的方向相一致。

    船，正在向太极吊坠指示的事物前进。

    “宋玉！”

    甲板上忽然传来孙霏语的呼喊声。

    “来了！”

    宋玉把脏碗脏筷一股脑塞进洗碗机，然后快步跑到甲板上，惊讶地发现孙霏语正在游泳池里仰泳。

    她穿着一件乳白色的连体泳衣，没有一丝赘肉的双腿像美人鱼的鱼尾一样有韵律地摆动着，姿态优雅极了。

    她停下来，红着脸说：“你要不要......和我一起游泳？”

    “嘿嘿，好啊！”

    宋玉解开扣子，脱下衣服，露出一身棱角分明的古铜色肌肉，一跃钻入水中。

    他轻易就追上了孙霏语，然后从孙霏语身后将她拥入怀中。

    两具炙热的肉体隔着一层单薄的泳衣紧紧贴在一起，相爱的两个人相互感受对方的温度和心跳，无形的爱意悄然浓郁。

    泳池边缘的李璇一抹了把脸。

    由于位置问题，宋玉刚才完全没注意到她，跳进泳池时溅起的水拍了她一脸。

    她翻了个白眼，爬出这个狗粮含量严重超标的泳池，然后用白色的长毛巾裹住自己傲人的身材，坐到躺椅上用手机偷拍宋玉跟孙霏语腻歪的样子。

    一边拍，一边感觉自己受到成吨的暴击。

    “我真傻，真的，我单知道这趟要吃狗粮，没想到是这种吃法......”

