    “接下来我们要怎么做？”

    白月初一头雾水的看着盘坐在地的东方明，虽然东方明的确是将他的计划对白月初和盘托出了，但是白月初却也只是了解了个大概，至于具体怎么做，那就不是白月初的认知所能够了解的了。

    东方明没有回话，只是默默的调息恢复星河。

    为了接下来随时有可能爆发的惨烈战斗，他必须时刻将自己的状态保持在最巅峰时期。

    良久，东方明这才缓缓睁开眼睛，调笑般的看了看白月初和涂山苏苏。

    “接下来吗？小白你可以吻苏苏了。”

    ……

    东方明这话一处，气氛突然陷入了诡异的安静，涂山苏苏的耳朵猛然竖起，脸上也是瞬间红到了后脖根。

    “都这个时候了，能不能别开这种玩笑了！！！！”白月初恼羞成怒的大吼道。

    欢都落兰和月啼暇见状也是忍不住掩嘴偷笑。

    东方明扭了扭脖子，伸了伸懒腰，缓缓的从地上站起。

    “我可没和你开玩笑，苏苏，先睡会儿吧。”

    涂山苏苏微微一愣，东方明微微一笑，屈指一弹，一团星河悄无声息的没入涂山苏苏的额头，下一秒，涂山苏苏的身体便是软软的倒了下去。

    “小蠢货！！”白月初被吓了一跳，连忙将晕倒的涂山苏苏抱住。

    “好了，我暂时将苏苏的意识压制下去了，小白，你可以吻苏苏了。”

    “你究竟是想干嘛？”白月初满脸不解的看了看东方明。

    “要干这种危险的事情，我总得问问当事人的意思吧？”东方明摊了摊手。

    “你是说，涂山红红？”

    白月初瞬间明白了东方明的想法，他是想暂时将涂山红红唤醒。

    可明白归明白，当着这么多人的面，你让我怎么好意思下得去口啊！！！！！

    白月初的脸色逐渐红了起来，脸上满是别扭之色。

    “干嘛？你当初婚礼上和苏苏私奔的时候不是挺勇的吗？当着那么多人的面撒狗粮都不觉得不好意思，现在倒是害羞起来了？”东方明打趣道。

    “我……”白月初脖子通红的张了张嘴，欲言又止。

    这tm能一样吗？当时是情况紧急，现在……

    “唉，给你机会你不中用啊。”

    东方明摇了摇头，随手一划，白月初的手上也是突然出现了一道不大不小的伤口。

    随着鲜血的逐渐涌出，在星河的包裹下，那一滴东方灵血也是缓缓飘到了涂山苏苏的嘴角。

    伴随着一阵耀眼的红光，涂山苏苏原本较小的身体也是迅速变的丰满起来，风铃轻摇，那个五百年前的狐妖之王于此刻重现人间。

    “红红姐，早啊。”东方明笑着和涂山红红打了个招呼。

    “早你个头啊，说吧，这次叫我出来又有什么事。”涂山红红有些无奈的瞥了一眼东方明，每次醒来看到的都是这个家伙，她是真的有点无语。

    东方明有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，确认过眼神，这的确是红红姐，脾气还是那么爆。

    “没什么，这次叫您出来，我主要是想问问红红姐你的意见，在苏苏的记忆里，你应该有看到我的计划了吧？”

    涂山红红神色莫名的看了看东方明，好半天后这才缓缓的点了点头。

    “那么，能告诉我你是怎么想的呢？”东方明神色平静的问道。

    涂山红红默默的转头看了眼身旁的白月初，似乎透过白月初的身体，能直接看到其内东方月初的灵魂一般。

    “那个二货呢？为什么不把他也叫出来？”

    “管他干嘛？那个气管炎的意见重要吗？作为一家之主的您拿了主意他敢反对吗？”

    涂山红红扯了扯嘴角，虽然知道东方明这是在奉承她，但为什么她总有种很想直接捏死这个混蛋的冲动呢？

    不过很快，在注意到东方明嘴角那若有若无的笑容之后，涂山红红也是很快反映了过来。

    “原来如此，你们两个早就串通好了吧？”

    东方明似笑非笑的看着涂山红红，也不说话，只是低头憋笑。

    “红红姐，串通这个词用的并不是很好，准确点说应该是我们达成了共识。”

    切，狼狈为奸、蛇鼠一窝罢了。

    涂山红红很不爽的瞥了一眼很自觉地缩到一边的白月初，她知道东方月初的灵魂能感知到外界所发生的一切。

    此时此刻，说不定那个二货正躲在白月初的身体内看她笑话呢。

    “如果这个小家伙也愿意冒这个险的话，我没意见。”

    在终于得到涂山红红的同意之后，东方明的嘴角也是少有的露出了一抹释然的笑容。

    “多谢红红姐。”

    “不必，应该是我和那个二货谢谢你才对，毕竟你所做的这一切，都只是在帮我们。”

    “也不全是吧，毕竟我做这件事，也是为了帮雅雅解开她的心结。”

    一提到涂山雅雅，涂山红红的眼神也是逐渐变得柔和了下来。

    “无论是雅儿，还是我和那个二货，能和你相识，应该是我们最大的幸运了吧。”

    “红红姐过奖了。”

    “你的计划，雅儿知道吗？”

    东方明陷入了沉默，涂山红红见状心里也是立即有了答案。

    “是这样吗？”涂山红红有些感慨的叹了口气。

    东方明无奈的摇了摇头。

    “红红姐你应该清楚，如果是那你和月初的性命作为赌注的话，雅雅她是绝不会同意的。”

    一想到自家妹妹那个倔强的性格，涂山红红也是感到一阵头疼。

    “如果，雅雅她要是站出来阻止你呢？”

    东方明微微一怔，抬起头来佯装一切ok的对着涂山红红笑了笑。

    “没事的，红红姐你放心吧，雅雅那边我会处理好的。”

    涂山红红久久地凝视着东方明的眼睛，似乎是想要将东方明的想法看个透彻。

    “唉，难为你了。”

    “没办法，可能我这辈子就是这个劳碌命吧，不过这样也好，等你和月初那个家伙续缘成功之后，我就可以名正言顺地把一切都撒手不管了。”

    “是吗？那就祝你好运。”

    涂山红红微微一笑，说罢也是缓缓闭上眼睛，妖力飞速流逝，身体也是逐渐恢复娇小。

    “好运吗？我可不会把命交到这东西身上！”东方明轻声喃喃道。

