    黄烁心底闪过一丝阴霾，事情似乎和自己想象的不同。

    有一种自以为是名曰都是为了你好，有一种自作多情名曰拯救。

    如果李清乐的情报很及时的话，他自然知道剑宗现在的情况，也知道黄烁是候选人之一。虽说上赶着不是买卖，但是黄烁的身份在那摆着，作为李清泉的嫡传弟子，黄烁在外就代表着剑庐。

    所以李清乐如果真想把手上这股力量交给黄烁，不会如此无动于衷，哪怕只是一个简单的态度，通过李清泉稍稍婉转的表达一下，那还不就是干柴烈火，天雷勾动地火的事。

    但是李清乐到现在都还稳坐钓鱼台，待价而沽。这对黄烁并不是一个好的信号。

    见到了李清乐的状态，黄烁才梦然醒悟。自己有些自作多情了，无论是剑庐未来的不确定，还是可能的危机，都是他主观的想法。

    而事实却是，现在的剑庐是个香饽饽，在一众剑修中地位超然。大批的剑修低声下气的求着剑庐帮忙炼制灵剑。别说李清乐了，就连李清泉现在都有点飘了。剑庐隐隐有些凌驾众剑修之上，甚至剑宗之上的太上皇的架势了。

    在这样的情况下，人家李清乐凭什么艰难，凭什么不堪，凭什么着急忙慌的找靠山？

    黄烁面色阴沉的走到李清乐面前坐下，他现在唯一的指望就是，这李清乐是个商人，一个合格的商人是要有远见的，是要有危机感的。希望这家伙别让自己失望啊。

    “乐叔，您这躲的一手好清静啊。”

    作为李清泉的亲兄弟，黄烁对这位并不需要太客气，反倒是随意一些显得亲近。

    李清乐笑眯眯的抬手给黄烁满了一杯酒。

    “呵呵，尝尝，山中野猴酿的野果酒，加上这里特产的紫晶蜜，这可是你乐叔能拿出的最好的待客之物了。”

    黄烁平日里不喝酒，不是不爱喝，只是习惯了前世的高度白酒和啤酒，这个世界相对落后的民生技术，酿出来的也就是浊酒，果酒之类的低度酒，喝着实在没什么意思。而且修行后，身体过于强悍了，喝不醉的酒喝着有什么意思，又不是真好喝。还不如喝点茶，起码还能提神醒脑。

    不过这一杯加了紫晶蜜的果酒入喉，还真不错，像饮料更多过酒，那股甜味层次感极好，即够厚重，又不甜腻，有种天然的清香。

    只可惜黄烁的心思并不在这口舌之欲上，表面风轻云淡，内心却早已飞速运转，斟酌着开口后的每个字。

    “果是佳品，初入口，清甜滑润，入喉绵，回味柔，香甜而不喧宾夺主，丝毫不损酒香。...”

    黄烁张口就来，上千年酒文化，前世社会上积累了大量对酒的描述，黄烁滔滔不绝，几分钟都不带重样的，听的李清乐两眼有些发直。

    真的有这么好么？我天天喝，似乎也就那么回事吧？不对，这小子怎么就一直品酒了，不入主题啊。

    黄烁猜的不错，护商队确实尴尬了一段时间，但随着剑盟的消息传出来，这尴尬也就不存在了。李清乐就是在待价而沽，虽然黄烁是个不错的选择，但是却也不是最好的。

    以李清乐的情报能力，黄烁那些在剑宗公开的功绩，他不会不知道。但是这其中却有个问题，黄烁干的那几件大事，都缺少可信的目击者。

    黄烁现在最大的功绩，就是激活屠灵剑，完全控制了昆吾山的防御体系。但这件事没有任何目击者，黄烁出现的时候屠灵剑的剑魂就已经成型了。也许他在其中有贡献，也许没有呢？也许只是运气好呢？这件事很难说清，毕竟这防御体系是祖师的布置，也许本来就没问题。而且就算黄烁在其中有贡献，也和战力无关，只能说他炼剑的水平确实不俗。但这和大比可就关系不大了。

    而黄烁另一个主要功绩就是陪着大壮追杀叛逃的戒律峰了。据说战斗很惨烈，对方实力相当恐怖，胜的很是艰难，很是庆幸。

    但是这件事活着的知情人只有黄烁和大壮，段天德他们当时都昏迷着呢。

    而在剑宗，谁都清楚大壮是何等的天骄，也谁都清楚大壮和黄烁从小的情谊，而大壮还是个不折不扣的烁吹。反正大壮嘴里的黄烁，英明神武，可能也就暂时不如王动了。

    那这件事中，黄烁究竟出力了多少，又有多少是大壮给自己这个大哥脸上贴金的，谁也不好判断。

    别忘了，所谓的必然被推荐只是大壮对黄烁说的，在他眼中，自己大哥就该有一个位置。可是名单并没出来，一切都是未知，王动和燕无锋也从未明确表达。事实上现在能被确认被推荐的从来也就只有大壮一个。

    护商队既是剑宗弟子，也不全是。准确说护商队是李清乐的私军，只是他老李家在剑宗根深蒂固，用了一些不算光彩的手段，把这些私军都安上了剑宗弟子的名头罢了。

    李清乐不是李清泉，身为李家人，他却在炼剑上并无建树。与此同时，他在剑道上也成就有限，左右无望之下，李清乐也是个有野心的人。他也就只能把更多的精力用在了其他地方。

    所以借助大势对内务院不爽的环境，悄然培养起了护商队，绕过内务院，组建起了剑庐的商队。有了商队，那些年交易频繁，也就积累下了大量资源。有了自己的资源来路，不用再依赖内务院的分配，在他的努力下，剑庐这个本就在剑宗畸形存在的部门，也就逐渐摆脱了原本给他设计的责任。

    一个剑修一半的战力都在剑上，如果剑庐既有炼剑之法，又有强大剑修，那他自己就是一个宗门了，又何必依赖剑宗。而最初设计用来粘合剑宗各峰的剑庐，本就不应该独立。

    但是缺什么就想什么，李清泉那些大师傅们一门心思都在炼剑上，本身也受尊重，完全没有精力多想。但是李清乐这个特例，炼剑半瓶子晃荡，修炼也看不到希望，清闲下来的心自然也就向着不该多想的地方倾斜了。

    只不过，李清乐的想法，黄烁还真就猜错了。

