    第395章 她是我小老婆

    “壬水，这么多年，这里就你一个人，不孤单吗？”

    随着跟壬水逐渐熟络，凌峰开始埋坑了。而天真的壬水，并不晓得凌峰的小心思，没多想，就回应了。

    “怎么会不孤单，我好羡慕凌峰哥哥，能自由行走，我就不行，不能化形，一个人孤孤单单，还不能出去，太闷了。”

    壬水天真的童音，满是羡慕之意。

    凌峰一听，当即笑了，他就是要这样的效果。

    而一旁的女娲，看着凌峰在哄骗的小萝莉，内心也觉得有趣，脸上不由带起了一丝笑容，静默的看着。

    “你想离开这里？”

    听到凌峰这话，壬水想也不想就道，“当然了。我在这里都不知道呆了多久，好无聊哦，凌峰哥哥，你能带我离开吗？我想要每天都能吃到棒棒糖...”

    壬水一脸希翼的看着凌峰，显然，她想跟凌峰走，很大一部分，就是为了棒棒糖。

    不得不说，凌峰棒棒糖哄骗萝莉方针很正确，壬水陷进去了。

    天真的她，不知道此刻正走入到了凌峰的狼窝中。

    然而，凌峰内心很高兴，但表面上却并未表现出来，很平静的道，“你想跟我走？”

    “嗯嗯。”

    壬水幻化的小女孩样貌不断的点头，口中还喊着棒棒糖，口音不清，看得凌峰忍不住一笑，旋即道，“那好吧。”

    “耶咿！”

    壬水高兴的欢呼，那蟠桃数不断晃动着，引得桃花簌簌而落。

    凌峰见状，脸上也露出了笑容，内心暗暗得意，【成了...】

    一旁的女娲将凌峰看透了，不过，她并未拆穿，只是对凌峰传声，“没想到，你竟能让这先天灵根甘心跟随你，倒是有点本事。”

    听到女娲的传声，凌峰看向她，冲其微笑传音，“娘娘过奖了。”

    表面很谦逊，但内心却暴露了他得意的样子。

    【女娲小娘皮，知道我的厉害了吧，等我以后变强了，再让你知道我的本事。】

    凤眸微转，女娲神情似笑非笑的看着凌峰，“这家伙，还真是口里不一，时刻都想造反。不过，你终究逃不过本娘娘的掌控。”

    能够听到凌峰心声，女娲自认为自己处于不败之地，只可惜，此刻多自信，往后就有多后悔。

    当然，这是后话。

    “凌峰哥哥，她是什么人啊？”

    注意到女娲和凌峰的传音，虽然听不到两人在交谈什么，但壬水却能感应到两人的传音波动。当下，她对凌峰询问了一句，但是，看向女娲的样子，毫不掩饰内心的不满和忌惮。

    显然，刚才女娲大发神威，着实让壬水吃了不少苦头，也让她对女娲有了不满。

    “她啊...”】

    凌峰还未来得及说出来，女娲便直盯着壬水，先一步说道，“你的凌峰哥哥，乃是本宫的贴身侍从。”

    壬水一听，顿时噘起嘴，皱着鼻子盯了女娲好一会，旋即看向凌峰，暗中传音。“凌峰哥哥，这个女人说的是真的？”

    显然，壬水不相信女娲所说的，只相信凌峰。

    但她却不知，凌峰跟女娲心意相同，她的传音，自然落入了女娲的耳中，但后者听闻后，却是淡定站立，只是那嘴角，偷偷的掀起了些许弧度。

    与此同时，女娲粉嫩的耳朵微动，准备仔细倾听凌峰的回答。

    “她说的，当然不是真的。”

    凌峰看了一眼女娲，旋即，转头看向了壬水，对其摇头传音道。“这女人，是我的小老婆，但是呢，她就是不肯承认。说我实力太弱了，暂时不能公开身份，哎，我真是伤心太平洋啊...”

    “凌峰哥哥，你别伤心，这个女人太过分了，咱们一起对付她，给她一个狠狠的教训。”

    不得不说，凌峰瞎掰编故事的能力，着实一流，一下子，就点燃了壬水的情绪，要跟他同仇敌忾。

    这可把女娲气坏了，虽然强忍着，但那骄傲的山峦不平起伏，揭示着女娲的内心。

    而凌峰却没注意，见壬水要帮他抱打不平，也是笑了，但他憋住了，旋即回以传音：

    “壬水，其实你误会了，我这个小老婆，虽然霸道了点，还老爱占我便宜，但总体上，她对我还是很好的，就是爱吃醋，不让我再找小老婆。”

    “我现在实力微薄，不能反抗，等我以后变强了，壬水你可得帮我，咱们一起把她压下去，好好的出气出气...”

    这传音与那心声一致，一起落入女娲脑海中。

    女娲当即气得身子发抖，身前雄伟不断伏起，巍然成观。

    这个登徒子，要死啊！

    居然说我...是小老婆，还把我....这个混蛋，还想联合这先天灵根来对付我？

    你给本宫等着，回去我就要你好看...

    女娲内心咆哮着，甚至，阴冷煞气都止不住溢出来，不时间，温度稍稍降温。

    然而，凌峰还没有发觉，依旧与那壬水火热传音。

    在明面上，他雄武不起来，自然要在暗中，表现得爷们点。

    只可惜，凌峰传音传得倒是欢了，但却不知，自己跟壬水的传音都落入到女娲的脑海中，一下子，女娲脸上的黑线逐渐增多。

    或许是感受到女娲散发的阴冷煞气，凌峰激灵了一下，看向那一脸冷淡的女娲，不知为何，总感觉被什么盯上了似的。

    当下，凌峰也不再跟壬水传音了。

    他走到了女娲的面前，然后，直接卖笑。“那个...娘娘，你能不能帮我带走壬水啊？”

    正羞恼的女娲，想也不想，就怄气道，“哼~你不是很有能耐？那你就自己想办法，找我做什么？”

    凌峰：“...”

    【这个女人是怎么了，吃枪药啦？火气这么冲...】

    或许是听到凌峰的心声，女娲内心的火气稍稍一降，感觉自己的行为似乎有些过激了，内心有些后悔。

    但想到刚才凌峰跟壬水的传音，羞恼之意便驱赶了这种想法，但也不再对凌峰怄气了。

    而后者虽然也不知道女娲怎么了，但他早就习惯女娲莫民发脾气了，也没放在心上。

    “我不是没办法嘛，只能找娘娘你了。”

    凌峰平静的对女娲说道：“不过，壬水对娘娘有怨气，但她只是耍小孩子脾气，娘娘莫要见怪，以后，还请你多多照顾她。”

    “你...你要将这先天灵根给我？”

    女娲错愕的看着凌峰，后者没犹豫，微笑点头。

    蟠桃虽然能对凌峰有一定的帮助，但并不是不可替代的。

    他缺的，是能帮他入道，提升领悟力的悟道茶树。

    所以，凌峰才会将蟠桃树让给女娲。

    当然，这也是对女娲的一种报答，毕竟，要不是女娲，他也进不来这天庭，更得不到那般多的宝物。

    最主要的，是女娲表面欺压他，但实际却对他非常的好，所以，凌峰也愿意将这株先天灵根交予她。

    ?  ?今天工作太累了，码字还没一半，人就感觉特别的累，码的不起劲，今天暂且一更，明天恢复状态再来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

