    看到小林御倒在了地上不再动弹，沙都子依旧保持着隐身的状态，缓缓的飘过去，在确认小林御真的已经失去了意识之后，这才穿过了房间的墙壁，直接来到了密室之中。

    她飘到了刘先森的后面，轻轻地拍了拍刘先森的肩膀。

    这一下把还在集中精神看监控视频的刘先森给吓的一抖。

    没办法，注意力太集中了。

    而且沙都子的隐身对刘先森而言是无效的。

    刘先森虽然现在已经适应了沙都子的存在，但猛一回头的时候看到沙都子的那张带着血泪的脸，还是会条件反射的感觉有些恐怖。

    “沙都子？有什么事吗？”

    刘先森转过身子，冲着漂浮在半空中的白裙红鞋沙都子不自然的笑了笑。

    “我...抓住了…一个敌人。”

    玻璃摩擦般的声音响起，沙都子低垂着头，竖起了一根手指头。

    “应该是…你的目标。”

    抓住了一个我的目标？

    也就是说，抓住了一个扶桑特工？

    听着那沙都子如同玻璃摩擦般的声音，刘先森却没有一点的嫌弃，反而相当的高兴。

    坐这这里没动，打了个酱油，就抓住了一个目标？

    这完全是躺赢啊！

    靠老婆！舒服！

    刘先森迅速转过身子，在一堆虚拟屏幕之中，调出了自己所在的那一间VIP室内的监控。

    打开监控出现的第一张画面，就是变的破破烂烂的房间，正在清扫的恐怖机器人，还有躺在地板上的身穿白色连衣裙，脚踩红色高跟鞋的小林御。

    那躺在地板上的家伙骨骼粗大，怎么看也不是女人。

    刘先森并没有一眼认出这个躺在地板上的男子就是他之前在走廊上面碰到的，一脸正气的小林御，只觉得看到了个变态。

    “哎哟，怎么抓了个喜欢女装的家伙，不愧是扶桑人，有些特殊爱好呢。”

    刘先森看着监控，不自觉的感叹道。

    也不知道沙都子是怎么搞定敌人的?

    刘先森好奇的点开了视频回放。

    然后他就看到了那明显表情不正常，砸门进来的小林御，一进门，就被诡异的连衣裙束缚成了一个木乃伊。

    接着，叫骂不停的小林御就在那发出了让人恐怖的惨叫，然后被活生生的被套上红色高跟鞋，脚掌碎裂。

    刘先森…关了视频。

    妈耶…太惨了。

    不忍直视。

    特别是看到小林御被强行套上了那娇小的红色高跟鞋的那一幕，刘先森自己都感觉到了疼，情不自禁的抖了两下。

    刘先森已经可以肯定那小林御是扶桑人。

    因为那小林御在疯狂叫骂的时候，用上了八格牙路等刘先森比较熟悉的扶桑国骂。

    他忍不住又回头看了看自己的幽灵老婆。

    沙都子可能感觉到了无聊，正从天花板上倒立而下，盯着刘先森看视频。

    刘先森又在脸上扯出了个僵硬的微笑。

    “多谢你了，亲爱的。”

    “不…客气。”

    刘先森看着监控中，还在不自觉抽搐的小林御，大发善心的决定帮他解脱。

    他召唤出自己的后宫之书，翻到了属于大老婆苹果树的那一页。

    白光一闪，一颗散发着绿光的粗壮小树，在VIP室的地板上拔地而起。

    只要在刘先森的视野中存在的地方，刘先森就可以把自己的老婆召唤到那个位置。

    非常方便。

    虽然小树有些粗矮，但是枝叶繁茂，看上去非常的喜人。

    刘先森并没有从密室内出去，直接将树老婆召唤到了VIP室内。

    这也是为了以防万一，万一还有埋伏，刘先森自己也不用冒风险。

    “没想到待在这里，还能守株待兔，碰到了一个傻兔子撞到我这来，我这运气也是挺好的。”

    刘先森在房间内感叹道，他还是没有发现小林御其实是隔壁的那个人。

    毕竟小林御因为挣扎搞的满脸都是脏污，刘先森也仅仅和小林御有着一面之缘而已，认不出来也是很正常的。

    在树老婆出现之后，正在打扫房间的恐怖机器人接到刘先森的指令，伸出了机械臂，将地上的小林御抓起。

    钻头在抓起小林御的时候，洁癖发作，还用另外一支机械臂拿着的抹布，给小林御擦了个脸，这才满意的点点头，把小林御怼在了苹果树向阳的粗壮的树干上。

    而刘先森这个时候才通过监控发现，这家伙，不是之前进入了隔壁房间的人么。

    没想到那家伙浓眉大眼的，竟然是个扶桑特工。

    刘先森又将监控调到了隔壁的房间，翻看了历史记录。

    这一看不打紧，看完之后，他整个人都沉默了。

    视频中的小林御在房间之内，莫名其妙的就陷入焦躁，然后先是开始攻击空气，好像在发神经一样，慢慢的就变的歇斯底里起来，甚至还召唤出了两条紫色的大蛇到处破坏。

    “这是…被你的恐惧光环影响了。”

    刘先森看过沙都子的简介卡片，瞬间就猜到了这事沙都子的功劳。

    “是…的。”

    搞了半天…我这不是守株待兔，是歪打正着？

    正是因为小林御被恐惧光环影响陷入了幻境，所以小林御才会如此疯狂且暴躁。

    小林御被怼到了树干之上之后，缓缓就被吸入了树干之内，消失的无影无踪。

    看着大老婆吸收掉小林御之后，刘先森立马取消了召唤，把苹果树收回了后宫之书。

    这个比赛场地上肯定有监视，他可不准备暴露自己最重要的能力，他现在让大老婆先把敌人吞下去，一会再消化，也不会暴露它真正的能力，人家看到这一幕，只会想到是毁尸灭迹，不会想到是被吞噬成了小苹果。

    然而，就在刘先森把自己的树老婆收回去的那一刹那，体育馆的天穹之上，又传出了常兔的声音。

    “恭喜122号选手，率先杀死了一名扶桑特工。”

    伴随着常兔的声音，一个虚幻的列表出现在了那天穷之上。

    “现如今，第122号选手因为杀死一名扶桑特工，获得积分50点，暂时排在第一名，请各位选手加油，永争第一。”

    刘先森看着自己的编号出现在那天穹的排行榜上，狠狠的吞了口口水。

