    此刻，诸圣的目光全都汇聚在沈天身上。

    他们都能感受到这位少年修为不简单，也见识到其气运超凡。

    但神霄圣子沈天终究还只是一个金身境的小家伙，连尊阶都还没踏足进去。

    这样的后辈与他们一起悟道？

    且不说他有没有这个资格和地位，单单是圣者悟道时自然逸散出来的威压，恐怕都不是他能承受得住的吧！

    他，真的敢吗？

    在众圣目光注视下，沈天脸上露出淡淡笑容：“师尊与诸位长辈圣者悟道，弟子岂可僭越？”

    说罢，沈天后退半步蹲坐在神霄圣主身侧，取出极品灵器级的茶壶。

    他微笑道：“师尊静心悟道，弟子为您斟茶。”

    说罢，沈天从储物戒中取出一枚金乌形悟道茶叶，将其放入茶壶中。

    随着灵泉倒入茶壶中，被沈天以南明离火烹煮，刹那间无尽道音从茶壶中传出，玄妙无双。

    与此同时，浓浓的悟道茶香也随之弥漫开来。

    虚空中有金乌神影异象浮沉，竟勾勒得那传道古碑上的文字都变得更加清晰。

    刹那间，所有圣者都震惊了。

    “这……这是悟道茶的香味！”

    “不仅是悟道茶，是银色悟道茶叶，最起码也得百万年悟道茶树才能结出！”

    “天！那不是传说中才存在的无上奇珍吗？这五域真的有如此年份的悟道茶吗？”

    “听闻中州稷下学宫有一株悟道茶树，乃荒石帝君所种植，年份不过万载，已经是中州最珍贵的灵植之一。”

    “这悟道茶叶的价值，比中州那株悟道茶结出来的叶子珍贵何止百倍？”

    “连这种至宝都能随便拿出来给师尊泡茶，这小子到底有多壕啊！”

    “人在瀛洲，鼻子发酸，本座回去就把那不争气的孽徒毙了！”

    ……

    圣者度过天劫，都有着千锤百炼的道心。

    一般来说纵使泰山崩于前，圣者也能做到面不变色，除非实在忍不住。

    然而此时，沈天只是简简单单地泡一壶茶待客，就将这些德高望重的圣人震惊得怀疑人生。

    而震惊后随之而来的，则是浓浓的羡慕和垂涎。

    太超凡了！

    如果说普通悟道茶叶只能说珍贵，对圣阶以下修士还有不小效果，但对圣阶以上的修士作用并不明显的话。

    那么这银色悟道茶叶纵使对圣阶以上的存在而言，也拥有着莫大效果。

    更可贵的是，沈天拿出的这枚悟道茶叶赫然是金乌形状的，与这传道帝碑上的太阳帝经再契合不过！

    若能在参悟这传道帝碑前，喝一杯这种悟道茶，效果绝对能陡增数倍甚至数十倍！

    为什么，为什么本座没有这样的弟子？

    好气呀！

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾：“天儿，不得无礼。在场的诸位圣者，哪个不是你的长辈，哪位配不上你的一杯茶？”

    “这悟道茶叶既然与传道帝碑上的法契合，那便是与诸位圣者皆有缘分，这杯茶诸位圣者皆喝得。”

    “好好烹煮，待会给诸位前辈敬茶，诸位前辈都是德高望重的大圣人，不会亏待你的。”

    “届时若是他们悟道有成，传授你些许绝技，或者送你几件圣器当做见面礼，便足够让你受用。”

    “区区一枚悟道茶叶莫要小气，尽量多烹煮几杯，实在茶水有限无法每个人都分到，这些前辈也不会迁怒于你。”

    “天儿，敬茶！”

    神霄圣主声音淡漠，却让那些圣人的眼中迸射出期待光芒。

    很快便有圣者笑容和煦地起身，他眼中露出丝丝肉疼之色，从怀中取出一面镜子。

    这位圣者将镜子递给沈天：“久闻神霄圣子风姿绝世，天赋绝世，更是天道眷顾的气运之子，如今一见果然名不虚传。”

    “此乃圣器‘玄光镜’，内蕴太乙玄清紫光，攻防一体，便赠予圣子当做见面礼吧！”

    圣器当做见面礼？

    当这位圣者的话音响起，周围所有后辈都倒抽一口凉气。

    要知道那可是圣器，很多天尊级的存在都没有圣器傍身，其价值足以让大多数天尊级存在眼红。

    就连银色悟道茶叶平日里的估价，也就跟一件圣器差不多，这位圣者竟然舍得拿出圣器给沈天当见面礼，实在令人震撼。

    就连沈天本人，此时都有些懵了。

    不是说一片叶子才值一件圣器吗？怎么现在这位前辈为何喝杯茶，直接就送了一件出来？

    就因为这片叶子与传道帝碑契合吗？这也太奢侈了吧！

    “前辈过誉了，这圣器珍贵无比，沈某实在愧不敢收。”

    “圣子谦虚了，你容貌绝世，这玄关镜赠予你即便无攻杀之用，平日里欣赏自己的俊逸容颜也是极好的。”

    “前辈真的不用！”

    “圣子还是收下吧！”

    “前辈，你不要这样！”

    “圣子莫不是瞧不上本座这镜子，还是瞧不上本座？”

    “这……哎，既然前辈如此厚爱，晚辈愧领了，还请前辈喝茶。”

    沈天连忙从壶中倒出一杯银色的悟道茶水，恭恭敬敬地递到那位圣者面前。

    其他圣者看到眼前这一幕，直接整个人都傻了！

    “混蛋，居然直接送圣器，这不是哄抬茶价嘛！”

    “这货开始就送圣器，本座要是不送圣器，岂不是太丢脸了？”

    “丢脸倒是小事，问题是一片悟道茶也就只能泡出那么点茶水，要是不给圣器，分不到茶水怎么办？”

    “狗日的紫府圣主，紫府圣地不是一向跟神霄圣地不对付吗？他怎么跳出来给神霄圣主打配合了？”

    “阴谋，这绝对是红果果的阴谋！”

    ……

    所有圣者此时心中都在疯狂骂娘，甚至就连紫府圣主身边的齐少玄，此时也有些怀疑人生。

    师尊啥时候这么富裕了，他不是一直都跟本圣子哭穷吗？

    他说圣地贫瘠没有宝贝，让本圣子有事没事多去外头闯荡闯荡。

    他说师父给的是背景，自己打下的才是江山！

    本圣子还坚信不疑，并且一直将其当做师尊激励自己的座右铭，每天起来读两遍。

    这些年来，为了寻找宝物壮大紫府圣地，你知道本圣子多辛苦吗？

    现在呢！

    我，齐少玄，您的亲徒弟都没拿到圣器。

    现在你随手把一件圣器当做见面礼送给沈兄？这是什么意思嘛！

    这天下第一，当得也太心酸了吧！

