
　　第58章抽到大奖

　　看着系统后台不断刷新的收入记录，唐逸冲马红俊咧嘴一笑。

　　中午的事情，他确实是说过要跟几位老师交流交流，他也的的确确的说了。

　　可所说的内容，却与马红俊心里所想象的相去甚远。

　　马红俊烧沙袋，是因为负重长跑太累他不想特训，不是什么人都能经受得起每天跑到累晕这种结果的。

　　被唐逸发现纯属偶然。

　　只是烧个沙袋，这还不足以让这么多的老师一起过来，为了扩大影响，唐逸做好事不留名的帮马红俊将他烧沙袋旁边的一座屋子给点了。M.23sk.com

　　烧到一半将其扑灭，然后告诉其他老师马红俊如何如何救火的壮举。

　　史莱克学院本来就穷，如果大火没人发现，这就得让本来就不富裕的学院雪上加霜。

　　而马红俊灭火，及时挽救了学院的财产损失，做完之后还做好事不留名的没有上报，像是这样子的好学员，学院一方当然要给予嘉奖。

　　当马红俊听到弗兰德亲口说出因由时，差点没当场哭出声来。

　　至于奖励，除了唐逸友情赞助的几套沙袋外，觉得马红俊给他长脸的弗兰德，心情大好的以学院的名义又奖励了他几套。

　　不能说用几年，至少接下来的第一阶段特训，不管马红俊怎么造，这沙袋是用不完了。

　　作为马红俊的老师，弗兰德又能有什么坏心思呢，不过是想要自己的弟子努力训练不落于人后罢了。

　　嘉奖完马红俊，作为院长的弗兰德便离开了现场。

　　特训照常展开。

　　在接下来的三个月时间里，七名学员每天的上课内容算是固定了。

　　上午由唐逸给众人丰富情感以及社会经验，下午则开始大师的负重体力特训。

　　每天众人都快乐并痛苦着。

　　快乐是上唐逸的课程是真的有意思，上到天文下到地理，再到各种人文见解以及各种话语隐藏内容，每天上午上完课，众人皆都会有一种奇怪的知识又增加了的感觉。

　　至于痛苦，当然是大师的特训太过劳累。

　　负重重量一加再加，每天不跑到累晕不算下课，严厉程度简直令人发指。

　　不过痛苦是痛苦，收获还是有的。

　　虽然魂力上没有太多的增长，但众人的体力和耐力却大幅度的上升了一截。

　　所有人都瘦了一圈，也黑了不少。

　　三个月时间过去，大师的第一阶段特训也在大家九十多次昏迷以后告一段落。

　　第一阶段特训结束，大师找唐逸商量了一下，准备给众人放七天的假。

　　老是高强度的训练是不行的，人体会吃不消崩溃掉，本着劳逸结合的想法，唐逸同意了大师的决定。

　　除此之外，经过了三个月时间的积累，唐逸的负面情绪值余额重新回到了一百多万，他准备抽一波奖加强一下自身。

　　学员们都或多或少的增强了不少，作为学院总教练，他不能连学员们都比不上吧？

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：37】

　　【精神：80（满分一百）】

　　【体质：75（满分一百）】

　　【头衔：魂尊】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

　　【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

　　【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

　　【神位:未开放】

　　【负面情绪值：1102898】

　　【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

　　【物品栏：万年魂环x1】

　　去脸盆里洗了洗手，唐逸迫不及待的点开了抽奖。

　　几个月时间的努力，就看能够提升多少了。

　　哈了口气，唐逸来了个十连抽。

　　【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x6。】

　　【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x5。】

　　【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x2。】

　　......

　　十次抽取，消耗了二十万的负面情绪值，看着物品栏里静静躺着的几十瓶体力药剂和精神药剂，唐逸欲哭无泪。

　　这尼玛也太黑了。

　　虽说保底奖励的获得几率最高，可你特么十次也不能每次都是保底吧！

　　唐逸感觉有些牙疼。

　　犹豫了一下，看着自己那还剩九十多万的余额，唐逸再次点开了抽奖。

　　保底就保底。

　　大不了将体质和精神力点满，走一力破万法的路线。

　　一拳递出，让人感觉苍生在上！

　　【叮，恭喜宿主获得百年魂环x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得千年魂环x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x7。】

　　......

　　又是一个十连抽，四十万负面情绪值就这么没了。

　　这次倒不是只有体力和精神药剂了，但是百年魂环和千年魂环这尼玛还不如保底药剂呢。

　　从系统抽取出来的用不到的物品，皆都可以在商场进行回收，百年魂环的回收价格是八万负面情绪值，千年魂环则是十万。

　　然而因为系统升级的关系，现在抽取一次得要消耗两万的负面情绪值。

　　这特么血亏！

　　还剩七十几万的余额。

　　想着再过几天就要开启的第二阶段特训，唐逸咬了咬牙，再次点开了抽奖。

　　现在这些消耗都是必要的，要是抽取出了个大奖，过几天多的都能赚回来。

　　【叮，恭喜宿主获得千年魂环x1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得珍稀物品十万年魂环x1。】

　　......

　　又是三次十连抽，这次倒是抽到了一个好东西。

　　看着系统物品栏里静静躺着的血红色十万年魂环，唐逸砸吧了两下嘴，这玩意儿好是好，可是目前也用不上啊！

　　一百万的负面情绪值已经消耗大半。

　　加上抽取到的不需要的物品，从商场回收以后，目前余额还剩三十来万。

　　有了一个十万年魂环打底，怎么也不算亏了，唐逸继续开始了抽取。

　　【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

　　【叮，恭喜宿主获得万年魂环x1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得等级+1。】

　　【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：言出法随。】

　　看着系统界面那骤然闪耀而起的流光溢彩，唐逸深吸了一口气，只感觉胸腔内的心脏都加速跳动了起来。

　　特殊类！

　　这还是他除开系统升级奖励外第一次抽取到特殊类的奖励。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第58章 抽到大奖免费阅读。https://xs.23sk.com 