    第1199章蔫坏的战黎川

    任凭大总管怎么祈求，保镖还是将他架住了。

    此时飞机距离海平面的高度不过15米，舱门被打开，在大总管家人的尖叫声中，大总管被毫不犹豫的推了下去。

    然后飞机掉头，开始在海面上盘旋。屏幕上出现了大总管掉进海里，很快就浮出水面的画面。

    他游出水面后，见飞机不走，便又一头栽进了水里，半天都不露头，企图就这样逃过一劫。

    但是他显然忘记了，这里是鲨鱼聚集的地方。

    曾经帝靖安就是用这样方法让246具尸体消失的。

    大总管在水中潜伏了1分钟，终于憋不上气了，抬出头换气，可是他发现飞机依旧在他的上方。

    然后他继续闭气。

    鲨鱼一直没来，大总管心中庆幸，幸好他下水了，他一个干枯的老头，说不定根本无法吸引鲨鱼前往。

    谁知就这么游了一刻钟后突然来了一架直升机。

    帝忠和大总管在看到又别的直升机飞来，心头都是一喜。

    就在他们动着心思，想着要怎么惩治帝靖轩，怎么告发他的时候，那直升机的舱门打开了，然后有人朝着海里倒了些东西。

    帝忠看不清楚他们倒了什么东西，可是大总管却知道，因为那些东西是朝着他兜头浇下的。

    血！

    不仅有血，还有动物内脏。

    大总管：……

    突然间，平静的海面开始出现了波动，一群群的鲨鱼闻到血腥味，立刻朝着这边涌来。

    大总管一脸绝望，哪怕在这一刻，他也没有放弃生的希望，使劲挥舞双臂，企图游出这片血腥的海域。

    可他的速度怎么可能比鲨鱼快？

    一条鲨鱼迅速游到他跟前，一口叼住了他的腰。

    大总管面色痛苦狰狞，依旧在拼命挣扎。

    眼看着他半截身子真的挣扎了出来，可是又一条鲨鱼出现，一口将他吞噬了进去。

    帝忠脸色惨白，难看至极。

    可是屏幕里，帝璟仟的声音却响了起来：“爸，哪儿来的直升机？你还专门安排了一架直升机倒血？”

    帝靖轩：……

    突然，一直没有出境的男人声音响起：“是我安排的。我想着他就一个人，不见得能引来鲨鱼，为了防止我们一直等着，我就让人先在附近海域待命。”

    “阿川，你真是太聪明了。”

    得到老婆的赞誉，战黎川唇角扬得高高的。

    大总管被处决了，他的儿孙们的分屏也消失了。

    帝忠知道，他一定说到做到。

    此刻的帝忠，再也没有了之前的高高在上。他的声音充满了小心翼翼。

    “大总管已经死了，我也91岁了，没两年好活了，你是准备亲手弄死我吗？阿轩，我是你的爷爷。”

    帝靖轩从始至终都是那副云淡风轻的帅气笑容。

    “放心，我不会杀你的，毕竟就像你说的，你是我亲爷爷，我要是亲手杀了你，也的确不太好。”

    帝忠一口浊气还没有呼出去，帝靖轩就说道：“但是我父母的死，绝不会因为你是我爷爷就算了。你和你的后代子孙，必须为你们曾经做过的事情买单。

    (本章完)

