    来到了溶洞内部，雷骁注意到。

    与狭窄洞口完全不同的是，这里的空间，可谓是极其宽敞，就如同是来到了广阔的地下天地一般。

    “怪不得秦倩一开始就组织了上千人来此，按照这样的面积，确实是绰绰有余，就是进来的时候，能费些工夫。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁漆黑的眼眸转动，继续进行观察。

    一眼望去，周围的景象，可谓是极其特别，与一般的洞穴截然不同。

    在有些凹凸不平的宽敞道路边，是一条缓缓流淌的地下河。

    只听潺潺的流水声，在空旷的洞穴中，来回荡漾着，颇有一种空灵飘渺的味道。

    而最为引人注目的，则是溶洞顶部遍布的半透明钟乳石，看上去晶莹剔透、形状各异。

    其中，有的像通明的水晶珠帘从洞顶直接垂直到了地表，有的像是还未完全从山巅倾泻而下的瀑布，成片倒悬在半空中。

    而在地面之上，则是一片连着一片的石笋，就如同连绵不绝地海浪一般，与洞顶的钟乳石交相辉映，使人顿感目不暇接。

    另外，在洞穴的石壁之上，还生长着各色散发着荧光的苔藓类魔法植物。

    映得整个洞穴，看上去五光十色，再配上错落有致的钟乳石与石笋，更是让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。

    由于这些神奇的魔法苔藓，就如同一个个指示灯一般，为洞穴提供了适宜的亮度。

    所以，就算是不用光晶石照明，雷骁等人也是很快适应了这里的光线。

    “有点儿意思啊。”看到这里，雷骁微微颔首，面露些许惊奇之色。

    “沙辰大佬，根据我的天赋指引，宝藏就在这处洞穴的最里面！”

    另一边，一个怯生生的清脆声响起，正是身材娇小萌妹子的风铃。

    “那咱们这就开始探索吧。”

    微微点了点头，雷骁随即迈出步伐，开始在众从属们的簇拥下，向着这处如诗如画的溶洞深处走去。

    与此同时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹好奇之色，在心中喃喃自语道：“不知道这里面，究竟隐藏着怎样的宝物？”

    就这样，顺着这条时而平坦、时而崎岖的宽敞土路一直向前。

    望着两边不断向后掠过的钟乳石，雷骁只觉自己似乎是来到了一处绚丽的魔法石林中一般。

    合着潺潺而规律的地下河流淌声，更是让人一阵心旷神怡。

    就在这种奇幻色彩浓郁的斑斓背景下。

    没过多久，一行十人便是来到了一处继续下行的土坡上。

    此时，站在土坡上的雷骁眼睛微眯，借着地势向下望去。

    目光所及之处，仍然是一片瑰丽之景。

    只见山壁顶端的钟乳石与地面上的石笋林林总总，在魔法苔藓的映照下，反射出了剔透的彩色光辉，让人仿佛置身于一处别样的水晶宫殿之中。

    “沙辰大佬，昨天，我们就是在前方的洼地处，遭遇了几只凶狠魔兽的袭击。”另一边，手持长剑的秦倩莲步轻移，来到了雷骁的身边道。

    “了解了。”闻言，雷骁微微点了点头，然后望向了一旁的虎杖。

    不远处，虎杖立即会意，躬身禀报道：“领主大人，属下确实感知到了一群一阶层次和二阶层次的魔兽，正在前方徘徊。

    说到底，只是一群小爬虫而已，请领主大人不用担心。”

    “一群二阶层次的强力魔兽，竟然是小爬虫？”

    当一旁的秦倩、姜浩、风铃和潘志四位领主，听到了虎杖轻描淡写的回应时。

    在愣了片刻之后，不由得均是齐齐喉咙滚动，满面惊诧的神色。

    要知道，一个普通的二阶魔兽，足以抗衡十个凝聚出了能量漩涡的一阶战士，更可况还是一群？

    这一点，对于觉醒了战斗天赋，实力在一阶七星的她来说，再清楚不过。

    而从那位看似普通的农民口中，这样的强悍存在，竟然变为了可以随意踩死的小爬虫？简直让人匪夷所思。

    此时，秦倩纤长的睫毛微眨，星眸里满是震撼之色。

    毫无疑问，只有三阶层次以上的强者，才有底气和资格，会说出这样的豪言壮语！

    “难道说沙辰大佬的这位从属，已经达到了三阶层次？这也有些太可怕了吧？”

    意识到了这一点，秦倩不由自主地咽了一口吐沫，在心中又是自嘲道：“在这之前，我还曾经想过。

    难道沙辰大佬的五个从属，能顶上其他人30个全副武装的从属不成……现在看来，沙辰大佬的一个从属，很有可能就已经突破了这一点。

    总而言之，没有三阶层次，是不可能说出这种豪气之言的。”

    就在秦倩想到这里的时候。

    另一边，听完了虎杖的禀报，站在土坡上的雷骁，微微颔首道：“原来如此。

    那一会儿这些小爬虫出现，你们无需出手，就交由我对付吧。

    正好趁此机会，锻炼锻炼我的实战经验。”

    “遵命！领主大人！”闻言，虎杖等五人齐齐抱拳，躬身行礼道。

    然而，就是这寻常的一句话，却再次在秦倩的心中，掀起了滔天巨浪。

    此时此刻，只见她不可置信地望着雷骁，在心中掀起了滔天巨浪：“难道说……沙辰大佬也已经达到了三阶层次？！”

    心绪波动之间，秦倩被皮甲所包裹的高耸胸口，来回起伏着，精致的脸颊上，满是惊疑不定的神色。

    在她的心里，一个曾经在脑海里描绘了千万遍的身影，似乎正在和面前这位神色淡然的男青年相重合。

    接下来，顺着这处土坡一路向下，当雷骁一行人来到了秦倩刚才所指的位置时。

    果不其然，一阵突兀地波澜与气泡，由缓至急，开始从旁边不断流淌的地下河中，激荡而起。

    七个全身漆黑的巨型身影，随即从水面之下缓缓浮出，发出了低低的嘶吼之声。

    仅片刻，一张张满是利齿的血盆大口，更是不断混杂着水滴和口涎，啪嗒啪嗒的滴落在地，显然是把一行人当作了猎物。

    另一边，望着正在缓慢上岸的一众魔兽。

    早已经提前感知到了这一切的雷骁，一边示意惊慌的秦倩等人向后退去，一边凝神望去。

    只见这些魔兽，分为了两个种类，一种类似于巨蜥，而另一种类似于巨蟒，均是一脸狰狞可怖。

    并且，从庞大的体型上来看，每一只都足足有数百斤重。

    虽然两者的外貌截然不同，但相同的是。

    这些魔兽的身上，全都被密密麻麻暗色鳞片所覆盖，在旁边魔法苔藓的映照下，反射出了诡异的光芒。

    “领主大人，是荆棘黑蜥与黑雾蟒！”

    就在雷骁看到这里的时候。

    不远处，只见幻化为雀斑少女的朝颜，眨着仍然几乎没有改变的标志性大眼睛，对着雷骁呼喊道：“其中。

    荆棘黑蜥在二阶一星到二阶三星之间，而黑雾蟒也在一阶巅峰层次，请领主大人小心！”

    “明白了。”闻言，只见雷骁淡淡一笑，心神一动，异彩闪烁的自然之杖，便是重新闪现在了手掌之上。

    “落雷术！”

    紧接着，雷骁没有犹豫，古朴的法杖挥下，直指三只在一阶巅峰层次的巨蟒。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，伴随着先后三道惊雷炸响，那三只刚刚爬上岸的巨蟒，便是一身焦黑的，重新跌落到了河流之中，溅起了一阵汹涌的水花。

    吼！吼！吼！

    与此同时，剩下的四只黑色巨蜥，嘴里吐着红色的信子，摆动着覆盖满了鳞片的粗壮尾巴，已然向着雷骁咆哮袭来！

    然而，还没等这些巨蜥靠近，雷骁却已然凭空消散在了秦倩等人的面前。

    “蜃楼幻身术！”

    下一秒，四个一模一样的挺拔持剑身影，蓦地在空气中浮现而出，进而分别迎上了袭来的黑色巨蜥。

    晋升到了三阶层次之后，在体内庞大能量的支撑下，雷骁对于这个通用类的幻术技能，已经有了不少新的领悟。

    因此，本体再加上幻化出的三个幻影一起行动，自然是一件轻而易举的事情。

    说时迟那时快，在三只巨蜥扑空、幻影瞬间消散的同时。

    伴随着一道寒芒闪过，那只冲向雷骁真身的对手，已然首尾分离，被斩杀在了当场！

    紧接着，没等另外三只黑色巨蜥反应过来。

    又是接连两道落雷，蓦地从天而降，直接将两只巨蜥当场炸翻，双双露出了白色的肚皮。

    在本身三阶魔法系强者的实力、与足以镇国的五阶法杖加持下。

    纵然只是一阶魔法，可秒杀这种并不具有魔法抗性的二阶魔兽，对于雷骁来说，自然还是一件轻而易举的事情。

    撇了一眼那两只身上仍有电流闪烁的魔兽尸体，雷骁手中的法杖，再次转换为了锋利无比的罗兰德尔。

    身形一闪，便是化作了一道流星，向着最后一只巨蜥爆射而去。

    刹那间，异彩闪烁的剑锋，径直划破了漆黑的鳞片，带出了一抹刺眼的鲜红色。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到秦倩等几位领主反应过来的时候。

    雷骁的身体，早已经平稳落地，那七只刚才还张牙舞爪的巨型魔兽，已然尽数失去了生命气息，混杂着缓缓流淌的鲜红色，散落了一地。

    “好强……”

    过了半晌，秦倩等领主这才重新反应了过来，一道道火热的目光，震惊地望着雷骁挺拔的身姿，满面震撼之色。

    对于他们来说，一只就足以致命的强悍魔兽，在这位淡然男青年的面前，竟然如此不堪一击！

    另一边，虎杖、夜苍、朝颜、阿玲和白薇五人，在看见了雷骁完全碾压式的战斗之后。

    同样纷纷露出了欢欣鼓舞的神色，不得不说，领主大人的成长速度，确实达到了一个十分恐怖的程度。

    “好了，咱们继续前进吧。”

    轻甩异彩环绕的剑身，在体内能量的配合下，将沾染在其上的血迹，尽数清理干净后，雷骁长剑归鞘，然后对着目瞪口呆的众领主淡淡一笑道。

    接下来，继续顺着地下河旁边的通道一路向前。

    又走了大概二十多分钟后，雷骁注意到。

    此时，伴随着己方一行人的愈加深入，这里地下河的水位，也是越来越高，使得宽敞无比的道路，也开始变得愈加狭窄。

    不过，道路两边以及壁顶上的钟乳石和石笋，却是越来越密集。

    有些石笋与魔法苔藓，甚至开始大片出现在清澈的地下河之中，水波荡漾间，又形成了一种更加别致的绚丽场景。

    另外，在这个过程中，众人又是遇见了几波，和刚才实力差不多的魔兽，也均是被雷骁毫无悬念地轻松击败。

    有一次，眼看时机成熟，雷骁甚至还使用了一次，需要略微吟唱的双重落雷术。

    在耀眼夺目的雷光，落下的同时，也映出了秦倩等领主们，愈加目瞪口呆的表情。

    终于，当雷骁等人在越过了一处略显陡峭的岩壁之后，眼前的一切，再次豁然开朗。

    此时，出现在众人面前的，是一处极为广阔的地下湖泊，一眼望去，几乎看不到尽头。

    然而，除此之外，并非再有其他发现，似乎是已经走到了这处地下洞穴的尽头。

    “怎么会这样？”

    看到这里，只见一旁娇小玲珑的风铃上前一步，一边捋开散落在额头前的头发，一边疑惑道：“按照我的天赋所感应，这里明明应该有宝物的。

    可是，为什么会什么也没有？”

    “不会是在水底下吧？”另一边，秦倩星眸闪烁，远眺了好一会儿，也是疑惑不已道。

    “先不要妄下结论。”

    望着周围如同怪石嶙峋的陡峭地貌，雷骁微微颔首道：“这里的环境极为复杂，许多地方都已经被怪石遮挡，阻碍了咱们的视线。

    因此，还是先调查一番再说。”

    “沙辰大佬说得没错。”闻言，姜浩跟着点了点头，喃喃自语道：“可是，这里到处都是悬崖峭壁，地形极为复杂，恐怕得着费上一番工夫了。”

    听到了姜浩的疑虑，只见雷骁莞尔一笑，然后对着一旁早已经蓄势待发的夜苍和朝颜点了点头。

    顷刻间，一对淡金色的魔法羽翼、与一对火红色的魔法羽翼，同时从夜苍和朝颜的背部凭空舒展开来。

    紧接着，魔法羽翼扇动间，二人随即腾空而起，开始向前方巨石错落的复杂地带巡视而去。

    “这是三阶的魔法系强者，才能够掌握的魔力飞行术？！”

    看到这里，秦倩精致的白皙面容上，顿时浮现了抑制不住地震惊之色，惊呼出声道。

    就在前几天，她幸运地招募到了一位一阶五星的魔法系从属。

    因此，也从对方的身上，得知了许多关于魔法的情报。

    其中，就包括了凝结魔力羽翼的事情。

    “这么说来，不单单是沙辰本人以及另外一位从属，达到了三阶层次，他的队伍里，还有着两位三阶强者？！”

    意识到了这一点，秦倩的呼吸，再次不由自主地变得有些急促了起来，高耸的胸口，剧烈起伏间。

    又是一脸敬畏地，望向了不远处面色柔和的雷骁。

    不得不说，与对方结识的这段时间，这位男青年所带给她的震撼，实在是太多太多，可谓是完全颠覆了她的世界观。

    本来，穿越前就身为富家大小姐的秦倩，一直都是傲气凌人的存在。

    对于追求她的那些，可以从街头排到街尾的男人，更是根本不屑一顾。

    这一点，一直保持到了穿越之后，直到成立了骁神九号团亦然，就连之前实力一直跟她同等层次的吕凌，她都从来没有用正眼看过对方。

    然而，当面前这位淡然男青年的出现，进而展现出超乎想象的实力时。

    秦倩这才彻底地意识到，自己在对方的面前，竟然是如此的渺小。

    就在秦倩心神荡漾的同时。

    另一边，同样也是了解一些魔法常识的姜浩、风铃和潘志三人，望着魔法羽翼震荡的夜苍与朝颜，也是不由自主地再次陷入到了呆滞状态之中。

    就这样，过了片刻。

    朝颜的声音，很快就通过念话，传入了雷骁的耳畔：“领主大人，在一处悬崖绝壁与地下河交接的隐蔽处，属下发现了一个了不得的东西！”

    “哦？”听到这里，雷骁不由得露出了好奇之色，随即回复道：“快指引我去看看。”

    “遵命！领主大人！”朝颜的清脆声，再次在雷骁的耳边响了起来。

    接下来，在朝颜的指引下。

    轻松地越过了一块块巨石，在一处绝壁与河流相交的水湾边。

    一个巨型的黑色轮廓，随即映入了雷骁的眼帘。

    “好家伙，这东西怎么会出现在这里？”

    借着附着在绝壁上的魔法苔藓的光亮，当雷骁看清了面前的庞然大物时，不由得露出了略显惊讶地神色。

    “沙辰大佬，到底是什么东西？”片刻之后，气喘吁吁的秦倩等三人，也是接连赶了过来。

    然而，当他们同样发现了面前巨型黑色轮廓时，又是露出了一副目瞪口呆的模样。

    此时此刻，出现在己方一行六人、与四位领主面前的，赫然是一艘巨型的三桅战舰！

