    萧沐阳修行逍遥游的消息在万魔城内传得沸沸扬扬，自然也传到九幽魔宗之中。

    许多人心中掀起波澜，听说顾刑杀虞离的魔侍便是为萧沐阳出气，如今万魔城又传出萧沐阳修行逍遥游的消息，这未免也太巧了。

    虽然这两件事毫无联系，但都与一人有关，难免让人心中多想。

    魔子宫内，萧沐阳正在闭目修行，这时顾刑来到他的身边，轻声道：“出事了。”

    听到这声音萧沐阳立即睁开目光，看向顾刑问道：“出什么事了？”

    随后顾刑将外面的消息说了出来，萧沐阳听后眼眸中露出一抹深意，知道他修行逍遥游的人不多，只有天魔城城主府和逍遥魔宗的人。

    九幽魔宗之中，秦禹等人见识过他的逍遥游，但已经死了，他们不可能泄露出去。

    而逍遥魔宗不可能将这件事泄露出去，毕竟被人盗走灵术不是什么光彩的事情，传出去有损他们的声望。

    如此看来，只可能是天魔城城主府。

    在城主府的时候，他得罪了穆山，穆山的确有可能用此事报复他，然而逍遥魔宗的人也知道这件事，穆山这样做，难道不怕逍遥魔宗报复吗？

    他觉得这种可能性不大。

    为了报复他一位小辈，与逍遥魔宗为敌，穆山身为一方城主，应该不会做出如此愚昧的事情。

    思考了片刻后，萧沐阳又想到了一种可能。

    穆山将消息告诉了其他人，之后对方在万魔城将消息散布出来。

    对方这样做，不仅将他推到了风口浪尖处，也让逍遥魔宗的颜面受损，要么是他的仇家，要么便是逍遥魔宗的仇家。

    相比之下，后者的可能性更大一些。

    毕竟逍遥魔宗存在了几十万年岁月，必然树立了不少仇家，为了报复，将逍遥魔宗的丑闻传出去乃是正常之事。

    当然，这些都只是萧沐阳的主观猜测，没有任何实质性的证据。

    “从目前的局势来看，我恐怕不能离开九幽魔宗了。”萧沐阳苦笑道，一旦他出去了，必然会被各大魔宗的弟子疯狂追杀，那场面简直不敢想象。

    “有我在你身边，没有人敢对你做什么。”顾刑霸气的道。

    “而且各大魔宗已经下令，不允许门下弟子找你的麻烦，可见他们对你的身份十分忌惮，不会对你做什么。”

    萧沐阳目光微凝，他虽然是太华道宗的长老，但这里可是万魔城，魔域之人行事向来无所顾忌，真的会忌惮他一位后辈人物？

    恐怕不是忌惮他的身份，而是，忌惮九幽魔宗。

    九幽魔宗明知道他修行了逍遥游，却始终没有回应外面的传闻，看似是沉默，实则是九幽魔宗的态度，打算庇护他。

    各魔宗的高层都是聪明人，自然能够看懂其中的深意，因此他们下令让门下弟子不要找他的麻烦，这是各魔宗给九幽魔宗的态度。

    虽然各魔宗下达了命令，但他们门下的弟子是否都会听命行事，那便不得而知了。

    因此外面终究还是危险的，只有待在九幽魔宗之中才是真正安全，没有人敢闯进来杀他。

    就在此时，有一道中年身影来到大殿之中，正是邬河，他目光看向萧沐阳和顾刑，开口道：“宗主派人过来了，在外面等候。”

    “什么人？”顾刑眉头一挑。

    “宗主听说最近城内不太平静，便派一些人陪你们出去游玩。”邬河回道，说话时他看了萧沐阳一眼，目光似蕴含深意。

    “这……”

    萧沐阳心中一阵无言，魔宗宗主对他未免太好了，说是派人过来陪他们出去游玩，实际上就是为了保护他的安全。

    这待遇，实在太周到了。

    看来魔宗宗主是真想将他留在九幽魔宗，费尽心机拉拢他，如果对方是正道势力的宗主，他还真有可能动心。

    但九幽魔宗，他是绝不可能加入的。

    顾刑脸色显得有些怪异，他以为宗主不将萧沐阳交出去已是底线，没想到他竟然还派人随他们出去游玩，实在让他意想不到。

    “来了多少人？”顾刑问道。

    “七位天象，最强之人乃是宗主的魔侍。”邬河面容凝重的道，宗主派遣如此阵容前来，可见他对萧沐阳有多重视。

    即便是魔子，也都没有享受过这样的待遇。

    “既然宗主都派人过来了，那便出去看看吧，我早就想见识一番魔域第一城是何等的风采。”萧沐阳看向顾刑笑道。

    “听你的。”顾刑笑着道，七位天象人物随行，而且是宗主亲自指派的，足以保证他们的安全了。

    萧沐阳与顾刑走出魔子宫的时候，便见前方站着七道黑袍身影。

    他们身躯挺拔，面容冷酷，随意站在那便透露出一股无形的肃杀之意，仿佛是训练有素的杀手，令人望而生畏。

    看着前方的七道身影，萧沐阳心中对他们的印象只有两个字，很强。

    这七人都不是寻常的天象，魔宗宗主派他们过来，恐怕是精心挑选过的。

    “有他们随行，你还要带护法出去吗？”萧沐阳看向顾刑问道。

    顾刑目光露出思考之色，这时邬河开口道：“我随你出去吧，正好我现在没有其他事。”

    “好。”顾刑点了点头，邬河上天象修为，他一人便有极强的震慑力，再加上前面七人，此行不会有任何危险。

    随后一行人浩浩荡荡地离开了这边，朝九幽魔宗外面走去。

    天煞殿，顶层的一座宫殿内。

    魔宸坐在宝座之上，手指轻轻敲打着桌子，那双露在面具之外的漆黑眼眸中透着一抹深意，不知在想些什么。

    此时，有一道戴着面具的身影走进宫殿，躬身禀告道：“副殿主，他们出去了。”

    魔宸目光立即闪过一缕锋芒，吩咐道：“传我令，按计划行事。”

    “遵命。”那人回应道，随即身形一闪消失在宫殿中。

    魔宸从宝座上站起身来，大步朝宫殿外面走去。

    …………

    九幽魔宗之外，一行身影站在那里，萧沐阳看向顾刑问道：“接下来去哪里？”

    “你有没有想去的地方？”顾刑问道。

    萧沐阳目露思索之色，心中忽然想到了一件事，道：“我想购买一些能够恢复精神力量的天材地宝，哪里能找到？”

    顾刑目光看向一旁的邬河，像是在询问他，邬河立即会意，道：“天虹阁。”

    “天虹阁是什么地方？”萧沐阳好奇问道。

    “天虹阁乃是魔域最大的拍卖行，素有天下宝库之称，无论你想买什么，在里面都能找到。”顾刑回答道：“当然，这说法有些夸张了，不过天虹阁的底蕴的确非常深厚。”

    萧沐阳笑了笑，道：“那就去天虹阁吧，看看这天下宝库之中究竟有多少宝物。”

    “走。”顾刑开口说了声，随后诸人朝着一处方向走去。

    万魔城的面积非常大，相当于两个大城池，而天虹阁坐落在万魔城最繁华的区域，人流量极为庞大，非常热闹。

    天虹阁方圆百里之地有不少魔道宗门，在魔域都有着极高的威望，毕竟能够将宗门建立在如此繁华的区域，实力之强毋庸置疑。

    然而，九幽魔宗是一个例外。

    即便不在这片区域，依旧没有任何人敢质疑九幽魔宗的地位，这便是魔域最强势力的威望。

    天虹阁外，人声鼎沸，无数人如洪流一般涌入其中，争先恐后，足以看出天虹阁的生意有多么火爆。

    “不愧是魔域第一拍卖行，果然十分热闹。”萧沐阳看着眼前的盛况，不由感慨一声。

    “这是当然，万魔城的繁华程度比太华城只强不弱，而天虹阁在魔域是第一拍卖行，放眼大齐皇朝无尽疆域，也绝对能够排上前列。”一道淡淡的声音传出，开口之人正是邬河。

    萧沐阳轻轻点头，心中并未怀疑邬河的话。

    万魔城乃是整个魔域的中心，而太华城只是太华道宗麾下的主城，与万魔城相比自然要逊色不少，单从面积上便能看出两者之间的差距。

    “进去吧。”顾刑开口道。

    诸人脚步同时向前踏出，打算进入天虹阁，而就在此时，旁边有一道惊呼声传出：“那人便是顾刑！”

    这一道声音落下，这片空间顿时安静了下来，无数人脸色震惊，目光看向左右，最终尽皆落在顾刑等人身上。

    他们这些人实在太过显眼，八位天象与两位天罡，想让人不注意都难。

    “顾刑身边那人，应该便是萧沐阳了。”人群中有一些声音传出，这一刻萧沐阳感受到许多道目光盯着她看。

    “果然还是被发现了。”萧沐阳嘴角浮现一抹无奈，看来人多也不是什么好事啊。

    “无妨。”顾刑平静的道，他目光扫向周围人群，脸上露出一抹冷漠之意，开口道：“今日我心情不好，最好不要招惹我，否则下场会很惨。”

    诸人内心一阵颤动，脸上大多露出畏惧之色。

    他们自然不敢招惹九幽魔宗的魔子，更何况他身边还有八位天象人物，谁若是招惹他，怕是死都不知道怎么死的！

