    “啧啧，您这师兄当的可真是没得说。”高晋钦佩万分。

    袁老无所谓的摇摇头，怅然叹息道：“到老朽这个岁数，身边已经没什么亲近的人了，如今除了小苗那丫头，也就只剩下小赤了，说出来不怕小友笑话，当我看到小赤的那一刻，差点老泪纵横。”

    “可以理解~可以理解~！”高晋点头笑道。

    “等我将他身上那些理论层面的小缺陷补全之后，劳烦小友陪我演场戏，就当是你把他给救走了，虽然不知道他这条路最终会走向何处，但跟在小友身边，总归能更稳妥一些。”袁老道。

    “可以是可以，但晚辈未必能管得住他。”高晋尴尬道：“稍不留神，他就有可能跑掉。”

    “没事。”袁老笑道：“救他之前，先让他元灵起个誓就行。”

    “……”高晋哭笑不得道：“这事儿恐怕对他没用，当初他就用元灵起誓诓过我一次。”

    袁老一拍脑门：“差点忘了他现在连元灵都没有，那你就让他以【道心】起誓，而且必须是药道之心。”

    “呃，您确定这样管用吗？”高晋半信半疑。

    “放心。”袁老自信道：“他现在这副肉身本就是药道的特殊产物，与他药道之心关系密切，除非他不想继续走下去，否则不可能放弃道心。”

    “那就好。”高晋这才放心了一些，“到时候您通知我。”

    袁老微微点头，没再多说什么。

    也许是因为聊起了往事，袁老的心情有些低落，简单寒暄几句后，便送走了两人。

    高晋和姜无量从旗岩商会内院出来，仍有些不敢相信。

    谁能想到，赤毒老怪跟袁老前辈竟然是同门师兄弟？

    “房间里那个积木人就是小老板之前说过的那个老怪物吗？”姜无量好奇打探道。

    “没错，就是他。”高晋点头道：“原本我的打算是，等不到许瑶的话，就想办法找到这老怪物，让他把我送回去，不过如今已经没这个必要了。”

    “你别说，那老怪物的肉身确实诡异，我刚才旁边偷偷观察了半天，越看越惊奇。”

    “能招来天劫的肉身，那能一般嘛~！”高晋打趣道。

    “也对。”

    离开旗岩商会前，高晋本想顺带见见叶潇和叶凌，却得知这两人也跟周小苗一样，开始发疯图强的提升实力。

    事实上，不只是周小苗和叶家兄妹。

    仙帝城内很多青年才俊都在抓紧修炼、提升实力。

    因为高晋之前的强行冲榜壮举，已经在不经意间刺激到了中州年轻一辈的敏感神经，一定程度上搅动起了仙资榜这潭死水。

    既然叶家兄妹在抓紧修炼，高晋自然不方便去打扰。

    跟姜无量回到店里后，便开始抓紧炼制丹药。

    时间一晃，已经是第二天大早。

    打开店门的那一刻，门外的街道早已被堵的水泄不通。

    因为知道了有黄牛这个群体存在，所以高晋在正是售卖丹药之前，特意旁敲侧击了一番，并将三种丹药的单价提升到了原来的两倍，并且依然贯彻之前的氪金套路。

    如此一来，如果想买第二颗的话，就得花费之前四倍的价格，第三颗就是六倍……

    即便如此，依然无法阻挡顾客人的热情。

    不过十来分钟的时间，昨天加班赶制的丹药便被一扫而空。

    人群散去之后，高晋清点了下今天的灵石收获，虽然赚的很多，但却怎么也高兴不起来，总感觉少了些什么。

    恍惚间，看向店外人来人往的街道，终于意识到问题所在。

    尧婵和金郁香今天竟然没来？

    原本高晋还在担心妖女来了之后该如何应对，可如今妖女没有出现，反倒让他有种失望的感觉。

    “嘶~那妖女难道给我下蛊了不成？”

    高晋越想越觉得不对劲，因为这根本不符合他的风格。

    后续，一直等到傍晚黄昏，金郁香依然没有现身。

    这不禁让高晋有点小失望：“什么情况？不敢来了？”

    正当他准备关闭店门，开始专心炼制之时，一道美艳的身影嗖的一声从他旁边闪进了店里。

    高晋惊愕着回头看去。

    只见精心打扮、一身清凉纱衣的金郁香正笑盈盈的看着他，风情万种的眼眸中闪烁着微微星光，掩嘴轻笑道：“怎么样，姐姐今天这身打扮如何？”

    “咳咳，还行~还行~！”高晋强忍着内心的躁动，不甘跟妖女对视。

    “那就是很满意喽。”金郁香会心一笑，缓缓凑到高晋跟前，柔声挑逗道：“既然如此，那就跟我走一趟吧。”

    高晋下意识的往后躲了躲，疑惑道：“干嘛？”

    却见金郁香眼神意味深长道：“你我之间还差一场正式的战斗。”

    “战斗？”高晋一头雾水：“你是想跟我切磋？”

    “算是吧。”

    “开什么玩笑，你不会以为你能打得过我吧？”高晋眼神嘲弄道。

    “我当然知道。”金郁香淡定一笑：“但打不打得过跟打没打是两码事。”

    高晋越发搞不懂这妖女的心思，“你究竟在打什么歪主意？”

    “没什么，只是还差真正被你击败一次。”金郁香如水的眼眸直勾勾盯着高晋，呼吸渐渐急促，像是在期待些什么。

    “你特么究竟什么意思？说人话！”高晋有些抓狂道。

    金郁香不仅没有生气，反而再一次靠近到高晋跟前，目光炽热道：“我这人从来不相信什么情情爱爱的东西，我只认可绝对的实力，只有在全方位得到我认可的男人，才有资质征服我、占有我！”

    “……”面对金郁香这番言论，高晋不免有些懵逼。

    “你已经在很多方面让我心服口服，如今只差真正的一战了。”金郁香呼吸急促道：“只要你能彻底彻尾的击败我一次，就能打开姐姐的心扉，让我成为跪服在你脚下的小贱人，任你玩弄，小帅哥难道不心动吗？”

    高晋听的满头黑线，三观遭受极大冲击的同时，小高晋却莫名亢奋起来。

    隐藏在心底的兽（和谐）欲被彻底点燃。

    “你……你特么是变态吧？！”高晋半天才从嘴里挤出一段话。

    却见金郁香不以为耻反以为荣，“没错，姐姐我就是变态，但只有全方位碾压我的男人才配看到我变态的一面，当然，如果你哪天不行了，姐姐也会毫不犹豫的离开你的哦~！”

