    宫庆的预感已经不能称之为是预感了。

    因为摆在他面前的场面就已经能称得上是大问题了。

    界寺再怎么说也是响当当的大宗门。

    和他们苍云界相比，明显强了不知道多少。

    现在界寺的亲传弟子就这么被吕尘给宰了，而且还是在所有人注视的情况下。

    说句不好听，这根本连半点回旋的余地都没有。

    宫庆看到远处那个大光头站起来的身影，他就已经知道这个事情已经大条了。

    已经不是淡淡几句话，或者是一个代价所能摆平的了。

    而这个说实话也已经不是他能去阻止的了，要阻止可能也就要贺勇亲自出马了。

    甚至可能连贺勇出手都不太可能摆平，因为对方可能压根就不会搭理他们。

    “界主，接下来可怎么办？界寺的人站起来了，而且还看了过来，这多半是要结下梁子的！”

    宫庆只能小心翼翼的说了这么一句。

    贺勇白眼一翻，颇为忌惮的瞥了那人一眼，也是有一种倒吸气的感觉。

    他也不知道该怎么回应了。

    只能强装冷静的说道：“别急，再怎么样也得等这个事情结束之后才能算账，现在他站起来又有什么用？难不成他还能冲到里面去杀了吕尘不成？”

    话是这么一个话，但这番话听起来可不像是什么好话，尤其是现在这个时候说这个话，不就等于是没主意吗？

    宫庆的白眼都要翻到天上了。

    “这不就是等同于耍无赖吗？那你打算等会怎么办？这个天梯战总会结束的，吕尘手上多了一条界寺的命，然后对方气势汹汹的在那里等着吕尘...”

    宫庆的话才说到一半，贺勇就已经举手制止了。

    “话可不是这么说的，要知道凡是参加天梯战的天才，早就已经将生死置之度外了，吕尘手上的人命又不只有这么一条，而且又不是只有他手上有人命，说句不好听的，不就是杀了一个人吗？搞得别人没杀过一样！大宗门的命是命，别人的命就不是命！”

    “要是这么怕死的话，那就别来这种地方...”

    贺勇的话语声不大，但是也不小，再加上周围这些人的实力可都是不弱。

    根本就不需要花精力去探听，只要耳朵没聋的，基本上都能听到贺勇刚刚说的这番话。

    所以宫庆的后背不由自主的冒起了冷汗，这简直就是在挑衅。

    而且还是故意的那种。

    虽然话是实话，但在这个时候说这种话，明显有点不合时宜。

    “界主，别说了，再说下去，吕尘还没有怎么样，指不定你我可能要先大战异常了。”宫庆连连提醒道。

    贺勇颇为不屑的冷笑了一声，“那你可能就高看对方了，在这个对方动手，我觉得他没那个胆子，虽然话有点不中听，但我说的是实话，在这里动手，无论是谁，可能都不会有好的下场！除非剑尊亲至，否则还要给那些人一些脸面的！”

    身为云府的人没有贺勇了解的多，宫庆的脸色一下子就有点不好看了起来。

    “话是这么说，但你总这么刺激别人，对方要是没忍住，那也没办法，打都打了，你不会总以为云府的人会出手阻拦吧？”

    宫庆说出了现实的情况。

    贺勇仔细一想，顿时就感觉非常的在理，连连干咳了一声，很自然的点了点头，“你这么说，好像很有道理！”

    贺勇也是极为尴尬的怂了。

    宫庆小心翼翼的瞥了一眼那个大和尚，发现对方并没有鲁莽的冲过来，只不过这个脸色已经黑到了极点。

    这也算是唯一的一个好消息吧！

    战场上面的喧闹很快就结束了，当然也是因为这个天梯战也快要到达尾声了。

    姜拓死了，剩下的人好像也不多了，而且大多都受到了极为严重的损伤。

    说句不好听的，指不定没有人能闯到下一关。

    更加没人能抵达最后的关卡。

    从现在的情况来看，不出意外的话，吕尘应该是那个最有胜算几人之一。

    当然他也是最出乎意料的人。

    一个连前十都没有进的人，而且还是出自弱小界域的散修，竟然能走到这一步？

    这要是换做是之前，谁会相信吕尘能撑到这一步？

    当然也不是说吕尘铁定能赢了。

    因为只要那些人还存在于此，那么这个比试就没有结束。

    更何况还有赵日月，还有极，还有吕尘的好些个对手！

    这些人可都还没有离开这里，那么在短暂的修养调息之后，这些人依然会和吕尘竞争高下。

    要说这些人里面受伤最轻的，那必然是和吕尘站在一条线上的牧温韦。

    牧温韦从一开始和吕尘失散之后，他就一直在和那些普通虫子做周旋。

    虫子杀不完，虫子也杀不死他！

    这样的过程持续了不少时间。

    等到姜拓出现，虫子被控制，巢穴开始破裂，这些种种事情的发生让他受到了一丝波及。

    但这些波及并没有想的那么重，甚至可以用皮外伤来形容。

    当然这可能也会牧温韦自身的能力有关系。

    反正到头来他并没有受到多少的损伤，也是此刻唯二能站着的人。

    牧温韦自然看到了吕尘一剑将姜拓劈成两半的举动。

    更看到了吕尘手中那把惊世骇俗的剑，同样也看到了这缥缈的星辰，更感受到了吕尘称得上冠绝天下的剑气！

    这些种种的迹象可都是让牧温韦对吕尘肃然起敬，不得不流露出极为佩服的神情。

    如果他换成姜拓，那不出意外的话，多半也会死的很惨吧？

    所以这么强悍的吕尘，自然让他极其的敬佩。

    这是一种打心底里冒出来的敬佩。

    如果有可能的话，他还是很想跟着更强者的！

    所以牧温韦没有任何的异心，在看到吕尘的同时，他就朝着吕尘靠了过去。

    随后便是默默的守在了吕尘身边。

    而这个举动对于远处的极来说，却也是一个极为不理解的形容。

    之前所发生的一切他都能大概感受到，但他并没有看到，因为他被困住了。

    那种困境并不能伤他性命，但也能让他感受到极为不适的感觉，以至于让他没法逃离那个困境。

    所以他没办法去做他们之前约定的事情。

    然而就是在如此紧迫的时机内，吕尘竟然救了他，或者说是帮了她。

    帮他破开了那个困境，与此同时，他也是感受到了吕尘最后的那一剑。

    这一剑让他神往不已，同时也让他流露出了一种极为不爽的感觉。

    这可是从未有过的感觉，如果一定要用言语来形容的话，他觉得这是一种嫉妒！

    嫉妒两字直接就让极脸红了起来。

    心中一下子就冒出了数不清的情绪，看向吕尘目光一下子就难以言表了起来。

    而这个目光很自然的就是被牧温韦给挡住了。

    极的杀气还真是有点强悍，光是挡住这个目光，就已经让牧温韦浑身不自在了。

    但即便是有点难受，牧温韦还是选择挡在了两人中间。

    “你想干嘛？趁人之危吗？这不太好吗？虽然我们现在是在比试，但他刚刚才救了你，你现在就已经要恩将仇报，直接对他流露出杀意？这是不是有点过分了...”

    牧温韦说的很直白，直白的让极的脸色更加不好看。

    同时极的目光，极的杀气完完全全的聚焦到了牧温韦的身上。

    这一刻，牧温韦那叫一个冷，浑身上下不知道打了多少个寒颤，实在是让他有一种说不出的难受。

    “你觉得我是这样的人？”

    极没有回答，而是反问了一句。

    这句话的语气听起来可是有点不悦，最起码是让牧温韦紧张了起来。

    但即便是如此，牧温韦也只能很干脆的点头，“你最好不是！”

    更加硬气的回应直接就让气氛冷了下来。

    沉默片刻之后，极突然冷笑了一声，“那就不是！”

    这话响起的刹那，牧温韦瞬间就是长吁了一口气，“早知道你不是这样的haul，吓得我那叫一个花容失色！早说呀！好端端的干嘛流露出这种杀气，要杀吕尘也可以，那你总得等他醒了再说，要不然的话，我的立场摆在哪里？”

    牧温韦的话很多，非常的多，多的让极的眉头都紧皱了起来，额头上青筋止不住的冒了出来，怒气和杀气在这一刻又全是爆了出来。

    只不过这一次他对准的目标是牧温韦。

    牧温韦很自觉的就是闭上了嘴巴，“你有什么想问的吗？我要是知道，我肯定告诉你！”

    赶紧示好！

    极问的不多，只是问了刚刚发生的经过而已。

    牧温韦直接将他所知道的事情全都说了一遍，尤其是最后那一幕。

    吕尘一剑斩杀姜拓的过程。

    就连巢穴是如何被吕尘给劈开的，牧温韦都是说的清清楚楚。

    听完这个故事，极颇为淡定的点了点头，紧接着便是走到了牧温韦的身边，同样也是吕尘的身边，稍微一观察，便是认真的点头。

    “身体大部分都被撕裂了，这么说这是超越极限的举动！看来他动用了不属于他此刻的力量！”

    “真是让人嫉妒的力量...”

    

