    安迪并不知道伊凡娜给塞皇发了请柬，这让本来就不爽的塞皇有些炸毛了，所以才会有了圣诞大聚会吧！

    一个明显的在示威，另一个也毫不含糊的做出应对，这他喵的才是真的硬钢啊。。。

    安迪能说什么？手心手背都是肉，说多了全是错！

    所以什么也不说最好，想到着，安迪讪笑着看着傲娇，SHU女风韵越来越诱人的塞皇说道：“剩下那件是什么事？要我做什么？”

    看着岔开话题，直接认怂的安迪，查理兹被气笑了，不过能够看到这个小混蛋这副尴尬的模样，也让她十分的解气，这个小混蛋为了自己爽，肆无忌惮，头痛也是活该！

    “哼！”

    查理兹再次冷哼一声，妩媚的白了安迪一眼后，这才说起正事来。

    “由于演员工会与制片方就新媒体等方面的合约僵持不下，新合约迟迟没能完成签订。为了让对方意识到事态的严重性，演员工会高层准备仿效去年编剧工会的做法，发动罢工。

    演员工会的人找过我，想方设法说服，希望我支持罢工，不过，我打算投反对票，时下正是经济萧条的危难时刻，现在可不是罢工的好时机，谁都不想失去工作。

    不过，演员工会也不能不支持，毕竟工会是为了保护我们的利益。。。

    我想问问你的意见，在反投票团队中，还有许多人，包括乔治克鲁尼，汤姆汉克斯，凯文史派西等等在内的130多人，他们希望能大家联名反对这场罢工。”

    “嗯，你应该投反对票，现在绝对不是罢工的好时机，编辑工会的罢工，后遗症到现在还没有消散，如果，演员工会再罢工，对好莱坞来说绝对是最致命的打击。

    到时候，就真的是大家一起都没得赚，对于你们这些一线来说，更是直接影响到了切身利益，一旦罢工，就可能造成成百上千万的损失，你损失不起，其他人更损失不起。

    作为制片方，如果你们这些大牌跟着闹，不排除把你们拉进黑名单的可能，毕竟谁也不是不可替代的，好莱坞的权力架构不会改变。

    说白了，这种事情，闹的最欢的也就是那些不红的，无戏可拍的人，这个联名你可以参加，要让外界知道你的态度。”

    对于塞皇的选择综合症，安迪是非常了解的，她最需要的就是有个人帮她做一锤定音的决定，要不然会一直纠结。。。

    尼玛，撕逼的时候也不见纠结！

    听到安迪的建议，塞皇深以为然的点了点头，既然已经有了决定，她也就不再当回事了，又和小劳拉陪着安迪玩了会后，在最后结束连线前，塞皇抱着小劳拉，微眯着美眸，冷艳异常的看着安迪说道。

    “我不想和她针锋相对，大家最好是相安无事，别惹我！”

    安迪看着关闭的视频窗口，嘴角抽搐了几下，耸肩无奈叹了一口气。

    中午回到四季酒店的总统套房中，并没有看到利马的身影，安迪换上了一套舒适宽松的休闲装，刚跟女管家交代了完午餐的菜品，秀发被扎成一丝不苟的高马尾，身穿一件黑色圆领风衣，内搭一条粉蓝炫彩连衣裙，一双大长tui被厚si袜包裹着，踩着七分跟高跟鞋的利马，臂弯里挂着大包小包的走了进来。

    “啵~”

    利马走到安迪身边，两人wen了下后，利马就把大包小包的东西扔到了沙发上，然后有些皱眉的说道：“亲爱的，我只逛了一个小时，就感到了疲惫。。。”

    说着坐到沙发上，踢掉了脚上的高跟鞋，边ROU着脚，边抬头看向安迪，带着一丝期待和忐忑的说道：“亲爱的，你说我会不会已经怀孕了？”

    “还差几天到你的草莓周？”安迪微微一愣，坐到了利马身边，关心的问道。

    利马妩媚的白了安迪一眼后，说道：“上个月是16号来的。”

    “你现在感觉犯懒的话，那只能说你上个月就可能怀上了，最有可能就是感恩节那天，那天你可是嗨翻了天。而越嗨受孕的几率就越大。。。”

    听到安迪的猜测，利马脸色刷的一下变得苍白，手指抓着安迪的胳膊微颤着，慌乱的颤声说道：“该死的，我们这段时间整天做，会不会。。。”

    安迪狂翻了个白眼，然后伸手搂过惊慌的利马，哭笑不得的安慰道：“他/她现在还是个受JING卵，能有什么事？别胡思乱想了，一会儿让人去买个测孕纸回来，测测就知道了。”

    “吓死我了！”

    放下心来的利马，苍白的俏脸上恢复了血色，急忙拍着自己的傲人，一副心有余悸的模样，毕竟对于安迪这个一步到位的牲口，实在是不能不担心。

    “不用等一会儿了，我早有准备，等我一下。。。”

    平复下心情的利马激动的光脚跑进了卧室，很快就拿着一个还没拆包装的测孕棒，一边笑眯着美眸在空中挥动着，一边快步走了回来。

    安迪温柔的笑了笑，自己喜欢的女人，愿意给自己生孩子，这本身就是一件让人感到骄傲和感动的事情。

    “刺啦——”

    撕开包装，从盒子中拿出验孕棒，递给已经开始激动莫名的利马，笑着说道：“平常心，哪怕这次没种上，也不要失望，放心，我肯定会给你种上的。”

    “不！我有预感，这次肯定是怀上了。。。呼——”说着，利马激动的俏脸通红，表情有些兴奋纠结的深呼吸着走进了卫生间，回头看了一眼门外的安迪，关上了房门。

    呲呲——

    安迪听到声响，不由嘴角上扬，露出微笑，失神想着某一次羞耻场景的时候。

    “啊——”

    被一声尖叫声给吓了一跳，推开门，就看到利马激动的热泪盈眶，手里拿着验孕棒兴奋的大叫着，看到开门的安迪，急忙扑进了安迪的怀里，一边哽咽着，一边激动的嘟囔道。

    “感谢上帝，我怀孕了，天哪，亲爱的，我怀上了，呜呜，感谢上帝。。。”

    安迪紧紧搂着怀里激动的难以自已的利马，同样十分的欣喜激动，低头不断的亲wen着利马的额头，捧起利马已经泪流满面的俏脸，一下下的亲wen着她的红chun。

    “谢谢你，亲爱的，谢谢你愿意给我生孩子，我爱你！”

    “我也爱你，呜呜，简直不可思议，感谢上帝，我要做妈妈了，我要做妈妈了。。。”

    “是的，是的，我们有孩子了，你和我的孩子，他/她会是一个无比健康漂亮的BABY，就像你一样漂亮。”安迪捧着利马梨花带雨的俏脸，目光无比温柔的和泪眼深情对视着。

    “会的，一定会的！”

    安迪紧紧搂着手里紧紧攥着验孕棒，欣喜若狂的利马，温柔的轻抚着她的后背，让她慢慢平复下激动的心情。安迪知道，这个孩子，对于利马的意义实在是太大了，自从安迪向伊凡娜求婚后，利马虽然嘴上不说，但是内心深处对于未来却充满了未知的恐惧，担心哪一天安迪这个混蛋玩腻了，无情的把她给抛弃了等等种种担忧，使得她安全感极度缺失。

    孩子，可以给利马带来了最大的安全感！