    何振华听完叶颜兮的话，眉头皱了起来，很淡地点了点头。

    “这件事我也听说了。”

    在他眼里就只是轻飘飘的一句听说了而已。

    叶颜兮沉着脸，只觉得他的话很是刺耳，“好着呢，我今天就是为了这件事来找你的，不知道……您对这件事怎么看？”

    何振华脸色也很不好，“小兮，你就只是为了这件事来的？”

    “是。”叶颜兮果断地回答，躲闪着何振华直视的目光，“现在，我想不到还有什么理由见您。”

    “难道就不能有其他的理由？”

    “不然呢？”

    “父女之情。”

    听完他的话，叶颜兮却是勾起一抹嘲讽，“我和何总之间，还有父女之情吗？你可别忘了，十六年前在您认领何蔓的时候，你敢说你没有私下调查过，但您还是义无反顾带她回去，那么，在您眼里，我们之间应该是没有父女之情的吧？”

    “当年的事情，是有误会的，而且何蔓也是拿了你的头发做的鉴定，结果阴差阳错，就带回去了她。”

    叶颜兮却对他的解释不置可否，她明白何振华只是为自己的错误找借口，以他在商场这么多年的精明历练，不可能只会信何蔓拿去的一根头发，而她也不至于那么傻的就相信何振华说的话。

    叶颜兮有些烦躁，将话题拉了回来，“我今天来不是谈这件事的，咱们还是说说肖氏集团被指控走私军火的事情吧。”

    “那我想，你可能问错任了。”

    叶颜兮死死地盯着他，等着他说下去。

    何振华脸上神色不动，一本正经地回答，“现在警局的人已经在肖氏集团的仓库中发现了大批的军火，而且他们的仓库管理员也表明，肖煜就是主使人，人赃并获，即使你来求我帮他脱罪，我也心有余而力不足。”

    不愧是商场上狡诈、精明的一把手，说的话句句都在理，反而将自己置身事外。

    “我以为，你至少会告诉我真相。”叶颜兮冷笑一声。

    “真相，你想知道什么真相？”何振华的脸色变了一下，“难不成，你以为是我陷害的？”

    “不是吗？”叶颜兮声音冷了下来，“事实上，暗地里藏匿大批军火的是何氏财团才是吧？”

    何振华的正色起来，眉眼里带着一抹凌厉，“这话，你是听谁说的？”

    “上次link来S市的时候，我还曾出席你们合作的新闻发布会，据我所知，link时第一次来中国，但是却突然和您走的很近，事实显而易见，还有曾经郊区某个仓库爆炸发现了少量的军火，而那时候link频繁出入何氏财团。”

    叶颜兮不停歇地说了下去，“最近link回F国了，但是F国和周边地区也频繁爆发战争，其中的大批军火，其实是中国产出的，不知这点您怎么看？”

    何振华的脸色阴沉着，听完了她的话，口气也凌厉起来，“所以，你就怀疑是我卖给他们的？”

    “不是吗？”叶颜兮再次反问。

    明明是问句，口气却如此肯定，何振华听得心里怒火升腾。

    “看来，你已经在心里认定了我就是走私的幕后主使，不管我怎么推却，你都不会信的，既然如此……”何振华话锋一转，“你又来找我做什么？”

    本来叶颜兮咄咄逼人的语气，是想让何振华承认自己做的事情，此刻一听，语气却软了下来，“我今天过来不是追问你做过什么，那些我也没必要关心，我来是想和您做个交易。”

    “交易？”何振华一语道破，“为了肖煜？”

    “是！”叶颜兮毫不迟疑地点头，“只要你放过肖煜，让我做什么都可以，包括回何家，还能让何夫人回来。”

    这就是叶颜兮交易的筹码。

    何振华的心里自然很看重江频真，当初追她的时候就轰动一时，而且娶了江频真之后，一直都是个关爱妻子的好丈夫，从来没什么花边新闻。

    现在江频真回了江家，他一定很希望江频真回去，而她可以做到。

    她是在赌江频真在何振华心里的地位，如果赌输了，那她就只能换条路走了，但抱着一丝侥幸她还是希望能赌赢。

    她没有其他的什么筹码，所以只能用这个来与何振华讲和。

    何振华有些难以置信地望着叶颜兮，眼底怒火燃烧，“你这么做，就只是为了肖煜？”

    “请爸爸手下留情！”叶颜兮的目光中带着坚定，咬紧双唇，半响还喊出这声爸爸来。

    何振华却没预想的高兴，而是笑的有些悲凉，眼底全是讥诮，“你叫我爸爸，也是为了肖煜，是吧？”

    “那你愿意收手吗？”

    “如果……”何振华顿了顿，沉下脸来，“我若是要求你离开他，以后也不准见他呢？”

    再也不见肖煜？

    叶颜兮愣住了，怎么也不可能想到何振华会提这个要求。

    “怎么？”何振华也看出了她脸上的迟疑，冷哼道，“你既然无法做到，那我为什么又要帮你？”

    “那如果我答应你的要求呢，你真的会放过他？”叶颜兮犹豫了一瞬，抬起头来重新看着他。

    “我们之间连最基础的信任都没有，看来也没什么好谈的了。”何振华语气淡漠，不想再谈下去。

    叶颜兮眉头紧锁，一阵烦躁，“看来，我今天就不该来。”

    起身之后，叶颜兮看着何振华一字一顿道，“我也……没有你这样的爸爸，你若是无法答应我的条件，那么请以后也不要再来找我。”

    说完，叶颜兮就怒气冲冲地离开了办公室，再没回头看一眼。

    何振华只能眼睁睁地看着她离开。

    不知道是不是自己心境改变了，自从知道了叶颜兮是自己的亲生女儿的那一瞬，有了不一样的感受，看着叶颜兮的一举一动，都感觉看到了当年的自己那样，做事果断，勇气可嘉，而且坚持的事情，从来不会轻易改变。

    即使是喜欢一个人，认定了之后，也会义无反顾地追随他，就像自己对江频真一样。

    但是叶颜兮这般果断地离开，还是惹怒了何振华，只见他手臂因为发怒而颤抖着，突然一伸手将桌子上的水杯扫到了地上，摔得粉碎。

    助理听见了声音，立刻赶了过来，看着何振华脸色阴沉地站着，吓得不敢再踏进门一步。

    正好这时，一名西装革履的男子晃了进来，微胖的体型，脸上还带着笑意。

    “二弟，你这突然发这么大火是干什么？”男子走了进来，看了一地的碎片，朝门外的助理喊道，“还愣着干什么，快把地上收拾了？”

    助理经他一提醒才如梦初醒，立刻赶了过来，将地上的碎片都收拾了，中途连头都没敢抬。

    这名男子是何振华的哥哥何振兴，比何振华年长两岁。

    可是看他光鲜亮丽的样子，虽然身材微胖，可是明显包养的比较好，所以看上去比何振华还要年轻一些。

    助理收拾了垃圾后，又重新送进来一杯水和咖啡，咖啡自然是给何振兴准备的。

    何振华笑眯眯地看着助理将咖啡放在他的手边，“小何还是这么有心，还记得我喜欢喝什么。”

    姓何的助理只是礼貌地笑了笑，而后将办公室门给关上了，办公室内只剩下了何振华和何振兴两人。

    “你怎么回来公司了？我让你把货都处理了，已经处理完了吗？”何振华还是一派严肃的神色。

    “你这是什么态度？我可是你大哥，天天见了我就没大没小地训人。”何振兴收起了玩笑之色，“对了，刚出去的那个漂亮的女孩说是谁？新招的秘书？”

    何振华的脸色黑了下来。

    “你别和我嬉皮笑脸的，你当初炸了黑鹰帮的仓库，这件事我已经帮你打理好了，你走私的那批军火，现在我让你立即销毁，你是不是照做了？”

    “我说振华啊，你别担心这个了，那批军火现在被我处理的渣滓都不剩了。”

    “处理干净了？”何振华眼里透着冷厉，“你是将它们处理了，还是将它们给卖了？”

    “有什么差别吗？”何振兴漫不经心地反问。

    何振华却是一怒而起，“这不一样，先不说这个，你藏在药厂的那批军火，又是怎么处理的？”

    何振兴皱着眉，“二弟，你急什么？”

    见何振华没说话，何振兴笑嘻嘻地说道，“你放心，我都处理干净了，你不是说肖煜那小子发现了那批军火吗？前几天我正好找到了他们安装的监控，顺藤摸瓜就逮着了装监控的人，然后……”

    “然后，你就将那批货物全都转移到了肖氏集团的仓库里，以此来陷害肖煜，是不是？”何振华脸色难看地盯着他。

    何振兴被他这么一说，脸上也有些挂不住了，将手中的咖啡杯子重重地放在了桌子上。

    “二弟，你是什么意思？”何振兴不乐意地哼了一声，语气愤懑，“我这还不是为了你好，既处理了那批货，还帮你解决了一个竞争对手，你居然反过来指责我。”

    何振华冷声说道，“要怎么击败竞争对手，我何振华自有我自己的方式，但绝不会用这么卑鄙的手段！”

    “卑鄙？何振兴脸色因愤怒而铁青，“何振华你居然说我卑鄙，难道你自己没有做过这种事吗？以前你收购公司的时候，玩挑拨离间可是驾轻就熟的？你干的事情就不卑鄙了？”

    何振华冷眸看着他，“伤天害理有为原则的事情，绝对不能干，你以为肖氏背后的肖门是好对付的？这件事情一旦被查个水落石出，只怕你自己都保不住，还会连累江氏财团，倒是百年基业毁于一旦。”

    “肖门也还不是那样。”何振兴有些无所谓地哼了一声，“现在肖氏集团还不是再走下坡路，连退居幕后多年的肖振威都又开始接手肖氏集团的事务了，你说肖煜他爸，一个老头子，风烛残年，还能再折腾多久？”

    “你！”何振华气的浑身发抖，指着他，“我不管你怎么做，用什么办法，总之立刻撤掉对肖煜的控诉，这段时间……你就别出来了，我会安排你出国去避避风头，等这件事过了你再回来。”

    听了何振华的话，何振兴立刻不满了，腾地从沙发上站了起来，两人之间剑拔弩张，“别以为我不知道你在想什么，肖氏集团眼看着就要倒台了，在这个节骨眼上，我怎么可能走？你是将我送出国去，然后自己一个人吞掉肖氏是不是？我是不会走的。”

    “你别忘了……”何振华冷眼看着他，一字一顿地强调，“我是何氏财团的总裁，当初爸将公司交给我，连着他手中百分之六十的股权都给了我，而你手中只有百分之五不到。”

    说起这个，何振兴的心里就憋闷。

    “也不知道爸当初怎么会做这个决定的，一定是你从中捣鬼，不然明明都是亲生的儿子，我还是长子，却将公司交给你。”

    “爸这么做的原因，你心里清楚。”何振华不理他的强词夺理，“我当初让你负责的项目，你却暗中私吞了拨下去的款项，如果你真的一心为公司好，我也不会像现在这样对你。”

    “你少反过来教训我，我这么做，还不是被你逼的。”何振兴冷笑，“凭什么你可以豪宅别墅的住，而我却只能蜗居在高层的三居室？”

    一直以来何振兴都不满，所以才会有这么大的怨气，何振华不想和他吵，“这些事情没必要翻来覆去的说，我会尽快安排你出国的。”

    “我在S市待得好好的，为什么要出国？”何振兴不以为然，嘴角带着讥诮，“你是不是看我现在过得好了，心里不舒坦了？”

    何振华只觉得一阵疲惫和无力，沉默了半响，才缓缓地说道，“你以为肖门这几天看上去都不为所动，就真的没事了？我安排你出国，是为了保你一命，不然……”

    “你少拿这套说辞忽悠我，”何振兴不耐烦地打断了他，“你就是见不得我过得好，我没心情听你在这里教训我。”

    说完，何振兴就干脆地往门外走去。

    “何振兴！”何振华气的直呼其名，“我劝你最好想想我说的话，不然，将来的某刻，你只会后悔自己现在的决定。”

    何振兴听了他的话，头都没回，加快速度走了出去，态度怎一个坚决了得。

    看着他这样子，何振华气的脸色发白，一个趔趄倒在了沙发上，胸口急促地喘息，缓了好一会儿才平复下来。

