    【啊啊啊对不起我已经化身尖叫鸡了！】

    【刨除掉闪婚这事儿，这对是真他妈的好磕，我佛了】

    【亲他！给我亲他！】

    【刚才骂白绮选砸了的，人还在吗？脸还疼吗？？？】

    也有那么两三个嘴硬的：

    【装的而已】

    【对，就是想故意讨好席乘昀，有什么值得夸奖的？】

    其他人立马反杠回去。

    【哈，不讨好席老师，来讨好你吗？你是他老公啊？】

    【要真是装的，那我也很想当富婆，先养一个白绮！】

    【姐妹醒醒】

    弹幕你来我往，热闹得很，不管是骂白绮的，还是夸白绮的，几乎就是一转眼的功夫，程谨的粉丝就被淹没得根本看不见影子了。

    满屏就剩下“白绮”、“席老师”……

    镜头下，席乘昀缓缓走到了白绮的身边。

    其他人这会儿也都看见了他，于是纷纷和他打了招呼：“席哥来了啊！”

    “席哥，你们家白绮过分了啊，这不掉钱眼里了吗？”

    “席老师打个折呗？”

    席乘昀都没应声，他抬起手，揉过了白绮的头顶。

    发丝柔软。

    当然……并没有晃来晃去的耳朵。

    但席乘昀还是多停留了三秒钟，然后才收回了手。

    白绮愣了一秒，怎么讲呢，就是刚才那一刹，席乘昀摸他脑袋的方式，和之前有点不太一样。

    男人有力的手指，就这样深深地插入了他的发丝间，指腹还轻轻划过了他的头顶皮肤。

    有点接近于情侣间调情的姿势了。

    白绮脑中蓦地划过这个念头。

    哪怕他之前和蒋方成也根本没有过这样亲密的时候，但他莫名就是这样觉得的。

    不过他很快就反应过来，席乘昀应该也是在镜头演戏啦。

    白绮飞快地扬起头，一边看着席乘昀，一边将钱塞到了他的掌心：“喏。”

    席乘昀没有拒绝，他顿了下，另一只手从大衣的兜里抽出了一把零钱，将白绮递来的钱叠在里面，一起团住，然后又重新放回了白绮的口袋里。

    【啊啊啊我靠，一个个的怎么都这么会？】

    【白绮：我赚钱养你，席哥：我的钱都给你。行了行了磕到了，别再喂狗粮了，噎到了】

    那些反对的席粉，这会儿一个个全都安静如斯了。

    这头白绮低头按了按鼓鼓囊囊的口袋。

    因为大家手里全是零钱，所以一塞进去就造成了相当富裕的视觉效果。

    白绮再抬起脸，冲席乘昀笑了下，然后就这样坐在小马扎上，抬手亲昵地抱了下席乘昀的腰。

    像小动物本能地向主人撒娇一样。

    【呜呜呜我有点想日他】

    【？啊这，席哥会杀了你】

    镜头以外的尚广都又一次看傻了，心里直嘀咕这他妈谁分得清是真是假啊？

    他这个清楚内幕的，都要被整糊涂了。

    席乘昀在白绮身旁一站定，就没有要离开的意思了。

    程谨在那里杵了一会儿，也没等到席乘昀多看他一眼，甚至连问一声他是谁都没有。

    程谨心里没了底，又担心自己看上去是不是哪里出了错？

    于是垂下头，躲到了后面去。

    排在后面的是周岩峰，他一步上前：“席老师，能不能便宜……”

    周岩峰话还没说完，席乘昀只是微微笑着看了他一眼。

    周岩峰：“……算了，当我没说，这里三块钱。我进蔬菜棚，富春颖进水果棚。”

    白绮比了个“OK”。

    席乘昀身形高大，他挡在那里，并没有立刻挪开。

    他低头问白绮：“有什么规则吗？”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀微笑着说出了魔鬼低语：“比如，进棚后不能超过多少分钟……”

    周岩峰：“……”

    周岩峰咬牙切齿：“席老师不要太狠了……”

    白绮甜甜一笑：“没关系啦，就算进去半小时，也拿不了太多走的。大家力气都不是很大。”

    周岩峰＆程谨：“……”

    有被内涵到。

    席乘昀：“嗯。”

    席乘昀：“如果有人进去之后，坐在里面先吃够了再往外拿呢？”

    所有人：！

    【哈哈哈我靠为什么会是这样啊？从来没想过席老师私底下居然是腹黑的】

    【两个人都是微笑着说出了恶魔低语……俩都黑心到家了，您可真不愧是一对儿啊】

    【周岩峰：我人傻了】

    最后白绮和席乘昀一块儿，给重新定制了万全的规则。

    比如说，在棚内待的时间，不能超过二十分钟。这足够大家在棚里悄咪咪吃上一轮了……

    也就是限制了大家不能歇一歇再接着吃，一连吃上好几轮罢了。

    周岩峰：“我要不想这么玩儿呢？”

    他看了看白绮身后的一片田地。

    白绮：？

    白绮：“周哥想直接冲进去吗？”他摇头：“那不行哦。”

    席乘昀也低低应和了一声：“嗯。”

    然后只做了一个动作。

    他把右手袖口的扣子解开了。

    周岩峰几乎是条件反射地打了个激灵。

    富春颖在后面懒洋洋地喊：“算了算了，你又打不过。”

    周岩峰：“……”

    【周岩峰：我TMD今天到底无语多少次了！】

    【哈哈哈周岩峰是不是PTSD了？我还记得上次他们一块儿演《千仞尺》，全剧组的都说，后面一看见席哥解袖子纽扣就觉得慌】

    【这个综艺为什么这么好笑啊，不整点撕逼泪目，不无聊地过个生日吗】

    【好家伙，节目常规流程都让你给说完了，以后别的台还怎么搞？】

    ……

    其实之前的弹幕还真没说错，比起肉，他们对水果蔬菜的需求更大。

    不过对于他们来说，倒不是因为便不便秘的问题。而是明星哪怕是在外录节目，也一样要注意身材管理。

    所以最后每家都交了钱，然后依次进入了大棚。

    白绮笑着面向镜头：“下次节目组还可以再多请几个嘉宾哦。”

    【多请几个来霍霍是这个意思吗哈哈哈哈】

    【还有谁不知道程谨的偶像是席乘昀啊？看见程谨莫名其妙空降的时候，我还以为要见证一场撕逼大战了呢】

    【结果白绮：再来三百个】

    白绮起身去旁边的小木屋，多拿了个小马扎出来，解开绑带，撑起来放好：“坐。”

    席乘昀点头落座。

    两个看上去和这片田地格格不入的人，就这么挨坐在了一块儿。

    镜头又拉了个近景。

    白绮正想着要不要打开话匣子，免得镜头下的他们，看上去关系并不亲近。

    还没等白绮开口。

    席乘昀突然低低出声：“怎么想到选这里？”

    白绮愣了下，然后答道：“下车的时候，节目组让每个人都留了五十块钱。这在之前是没有的。”

    “下车后，节目组告知，房子被划分为了一二三四号，且肉眼可见它们彼此的好坏不同。我看四个房子都安置在完全不一样的地方，它们有什么具体的意义呢？单纯只是为了用恶劣的环境来整嘉宾吗？”

    “还有，房子有固定的分配方式，而货币要用来购买什么资源呢？”

    白绮看过的综艺并不少，一些环节其实他是很清楚的。

    席乘昀这时候才接了声：“所以你猜，货币可以交换的资源，就附加在每一栋房子上。这是大家除了现有货币外的另一资产。”

    白绮点头。

    席乘昀扭头扫了一眼不远处的小木屋。

    看上去大概只有十平米大。

    厕所在外部。

    内部应该只摆得下一张一米五的床，煮饭的灶台，除此外连家具也摆不下。

    席乘昀还没有进去看过实景，但脑中已经大致勾勒出模样了。

    所以……白绮想过那张床对他们来说，或许太过拥挤吗？

    席乘昀目光闪了闪。

    应该是想过的，白绮那么聪明。

    席乘昀暂时按下了这些思绪。准确来说，他并不是同性恋。既然白绮都不在意，他也就不用去在意了。

    周岩峰突然狼狈地从里面跑出来了。

    白绮一回头：“怎么啦？”

    周岩峰：“……没什么。”

    白绮：“虫子？”

    周岩峰：“……对。一条大青虫，从顶上掉下来了。”说这句话的时候，他简直面如菜色。

    白绮：“有多大？”

    周岩峰憋着给他比划了一下：“这么、这么大……”

    白绮：“哇！我还没见过这么大的！”

    周岩峰：“……”

    席乘昀：“……”

    【哈哈哈白绮为什么这么可爱】

    【我不行了，周影帝为什么总是在受伤哈哈哈哈哈】

    白绮说没见过，于是真就起了身，要去大棚里见识见识。

    他一边走，还一边和周岩峰说：“周哥，虫子很肥的话，说明里面的瓜果蔬菜都很好吃吧，汁水肯定很足，很新鲜，一咬，清甜……”

    周岩峰本来有点恶心，被这么一说，又没出息地分泌了点口水。

    席乘昀：“我一起去。”

    他走在了白绮的身后。

    三个人很快走进了大棚。

    大棚里很明显温暖了许多，光线从大棚顶透下来，变得明暗交错。

    果蔬的清香混合着泥土的气味，钻入了鼻间。

    白绮顿住脚步。

    周岩峰：“怎么了？吓住了？”

    周岩峰这人颇有点儿轻微的四五十岁男性的直男癌，脾气急，还受不得亏。

    他正要幸灾乐祸地笑。

    白绮从自己的羽绒服帽子里掏啊掏，又掏出来一个毛绒绒的浅黄色毛线帽。

    【？？？】

    【还可以这样？】

    【我以前上学的时候，就经常把水啊纸巾啊全放帽子里，省力省事】

    这头只见白绮微微一踮脚，把帽子扣在了席乘昀的头上。

    尚广看着监视器：！！！

    席哥的发型啊！发型啊！

    席哥不轻易让人碰脑袋的啊！

    白绮：“这样虫子就不会掉头发上啦。”

    席乘昀抬手碰了下帽子。

    他的衣柜里，很少有这样过于活动生动的颜色。

    他也并不碰毛绒绒的东西。

    不用照镜子，此刻席乘昀也知道，帽子和他的打扮应该是格格不入的。

    他垂眸去看白绮。

    白绮也正仰着头看他，漂亮的眸子里承载着一片澄澈。他的眼窝深得恰到好处，这让他看上去，清纯中又多了点状似深情的味道。

    席乘昀没有摘下帽子。

    他抬手给白绮也戴上了羽绒服帽子，然后一手压在帽子顶上，没有再挪开。

    【哈哈哈哈哈我tm当场一个爆笑，周岩峰：我应该在车底不应该在这里】

    【周岩峰：所以我就活该被虫子天降吗？】

    【富影后快给人送顶帽子啊！】

    【富春颖：勿CUE勿扰，正吃着瓜呢】

    富春颖他们还真在吃瓜。

    果棚里就种着蜜瓜，摘下来，邬俊拿边上一磕，立马裂开一条缝。再就着缝，轻轻一掰，这瓜就熟得自己爆开了。

    “真香。”杨忆如砸砸嘴说。

    白绮最后也没见着那大青虫子。

    大概就真是周岩峰把倒霉指数全点满了。

    不过白绮顺便摘了点草莓，拿一个筐子装满，抱怀里，美滋滋地就和席乘昀一块儿出去了。

    弹幕看得直流口水。

    【白绮可真他妈棒！我也好想吃呜呜呜】

    【席老师拥有了一个白绮，就短暂地拥有了水果自由，天哪我好嫉妒！】

    二十分钟后，其他嘉宾也陆陆续续出来了。

    他们怀里东西抱着沉，也不多留了，赶紧往自己屋子回去了。

    走的时候，周岩峰还没忘记放狠话：“明儿你们吃肉的时候，就等着吧。”

    白绮往小木屋走。

    席乘昀头也不回：“你会杀羊吗？”

    周岩峰：“……”

    不会。

    妈的。

    这时候天色已经不早了。

    白绮利用着小木屋里的简易灶台，做了一顿素宴。

    糖醋素鱼、茄子生菜包、干煸菌菇……就这么凑了一桌，看着还相当丰盛。

    弹幕又开始狂流口水。

    他们早早就吃完了。

    其他嘉宾还在发愁晚餐怎么搞。

    白绮摸了摸肚皮，抬手脱裤子。

    【这是我配看的吗？吸溜】

    【席哥别杀我，我看完付费】

    席乘昀一回头，也被惊得眼皮跳了下。

    小木屋里放了个电暖器，但抵不住四面漏风啊。

    白绮一共穿了两条裤子，他脱了一条，就上床去团着了。

    被子用的应该是今年的新棉花，很暖和。

    白绮看着席乘昀将洗碗槽里的水全部排掉，然后脱下塑胶手套，露出里面微微泛红的手指。

    于是白绮连忙拍了拍床沿：“快来呀！”

    我可多贴心啊！

    席乘昀在那里站了几秒，然后才走了过去。

    哦，其实也走不了两步。

    因为这屋子是真的窄。

    他腿长，几乎一个跨步就到床边了。

    弹幕这会儿都激动疯了。

    【席老师也要脱裤子了吗？】

    席乘昀扭头看了一眼摄像头。

    【席老师别这样，大家都是自己人啊啊啊！！！】

    没等席乘昀去把摄像头关上。

    白绮就缩在角落里，看上去分外乖巧。

    他略微发愁：“咱们能干点什么呢？”

    手机都是被收走的。

    但是现在才刚八点四十一，这也睡不着呀。

    白绮咂咂嘴：“古代没电没WiFi，这么早上床能干嘛呢？生孩子？”

    【这是什么虎狼之词！】

    【席老师：倒也不是不行】

