    将摩尔多城堡的恩克兰军队击溃后，参战的鲁蒙军队并没有乘胜追击，他们收拢了准备追击的士兵，开始收押俘虏打扫战场，而在同时，三个部队的指挥官也在各自副官的跟随下齐聚一堂。

    尽管三个部队都分别隶属在不同的军队序列中，但事到如今，他们也不会为了谁担任总指挥而争权夺利，考虑到第十师的师长奥莱·恩多姆是三人中作战经验最为丰富的人，另外两人便将指挥权交付于他。

    另外，第二旅的旅长也将他们收到的关于恩克兰援军的情报和盘托出。

    “恩克兰人对他们的退路非常看重，为了保护退路，他们至少从前线调走了一万五千名余名士兵，根据克洛斯将军的命令，我们必须击退敌人的这一援军，守住这一地区。”

    第二旅旅长马雷克·坎特说道。

    “这并不难，我军占据着武器和火力上的优势，想要守住这一地区不是难事，唯一需要担忧的，恐怕是背后来自恩克兰共和国方向的攻击。”奥莱·恩多姆说道，在他看来，最主要的威胁还是背后直接面对恩克兰共和国的压力，被他们击溃的恩克兰军队撤回了本国，不久之后就能重整旗鼓，卷土重来，届时他们将要面对一前一后两个方向的夹击。

    可以确定的是，恩克兰国内肯定已经开始军事动员了。他是这样想着的。

    他又问道：“现在你们各部队的兵力有多少？”

    “我第三师有8851名士兵。”第三师指挥官洛伦佐·哈达德回答道，他是一位非常年轻的军官，毕业于国家军事学院，这座军事院校出过的最著名的人物便是查理·克洛斯，当今的国家总统。

    “二旅有2701名士兵。”二旅旅长回答道。

    “你们两支部队的兵力加起来就有一万多名士兵，再加上我的第十师，兵力也能勉强与恩克兰人的援军抗衡了。”恩多姆说道，他的脸上依旧是难以抹去的愁容，虽然兵力相近，但想要击溃敌军可不是一件容易的事情，尤其是他们随时还有可能遭到后方来自恩克兰共和国的直接袭击。

    “或许我们可以借助当地的国民军和游击队的帮助。”坎特提议道，这也是他在出发之前维克多对他嘱咐的，在这场战争中，贝温国民军的表现是不容忽视的，借助他们的帮助，不是难以理解的行为。

    “有道理。”恩多姆点点头，他说道：“我会联系当地的游击队，让他们向我军靠拢，据我所知，在这一地区和附近活跃的国民军游击队的人数应该不少于一千人，他们平时化整为零，给恩克兰人造成了极大的麻烦。”

    “关于背后的敌人，我倒也有一个建议。”第二旅的旅长继续说道，他联想起维克多在南方使用的围点打援的战术，将这个战术和另外两人说了一遍，而后建议道：“我们完全可以在不影响正面交战的前提下分出一部分兵力，在后方设下伏击，恩克兰人刚刚被我们击溃，他们的士气在短期内很难恢复过来，一旦遭遇伏击，很快就会被我们的伏兵击溃。”

    恩多姆只思考了一会，就同意了他的建议，决定等国民军游击队向他们靠拢以后，就让坎特率领部分第二旅的士兵和国民军游击队执行这个任务——他是提出建议的人，自然要坎特自己指挥，才能将战术的作用发挥最大。

    三人这么一合计，很快就达成了共识。

    ……

    后方军队被击溃的消息很快就传到了贝温省内还在作战的恩克兰军队高层耳中，引起了一阵不小的震动，两个军团的指挥官第一时间下令封锁了这一消息，才避免了消息流传到下面的士兵中间，他们都非常清楚，一旦这个消息在士兵中间传开了，对士气的打击将会是巨大的！

    南方已经沦陷，后路也被切断了，他们可以说是被鲁蒙军队包围在了贝温省内，更严重的是，他们的补给线也随着后路的切断一同断开，从后方运上来的粮食和弹药将再也见不到了，他们要是不能尽快恢复补给线，弹尽粮绝的困境将会降临在他们头上。

    恩克兰高层想要封锁消息，可他们的敌人可不会让他们如意，在当地游击队和鲁蒙中央情报局的特工的刻意推波助澜下，摩尔多城堡外的惨败迅速在士兵中传开，不仅是后方的士兵们得知此事，连在前线与敌人交战中的部队中也传遍了，士兵们一时间人心惶惶，对于被包围的恐惧占据了每个人的心里。

    也是在这时，他们这才意识到似乎已经很久没有看见从后方出现的补给马车了，吃饭时分配的份额也比以前出现了轻微的减少，恐慌的士兵们开始联合起来向军官询问这件事的真相，得到的却是军官们的支支吾吾和闪烁其词。

    看着军官们的反应，士兵们也很快反应了过来。

    士兵们反应过后的动作暂且不提，在恩克兰国内，惨败的消息传回恩克兰斯城后，当地的报刊迅速刊登了发生在摩尔多城堡外的惨败和带来的后果，迅速在国内引起一阵轩然大波，平民们开始集中起来要求议会出兵增援前线，重新打通摩尔多地区的补给线。

    在平民们的剧烈呼声中，议会很快做出应对，在当天的紧急会议中，议会通过了战争动员，提前叫停还在接受训练的新兵们的训练计划，将他们编入作战序列，送往前线。而在同时，他们也再次征召一批新的兵源，在边境线设置防线，为接下来可能的卫国战争做好准备。

    恩克兰议会没有死脑筋地在陆地上开战，他们将走出训练营的新兵一分为二，一部分走陆地打通摩尔多地区的运输线，另一部分则是乘坐运输船，在海军舰队的护送下在贝温省沿海强行登陆，打通海上与陆地部队的联系。

    他们另辟蹊径的想法很好，只可惜很快就被鲁蒙中央情报局在恩克兰斯城内潜伏的间谍和特工获取到了这一作战计划，并紧急送回国内……

