    见宋沉霭追究到底。

    兰氏咬了咬牙，直接给宋沉霭跪下了。

    “母亲，你这是做什么？我是你儿子，你怎能给我下跪？”宋沉霭伸手要把兰氏给扶起来。

    兰氏抱着他的大腿，“你要是敢去你祖母那里说话，我就跪在这里不起来了。你这是要毁了你表弟跟你母亲啊！”

    宋沉霭冷漠，“表弟做错了事，本来就应该承担责任。”

    兰氏心中恼怒，面上却哀求，“霭哥儿，就当母亲求你了，你就当这件事没有发生过，大不了我不让子杰娶宋昭了还不行？

    兰家也是你的外亲家，他们依附着宋家，若是给你祖母知道，你祖母定会与兰家划清界限。我也会被收走管理后宅的权利，你怎么这么自私！”

    宋沉霭神色木讷。

    他僵立着，身体感觉到了前所未有的寒冷……

    一面是想要疼爱弥补的妹妹，一面又是他的母亲。

    虽然并没有给过他母爱，可她始终是生他养他的娘亲。

    沉默良久。

    宋沉霭木然道，“我可以不告诉祖母，但兰子杰马上立刻就要搬出宋府。

    而且从今日开始，你必须要对小鬼很好，尽起一个二婶该尽的责任。否则我随时会向祖母揭露真相！”

    兰氏知道，能让宋沉霭妥协已不容易，虽然这样一来，她就很难再找机会将宋昭许配给兰子杰了。

    *

    此时此刻，宋昭正鬼鬼祟祟溜达到了后门，往门外探了个小脑袋。

    今晚宋沉霭来找她，说是要帮她处理兰子杰，让她跟他换院子睡。

    恰好她收到了斯聿的飞鸽传书，叫她来后门等他。

    深更半夜的，宋昭觉得自己不该来，可她鬼使神差还是来了。

    等了没一会，上方传来一道慵懒散漫的声音，“这是哪家的小姑娘？”

    宋昭仰头。

    穿本黑色常服的权臣大人负手立在墙沿上，似笑非笑凝视着宋昭。

    他旋身落下来，低眸直直的望进她的眼睛，舔着唇角轻笑，啊了一声，

    “原来是我家的呀~”

    宋昭不理会他故意暧昧的态度，认真的开口问，“四哥哥，深更半夜的，你叫我来做什么呀？”

    斯聿低低的笑了声。

    “深更半夜的，让你来你就来。”他的嗓音有些低，近在宋昭耳畔，掺着几分沙哑，“不怕哥哥把你卖了？”

    宋昭看着他，“你会吗？”

    “……”

    斯聿眉眼深深，似无奈似妥协的叹息。

    微微俯身，薄唇几乎贴在宋昭耳朵上，温热的气息喷洒下来，

    “不敢。”

    宋昭感觉到耳畔一抹儒湿，好似被他舔了一口，她捂着耳朵后退，板着脸道，“我是正经姑娘，你不能这般轻薄我。”

    斯聿撩了下眼皮，身子微微站直。

    一只手捞过去，直接就给宋昭搂怀里了。

    宋昭伸手推他。

    被他反剪手，掐住了小细腰。

    “四哥哥，你这是登徒子行为，我生气了哦。”宋昭觉得自己不被尊重了。

    斯聿莞尔，那双桃花眼愈发深邃。

    “你明知道我心悦你，你还主动送上门来。”

    男人眼睛弯起来，瞳孔漆黑的好看，像是坠了一缕温柔细碎的光。

    “男人都坏的很，特别是哥哥这匹饿狠了的狼，你这块肉摆在我面前，不给我吃一口，哥哥会憋坏的。”

