    现在,众女才纷纷放弃了自己的原则g。

    李少阳看着这一幕,嘴角不由抽了一下。

    他忽然发现,遁地宗的画风越来越奇怪了。

    “别人家的掌门,要么是和谐友爱,要么是气氛严肃,实在不行,也有一些玩阴谋宫斗的,总之都是正剧的风格。怎么到了本掌门的遁地宗,总觉得画风这么逗比呢?”

    “这是谁的锅?谁带坏了本掌门的师姐师妹们?谁带坏了本掌门的宝贝弟子?啊,给我站出来,别让本掌门抓到了,否则大刑伺候。”

    “是雨蝶?还是黑魔窃贼?难道是仙空儿?”

    “啊！本掌门知道了,这肯定是仙门系统的锅,之前的遁地宗画风是多么的和谐,就是那个坑爹的仙门系统降临之后,我遁地宗才变了。”

    “呸!主人请自重,不要乱甩锅,尤其不要将自己的锅甩给本小狸,本仙门系统不背。”

    就在李少阳和仙门系统继续进行“日常互怼”的时候,众女已是忍耐不住,纷纷将目光落在那些宝物上。

    说来也是奇异,几乎是在一瞬间，李少阳唤出的那些宝物,竟纷纷爆出了一团团剧烈的光华,仿佛受到了冥冥之中神秘之力的指引,同时想要挣脱他的控制,各自飞向一个方位。

    这些方位,没有一个是门口。

    也就是说,这些自有灵性的宝物不是想要逃遁。

    而是，各自选定好了主人。

    没错就是如此,根本不需要李少阳来选。

    它们一出来,一感受到场中众女的气息,似乎迫切的想要逃脱李少阳的手掌,以光一样的速度选择了主人。

    这样的现象,李少阳还是第一次见。

    “咦？”

    李少阳放弃和仙门系统的互怼,转而将目光落在了第一样宝物上。

    或者,正确一点说,是第一颗蛋上。

    那是一颗长相奇异的蛋,覆满了龙鳞,一半火红,一半雪白,内里则是一片混沌,唯有剧烈心跳之音传来,任何人都能这些声音之中感受到恐怖之极的生命力。

    冰与火之卵!

    没错,就是那颗由变异冰霜巨龙和异位面暴君魔龙,因为被李少阳瞪谁谁怀孕的至高奥义所击中,而诞生出来的基佬龙蛋。

    尽管这颗蛋没有母亲,但它的一对父亲来历都牛叉得不行。

    冰火精华融合之后,能诞生出什么样的龙族?

    就连仙门系统,都猜不出来。

    可以想见,这颗龙蛋有多么的珍贵。

    李少阳原以为,这颗龙蛋应该会赖上他,可现在看来自己错了。

    此时,这颗诡异的龙蛋正不断地冲击着李少阳的无形气场,想要冲向一个方位。

    而那个方位上,正端坐着一道高冷无比的身影。

    鲜姐姐!

    没错,这就是这颗龙蛋自己选择的主人。

    李少阳看着龙蛋迫不及待要逃离他掌控的一幕,虽然面色一黑,但却没有丝毫阻挡。

    随手一挥,那龙蛋便自动脱离了出来,而后化作一道流光,好似乳燕投林一般落入了鲜姐姐的怀中。

    而本该是惊慌失措的鲜姐姐,在触到那颗龙蛋之后,仿佛生出了什么感应,意外的露出了一抹欣喜之色。

    那好似冰雪一般的白皙手掌,将龙蛋抱在怀中,看这情形,似乎也不需要李少阳费心去找什么孵化的法子了。

    当那龙蛋落入鲜姐姐怀中时,她的体内竟自动放出了白茫茫的圣光。

    那龙蛋内,原本“嘭嘭嘭”剧烈跳动的心跳,这一刻竟安静了下来,仿佛陷入了安心的沉眠。

    那恐怖之极的生命力,更多出了一丝之前从未有过的活力。

    之前，众人都不敢确定那龙蛋能否孵化出来,可现在,众人可以肯定了。

    而此时,鲜姐姐抱着龙蛋的模样,也看得人目眩神迷。

    在圣洁、高贵的光华中,一丝母性,竟无比清晰的显露在了众人面前。

    雨蝶众女内心纷纷都是惊叹:“高冷、霸气的鲜姐姐,伟大的女皇大人,竟然也会这样的一面,简直太神奇了。”

    而李少阳看了,则是一脸的古怪之色。

    龙蛋，母性，高贵，霸气!

    风暴降生鲜姐姐,不焚者,遁地的女皇,遁地宗的女王,帝国统治者暨四州守护者,望雪山的寒霜仙神,四州之主的师姐,龙母，当这些称号一一浮现出来。

    纯洁一点的人,要么是欣赏,要么是膜拜了。

    而像李少阳这样的家伙,则是内心狂吼起来:“哟吼吼,本掌门的女人是高冷霸气、美丽无双的龙母,就问你们这些愚蠢的凡人,怕不怕?羡慕不羡慕?哇咔咔！”

    此时鲜姐姐的形象,几乎是完美的。

    任何人,只要看到那圣洁之光,都无法不被触动。

    李少阳在欣喜之后,却还是生出了一点可惜的念头:“龙蛋还是太少了,要是有三个,那就真的完美了。”

    贱人,说的就是他了。

    那颗冰魔龙蛋,来历简直不能更神奇了。

    基佬蛋,已经是亿万中无一了。

    再加上龙蛋的两位父亲,不管是那变异冰霜巨龙,还是异位面暴君魔龙,都是拥有无穷潜力的龙族。

    想要再找出两头类似的龙族,再弄出一颗蛋来,简直比登天还难。

    更何况,如今鲜姐姐散发出来的光芒,比原版的龙母更是强太多了。

    大殿内的众女,纷纷都被迷住了,以至于一时都忘了宝物的事。

    至于最该提醒众女的李少阳,他已经完全沉迷在鲜姐姐的魅力中无法自拔,不知道什么时候就出现在了鲜姐姐的身边,咸猪手当着众人的面，就搂在了鲜姐姐的纤腰上。

    如果场中只有雨蝶几女的话,李少阳的动作，或许没人会去阻止。

    大殿之内,还有四个孩子呢。

    龙仙葵、仙空儿、六耳、小不点,李少阳的四个宝贝弟子,本来只是留下来看热闹的,谁知道会看到这样羞羞的一幕。

    以仙空儿为首,四人纷纷“呀”的一声,双手捂住了自己的眼睛。

    只是不知为何,她们的指缝都是张得巨大。

    最终，还是雨蝶看不下去了,不忍心自家的掌门哥哥继续荼毒遁地宗未来的花朵,这不是教坏小孩子嘛?

    “咳、咳咳！”

    “掌门哥哥,那颗是什么蛋啊?”

    听到雨蝶的声音,众人纷纷顺着她的手指,看向大殿中央。

    那里,一颗同样奇异的蛋，正在重复鲜姐姐怀中龙蛋的动作,不断地撞击着李少阳的气场,试图挣脱出来,而逃逸的方位的尽头,正是一脸俏皮可爱的雨蝶小姐姐。

    李少阳同样将目光扫过去,一眼便看到了那颗蛋的真容,一颗通体黑色,带着复杂诡异纹理的蛋。

    “嗯?”

    一抹惊讶之色,在李少阳目中浮现。

    对于这颗蛋,他简直太熟悉了。

    因为，从某种刁钻一些的角度来看,这颗蛋的父亲,正是李少阳自己。

    没错,这颗蛋正是萝丝丝小宝宝。

    由于那头中二的神孽,导致李少阳和异位面神祗魔蛛神后之间有了爱的结晶,关键作为“母亲”的魔蛛神后,却完全不知情。

    只能说,这剧情太传奇了。

    别人都是“喜当爹”,到了魔蛛神后这里,直接就变成了“喜当妈”。

    说出去,谁敢相信?

    可怜那魔蛛神后,当真是神在家中坐,锅在天外来,什么都没有做呢,就成了李少阳那“瞪谁谁怀孕”的至高奥义的受害者。

    也因为如此,这颗蛋尽管作为一尊强大神祗的直系后裔,有着难以想象的潜力,但李少阳却不敢轻易将其孵化出来。

    缘由,很简单了。

    只要这颗蛋没有孵化,那魔蛛神后就无法知晓它的存在。

    可一旦孵化了,那就无法保证了。

    到时候,李少阳很可能被一位拥有“强大神力”的异位面神祗追杀上门,那场景想想都可怕。

    像帝天龙这样仙道三重天强者,虽然也很强大,但李少阳仗着在自己的地盘,还能和人家硬刚。

    可要是一尊强大神祗追杀上门了,那结局根本不用想了。

    死亡,那都是奢侈的妄想。

    一念及此,李少阳没有放开气场。

    而是心念一动,问了仙门系统一句,道:“喂,破小狸你出来,如果我把萝丝丝小宝宝给了雨蝶,一旦孵化出来,那魔蛛神后会不会顺着位面壁障过来追杀本掌门?”

    仙门系统:“主人此问题涉及珍贵位面知识,若需得到答案,请主人支付积分一千万。”

    李少阳:“过分了啊,破小狸你这是敲诈。”

    仙门系统:“对,就是敲诈。”

    李少阳:“哎呀我擦,你居然无耻的承认了。”

    仙门系统:“穷鬼主人,请尽快凑齐积分,否则本仙门系统将拒绝回答你的问题。”

    虽然李少阳非常想硬气一把,演示一下什么叫做“贫贱不能移,威武不能屈”,但是他显然不是这样的人,最终还是屈服在了残酷的现实之下。

    毕竟，他如今真的是一个穷鬼啊,为了让遁地帝国这个战争机器顺利的运转起来,拥有的十五亿的巨款,在短短的一个时辰之内,几乎消耗得一干二净。

    还剩下的几十万积分,显然无法支付仙门系统要求的一千万积分。

    不得已之下,只得掏摸掏摸自己的储物空间,凑了一堆杂七杂八用不着的东西,一边嘀咕着“本掌门不久之前也是阔过的”,一边将这些宝物上交给了已经被他默默改名成为“周扒皮”的仙门系统。。。

