
泰尔斯表情难看地盯着那只黑色的戒指。

属于毒药皇帝的凯旋。

他不知道该用什么情绪来面对这件事。

那场跌宕起伏在最后精彩逆转的决斗，那场可说关乎两国命运的决斗，居然

所以，几秒后，他才艰难地道：在决斗中，你就是这样凯旋的

努恩王轻轻一笑，目光里露出狡黠和快意。

如你所言，他把刚刚泰尔斯的话，原封不动地还给第二王子：毕竟，事关这么大的一个国家呢，万一有个闪失怎么办

泰尔斯的思绪一片混乱。

他刚刚在心底里从那场决斗中建立起来的，那个豪迈壮烈年老却不失英雄气魄的努恩七世的形象。

轰然倒塌。

取而代之的，是一个老谋深算，狡计百出，在长桌后转动着戒指的老国王。

记住了，小泰尔斯，努恩王意味深长地道：一个国王，永远不该头脑发热，用冲动代替理智，只为快意而诉诸毫无把握的豪赌你不仅仅是你自己，还是整个国家。

泰尔斯没有理会他的话，他的大脑此刻飞速转动着。

好半晌，泰尔斯才从震惊里回过神来，竭力从纷乱的思维里抓住几条线索。

按照他一路上对北地的了解，这个秘密一旦泄露，就会让努恩王成为万人唾骂的标靶。

这足以毁掉沃尔顿家族的名声，终结龙霄城的统治，乃至危及整个埃克斯特王国和所有北地人的尊严。

但是

泰尔斯转过头，看着不言不语，表情复杂的努恩王，难以置信地道：为什么告诉我

这难道不该是永远烂在肚子里，带进坟墓里的绝密吗

你知道这个秘密有多严重吗泰尔斯感觉自己的心跳加速，不自觉地轻轻捏拳。

然而努恩王只是不慌不忙地看着泰尔斯，露出愉快的笑容丝毫没有把柄被人知晓后的严肃紧张。

当然，努恩王轻轻一嗤，毫不在意地道：这是对北地之道最大的玷污，甚至是对神灵的不敬，对大公们的蔑视。

即便是最卑微的北地人，也会为这件事而不齿他们曾经最爱戴的国王一旦新王即位，他更是可以用这个理由，将沃尔顿家族永远驱逐出大公的行列。

言毕，努恩王眼睛微眯，表情深沉地看着泰尔斯。

现在，你却知道了这个秘密，不是么国王语气玩味地道。

泰尔斯皱起眉头，他顶着努恩王的目光，心里的疑惑和不安越来越深。

努恩陛下，你，你到底想要做什么

那个瞬间，泰尔斯觉得眼前的老人像一个黑沉沉的漩涡，深不见底。

而他自己就像漩涡中的一叶扁舟。

几秒钟后。

这是一份诚意。

老国王淡淡道。

诚意泰尔斯疑惑地重复了一遍。

努恩王舀起一杯酒，好整以暇地喝了一口。

我给出了一个筹码，努恩王表情淡定，语气从容：

而你只要握着这个筹码，就随时能让沃尔顿家族万劫不复。

什么意思泰尔斯心中的迷惑有增无减。

就在此时，努恩王的话锋又是一转。

之前，你似乎跟尼寇莱提过，努恩王没有在意泰尔斯的表情，他轻声道：

你配合我找出黑手之后，想跟我要点好处

泰尔斯眉头一动，微微咬牙。

这就是你所谓的好处泰尔斯有些艰难地反问道。

当然不是，这怎么能算好处，努恩王失笑道：这只会让你忐忑不安尤其你还在龙霄城，在我统治范围之内的时候为了这个秘密，你会时刻担忧自己的安危。

泰尔斯做了一次深呼吸，只觉得口舌干燥。

他此刻的心情可谓如坐针毡。

龙枪家族从不吝啬，老国王收起笑容，他的话只让泰尔斯心中发寒：所以，昨天下午见过之后，你对自己的奖赏还满意吗

泰尔斯猛地抬头。

昨天下午泰尔斯眉头蹙紧。

对，努恩王神情深邃地看着他：昨天下午。

泰尔斯脸上的表情变了。

昨天下午。

他从议事厅里出来后，在英灵宫里迷路了，然后

然后。

怎么，你以为一个初来乍到的外国王子，在泰尔斯难以置信的目光下，老国王抚摸着手上的戒指，慢慢开口：

能够自由自在不受约束地，在我的英灵宫里瞎逛

努恩王瞥视泰尔斯，眼中厉芒一闪：还恰巧逛到了耐卡茹的藏书室

泰尔斯的心里咯噔一声，木然地怔在原地。

那是迈尔克故意引你到那儿去的，努恩王从容平淡地道：

所以你见过我的孙女了，泰尔斯。

下一秒，泰尔斯呆呆地坐在台阶上，听着从容自在的努恩王轻声道：

你未来的妻子

和王后。

大厅里重新安静下来。

泰尔斯呆若木鸡地定在原地。

他的脑海里，出现了那个藏书室里的情景。

那位刁蛮任性，随意打骂仆人的小公主，阿莱克斯沃尔顿。

但随之出现的，还有另一个印象更加深刻的身影那个戴着黑框眼镜的，满脸灰尘，趴在地上看书的邋遢小女孩。

小滑头。

努恩王没有再说话，他不慌不忙地又喝了一口酒。

泰尔斯花了整整一分钟，来理清当前的事态。

为什么，怎么回事泰尔斯呼吸急促，他抬起头：你这是什么意思

努恩王轻轻吸了一口气，抬头看向大厅另一侧的壁炉。

看向壁炉上的壁架，那把自英雄耐卡茹手中传承至沃尔顿家族的狰狞兵器。

戮魂枪。

在你向奥勒修他们所说的谎言里，至少有一句话说对了，努恩王的双眼里燃烧着不知名的情绪：

为了沃尔顿的延续

老国王转过头，锋利的眼神定在泰尔斯的身上，表情坚定：

我必须把赌注押在一个强者，一个未来的国王身上。

泰尔斯脸色煞白，他的拳头握得越来越紧。

他突然想通了什么。

努恩王没有说话，他在等待泰尔斯的回应。

沃尔顿家族正在死亡，好一会儿，泰尔斯才默默出声：

你想用联姻的方式，逼着璨星王室和星辰王国，来保全龙枪家族的存续

你想让我和你的孙女联姻，泰尔斯不自觉提高了语调：

让我，让星辰王国来接过这个负担

努恩王捏着自己的酒杯，望着那把戮魂之枪。

他轻哼一声，似乎不以为然。

不，国王苍老的嗓音重新响起：我所给予你们的，是一个千载难逢的机会。

一个无从拒绝的筹码。

泰尔斯顿时一个激灵。

想想看你们能获得什么吧，努恩王的眼底布满了深邃和冰冷：

作为龙霄城大公家族的血缘姻亲，星辰的至高王室

从此得以插手埃克斯特王国的内务。

那个瞬间，泰尔斯的心中一片冰寒。

你和我孙女的后代，有一人将继承沃尔顿的姓氏与权利，成为未来的龙霄城大公，努恩王语气冷淡，像是在说着一件和自己毫不相关的事情：

而你，泰尔斯璨星，你将做到合守誓者米迪尔四世和英雄萨拉两人之力都做不到的事情。

你将成为星辰王国的至高国王努恩王面容不变，说出让泰尔斯心乱如麻的话：

兼埃克斯特王国里的第一领地龙霄城的摄政。

泰尔斯恍恍惚惚地盯着努恩王。

即便他拥有着与这个世界其他人都格格不入的记忆，即使他的大脑正疯狂地运转，面对这个消息，他也没法立刻反应过来。

而在此之前，老国王的脸色前所未有地严肃起来：

你们如果还想握住沃尔顿家族这块筹码，还想用龙霄城来掣肘埃克斯特王国

泰尔斯颓然地吐出一口气，接过努恩王的话头：

我和星辰王国，就必须竭尽全力，保证沃尔顿家族在龙霄城的统治和地位，保护龙枪家族不在埃克斯特消亡，对么

努恩王露出满意的笑容。

如果将来的新王打算用没有男性继承人这样的理由，来剥夺沃尔顿家族的权利，他就得掂量掂量，努恩七世继续道：

南边那个西陆之盾的态度他动的是你们的奶酪。

努恩王露出坚定的眼神：你们需要做的，是彰显星辰的存在，维持沃尔顿家族哪怕只剩下一个小女孩，哪怕其他大公再怎么反对她的统治，就能在日后收获面对埃克斯特时的最大筹码与优势。

这还能同时加强璨星家族在国内的份量和地位，提高王室的声望鉴于你们目前的态势。

泰尔斯突然想起自己初到闵迪思厅时，基尔伯特用计谋为他定下与瑟琳娜科里昂的盟约时，他们之间的谈话。

用利益的捆绑来争取盟友，泰尔斯无意识地低声复述着基尔伯特的话：这就是政治的精髓。

我还能再活个年，那时候星辰应该会初步恢复元气，努恩王赞许地点点头：在那之后，沃尔顿家族最后的直系后裔，我的孙女，你的妻子

就交给你来庇护。

泰尔斯久久没有出声。

联姻。

星辰与埃克斯特。

璨星与沃尔顿。

如果我说不呢他冷冷地抬起头，看着努恩王：如果我不想被卷入这个危险的泥潭呢

与龙共舞者，往往命悬一线，而且，第二王子淡淡地道：迄今为止，想跟我结盟的人，不是把我害得很惨，就是被我害得很惨。

还有泰尔斯想起詹恩凯文迪尔在他出发北上那一天，对他说过的话与豺狼同船，必有覆舟之险。

努恩王凝视着他，碧色的眼眸里蕴藏奇怪难辨的色彩。

泰尔斯毫不示弱地对视着国王。

这与你的意愿无关，终于，老国王缓缓颔首：

带着国王手令的信鸦明天就会飞往永星城由你的父亲来决定这件事。

泰尔斯不由自主地浑身一颤。

如果他我的父亲也不答应呢，泰尔斯咬着牙，听见自己嘶哑的嗓音：不答应把星辰带入这个泥潭

噢，这个啊，老国王毫不在意地答出一句话：我给了你凯旋的秘密，不是么。

泰尔斯瞳孔一缩，怔怔地看着他。

星辰随时能用这个筹码来毁灭沃尔顿家族这足以取信他，努恩王用他苍老而劲道十足的嗓音，缓慢地吐字：

你发现了一份宝藏，可能会顾虑那是陷阱而放弃它，但当你同时拥有毁灭它的能力时你还会被自己的顾虑说服，选择放弃它吗

泰尔斯一时无言以对。

面对这样一位埃克斯特国王，面对这样的境况，纵然八面玲珑如他，也产生了招架不住的感觉。

他的直觉也告诉他凯瑟尔王一定会同意这样的盟约的。

但凯旋这个筹码的效力，会随着你的死亡而逐渐褪色，泰尔斯深吸一口气，顺着老国王的话说：

使用凯旋所带来的利益会越来越小，相比之下，凯瑟尔我的父亲一定会更倾向于联姻所能带来的利益，倾向于更大力度地支持沃尔顿，确保沃尔顿的地位

并收获一根钉在巨龙国度内部的钉子，一改星辰王国在血色之年后的颓势努恩王眉毛一挑，重新在酒桶里舀起一杯酒，灌进喉咙。

我猜，埃克斯特国内的贵族们不会高兴的，泰尔斯颓然道：

包括每一位大公。

当然不会他们每个人都恨不得看着沃尔顿没落。努恩王的眼中闪过精芒，他放下酒杯，擦了擦自己的嘴。

但我才是埃克斯特的国王，而我会为我们的合作清除掉最后的障碍，努恩王冷静地回答他：龙霄城的役龄男人们，在未来几年都不会平静解决掉伦巴，只是一个开始。

泰尔斯瞬间想通了。

从尼寇莱的试探，到国王给他的所谓考验。

所以，说到这里，泰尔斯叹了一口气：你早就把一切都算计好了。

别把我与那些蝇营狗苟，见不得人的阴谋渣滓们混为一谈，努恩王不满地轻哼一声：这不是阴谋，而是用一个远东的词来说你无法拒绝的阳谋。

对，泰尔斯垂下头，一股难言的失落感从他心底升起：所有这些算计阴谋和阳谋或者之类的什么东西。

你们都很擅长这个。

就像他第一次在闵迪思厅见到那位凯瑟尔王时一样，泰尔斯再次感受到，那种命运和选择被他人牢牢操诸手中的无奈和无力。

那种随波逐流，随风飘荡的无力感。

努恩王静静注视着他。

半晌，在火光的照耀下，老国王缓缓开口。

你是个特别的孩子，泰尔斯，努恩王叹了一口气，嗓音里露出明显的沧桑感：我能感觉得到你同时有着苏里尔的敏锐坚定，和摩苏尔的不切实际。

敏锐坚定。

不切实际。

哼，多谢夸奖，泰尔斯疲倦地回答，还轻笑一声：我想，你大概觉得后者居多

谈起两位亡子的努恩王，淡淡地吸入一口气，缓缓吐出。

你并不弱小，泰尔斯，即使你只有这点年纪，老国王语重心长地道：从我对你的观察，和尼寇莱他们的回报中来看你是个生存者，拥有成为一个强者的一切素质，但你需要的是时间，是磨砺。

努恩王握指成拳，敲了敲自己的左心口：以及一颗足够坚硬冷酷毫不动摇的心。

坚硬冷酷毫不动摇的心

泰尔斯皱起眉头，他再也忍受不住，张口问道：你难道不会觉得累吗宫廷国家大公，阴谋诡计刺杀，所有这些天知道什么鬼东西还在等着你。

从红坊街逃出来一直到现在。

魔能师血瓶帮血族鸢尾花黑先知六大豪门埃克斯特

一次次地面对恶意，面对危机，面对让人心累的阴谋和算计。

纵然泰尔斯一次次地在期间挣扎过来，他也感觉，自己快到极限了。

这种生活的节奏，让泰尔斯心力交瘁连废屋里的乞儿生涯，都没有让他产生这种前路艰难的感觉。

我猜，说到这里，泰尔斯犹豫了一下，还是脱口而出：如果摩拉尔王子真是佩菲特所言的那种人，他也会觉得累吧。

努恩王的表情缓缓僵住了，眼里翻滚着深沉的情绪。

场中沉默了几秒。

你感觉到累，这很正常，每个人都会累。努恩王终于慢慢开口。

可是对于我们而言，当你感觉到累，想停下来，甚至想放弃时，你就会感觉到他捂着自己受伤的肩膀，在疼痛中粗粗地喘了一口气：痛楚。

无论是被卷入浪潮，无力自主的痛楚，还是敌人见你软弱可欺，所给予你的痛楚。

努恩王抿起嘴唇，似乎在回忆着什么：

那种深入骨髓的痛楚，把你重新推回厌倦的战场，继续在疲累与痛楚中来回，直到你习惯这一切。

这是我们生来就要背负的东西，不仅仅是我们，老国王面无表情，继续道：

成为大公前，奥勒修曾经两次被他的异母弟弟下毒；特卢迪达娶了一位山蛮部落首领的女儿作妻子，只为他那贫瘠的再造塔开拓一块叹息山里的荒地；老秃头莱科曾经为了维持财政，忍痛将自己的小女儿远嫁康玛斯，直到她凄惨地客死异乡；罗尼在成为大公的当天亲自下令，在领地上处决了六名飞扬跋扈的伯爵和子爵，都是他父亲生前最信任的人；而伦巴更是当着所有人的面，把剑刺进同胞兄长的心脏，夺取大公之位的无情存在但他们都一次次，在痛楚与疲累中归来。

你也是么从痛楚和疲累中归来泰尔斯低垂着目光：比如你的儿子

整整十秒，努恩王没有说话。

你知道苏里尔吗，我的长子，最有希望继承这个位子的男人，沉默过后，努恩王抬起头，注视着那柄威名赫赫的戮魂枪：他死在十二年前。

泰尔斯微微一愣。

阿莱克斯小姐的父亲他在犹豫中小心地问道：我听迈尔克勋爵说，他死在狩猎意外里

不，这一次，努恩王很快打断了第二王子，他脸色铁青：意外只是我们的对外说法。

泰尔斯微微蹙眉，再一次屏住了呼吸。

在狩猎中，他死于别有用心的刺杀，老国王语气平常地道：确切地说

是来自你们星辰的刺客。

听到这里，泰尔斯猛地一震。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671257"  chaptername="第89章  无从拒绝的筹码">加入书签</a>
  </div>
