    云舒咬牙，还正常？他们算哪门子正常：“正常夫妻很正常，我跟你不正常。”

    谢闵行似乎曲解云舒的意思：“那我都做正常夫妻。今晚就圆房”

    云舒脸瞬间红了，气的话都说的断断续续：“谢闵行，你，你还是去公司上班吧，你真是，真是太闲了。”

    谢闵行哈哈大笑：“问，你确定不圆房？”

    谢闵行也没有意识到，和云舒在一起，下意识的总想调戏她。

    谢闵行一步步紧逼云舒，云舒步步后退，一直退到床边儿，云舒退不了了。

    谢闵行还在紧逼调戏云舒：“圆房可是有很多乐趣，你确定不同意？”

    云舒脸红的快滴血了，伸开胳膊挡住谢闵行的靠近：“我不。你要是寂寞了，或者憋不住了，我给你找服务……”

    谢闵行伸手敲云舒的脑袋：“我放着家里貌美如花的妻子不睡，去睡什么别人。”

    云舒：“可你妻子不想跟你睡，啊！”

    语音未落，人就被谢闵行压在床上，幸亏床软，要不然非把云舒磕成脑震荡。

    谢闵行捧住云舒的脸就吻，云舒的脑袋被谢闵行捧着，无法摇头，只能被迫接受。

    谢闵行本来就是想逗逗她，没想到又没有控制住自己将她压在身下，自己惹了一身火。

    谢闵行的呼吸乱了，云舒看着谢闵行眼中的神色，有些害怕。

    云舒推不开谢闵行，相反，他抱的更紧。

    谢闵行褪去外套，手碰到云舒的肌肤……

    一个机灵，云舒一瞬不瞬的看着眼前人。

    云舒打了个寒颤，趁着谢闵行不注意，一巴掌打在在谢闵行的脸上。

    谢闵行清醒了，看着身下云舒，嘴唇吻得太用力都充血了，眼眸中都是惧意，衣服凌乱，腰身的肌肤露出一大片。

    陌生的感觉，云舒呼吸不稳，害怕，担心。

    谢闵行懊恼，他伸手扯过被子，盖在云舒身上，起身去浴室了。

    他出来的时候，云舒已经不在卧室了。

    谢闵行坐在沙发上一直反问自己到底怎么了？对高维维从来没有过这种想法。

    此时，云舒爬到谢闵西的床上，拉住谢闵西说：“我最近就在你这屋睡，你不许让你哥把我抱走，要是你哥把我抱走了，我就敢把你网恋的事情告诉妈妈。”

    谢闵西被威胁了，谢闵西问：“大嫂，你怎么知道我网恋。”

    云舒：“就你那天天捧着手机傻乐，不是网恋是什么。”

    谢闵西：“你和大哥怎么了？你嘴怎么肿了？”

    云舒：“我和你哥没事，嘴是天冷冻得了。”

    谢闵西开始怀疑她的智商了。

    夜里，云舒吃饭的时候都要和谢闵西坐一起。

    谢爷爷问：“你们俩小夫妻闹别扭了？”

    云舒耻于开口，谢闵行说：“没有爷爷。”

    谢爷爷探究的目光看着云舒问：“是么？”

    云舒点头：“是的爷爷，我晚上又要和西子出去玩儿。”

    谢爷爷一听来劲儿了：“孙媳妇儿今晚还有惊喜呐？”

    云舒和谢闵西尴尬笑笑：“爷爷，不属于惊喜，但是也是玩儿的。”

    谢爷爷放下筷子说：“加我一个呗。”

    谢闵西惊的“咳咳”开始咳嗽。

    云舒：“呃……”

    谢爷爷不高兴了：“怎么？”

    云舒：“爷爷，你敢放窜天猴么？”

    谢爷爷：“你爷爷我大炮都开过，你说我怕不怕？”

    一个小时后……

    “小舒，你去点芯去。”谢爷爷推搡云舒，让云舒去点燃火芯儿。

    云舒：“爷爷，你去。我不敢点。”

    谢爷爷：“爷爷这不是年纪大了嘛，西子去。”

    云舒也赶紧推搡：“西子，你去，这是你挑的你去。”

    谢闵西看着天空：“嫂子，我有点儿困了，咱要不回去睡觉？”

    云舒又转换阵营：“爷爷我觉得西子说的对。咱们一人放一盒烟火回去睡觉吧？”

    谢爷爷点头：“我看行。”

    一个老人拄着拐杖，两个少女一边儿一个，面前还有星星灯在闪烁，一人手里两根烟火，两手晃着，画各种图案，在夜色的笼罩下，竟十分温馨。

    谢闵行站在最后，拿出手机将这一幕拍下。

    谢闵慎走过来说：“大哥，其实娶个嫂子这样的女人挺好的。”

    这句话立马让谢闵行谨慎起来，他这是什么意思？

    谢闵慎不知道哥哥心里想的是什么，他说：“今年过年回家竟然不想回部队了。”

    谢闵行：“你还没有退伍，国家需要你，上吧。”

    谢闵慎：“哥，我后天就走了，后天的机票，这次被派出国，去维和。”

    谢闵行看着弟弟问：“爷爷知道么？”

    谢闵慎：“爷爷知道。”

    谢爷爷知道却不说出来。

    谢闵行：“妈妈和爸爸不知道吧？”

    谢闵慎摇头：“我担心妈妈受不了。”

    谢闵行：“去哪个国家？”

    谢闵慎：“全球最动荡不安的国家。”

    谢闵行装作很轻松的样子，心中的担心千斤重：“又可以磨炼了。”

    谢闵慎：“我这个军官到哪里肯定是吃香的。”

    谢闵行正常起来：“安全第一。”

    谢闵慎搂住谢闵行的肩膀：“哥，放心吧。”

    两天后，机场，离别总是伤感的。

    谢闵慎一身军装，挺直的腰背，头发重新剃成寸头，背着行李，谢家全部出动送谢闵慎。

    谢闵西一路都红着眼眶：“二哥，你什么时候退伍啊。我不想让你走。”

    谢闵慎揉揉谢闵西的头发：“你应该为二哥感到高兴。”

    谢夫人还在庆幸，安慰谢闵西：“别哭了，这次你二哥就去半年，半年后就回来了。往年都是一年你怎么等了。”

    谢闵西还在哭泣，只是没有那么狠了，紧紧的抱住谢闵慎恐怕他消失。

    谢闵行和谢爷爷什么都知道，谢爷爷以谢闵慎为荣，谢闵行抿着嘴吧，云舒偷偷看了眼谢闵行，以她对谢闵行的了解，他在担心。

    云舒想：他在担心什么？

    云舒已经两天没有搭理谢闵行了。

    谢闵慎快要登机了，谢夫人叮嘱：“一定要注意安全，钱不够花家里给你转。”
