    “你别走啊，告诉你，我们是斧头帮的。”

    “你在这给我等着，我马上喊人，一支穿云箭，听过没。”

    两个混混，架起地上那个，边跑边威胁道。

    事实上，他们根本不是什么斧头帮的，只是三个小混混，三个骗子。

    打着斧头帮的凶恶名号，坑蒙拐骗，骗吃骗喝。

    摊主看着吴间，手摆了几个手势，眼里满着感激，他在道谢。

    原来是个哑人啊。

    很漂亮，很温柔，可惜不会说话。

    这世道，这么乱，一个哑人美女，摆小摊，肯定很不容易。

    大嫂走过来，得知她是个哑人，同情心泛滥，留下了些钱。

    哑人美女连忙摆手，这钱，她不要。

    大嫂拉着吴间，上了旁边路过的电车。

    两人离开，留下哑女一人，手里拿着钱，满是感激。

    “她挺不容易的，一个女人，还不能说话。”大嫂感伤道。

    “吴间，你在想什么？”大嫂问道。

    “我在想，斧头帮老大什么时候动手。”吴间答道。

    斧头帮琛哥，二当家，都不像是善茬儿，最近，肯定会有报复。

    “今晚他们聊的不是蛮开心的？算了，不管了，你不要太在意这些，男人，是应该对事业认真些，但有时候，也该放松一下。”

    大嫂往吴间身边靠了靠，语气低柔。

    红色的舌头伸出，舔了舔手里的冰激凌，奶油味儿的，很甜。

    吴间伸手向大嫂的脸，修长的手指，勾起她嘴边残留的冰激凌。

    有点凉。

    大嫂脸有些红，没想到，吴间这么会撩人。

    大嫂头轻轻一转。

    吴间手指湿了，有点热。

    得意的，大嫂仰起头，眼神能拧出水来。

    “大嫂，晚安。”

    说完，吴间抽出手指，转身跳下了电车。

    “可恶。”大嫂跺了跺脚，看着吴间的背影消失。

    “你跑不掉的，早晚，哼。”大嫂恶狠狠道。

    猪龙城寨。

    吴间赶回了住处，此时，城寨还不算安静。

    泰隆号米面油店，还有人扛着米面，进进出出。

    滕王蛇店，刚刚关门。

    几位老人端着鸡公碗，吃着面条。

    两三人借着别人屋子里的灯光，在下象棋，下得津津有味，时不时拌几句嘴。

    旁边有人指指点点，下棋的还很生气，和他理论起来。

    还有没回家的几个小孩，嬉笑玩乐着，回家少不了挨一顿揍。

    浴室更是人来人往，一个个端着搪瓷盆，拿着毛巾冲洗。

    自己房间里，吴间静静地躺下。

    奇怪，龅牙珍怎么没来。

    刚有这个念头，吴间连忙摇了摇头，自己在想什么。

    包租公看到吴间回来，关上窗户，和包租婆跳起了交际舞。

    “他回来了，看来没出什么事。”包租公说道。

    “我今天去城里，听到他们说，鳄鱼帮新出了个二当家，最近很凶，和斧头帮斗的厉害，会不会是他？”包租婆念叨。

    “不能吧，鳄鱼帮二当家，来我们这住？”包租公不相信。

    猪龙城寨藏不住事儿的，这里，消息很灵通。

    从各个大亨老板到城寨里的小孩子，干了什么，都要拎出来念叨好几遍。

    龅牙珍房间，几张明星报纸，张贴整齐。

    经典留声机放着音乐，音乐宛转悠扬，黑色唱片不断旋转。

    在猪龙城寨里，龅牙珍算是有钱人了，住的也是高层，只比包租婆低了1层。

    她死去的亡夫，给她留的遗产。

    猪龙城寨映射着这个社会，阶层分明，有钱和没钱，生活完全不一样。

    同样的夜晚，同样的明月，同样的时间。

    有人跳舞，有人听歌，有人下棋，有人睡觉，有人运动，也有人扛麻袋。

    吴间选择睡觉，任他风云变化，我自岿然不动。

    一大早，吴间起来，龅牙珍站在吴间门口。

    果然，躲不过的，昨晚没来，今早就来了。

    “珍姐，早啊。”

    “吴间，你看，我这条新裙子，好看不好看，我故意把衩开到很高哎。”

    龅牙珍凹了个姿势，问向吴间。

    “好看，不开衩就很好看，开衩了，更加妩媚。”吴间夸赞道。

    “真的吗，我故意找裁缝给开的，就为了给你看啦~”

    龅牙珍尾音拉起，像是弹棉花。

    吴间还没开口，看向龅牙珍身后，包租公穿着睡衣，“哎呀，阿珍，原来你在这里。

    “不是吧，阿珍，你衩开这么高，怎么受得了的，小心走光啊。”

    包租公发现了细节，瞬间变成了苗人凤。

    “讨厌，包租公，臭流氓。”龅牙珍捂着腿，往楼上住处跑去。

    包租公追着龅牙珍跑，脚步虚浮，好似已被酒色掏空了身体。

    吴间走两步，看到苦力强，还在扛麻袋。

    太惨了，没有休息，每天早起晚睡，扛了这么多麻袋，连房租都不够。

    简直社畜牛马一样。

    油炸鬼店的名字叫“粥面油器”，此时，客人已经不少。

    店旁边，是一个弹棉花的铺面，再旁边，就是“大关洋服”，一家裁缝店。

    龅牙珍的衩，就是在这家裁缝铺开的。

    裁缝体格有点壮，苦字脸，三角眼，穿着深V开领衬衣，白色短裤里隐约可以看到一抹红色。

    相对比，苦力强颜值就高多了，目光炯炯，眉分八字，身躯九尺如铜，仪表正气凛然。

    大关洋服铺里，一男人脑门贴着膏药，拿着布料絮叨，似乎在和裁缝探讨布料的艺术成分。

    走进粥面油器，油炸鬼和往常一样，端来油条白粥。

    “good morning，吴先生。”油炸鬼礼貌道。

    吴间扫了眼，发现店里多了些东西，一些小广告，肾亏丸什么的。

    包租公也在旁边吃喝，吃完，没给钱，顺带又拿了几根油条，跟往常一样。

    吴间吃完，和油炸鬼聊了两句。

    “生意不好做？”吴间问道。

    “现在这世道，难做，挣不了几个钱，就这么活着吧。”油炸鬼叹了口气。

    然后又自嘲的笑了笑，“要sun一些，阳光。”

    “是啊，做人嘛，看开一点。”吴间安慰了下。

    外面，小朱抱着书，刚走进来吃早饭。

    她在上学，听别人讲，她成绩特别好，是个好学生。

    六婶端着搪瓷盆，刚洗了一大盆衣服。

    酱爆在自己理发店门口，不断叫喊着，“剪头发，五毛钱一位。”

    红日冉起，阳光映照，猪龙城寨，一派欣欣向荣。

    （ps：谢谢老板们的打赏，老板们身体健康！）

