
月倾华尴尬的笑了笑，捏了帕子，缓缓的起身，向着月千澜欠身道歉：“大姐，是我的不对，我是担心我娘亲回月府会出什么变故，因此有些失态了，希望大姐你别和我计较……”

月千澜觉得心累，懒懒的摆摆手：“行了，你能别再演了吗？”

月倾华的身子僵住，有些委屈的抿了抿唇瓣，眸光无助的看了眼慧庆公主，随即她低下头，默默的坐回了座位。

慧庆见到这幅画面，肚子里憋了一股气，她觉得月千澜这个人太过嚣张，太过冷漠，月二小姐都没有委曲求全了，她却一副爱答不理的模样。

她抬手，狠狠的拍了一下桌子，冷声斥道：“月大小姐，你这是什么意思？你和二小姐都是姐妹，血溶于水，有必要对她这么冷漠吗？”

月千澜抬眼，眯了眯眸，瞥了眼慧庆公主。

她还未说什么，岂知有个小太监从不远处走来，跪在了月倾华的面前，递给了她一张纸条。

月千澜却认得这小太监，因为她曾在君墨渊府里见过一面。

小太监递了纸条，便动作快速的离去了。

月倾华眸底划过一丝惊喜，紧紧的攥住了纸条，半天都没舍得打开。

慧庆自然也认得那个小太监，她眸中一亮，欣喜的对月倾华说道：“二小姐，是太子皇兄给你传的纸条吗？快点打开看看，他给你写了什么。”

有慧庆起哄，其余的人也都一脸好奇，纷纷附和。

月倾华羞涩的脸蛋微红，贝齿紧紧的咬着唇瓣，当着几个人的面不得不把纸条打开。

慧庆连忙凑到月倾华的身旁，看着纸条上的几个字，低声念了出来：“二小姐衣服单薄，本太子备了披风在偏殿……”

“啊，太子皇兄好体贴啊，二小姐快点去取披风吧，免得让太子皇兄的一片心意白费。”慧庆嘻嘻笑着，拽起月倾华，推着她往偏殿那边走。

月倾华很被动，但她心里早已心猿意马，这会半点控制不住脚步，带着翠云在众人的羡慕下去了偏殿那边。

月倾华刚走，慧庆便折返回来，不屑的瞥了眼月千澜，冷笑道：“某些人还在不自量力，妄自菲薄吗？这一曲合奏，二小姐可算拢住了太子皇兄的心，这么倾城绝色的美人，没有一个男人是不喜欢的。某些人呢，我也劝一句，别再痴心妄想了。”

慧庆也不想在这里呆着了，随即看向李若兰说道：“本公主去母后那里玩，你自己在这里要小心一下，别被人算计了知道吗？看着二小姐那么怕某人，说不定二小姐的生母也是被某人算计了呢，哼，真是晦气，本公主居然和这么一个同桌用膳……”

李若兰面如土灰，她可不是一不小心被人算计了，可是如今，她有苦难言，只得强颜欢笑的对着慧庆公主笑了笑，恭送她离开了。

慧庆一走，李若兰连忙讨好的看向月千澜，低声笑道：“月大小姐，慧庆公主就是这么一副大大咧咧的性子，她本人不坏的，你千万别因为她的话而迁怒于我啊。这一切都和我无关的……”

月千澜现在根本没有心思和李若兰纠缠，她淡淡的点了头：“李小姐你别急，我这人公私分明，不会迁怒于无辜的，只要你乖乖听话就好。”

李若兰恨月千澜恨得牙痒痒，偏偏她如今的命被月千澜捏着。

不想听话，也得乖乖的听话。

月千澜扭头，看了眼玉珊，向她使了一个使眼色。

玉珊瞥了眼李若兰背后的叶瑾萱，似有若无的点点头。

随即，玉珊简单找了一个借口离开了大殿，而李若兰身后的叶瑾萱，也随着玉珊的离开而悄悄的走了。

玉珊借着月色，在花园里兜了一圈又一圈，随即碰见迎面走来的靖王，玉珊连忙上前见礼。

靖王瞥了眼四周，扫了一圈都没看见月千澜的身影。

“月大小姐呢？”

玉珊一愣，茫然的看向靖王：“小姐不是在大殿里吗？难道她没在？”

靖王蹙眉，摊开手掌，露出了一个雪白的纸条。

“她派了人给本王传纸条，说她在御花园这里等本王，本王离开时，也没在大殿看见她，她不在这里，不在大殿，那她到底去了哪里？”

玉珊顿时眸底露着焦灼之色：“奴婢也不知道啊，小姐刚刚出来透气，不小心丢了珍珠耳钉，奴婢是替小姐出来寻找失物的，到底是谁那么大胆，胆敢冒充小姐给靖王传了纸条，并且引靖王到这里来的？还有，小姐她去了哪里啊？难道……难道……”

靖王却眸底闪烁着冷芒，低声喃喃道：“难道是太子……”

“什么？”玉珊下意识的反问。

靖王却敛去眸底的暗芒，转身就走。

玉珊喊了几次，靖王皆都没有应允，走的脚步生风，速度很快。

这边厢，一直隐藏在暗处的叶瑾萱，也是惊讶不已，她才惊觉，她中了计，她一心想要窥探月千澜的秘密，所以她看着月千澜鬼鬼祟祟的派玉珊出来，便以为是派玉珊与靖王接线什么的，所以她便跟来了，却没想到，弄了半天，她被人耍了啊。

叶瑾萱察觉到事情不好，她便立即转身，提起了裙摆，悄悄的离开了这里。

东边不能走，她只能走西边。

所以她想也没想，似乎怕玉珊发现，速度极快的往西边跑去。

玉珊站在不远处，看着暗处离开的身影，她挑眉底笑一声：“全都是蠢蛋……”

……

君冷颜捏着那张纸条，怒气冲冲的来到了偏殿。

透过模糊朦胧的门帘，他一眼便看见了里面站着的一抹白色的身影。

他满脸冰霜的掀开了门帘，冷声斥道：“月大小姐还真是在这里和太子皇兄幽会吗？”

岂知，他掀开门帘后，根本没有看见什么月千澜，什么太子。

反而是月倾华转身，一脸疑惑的看向君冷颜。

“靖王殿下，你怎么在这里？”

君冷颜心头微微一颤，暗叫一声不好，他脸色一瞬间难看起来，却还是不死心的扫了四周一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331607"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
