    

    “你说他？”

    “他不是陆沉，他只是陆沉的第一化身，刚才已经产生神智了，所以他看起来和陆沉一般无二。”风龙回头看了一眼第一化身，轻声的说道：“你要说他是小陆儿，其实也没有错。”

    “他就是之前出现的分身？”军老爷看着和陆沉一般无二的化身，皱褶眉头说道：“真的是好像，如果不是他之前没有捡起灵石，我也不会动用天雷法眼去观察他。”

    “当然分不清，我们除了感情独立，其他任何术法都一样。”

    周围的术法突然消散，陆沉轻拍着手，带着善恶尸身走到第一化身前，看着军老爷轻声的说道：“除了他还有另外的两具化身，我们现在都是一摸一样的，你看看我们谁才是真的陆沉。”

    “陆哥哥，你们那边弄完了？”南天婉儿看着一排排的陆沉，想都没有想就直接小跑着，站到了陆沉本体旁，轻笑着说道：“我一眼就能看出来了，刚才我一直想告诉他这是你的化身，但是一直被他们打断。”

    “婉儿真聪明，剩下的我来给他们解释吧。”陆沉宠溺的揉了揉南天婉儿的头发，笑着说道，三具化身看着陆沉的动作，眼神中闪过一丝的疑惑但是又迅速的消失了。

    “本体，这也是‘喜欢’吗？”第一化身看着陆沉，轻声的询问道：“还有‘喜欢’到底是什么呢？本体你能告诉我吗？”

    “什么是喜欢？这个嘛……。”陆沉摸着脑袋，傻笑着说道：“其实我也不知道喜欢到底是什么呢，我之前也问过爷爷，但是爷爷还没有告诉我就被抓走了，哎……”

    “蠢蛋陆沉，我就说第一化身为什么会一直纠缠着‘喜欢’，原来是继承了你‘大直男’的执念。”风龙的虚影看着陆沉，嘲讽的笑着：“哎……，好好的一个化身就这么废了。”

    “！@#￥%……”陆沉看着还风龙虚影，头顶突然掉落了一块碎石，陆沉很是无语的说道：“你怎么还记得这个事情，我都在幻境中读过了那么多年，男女之事早就明白了。”

    “明白了？那我问你，‘喜欢’是什么？”风龙听着陆沉的反驳，一脸讥讽地回问道：“你不会还不知道吧。”

    “我知道，喜欢……喜欢，就是……”陆沉摸着脑袋半天也没有说出个一二三，无奈之下只能冲着风龙傻笑：“这个简单，我以后肯定就会知道地。”

    三具化身，全部学者陆沉地动作，仿佛是他们觉得能从这动作中，看出来‘喜欢’到底是什么东西。

    “四个老大坐着同样地动作？怎么会这样！！”南天一剑看着突然出现的三人，立刻冲了上去：“真的都好像啊，哪一个才是真的老大呢？”

    “这真的是独立的分身？调息境怎么会有这种术法？”

    军老爷看着周围，几乎一摸一样的陆沉四人，更加疑惑的说道：“而且据我所知，大陆上的这种的分身术法都是门派至宝，而起只有脱凡化仙之后才会有机会修习的。”

    “我们不是术法产生的，用大陆上的通用说法，你也可以叫我自我尸或者本我尸身。”

    第一化身停下手中的动作，看着军老爷轻声的说道：“他们两个，你可以称呼为善尸与恶尸，不过他们现在的思想还很浑浊，没有办法和你们交流。”

    善恶尸身站在陆沉身后，听闻第一化身的介绍，似懂非懂的点了点头。

    “自我，本我，善，恶？尸身？这些不是那个失传的秘术中所记载的？”

    军老爷看着陆沉，一副求知的问道：“这……，他们难道是传说中的逆斩三尸？但那可是地盘境才能领悟的秘术啊，而且没有强大的法则去支撑，就算是得到这本秘术也根本不会斩出三尸的。。”

    “只是原理有些像，他们还不是真正的三尸。”

    陆沉拿过混元巨剑，开口解释道：“这是我之前学过的一个术法，修道大成时就有可能会分化出独立的分身。”

    陆沉扭头看了看四周，这才开始解释道：“本来也是在地盘境时才有可能分出来，但是之前在秘境中我的神魂念体好像被加强了，这才加速了分化出分身的过程，但是他们还是很弱小，根本不能和斩三尸那种秘术比较。”

    “原来是这样，看来我真的是错过了好多。”军老爷听着陆沉的说法，表情立刻垮了下来一脸哭丧的说道，但是眼睛中却没有发生一丝丝的变化。

    这很显然是军老爷装出来的，他嘴上说信了秘境的事情，但其实心里边更加的认定，陆沉是有宗门世家在背后支持，不然的话紧靠着陆沉在密境中得到的资源，那也是根本不能能这么快分化出来化身的。

    “好神奇，这些我都没有听说过哎。”

    南天一剑已经将四个人观察了个遍，现在正站在陆沉身旁轻声的说道：“老大你真是厉害啊，现在才调息境都有了分身，那这样战斗的时候不就是四打一了，真的好羡慕啊，就是不知道我什么时候才能有这样的分身呢。”

    “哈哈哈，以后肯定会有的，我们都会有的。对了，这基几本秘籍给你们。”陆沉大笑着将手中的基本秘籍，扔给了军老爷和南天一剑。

    “枪斗术？掌心雷？”军老爷接过陆沉扔过来的秘籍，翻开一看后出声说道：“不过，这两本术法也太低级了吧。”

    “法宝品阶分为‘神、天、人、地’，就算没有天阶人阶的，你好歹也给我找个地阶的吧，但这秘籍品阶连地阶都没有达到，就算是我只是用神通长枪，那个威力都能直接甩他好几条街。”

    “军叔叔不是不让你用那些高阶术法？这几本秘籍你先凑合着用吧，简单一点你学着也能迅速大成。”

    陆沉看着军老爷嫌弃的目光，轻声的笑道：“而且这才是藏书楼第一层，没有地阶术法的很正常，你想要高阶术法上面肯定都会有了。”

    “那我们快上去吧，二叔不让使用我们家族术法，我真的已经快忍不住了。”军老爷将手中的秘籍放进怀中，就准备冲上二层楼：“对了小剑子，你的是啥了？给我看看看。”

    “如何更好的操控灵气，老大为什么要给我这个呀。”南天一剑看着手中的《如何更好的操控灵气》，有些无奈：“这个不是进入宗门都会学的嘛，我都快进入调息境了，还让我学这个？”

    “你的基础不太够，再好好学学这个，肯定还能拔出更多的飞剑。”

    陆沉拍了拍南天一剑的肩膀，笑着说道：“行了快把秘籍都收好吧，我已经找到了上去的路，我们也该上去了，你真的想要高阶术法等会上去给你多找找。”

    “呜……，好吧，我这次认真学学，老大你等会一定要给我多找几本高阶术法啊。”南天一剑不情不愿的收起《如何操控灵气》，准备跟着陆沉进入一层核心区域。

    “本体，我有些事情想和你商量。”

    “嗯？怎么了？”陆沉转头看着第一化身，疑惑的说道：“这里都是自己人，有什么事情直说吧。”

    “本体这件事情比较重要，还是私下说吧，我先传音给你。”

    第一化身看着陆沉，直接传递过去一道压缩语音：“善恶两具化身的思想已经开始萌发了，先把他们放到小世界中吧，封爷爷也能去教导他们如何使用术法，那样他们的思想觉醒比较快一些。”

    “嗯？这样也好。”陆沉暗中回应了一声，双手开始凝聚灵气，他在军老爷面前准备装作驱散化身的样子，再暗中将两人送到小世界中觉醒思想。

    “对了还有一件事，本体先等等，我们是时候该有个名字了。”第一化身看着陆沉的动作，突然开口说道：“有了名字，我们才能真正被这个天地所承认。”

    “起个名字？”陆沉听到第一化身的话，停下了手中的动作：“我想想，该起个什么名字呢？”

    “小陆儿，给他们起名字的时候，最好具有一定的意义。”

    风龙听到第一化身所说的话，心有所想，身影直接从混元巨剑中飞了出来：“虽然天道消失了，但是天地法则还在，这个名字对以后的发展还是很重要的。”

    “从大陆开始有修行者之后，名字对于修士来说就很重要，尤其是对化身来说这个名字就更加重要了，拥有名字才是在天地间真正存在了。”

    “对了……。”风龙在第一化身头顶盘旋了一圈，回到了陆沉头顶：“你最好是在他身上赋予一个自己的特征，这样他们才能更轻松的被天地真正承认，修行时也能更好的接受天地的祝福。”

    “原来是这样？起个名字还能接受天地祝福，那我可得好好想象了。”

    陆沉看着三具化身，摸着下巴喃喃自语：“可是到底该说些什么名字呢？风龙你对我也很了解，我有什么特征呢。”        

