
　　何晴哼了一声，涨红着眼眶，回到座位，踢了一下凳子，发出很大的响声。

　　容枝没再理，只是静静的坐着翻看着书，有些出神。

　　班里很安静，没有人再说话。

　　沈放沉默的盯着何晴，被刘海挡住的眼睛有些诡异，闪着微弱的幽光，像只凶狠的狮子，在蔑视着废物。

　　良久，沈放收回眼神，抓起容枝的手，这里捏捏，那里捏捏。

　　容枝回过神，不满道：“干什么鸭！”

　　想要把手扯回来，沈放却紧紧的握着，撒娇道：“给我摸摸嘛。”

　　容枝一阵恶寒，无语的看着沈放。

　　傲娇的哼了一声，没在扯。

　　——

　　“小容枝，你等等哥哥。”

　　一放学，容枝就屁颠屁颠的跑了，沈放急忙把两人的东西收拾好，追上去。

　　容枝停住，转身笑着又朝着沈放扑过去，沈放将人抱个满怀。

　　“小短腿一蹬一蹬的，还挺快。”

　　沈放瞄了一眼，气喘吁吁的说道。

　　容枝气的瘪嘴，一脸控诉的瞪着他：“你会不会说话！”

　　什么叫小短腿！

　　容枝个子不高，只有一米六，而沈放却有一米八五。

　　沈放求饶：“哎呀，瞧我这嘴，果然不适合用来说话。”

　　容枝觉得有些好笑：“你一张嘴不用来说话，用来干嘛鸭。”M.23sk.com

　　她笑盈盈的，走在沈放前面。

　　沈放见周围没什么人，大手抓住容枝的脖子，将她一把捞过来，低头说：“适合吻你。”

　　话音未落，一个浅尝即止的吻落下。

　　沈放笑着把她抱紧怀里，看着她一愣一愣的，稀罕极了。

　　容枝推开沈放，红着脸，低着头快步走。

　　沈放看着那小短腿一蹬一蹬的，忍不住大笑。

　　笑完后发现人跑的远了，又忙忙追上去。

　　“错了错了，我错了，走，我们去吃饭。”

　　沈放按住她，低下头道歉。

　　容枝眼角都是红红的，她的声音细腻极了。

　　“走吧。”

　　沈放这会儿也不敢逗她了，怕把人给惹急。

　　带着容枝走到学校后巷子里，穿来穿去，到了一家装修复古的小店里。

　　沈放找了个座位，先帮容枝把凳子擦干净，再让她坐下。

　　沈放把桌子也擦干净后，才坐。

　　“容枝妹妹，你别见这家偏僻，但酒香不怕巷子深，这家做的都是地道的火锅，香的很！”

　　容枝点头，拿起菜单点了一个鸳鸯锅，再点了一些爱吃的菜。

　　“你喜欢吃什么？”

　　沈放眉飞色舞的想要开口，被容枝及时打住。

　　“你别说了，就我点的这些！”

　　容枝瞪他，沈放泄气，本来想再表白一通的。

　　菜品很快就上来了，沈放不吃辣，容枝无辣不欢。

　　“呵，毛肚放清汤锅里唰多没味道，你尝尝这个麻辣的！”

　　容枝报复性的夹了一筷子的毛肚塞进沈放嘴里，沈放辣的眼眶红红的，一口气喝了三大杯酸梅汁。

　　见容枝还想夹菜给他，沈放连忙摆手：“不吃了不吃了。”

　　容枝像只傲娇的猫，朝他哼了一声。

　　沈放满头大汗，一直喝着酸梅汁，最后，菜没吃多少，酸梅汁他倒是喝了一肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十二章 小仙女她过分迷人32免费阅读。https://xs.23sk.com 