    “呃……姑娘这么晚了，有事吗？”

    百里安见她面上笑意吟吟，全然没有了当日那般难以接受的姿态，想必也是通过这三日冷静下来，想通了吧。

    少女视线往他身后屋内看去，有些不满道：“来找你自然是有事的，难不成你就要这样将我堵在门口说话吗？”

    百里安干咳一声, 道了一声失礼，便侧开身子请她进来。

    少女迈着步子进到屋中，百里安顺手把门给带上。

    不经意的小动作却让少女眼珠子一转，狭促笑道：“你把门关上做什么？”

    百里安一脸不解：“顺手的习惯动作罢了，有何不妥吗？那我再把门打开。”

    “呃…不必了。”少女无奈道。

    这正是一个一本正经的傻小子，玩笑调侃的打趣话都听不出。

    话说难不成他觉得两个甚是不相熟的年轻少年少女半夜相会在一个房间里，还将大门紧闭是一个再正常不过的事吗？

    其实百里安还倒真觉得没什么，明日对他来说成亲仪式什么的都是虚幻, 真正值得让他重视的, 是明日的那场恶战。

    他想着，这少女半夜来找他定也是因为这个原因，面对有求道七品的猪妖，她不可能一点也不紧张，所以半夜来找他商量对策也不是不可能。

    他心中想法坦坦荡荡，倒也没往歪里想去。

    少女进屋后，敛了笑容，旋转眼光，自去看桌案上静放的大红礼服，叠得整整齐齐，无一丝褶皱。

    她秀眉微蹙，问道：“这礼服你没试？”

    百里安老实点头：“还没试，姑娘你呢？试过了吗？”

    少女两边的脸颊泛起一抹可疑红晕：“我…我…自然也是懒得试的，又不是真的成亲。”

    百里安笑着应道：“也是，况且当时订做衣服时裁缝都量好尺寸了，应当不会有太大偏差，倒也不必浪费力气去试衣了。

    我见这礼服设计得颇为繁琐, 想必穿戴起来也是十分麻烦的。”

    原本是想顺着她的心意附和她的话说道, 却不曾想见那少女额角一根青筋暴起，面色十分不愉快。

    “哦？这样啊？原来你觉得同我成亲很复杂，很繁琐啊？”语调不带一丝起伏，却总给人一种阴恻恻、毛骨悚然的感觉。

    百里安狠狠的打了一个寒颤，小心问道：“怎…怎么？我又说错了什么吗？”

    少女深深的洗了一口气，一个劲的暗自安慰自己不生气，一点也不生气。

    过了一会，她露出一个完美至极的微笑：“你没错，错的是我，我就不该与你这个榆木疙瘩探究这个深奥的问题。行了，这不是关键，我与你有要事要说。”

    百里安如何看不出她这笑容的虚假成分，心中暗自嘟囔着，你一早便与我说要事不就好了吗？

    他十分识相的摆出一个虚心受教的姿态。

    少女神情一肃，道：“这几日，反复思考着这次猪妖作祟事件，或许你猜测的不错，猪妖背后可能有着魔宗之人的暗中操盘。”

    百里安心中一动，忙问道：“你可是有何发现？”

    “其实在我刚来北燎镇的那一日, 听说了猪妖一事。便将附近山头都搜索了一遍。

    都是一些尚未有所道行的小妖, 它们潜心修炼，倒也并未出来犯事，除此之外，一无所获，更别说那几十人的妇人踪迹。”

    百里安神情渐渐凝重：“姑娘的意思是说，其实那猪妖并未栖息在这附近？”

    少女点头道：“不错，很有可能那猪妖在其他的地域之上。”

    百里安不解道：“可那猪妖不过才求道七品修为，未达开元境界不可飞天遁地。

    即便是妖兽也不可能有所例外，若是在其他地域，他是如何频繁作案，掳走妇人的。”

    少女垂着眼帘，长长的睫毛扑闪遮掩住那双杏眸，看不出眼底是何情绪，她道：“若是那猪妖背后的魔宗修行者在此地设下一个传送阵呢？”

    百里安心中一震，这般也不是不无可能啊。

    只是如此一来，那些失踪的妇人们就无法知道困住她们的具体地点了，这样一来，即便是诛杀了猪妖，也无法救出那些妇人们了。

    保不齐那魔宗修行者看到猪妖久不回归，将那些妇人全部杀死也不是不可能。

    魔宗之人行事，残忍弑杀，万事皆有可能。

    “如此，我们明日便只能将那猪妖制服，从它口中逼问出那些妇人们的下落。”百里安想了想道。

    “天真！那猪妖可是求道七品修为，我们虽然在数量上占优势，但强烈的实力差距之下，偷袭诛杀猪妖，一剑破其内丹的可能性都小之又小，你还想将他制服？如何制服？凭你那求道一品的修为不成？”

    少女的话语虽然现实残酷，可她所说确实是事实。

    百里安冲她笑了笑，反问道：“那依姑娘所见，应当如何处理？”

    少女淡淡的看了他一眼，语气变得有些冷酷无情：“不可因小失大，镇中的居民还很多，还要继续生活，不可断送在一只猪妖手中。

    更何况，比起他人，我们更应该保住自己的性命…所以我认为，因当义不容辞的处理掉那猪妖。”

    百里安道：“所以姑娘的意思是…牺牲小我，成就大我？”

    小我自然是那些无辜妇人。

    少女眼神坚定，冷冷的看着他道：“怎么？又要搬出你的那套大道理来说教我？想说救人一命胜造七级浮屠，那些妇人无辜，不该牺牲？”

    百里安笑着摇了摇头：“不，我没资格说你，而且你说得很有道理，这的确是一个最简单了解的办法。”

    少女神色淡淡：“你明白就……”淡漠的眼神还染上一抹疏离。

    “但是……”百里安打断她道：“若是姑娘你真的这般想，就不会今夜来找我，与我说这些了，而是直接静待明日到来，众人合力，一同诛杀猪妖。”

    谷薈

    少女冷漠的神情一秒破功，她无奈的摊了摊手，道：“为何你该聪明的时候蠢得要死，不该聪明的时候却又智商如妖。”

    虽说少女神情无奈，却总归是让那抹一直难以消磨的疏离感收敛起来。

    百里安道：“这不是聪明或蠢的问题，而是我相信姑娘并不是一个无情之人。”

    少女失笑：“相信？你就这般相信一个不知姓名，不知来历的人？”

    百里安微笑道：“如果你肯告诉我你的名字的话，我会很高兴。”

    “你想得美！”少女朝他吐了吐舌头。

    “看来我信任姑娘却换不来姑娘的信任，这才使得姑娘今夜来此试探。”百里安无奈道。

    少女冲他笑了笑，道：“若是伴月宫那三个蠢蛋，可经不起这样的试探？”

    “所以他们并不知道此事？”

    “不错。”

    百里安无奈的叹了一口气，道：“原本以为明日的战斗已会十分艰辛，这样一来就不得不谨慎对待了。”

    少女轻咦一声，故作吃惊道：“明日的战斗与你有何关系吗？你不是主要负责瑟瑟发抖躲在我身后吗？”

    百里安失笑道：“瑟瑟发抖这句话我确实说过，可躲在姑娘你身后这句我可不记得我有说过。”

    少女眸光微转，视线落在挂在他床头的那把泉生剑上。

    她大有深意笑道：“你说的不得不谨慎对待明日那场战斗也是不无道理的，这把剑可比前几日赵白洵要抢你剑时，透着那时没有的古怪，看来你也是有所准备的。”

    百里安心头一跳，这小丫头…好犀利的洞察力。

    那把泉生剑，他已经让寿依附在剑中，这样一来，即便是在明日的对战之中，他也可以凭借这这把剑，不让外人发现寿的存在，以此剑为媒介来与猪妖战斗。

    可今夜，泉生剑尚未出鞘，寿的气息已经被尽数收敛，可她就这么简单的一个扫视，竟能发现此剑暗藏玄机，这如何令他不惊。

    少女冲他嘻嘻一笑道：“别那么紧张，我对于他人的秘密可没有那么大的探究欲望，而我也未看出你这剑是因何而发生的古怪变化，只是我的体质特殊，隐隐感知到围绕着那把剑周身的阴寒之气浓烈几分罢了。”

    即便是听到这样的解释，百里安也始终难以释怀，她所见的阴寒之气是寿体内散发出来的阴气，可他分明吩咐寿收敛好了自己的气息，可她依旧能够察觉出什么。

    “恕我冒昧，敢问姑娘今夕是达到何种修为？”百里安认真问道。

    少女冲他眨眼道：“你真想知道？”

    百里安点头。

    “告诉你也无妨，可别被吓到哦，我如今已是求道六品修为。”

    百里安看着在他眼前那只摆出一个六数字的白嫩小手晃呀晃，只觉脑袋内一片眩晕。

    求道六品……

    她今年也不过十四岁吧，这种天赋，即便是天下大宗天玺剑宗也难以出一个这样的天才吧。

    难怪赵白洵等人这般忌惮她。

    不得不说，百里安被她狠狠的给打击到了，她们之间的差距，可不是一星半点啊。

    一夜时间很短暂，包子姑娘离去后，百里安本想着再如往常一般打坐修炼两个时辰再小寐片刻，但经过包子姑娘的这么一打岔一刺激，心情微微有些郁闷。

    想着自己怎么修炼都是赶不上她的，明日又将面临一场恶战，不如今日就好好的眠上一眠，养精蓄锐，再好好应付明日的战斗。

    此想法刚一冒头，百里安就狠狠的给了自己一巴掌。

    自己都为他自己的不成器而感到失望。

    见到别人天赋好，进展快，自己应该更加努力不可懈怠才是，多年来再苦再累都不曾断过每日修炼的功课怎能一时颓废而破例？

    父亲虽不在身边监督，但正因为如此，他更应该自觉才是，怎能因为一时的挫败敢而丧失斗志。

    先天不足，便要通过后天的努力而补足，即便是比他人差，但身为白驼山的少主，也不能比别人差太多才是。

    想通此点以后，百里安不再迷茫，盘膝坐下，继续打坐。

    不知是否心态有所改观的原因，百里安默念完口诀之后，识海灵台内的那抹青色灵光前所未有第一次凝结得毫无阻滞，更是一点失误都没有的通畅的游走一个周天，淡淡的青光竟是在一夜之间，颜色深了不少。

    虽说求道二品的门槛依旧离他很远很高，但以不再是以往那般高到看不见的地步了，至少如今的百里安已隐隐看到模糊的轮廓。

    百里安双眸紧闭，手诀不断，虽然此事来得突然且惊喜意外，但他不敢有太大的心情波动。

    父亲曾经与他说过，修行之大忌，在于大喜大悲，躁喜不定，难以掌控自己情绪的修士不是一个合格的修士，修行之路可谓是长路漫漫，资质不佳不是关键，最关键的是能够一直保持一个平稳心态致虚守静。

    致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。

    视之不见，听之不闻，搏之不得。

    在躁动与不安的状态下，不要说感悟大道，即便是连一件平常事也难以做成。

    经过两个时辰的努力，百里安还是头一次控制着那抹青色灵光游走了两个周天，虽说求道二品的影子依旧遥远，但这一刻，百里安明显的感觉到自己全身上下的毛孔皆自行伸张，以原来两倍的速度吸纳着天地间的灵气。

    一直宛如被淤泥沙海堵塞的丹田气海，在浓郁的灵气冲刷，竟是有着松懈之势，偶有几滴滋润万物的水滴渗入丹田之内，一时之间竟是让他感觉到了前所未有的充盈之感。

    百里安平静的修炼完两个时辰，平静的合衣躺下，待一个时辰过去，他时间掌控得分毫不差的睁眼起床。

    他换下身上的那身素净白衫，终于穿上冷落在桌案上的大红礼袍，以及崭新的红色长靴，就连头上简易的发带也取了下来，发髻之上套着鎏金发冠，他站在铜镜之前，看着铜镜中的红衣少年，一时之间竟有种认不出自己的感觉。

    原来自己穿上新郎官的衣服，还挺好看的嘛……

    百里安心中嘟囔一句。

    早晨时分，灰蒙蒙的天色已经淡去，晨曦照耀在客栈门口的台阶之上，给人一种懒洋洋宁静致远的感觉。

