    叶子逸高兴的领着墨北冥来到了客房里，然后对着墨北冥道：“干爹你喜不喜欢这间房？你要是不喜欢的话我让你去住我的那间哦！”

    墨北冥听了他的话，剑眉微微一蹙，不由感到有些疑惑，“哦，你这么小就有单独的房间了吗？”

    他还以为这孩子是和那个男人住在一起的。

    叶子逸眨巴着童真的大眼睛懂事的点了点头道：“当然呢，我爹说的男子汉大丈夫就是得一个人住一间房，我从三岁开始就是自己单独住了。”

    墨北冥听到这话，也感到有些无奈，真不知道那人到底是怎么教孩子的？

    年纪小小就教他这些了吗？会不会未免有一点太过严厉了？

    “可是你还只是个孩子，要等你长大了才是男子汉了，你三岁就一个人独自睡觉你不怕吗？”

    墨北冥真不知道这孩子到底是怎么长大的？

    他觉得孩子小的时候很需要人照顾的，至少三岁的时候应该还是有人照料的。

    还不至于一个人独自睡一间房吧？

    那么小的一个孩子，应该会怕吧！

    也应该会想自己的父母的。

    其实说不怕那是假的，叶子逸那时还不太习惯的，他真的很想跟自己的爹爹一起睡，可是他的爹爹却不让，还说要锻炼他的胆子。

    他当初只能独自缩在被窝里偷偷的哭，直到哭累了就睡着了。

    只有他自己知道他那个时候到底是有多么的想自己的爹娘。

    可是在那个时候他却没有娘亲，准确的来说，他不知道自己的爹就是娘亲的。

    他也不知道娘亲为什么要这么做，虽然已经跟他解释过了，女扮男装是为了方便生活。

    只是他现在想着心里都有点不太舒服，而现在眼下也就只有他们两个人了，他寻思着要不要将这件事情告诉王爷干爹？

    墨北冥看着他没有说话，心中也有些疑惑，“你怎么了？怎么突然不说话了？是不是这个问题让你为难了，如果你不想说就算了，就当本王没有问过。”

    墨北冥很善解人意体贴的说道，他不想难为这个孩子，他也知道其实这个孩子才是他的亲生孩子，这几年都没有好好的照看过他，故意这么做来，也是因为想要留下来接近他吧！

    除了想要在这里等待叶天心，也是想在这里和孩子好好的接触一下。

    看着他已经长得这般聪明可爱，其实心里也挺欣慰的，之所以没有为难那个男人，也很感激他将这个孩子抚养长大。

    叶子逸连忙摇了摇头道：“没有，小时候我确实挺怕的，可是时间久了也就习惯了，爹爹说的也没错，我是男子汉，从小就应该养成独立的。”

    他稚嫩的童音懂事的说着这话，让墨北冥见了，心里更加有些欣慰。

    “是啊，你能这么想本王也很高兴，不愧是本王的孩子！”

    他说着就蹲下身子将这孩子轻轻的拥入了怀中。

    叶子逸被他抱着时，也感到十分的温暖，他的怀抱不同于娘亲，完全就是两种不同的感觉，原来这就是他的爹，他终于有爹了。

    虽然很久没有见过他的爹，可是他也不怪他，想怪也怪不起来。

    “爹，我好想你。”

    他声音也充满了沙哑，说的这话时其实很带有情绪感，可是他却一直压抑着，不想哭出来。

    他娘亲也曾经教导过他，男儿有泪不轻弹。

    他这简短的一声，爹，我好想你，却犹如石子投入了墨北冥的心海里，漾起了一阵阵的涟漪。

    墨北冥心里很感动，他其实也很想他的，这些年都没人陪在他的身边，他也很愧疚，他同样也回应着孩子道：“孩子，我也很想你！”

    他说着紧紧地将孩子抱住，那种属于亲情的感觉，让人不自觉的就觉得很亲切。

    叶子逸听着他的话，感到有些激动，“那你为什么不来找我？”

    这话倒是触碰到了墨北冥心中最不想提起的伤，他也很愧对于孩子，真的不是他不想去找他，而是他曾经所做的一些事情，最终让他放弃了去打搅叶天心的想法。

    可是没想到孩子却因为这件事来怨他，也许当时他就错了，不应该放弃去寻找他们母子的机会。

    “是爹错了，你能原谅爹吗？”

    也许只有在自己在亲近的面前他才能够放下身段，他没有用本王，而是用的爹。

    在这孩子的眼前他就是一个平常的父亲，而不是那高高在上的王爷。

    叶子逸听到这话，泪水在眼中打转，难得听到自己爹这般歉意的回答，他真的很感动，其实他也真心责怪不起来。

    “爹，其实我从来就没有怪过你，我知道虽然没有来找我们，不知道是因为什么原因，在你的心里应该一直有我们的。”

    叶子逸知道他现在一直在寻找他的娘亲开始，他就知道他爹爹不会放弃他们的。

    其中到底有什么误解他不知道，但是现在他觉得爹真的没有想要放弃他们的。

    而就是这个时候他真的很想告诉他，其实那个“爹”就是娘亲。

    不想看到爹因为寻找他的娘亲这般委屈。

    只是他不知道娘亲为什么不愿意以真实身份面对他的爹呢？

    墨北冥听着他这善解人意的话时，心中也微微一颤，他的懂事真的让他感到很感动，“是呀，其实当初爹再坚持一下，也许就不会把你和娘亲弄丢了。”

    “爹，你其实一直都没有弄丢过我们，娘亲她……”

    “你们两个人在做什么？”

    就在叶子逸准备将叶天心的真实身份告诉墨北冥的时候，叶天心不然就闯了进来，打断了他们。

    看着眼前这父子俩抱着一团，她不由伸手扶了扶额。

    这孩子居然和这男人走得这么近，难道有了这个爹都忘了她这个娘了吗？

    到底是父子情深呢，这些年没见还能一见如故了。

    墨北冥看着男人的到来，也轻轻松开了叶子逸，敛了敛神色，站起了身来看着男人道：“没什么，就是想抱抱他，你来做什么？”

    对于这人的出现，打搅了他父子二人的叙旧，心情有些不爽。

