    历经了一个叠纪的发展。

    靠着中央神庭中的资源，各大先天神灵群族，都已经从那场神灵浩劫中恢复了不少元气。

    第一阶段降临。

    伏魔、断崖、南霆三大禁天，大量的中位道神登场了。

    而有四种顶尖神灵矗立的转生大禁天。

    第一阶段才开始，就有铺天盖地的中位道神，好似滚滚浪潮一般，扑向了彼此，宛如无数混沌神星横空，展开了惊天的碰撞。

    其中一座叠纪战场。

    大批来自不同阵营的中位道神们，气势如虹，他们达成了共识，如同出闸的猛兽，朝着同一个方向推进。

    战场中，一群通体缭绕紫光的古神后裔，是他们共同的敌人！

    尽管上个叠纪的神灵浩劫，对古神群族影响并不大。

    可自从混沌势力大洗牌后，古神群族光辉不在，却是不争的事实。

    这么多年下来，诞生的新晋真传都很少。

    其他先天神灵群族的当世神子，都换了一批了。

    而古神群族的神子，还是只有穆承运。

    再加上一次次天道轮回，所积攒下来的血仇。

    所以，这群古神后裔们，自然成为了他们首要解决目标。

    然而，当数量高出古神后裔数百倍的中位道神，一下子围了上去，战局却发生了惊人的逆转。

    翼神、太神、力神等后裔，神体像是烟花般接连绽放，在璀璨中陨落。

    究其原因。

    乃是那群数量勉强过万的古神后裔中，有一男一女两尊生灵冲了出来。

    他们拥有人类的样貌，额间生有一根独角，明显是一对兄妹，只有下位道神境，但体内神血奔腾，浩大的音波宛如排山倒海，几乎要震碎这座叠纪战场。

    他们的神体天生近道，所催动的血统，像是和混沌天道相连。

    古神、翼神、太神、达摩神等先天神灵的血统特性，全部都展现了出来，举手投足间，就有九九八十一种先天神灵神邸随行。

    各大先天神灵群族的神通，这对兄妹都是信手捏来，纵横睥睨，在战场中来回冲杀，只是几个回合间，脚下就堆满了尸体，宝物满天飞舞。

    他们在横扫所有宝物，然后继续出手。

    “天……天啊，是萧叶古神的那两尊弟子！”

    “玛德，他们竟然来到转生，还和古神弟子一起参战了！”

    ……

    这座战场中，余下的中位道神倒吸凉气，脚肚子都在抽筋，哪里还顾得上其他，疯狂逃遁。

    萧叶成就古神，至高之名，响彻混沌。

    同时，其座下的生灵，也是声名显赫。

    特别是程闻、程意这对兄妹，拥有混沌道体，融合了当世所有血统，连先天神灵都在侧目，甚至有擒来研究的心思。

    但这个叠纪，这对兄妹一直在三主群族中修行，根本不曾走出半步。

    而比起上个叠纪。

    这对兄妹境界进展如同龟速，但实力明显提升了许多。

    别说中位道神，即便是中位涅神，在他们面前都如土崩瓦狗。

    面对这种崩坏规则的存在，还怎么打？

    在程闻、程意这对兄妹，在叠纪战场中一路横推的时候。

    转生大禁天悬空岛上，也是发出了欢笑声。

    除却上位道神之外。

    涅神境的古神真传，也都悉数在场。

    “萧叶大人收来的这对弟子，还真是够变态的啊。”

    “嘿嘿，真以为我们古神群族光辉不在，就好欺负了吗？”

    ……

    霸苍、杜东宇等古神后裔，都是相互谈笑着。

    “别急，这才第一阶段呢，后面还有好戏。”

    金颜微微一笑，同时朝着悬空岛上，另一群生灵望去。

    这群生灵中，既有古神后裔，也有其他先天神灵后裔，显得很是驳杂，明显是来自于三主群族。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡等人，赫然在列。

    古神群族，和三主群族已经结成了同盟。

    这个叠纪就开始相互扶持。

    第一阶段来临前，三主群族就派出了不少强者，秘密来到转生了。

    经过多年的发展，三主群族已非初创时那般弱小，此番前来的上位道神、以及涅神境存在，实力都不简单，完全可以扭转他们古神群族的劣势。

    “不错！”

    “到了第三阶段，我们的穆承运神子出手，那才精彩。”

    “传闻萧叶大人，可是传授给神子大人一种，连其他古神都交口称赞的法门……”

    一位样貌清秀，类似人族的少女开口道。

    她，正是芸娜。

    提到萧叶，满脸的崇拜之色。

    她的话音落下，悬空岛上的古神真传，也是眸子发光。

    这件事，他们也听闻了。

    在这个叠纪，穆承运深居简出，专心钻研萧叶所赐予的神子境修行法门，传闻已经功参造化，比当年强出了好几倍不止。

    而纵览转生。

    老一辈的神子，都已经葬身在神灵浩劫中了。

    于这个叠纪所创造出的神子，又有谁，是穆承运的对手？

    “萧叶师弟，绝对称得上是我们的希望啊，幸亏当年，有主宰大人出面了，化解了他和古神群族间的矛盾。”

    “希望萧叶师弟，能安稳渡过，此次的天道轮回。”

    皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼，也是满脸的感慨之色。

    萧叶虽然没有再入古神群族。

    但却心系古神群族，不然何以在这种时候，还会派出，这么多三主生灵前来？

    时间流逝。

    二十五万年，弹指即过。

    第一阶段落幕，程闻、程意这对兄妹，血洗那座叠纪战场，轰动了转生。

    转生中的先天神灵后裔，心头带有一丝警惕。

    因为他们知晓，三主群族到来的生灵，恐怕还不止这对兄妹。

    这个从转生走出去的古神，虽然真身未临，但却在搅动风云。

    当第二阶段到来。

    的确有不少，上位道神境的三主生灵，和古神后裔们一起登场厮杀。

    风雨飘摇的二十五万年，同样惨烈。

    古神、三主两大混沌势力联手，战绩斐然，登场的大部分上位道神，都幸存了下来。

    “萧叶前辈，多谢你的馈赠。”

    “你既为古神，高高在上，不会再随意出动，就让我来秉承你的意志，给古神血统扬名！”

    第三阶段到来，通体流光溢彩的生灵出现，他神血翻滚，天灵盖中紫幕升腾，几可遮天。

    他是古神神子，穆承运。

    （第二更到！）

