
　　不知不觉。

　　半炷香的时间过去了。

　　秃毛鹦果然靠不住。

　　到现在，一个消息都没有传来。

　　苏辰这边都收走了上百株仙药，秃毛鹦也没吱个声。

　　现在收取的这些仙药，对他来说，其实没有多大用处。

　　不过，等以后他踏入造神四境之后，这些仙药就能拿来炼制诸多逆天神丹，辅助修炼，增强自己的大道根基。

　　甚至，有部分仙药，还能拿来炼制转轮大能所需要的丹药。

　　这些东西，如果出现在外面，足以引来一场腥风血雨。

　　好在，现在也没什么人知道苏辰得了这么多的仙药。

　　“咦……莫非，这是传说中的金丝虫草！”

　　突然，一道惊讶的声音，传了过来。

　　苏辰抬头看去，发现楚香香正在紧盯着跟前的一棵小草。

　　“金线虫草？”

　　苏辰神色一动，迈步间，出现在楚香香身旁。

　　这时候，他一眼看去，发现跟前的这棵小草，长得弯弯曲曲。

　　大概只有中指大小。

　　且浑身泛着金光。

　　如果仔细观察，在这金光之中，还有一节一节的枝干骨骼，与那传说中的‘金线虫草’十分相似。

　　只是，不知为何。

　　苏辰在看到这株仙药枝干骨骼的瞬间。

　　立刻有种心惊肉跳的感觉。

　　可就在这个时候。

　　楚香香已经按捺不住内心的兴奋，伸手抓了过去。

　　“金线虫草，泡水喝了后，能够让人的神魂在短时间内获得百倍的提升，不论是修炼武学，还是感悟法则，亦或者是提升境界，都有着无法想象的好处。”

　　楚香香声音喃喃，传出时，玉手轻拂，抓向金色小草。

　　几乎就在她的玉手落下一瞬。

　　苏辰脸色大变，急急大喝：“千万不要去碰！”

　　可是。

　　这个时候还是晚了。

　　楚香香已经一把抓向金色小草。

　　轰！

　　一道无法形容的毁灭金芒，猛地爆发。

　　这毁灭金芒，扩散之时，形成惊天一击，朝着楚香香狠狠斩了下去。

　　“果然是那种东西！”

　　苏辰脸上露出一抹难看至极的表情，没有迟疑，踏步间，冲了过去。

　　“啊……这是什么鬼东西……”

　　楚香香脸色惊骇至极，衣裙翻滚，化作一个巨大光幕。

　　砰！

　　可就在这时，毁灭金芒斩落下来，立刻把防御光幕给撕碎了。

　　“退！”

　　楚香香一咬牙，浑身青光喷涌，倒飞开去，闪避连连。

　　可是，不论怎么躲闪，那道毁灭金芒始终锁定住了自己。

　　这一刻，有着无法形容的生死危机，浮上心头。

　　“该死，这根本不是‘金线虫草’，而是……”

　　楚香香脸上露出一抹绝望。23sK.com

　　只能眼睁睁看着，那道毁灭金芒，破空而来，狠狠斩向自己。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　一道白色身影陡然出现，挡在楚香香跟前。

　　“你退后，这里有我就行！”

　　苏辰声音传出时，那毁灭金芒，陡然落下，直接朝着苏辰斩了下去。

　　“不好……”

　　楚香香看到这一幕，心头狂跳，惊呼道。

　　轰！

　　毁灭金芒，宛如开天辟地一击，狠狠斩向苏辰。

　　“区区一道金煞之力，也敢在我面前嚣张？”

　　苏辰冷哼一声，踏步间，浑身煞气爆发，掀起一个巨大风暴。

　　“那就看看，到底是谁的煞气更强！”

　　整个煞气风暴，高达万丈。

　　轰轰前行！

　　与那道毁灭金芒碰撞到了一起。

　　砰！

　　毁灭金芒，陡然一个扭曲，形成一只巨大的金蝶，翅膀扇动之时，赫然爆发出海啸山洪般的攻击。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰凝聚的煞气风暴，面对这只金蝶的狂暴攻击，立刻崩溃开来。

　　可在崩溃之后，天地一震，所有煞气，再一次凝聚起来。

　　轰！

　　那重新凝聚的煞气风暴，疾驰而出，立刻笼罩住了金蝶。

　　砰！砰！砰！

　　金蝶发出剧烈咆哮，浑身光芒激射，朝着煞气风暴发起疯狂进攻。

　　可是。

　　每一次击打过后，不仅没有将煞气风暴震碎。

　　反而因为自己力量的崩塌，不停的被苏辰的煞气风暴所吸收。

　　上古药园，高空。

　　煞气风暴，轰轰转动，疯狂扩大。

　　一万五千丈！

　　一万六千丈！

　　一万八千丈！

　　……

　　到最后，整个煞气风暴，赫然达到了一万九千九百九十九丈，横扫天地。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，煞气风暴，呼啸转动。

　　眨眼间，便是把那风暴内的金蝶给彻底吞噬。

　　天地震荡！

　　上古药园的地底深处，似乎有什么东西被刺激到了。

　　刹那间，爆发出更加毁天灭地的攻击。

　　“还有完没完！”

　　苏辰冷哼一声，迈步间，一拳打在之前‘金线虫草’的地方。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　大地裂开了。

　　整棵看起来十分诱人的金色仙草，崩溃开来，露出里面一枚细小的金珠。

　　这枚金珠，原本就藏匿在草杆之中，正因为如此，苏辰之前看过去时，才会发现，这棵仙草，有着一节节的骨骼。

　　那个时候，他就发现了不对劲。

　　按理说，真正的‘金线虫草’，不可能会出现节状的骨骼。

　　只是还没等苏辰查探出问题的时候。

　　楚香香便按捺不住内心的兴奋，伸手抓向这棵伪装的‘金线虫草’，从而引动了金珠内的力量。

　　砰！

　　苏辰一拳震碎了假的‘金线虫草’，反手一抓，立刻把这枚金色珠子，收入掌心。

　　“这是什么？”

　　楚香香走了过来，脸上露出一副心有余悸的表情。

　　方才，那些可怕的毁灭金芒，便是从这枚珠子内激射出来的。

　　“如果我没猜错的话，应该是传说中的‘金煞玄珠’。”

　　苏辰眉头一皱，思索片刻，说道。

　　“什么？金煞玄珠？冰蝶一族居然有此等至宝！”

　　楚香香心神狂震，道。

　　金煞玄珠！

　　比起传说中的大破灭珠，要弱上一个层次，可想要炼制一枚，都必须花费极大的代价。

　　这种玄珠内蕴含的煞气。

　　根本不是普通煞气，而是具备金属性的煞气。

　　金属性煞气的收集与炼制，极其不易。

　　但炼制出来的玄珠，却具备更强的破坏性。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1548章 金煞玄珠免费阅读。https://xs.23sk.com 