    王根生让王小天和王大憨带着黄粱等人，不停地在后山挖坑。

    王小天跟王根生学艺之后，力气已然是大得惊人。

    王大憨更不用说了，完全就是天生神力。

    一个小时不到，众人竟然挖出了十二个大坑，几乎挖遍了整个后山的坡地。

    王小天有些受不了啦，哭丧着脸跟王根生说道：“师傅，已经十二个了，要不再加加班，还挖六十个。”

    “王小天，你什么意思？”王根生笑着问。

    “师傅，当初曹操死了之后，一共有七十二座坟墓，你干脆也要埋葬曹操一样，把老僵给埋了。”

    王小天一脸的苦笑。

    “滚……”

    王根生骂了一句。

    王小天听到了，背起洋镐就往桃园村跑。

    “回来。”王根生喊道。

    王小天又跑了回来：“师傅，你让我滚的。”

    “你跟王大憨留下，其他的人都回去休息。”王根生一脸狡黠的说道。

    “师傅，你是想累死我吗？”王小天苦着脸问道。

    “王小天，我听是你晚上没有少吃火龙蟹吧！”王根生说道。

    王小天：“……”

    “你吃了火龙蟹，正好有力气，要不然晚上睡觉会不安生的。”王根生一本正经地说道。

    “师傅，师娘也跟你留了半只火龙蟹，你要是吃了，会不会也不安生？”王小天低声问道。

    “滚，你能跟我相比吗？”王根生又是笑着骂了一句。

    王小天留下了王大憨，让其他的人都回去了。

    王根生这个时候，却一个人拿了铁锹和洋镐忙活开了。

    没等王小天和王大憨将所有的坑填上，王根生已经挖出了一个又大又深的坑出来。

    王根生将棺椁放了进去，之后直接埋土。

    半个小时不到，所有的工程完工。

    为了造成没有动土的假象，王根生甚至直接栽上了树，植上了草皮。

    王小天累得是气喘吁吁，干完了一切之后，走到了王根生的面前：“师傅，你完全是十三不清嘛！”

    “你懂一个屁，现在谁要是想挖墓，没有两晚上，绝对掏不空十二座，而最后的一座……”

    王根生得意地笑了起来，正所谓虚虚实实，实实虚虚。

    桃园村，医务室。

    蔡锋给柳叶飞和朱心治伤。

    柳叶飞的伤不是很重，而朱心身上的伤却让蔡锋看得触目惊心。

    蔡锋边给朱心清理伤口，便大声骂着：“谁这么黑良心，将你伤成了这个样子，真是缺德带冒烟。”

    “蔡医生，别说了。”朱心小声说道。

    “我为什么不说了，我还要骂呢，谁这么心狠手辣，对一个女人下手？”蔡锋骂道。

    只可惜柳叶飞不在手术室，若是在手术室，蔡锋估计又该受到柳叶飞的惩罚了。

    “蔡医生，你真想知道是谁伤了我吗？”朱心问道。

    “是啊！”蔡锋将腰一挺，很正气的说道。

    “是柳叶飞！”朱心道，却是一脸的无奈。

    “啊……”

    蔡锋大惊。

    “怎么，你也怕了吗？”朱心看着蔡锋，眼里含着泪花。

    蔡锋的心好像被什么蛰了一下：“朱心，其实我也很讨厌柳叶飞，她差点要了我的性命。”

    “蔡医生，她已经是要了我的性命，我现在活着，如同行尸走肉一般。”朱心突然哭了起来。

    “她怎么会这样？”蔡锋问。

    “我们之前本来是好朋友的，可是有一件宝贝，本来就是我的，她却抢走了，我若是不同意

    就对我大打出手，我一个弱女子，怎么打得过她，呜呜呜。”朱心越来越伤心起来。

    “那你想怎么样？”蔡锋问。

    “我只想拿回我的东西，之后跟她老死不相往来。”朱心流泪说道。

    “朱心，我会让你达成心愿的，不过你要小心一点，柳叶飞就是一个妖女。”蔡锋得意的说道。

    桃园村的后村，王小天和王大憨二人做完一切以后，便回去了。

    王根生看看已经是深夜，也跟李婉茹也回到了村子。

    一楼的卧室让小花姐妹住下了，王根生只得去了二楼。

    王根生去洗澡的时候，李婉茹却下去跟王根生热火龙蟹，顺便还带上了一瓶白酒。

    两个人坐在二楼的平台上，任晚风吹拂，却是惬意满满。

    今夜的李婉茹在月光下美到了极致，风拂过她的头发，衣衫，宛若月下仙子。

    这一刻，王根生想到了神仙姐姐。

    已经下山好几个月了，王根生跟神仙姐姐没有了任何联系，偶尔会在梦中相见，却也是一逝即过。

    几杯酒下肚，再加上火龙蟹的作用，王根生便有些不淡定了。

    “婉茹姐，要不我们进屋吧！”王根生轻声说道。

    “进屋干什么？”李婉茹妩媚一笑。

    “你不是说今晚要喂鸽子吗？”王根生笑着问道。

    李婉茹鬼魅的一笑：“我，我那个来了。”

    “哪个？”王根生喝酒像喝糊涂了一样。

    “那个就是那个，你怎么不懂？”李婉茹叹气道。

    “那个到底是哪个？”王根生问。

    李婉茹叹了一口气，大声道：“我大姨妈来了。”

    “……”

    王根生愣住。

    “根生，对不起。”李婉茹连忙说道。

    “婉茹姐，你存心害我吗？”王根生问。

    “我会害你？”李婉茹愣住了。

    “你明明知道今晚不能喂鸽子，为什么还让我吃火龙蟹，你不知道火龙蟹是大补吗？”

    王根生又是一脸的无奈，下定决心，打算违背对三师傅的承诺，呵呵，来了这么一曲。

    “大姨妈刚刚来，完全没有预兆。”李婉茹弱弱道。

    “啊哈，一切都是天意，一切都是命运，任谁也改不了……”

    王根生忍不住唱起了歌曲，仿佛一瞬间得到了解脱。

    “根生，如果你实在忍受不了，我可以帮你。”李婉茹的脸一红。

    “你怎么帮我？”王根生一愣。

    我可以用手，用手打，打……手枪。

    “婉茹姐，用手多脏，不如用嘴更好。”王根生坏坏的一笑。

    “讨厌，那样会更脏的。”李婉茹的脸更红了。

    “婉茹姐，来嘛，其实那样才是最卫生的。”王根生耍赖道。

