
　　这天晚上许昌做了个梦。

　　他梦见秦军来攻，自己带领着赵军杀得秦军血流成河、鬼哭狼嚎。

　　许昌高高站在城头举剑迎风长笑。

　　那是威风八面、万人景仰、锣鼓喧天、红旗招展……

　　梦中的许昌甚至都笑出几声来。

　　这时就有兵士来报：

　　“将军，大事不好！”

　　“秦军来犯。”

　　“校尉请将军亲临指挥！”

　　许昌惊醒，然后“腾”的就从床上坐了起来，骂道：

　　“我还道是什么事。”

　　“却是那秦军送死来了！”

　　“这是好事，又怎能叫‘大事不好’！”

　　还不等兵士解释，许昌又气定神闲的叫道：

　　“来呀！”

　　“速速为我披挂。”

　　“再温上一壶酒，待我拿几颗人头回来再喝上几杯庆祝。”

　　兵士：……

　　待许昌带着几名亲卫一摇一晃的走上城墙后，就见王柏等人神色紧张如临大敌。

　　许昌皱了皱眉头，语气中略带责备道：

　　“校尉，这就是你的不对了。”

　　“我等身为一军将帅。”

　　“应处变不惊、处逆不乱，如此方能为一军之表率……”

　　王柏打断许昌的话道：“将军，秦军似要火攻！”

　　许昌哈哈一笑：

　　“我早料秦军会用火攻。”

　　“是以将木屑、树枝后移。”

　　“看那秦军又能奈我何……”

　　王柏再次打断许昌的话：“将军，秦军似是要用投石机火攻。”

　　许昌又是一笑：

　　“不过是投石机而已。”

　　“我军已赶制上千具。”

　　“并且居高临下，秦军又如何能近得了……”

　　这是许昌突然收住了嘴。

　　因为他的目光已转向城下。

　　而此时秦军已点燃了火弹，星星点点的到处都是火球，恍若一片火海。

　　许昌神色大变，转身对王柏喊道：

　　“我等为何还不发射石弹？”

　　“莫要让那秦军上来。”

　　“还有弓弩手……”

　　王柏只是无奈的摇了摇头。

　　他又何尝不想发射石弹。

　　但在秦军点火之前，城下一片漆黑，又让他往哪里打？

　　此时想要阻止秦军为时已晚。

　　只听城下一片“嘎吱”声，数百枚火球便腾空而起朝城墙飞来。

　　火球的烈焰在山风中“呼呼”作响，破开夜幕就像一个个流星似的破空而至。

　　接着“腾”的一声就砸上城墙。

　　四周立时就传来一片碎木声和惨叫声，还有赵军匆忙反击声。

　　然而秦军发射完火弹后旋又漆黑一片，赵军投石机不过是瞎打。

　　此时的许昌已慌了手脚，躲在女墙后不知所已。

　　倒是王柏稳住心神大声命令：

　　“投石机，准备，勿要胡乱发射！”

　　“弓弩手，准备火箭，为投石机指示位置。”

　　“其余兵士速去灭火！”

　　……

　　王柏不愧是征战多年的老将，他第一时间就明白敌我优劣势所在。

　　正如之前所说，秦军选择夜袭使赵军居高临下的优势荡然无存。

　　赵军投石机虽然能打得更远却看不见目标。

　　更重要的还是看不见自己打出的石弹。

　　于是就像瞎子摸象一样只能凭感觉靠运气。

　　古时投石机的命中率原本就不高。

　　便是改良版经过调校后才能勉强十投三中。

　　赵军在黑暗中无调校乱发乱打，十投能有一中就算不错了。

　　于是，投石机就需要火箭。

　　用火箭照明。

　　然而赵军准备不足，临时备上一批火箭就稀稀拉拉的射将下去……

　　那火光就像是水中倒映出的一点星光，稍闪一下照亮了秦军杀气腾腾的脸庞便消逝不见。

　　而这时秦军就打得畅快了。

　　秦军第一批打出的是火石弹。

　　之所以是火石弹，是因为只有将城墙上的原木砸碎才更易引燃。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一批打出的火石弹虽然命中率不高，但其火光却照亮了整座城寨。

　　于是，秦军操士便不慌不忙的调校距离。

　　下一批石弹的准头自然就不一样了。

　　只见杨婷在前方勒马长嘶，然后长枪往前一指：“放！”

　　立时一枚枚火球就越过杨婷头顶直奔敌营。

　　又是一阵阵碎木之声，城墙的火势又大了些。

　　不过这只是开始。

　　紧接着，下一批就是麻衣弹。

　　话说制作麻衣弹还有些曲折。

　　难处在麻衣。

　　古时制作衣裤那工作量是相当大。

　　纺线、织布、裁剪……每一项都需要大量的时间和耐心。

　　寻常兵士有一套换洗就不错了，哪还能捐出这许多麻衣来制作火弹。

　　沈兵没想到这会成为一个难题，这要是在现代哪算得上事啊？

　　但在生产力低下的古代，一件衣物又哪里会是沈兵想的那么简单。

　　尽管那还只是寻常百姓穿的褐衣（麻布衣）。

　　最后倒还是高车人想到了办法：

　　“我等杀入长城时砍翻了许多赵兵。”

　　“为何不扒下他们的衣服制作火弹？”

　　众人闻言不由愣了。

　　这……是要去扒死人身上的衣物？

　　而且还是死了好几天已经开始腐烂发臭的？

　　但是没办法，这麻衣弹对战局十分重要。

　　甚至可以说能不能让赵军“里外焦透”就看这麻衣弹了。

　　于是最后还是组织起人手去扒衣物……不过不是砲师。

　　沈兵找了个借口向杨婷报告：

　　“砲师需要监制投石机及石弹的制作无法分身。”

　　“是以这搜集麻衣的事……”

　　杨婷想也不想就回答：“你且去监制，我自有安排。”

　　自有安排是什么安排就不用多说了。

　　这事很快就落到田被及他制下的一干兵士头上。

　　据说田被和他的下属被熏得整整一天都吃不下饭。

　　不仅如此，其它部队还像躲瘟疫似的躲得远远的。

　　那田被只把沈兵恨得咬牙切齿。

　　麻衣弹在战时就发挥了作用。

　　一团团火球远远的射到赵军城寨内。

　　由于麻衣弹由麻衣包裹而成是以弹性很好，落地时居然带着火焰像皮球似的蹦蹦跳跳的到处乱窜。

　　霎时营内就火头四起，帐蓬、木屑堆、树枝等全都无法幸免。

　　赵军赶忙四处救火。

　　但灭了这边那边火势又旺了。

　　灭了那边这边又死灰复燃。

　　好不容易灭得差不多了，刚要松一口气，却发现……

　　头顶上却又远远的飞来一批火球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十一章 火攻免费阅读。https://xs.23sk.com 