    六月的天说变就变，这连着下了好几日的倾盆大雨，今儿天终于放晴了。

    大齐王朝民风相对开放，君王圣明勤勉，国泰民安。

    临水镇附近有好几个村子，都出过不少读书人，也算相对较为富裕的村落了。

    王家村前天发生了一桩大事，王毅一家子上山摘点草药，结果遭遇了小片泥石流摔下山崖跌了一大跤。

    人到没摔坏，可一家三口却得了风寒，这已经有两日了，都没能起得来，反而高烧不退，十分严重。

    王老太太忧心的拽着大夫的手询问，“大夫，你给再想想办法呗，都年轻呢。”

    王毅是王家村的秀才头名，也算是出名人物了，今年才二十三岁，已经娶妻，育有一个女儿，刚六岁出头。

    王毅的父亲已经去世了，只剩下王老太太了，老太太在王毅之前还生了两个孩子，但都在幼年因为生病夭折了，只留下这一根独苗。

    没想到却很有出息，有读书天分考了秀才，王家村他也是头一份。

    大夫摇摇头，“怕是有些艰难，您要做好准备，一家三口都高热的厉害，今晚退不了烧就准备准备吧。”

    叹口气扒开老太太紧拽着自己的手，出门了。

    王老太太如遭雷击，脸色青白，整个人摇摇欲坠，可怜她一生凄苦，早年丧子晚年丧夫，好容易把儿子拉扯大娶了亲，没想到生活刚好一点就要遭受这样的噩耗。

    顿时觉得天昏地暗，了无生趣了。

    隔壁邻居的婶子赶忙扶着她坐下，“嫂子你可不能倒下，能救一个是一个，大夫也说要到今晚呢，兴许毅哥还有救呢。”

    “对，能救一个是一个，我不能放弃。”

    老太太被人这么一提醒，才醒过神来，擦擦眼泪，起身先去看看儿子，再去看看儿媳妇和孙女。

    隔壁李婶子跟着一起去照顾，一家三口都倒下了，老太太她一个人忙不过来。

    到了晚间，王毅悠悠转醒，此时屋里并没有人，李婶子让老太太先去眯一会，天亮在换她。

    李婶子去厨房倒水了，给一家三口换额头冰敷的帕子去了。

    王毅揉揉头，感觉脑袋沉沉的，有些不舒服，左右看了看，怎么换地方了。

    记得自己不是被丧尸群给围住了么，遇到了一个六级精神系丧尸和一个六级的火系丧尸操控丧尸群对付他们。

    他们一家三口被围丧尸群之中，只记得最后一家三口抱在一起，在玟玟发动了精神异能爆炸后下渐渐失去了意识。

    猛地想起什么，急忙要起身，不知道老婆和女儿怎么样了，自己这是穿越了，还是被人救了？

    瞧着屋里摆设简单清贫，却干净整洁，确实古色古香，应该是穿越了。

    李婶子端着水盆进来了，两人目光交汇，王毅出于谨慎选择沉默，只是笑了笑。

    “哎呦！毅哥醒了，嫂子，毅哥醒了。”

    李婶子咋呼着就跑了，一时着急手里端着水盆都没放下，一块端走了。

    王毅呼口气，看样子是穿越了，可能这个原主身体因病死了，自己恰巧过来的。

    紧接着就感觉到脑子里有了很多不属于自己的记忆，应该是原主的，一瞬间冲击的他脑袋生疼。

    “毅哥，毅哥，你可算醒了，呜呜呜！”

    王老太太跌跌撞撞冲进屋，趴在床沿上激动地痛哭失声。

    “娘。”

    王毅根据记忆和本能感受到血脉相连的亲近，这应该是原主的亲娘。

    “我的儿啊……”

    王老太太握着他的手痛哭出声，失而复得的惊喜让她情绪剧烈起伏。

    “娘，我没事了，你别哭。”

    他认出了眼前的老太太，还想起了自己有个便宜媳妇和闺女，而且自己还是个秀才。

    老父亲已经去世了，略有家底，三十亩好田，日子不好不坏。

    “醒了就好，大夫说你们今晚再醒不过来就危险了。”

    “我媳妇和闺女呢？”

    他迫切的想知道，自己老婆和女儿玟玟有没有和自己一起过来。

    “她们还没醒呢，你别担心，我去看看，你都能醒过来，她们也会吉人天相的。”

    老太太想起了儿媳妇和孙女，赶紧起身擦干眼泪去看看。

    李婶子扶着人过来了，“嫂子恭喜你，遇难成祥，这一难就算过去了，瞧瞧，都醒了，不放心非要过来看看，拦都拦不住。”

    “慧儿你咋起来了，毅哥也醒了，大夫说你们醒了就没事了，养养就能好。”

    “娘，我想看一眼……”

    李慧拉着女儿，嘴唇哆嗦着。

    王老太太瞧着媳妇惊恐的摸样，实在不忍心，就扶着她和小孙女王玟去看爹。

    一进屋两人四目相对，李慧哆嗦了一下，“王毅……”

    “慧儿，我没事。”

    王毅一瞬间放松了身体，夫妻多年，彼此最熟悉不过了，一声呼唤就已经确定了是谁。

    李慧走到床沿跟前坐下，习惯性的给他掖也被子，拉着他的手在手心轻点了几下，间断连续的敲击。

    看是像是害怕而哆嗦，其实却是他们一家三口在末世的时候总结出来的暗号。

    王毅立即给与了回应，在她手心敲击不同的节奏，嘴上还朝闺女招呼，“玟玟，过来让爹看看。”

    王玟六岁出头，怯怯地走过去，一句话没说。

    李慧和丈夫对上了暗号，长舒一口气，万幸啊，是他们一家三口都穿越过来了，不然可太崩溃了。

    王毅拉着女儿的手摸摸她的头，温度不算太高，看样子是退烧了。

    “老嫂子，这下好了，你们一家子可算躲过一难了，我回去了。”

    李婶子瞧着一家三口都醒了，她也该走了。

    王老太太亲自把人送到门口，“大妹子，谢谢你帮衬我，改明我在登门道谢。”

    “都是邻居，说这客气话干啥，婶子快回去，外头还有点凉呢，有事喊我一声啊。”

    “好嘞，替我谢谢柱子。”

    李婶子的男人招呼人把他们背回来的。

    “好说好说。”

    趁着王老太太出门送客，王毅立刻和李慧还有女儿对暗号。

    “天上飞的。”

    “飞机。”

    “导弹。”

    “情况不明按照原主之前的来，玟玟改口喊爹娘。”

    王毅听见老太太进门关院门的声音，快速交代女儿几句。

    王玟立刻点头表示明白，这才舒口气，感谢老天爷，他们一家三口还在一起。

    “慧儿，你也去歇着吧，玟玟还没好透呢，毅哥这我来照顾。”

    王老太太温和的招呼媳妇去睡一会。

    王毅朝李慧和王玟点头示意她们去休息。

