    卫老是了解贺静的家庭条件的，在看到贺远的手稿以后，他就觉得贺远是个人才，一连出了两个人才的家庭他不可能不好奇，于是让生活助理去查了一下，才知贺家格外贫穷。

    贺家有八个孩子，每个都很优秀，他们的父母却是普通职员，累死累活也只能养家糊口，比起一般人贺父贺母的工资其实已经不低了，但是在庞大的生活费前，也只是拙荆见肘。

    这样的家庭培养出的孩子，想要努力赚钱把日子过得好一些，自是无可厚非。

    卫老并不觉得贺远想把成果卖掉开个公司有什么，但怕贺远年少眼界太浅，把芯片卖给了无良资本，于是他笑声说：“好啊，我还正愁我侄子没好公司投资呢，如果你哥真的决定要开公司，请务必让侄子有入股优先权，他事业干得不错，资金雄厚。”

    贺静一愣，怎么也没想到卫老不仅没有歧视他们贪财，反而还想入股，她一阵迟疑，小心翼翼问：“能不能问一下卫老师，您侄子从事哪个行业？”

    卫老笑眯眯答：“他是国投部门的，来路十分正规，不用担心。”

    贺静霎时一片静默无声。

    国投部门……

    国家投资部门，可不是资金雄厚么？

    还有什么投资公司能比国家更有钱！

    “你哥要是乐意，我去跟我侄子说一下。”卫老说，“关于专利发明这一项，国家大力扶持，一定会有很不错的结果的。”

    贺静倒吸一口凉气，再度深深聚了个躬，说：“谢谢卫老师！”

    “别这么客气。”

    ……

    从卫老的别院里出来的时候，贺静的脚步还是虚浮的，她感觉自己的灵魂飘在半空中，难以着地。

    言寒奚看到她这副神色，含笑询问了一句：“怎么了？”

    贺静将贺远的事跟他说了，越说越受宠若惊道：“卫老师真是品行高洁。”

    他没有嫌弃她只是个学生，因她随意一句话收了她当学生；也没有大人物普遍有的倨傲，在她有困难时倾力相助；如今，他又要让自己的侄子投资贺远，为贺远保驾护航，他真是顶级的大好人，顶级的有善心。

    言寒奚有些讶异，然后笑了：“连国投部门都来掺一脚，言氏集团想要投资入股分一杯羹是不是更难了？”

    贺静想起他对自己的种种帮助，以及原著中所有但凡跟男主沾点边就能赚得盆满钵满的公司们，沉吟道：“我会跟大哥说一下，看他愿不愿意接受言氏集团的资助。”

    言寒奚薄唇一弯，集团里的那些老家伙成天说他这个少东家就知道开会没有实际本领，这回就让他们看看自己能做出什么样的成绩。

    不过，他万万没想到第一个让他看好的项目，竟然是未婚妻哥哥的项目，这算不算是天定的缘分呢？

    贺小果诧异的看着两人，眨巴眨巴眼，完全听不懂他们在说什么。

    ……

    回到贺家，贺静给贺远打了个电话，想问问他现在在哪儿，想告诉他自己有重要的事跟他讲。

    却听贺远语气含笑的说了一句：“你猜？”

    PS：要开始发家致富了，金手指大开，白莲预警。

