    不久前，白絮就问过星火城主，若是有朝一日，他和星炎侯一样的处境，会不会对抗皇室？

    　　星火城主当时没有回答，而是说不会有那天的，只要自己遵守本分，就不会走到星炎侯那种地步。

    　　但是他自己心里也清楚，这种事情说不定的，皇室那边的情况很复杂。

    　　他虽然是一个城主，实力也不弱，但以个人力量对抗整个帝国皇室，那根本是以卵击石。

    　　别说对抗皇室，即便对抗一个三皇子都有得他受的了。

    　　星火城主很清楚，自己的女儿一旦嫁给三皇子会是什么样的下场。

    　　他爱他的妻子，也很爱自己的女儿！所以他绝不能让这种事发生！

    　　“太仙门那边同意了！”黑蝠笑道：“白絮姑娘是太仙门的弟子，她的师尊认可这桩婚事……至于星炎侯和陛下那边，就交给三殿下去处理吧！”

    　　星火城主的身体颤了颤。

    　　白絮此刻也更加愤怒，她的师尊居然就这么同意了，而且还不征求她的意见！

    　　黑蝠的意思很明白了，就是说，太仙门之中有人站在三皇子这边。

    　　而三皇子现在要拉拢星火城主，表面上娶他的女儿算是看得起他，其实就是急需一个好的女子用来修炼。

    　　三皇子应该是在突破的瓶颈，经过三皇子的师尊挑选，这白絮就是最好的人选。

    　　当然，也可能不只是白絮，三皇子说不定同时找了好几个女子。

    　　沈翔本来想走的，但突然觉得这出大戏还是不错的，他要看看这星火城主，会不会反抗。

    　　“我不同意！”星火城主面上的笑容消失了。

    　　“为何？难道星火城主看不起三殿下？”黑蝠问道。

    　　“我无权做主女儿的婚事！和星炎侯长孙订婚，只是为了配合陛下打压星炎侯才做的，这并不是真的成婚！”星火城主道。

    　　如果只是简单的嫁女儿，星火城主当然会促成，但把女儿嫁给三皇子，那就相当于毁了她，鬼知道三皇子会对自己女儿做出什么禽兽不如的事情来。

    　　“白严卿，是殿下派我来与你谈的！他给我下了死命令，一定要促成此事，你可别让我难做啊！”

    　　“如果你答应，那就是你好我好大家好……就算你不答应，结果也是一样的，你女儿依然会成为殿下的妾室！而你，却相当于对抗皇室！”黑蝠叹了一声。

    　　“我这就联系陛下！”白严卿拿出一个脸盆大小的传讯阵盘。

    　　星火城也是比较重要的城，而且还在天火州之中，城主是可以直接和天炎大帝联系的。

    　　然而，他刚刚拿出阵盘，那只蝙蝠口中就喷射出一根红色的箭，如闪电般瞬间击碎那个阵盘。

    　　“你疯了？”白严卿怒急了，吼道：“我可是星火城的城主，就这么任由皇子欺辱吗？我对帝国贡献如此之大，你们说杀就杀？”

    　　“白严卿，殿下要定你女儿了！他现在只差你女儿配合修炼，就能大功告成！”黑蝠狞笑道：“今日这里龙血异宝出世，有大量邪魔生灵出现，你为保护星火城，大战强大魔灵，英勇牺牲，帝国一定会记住你的！”

    　　那只巨大的蝙蝠，口中连连吐出红色的血箭，带着浓烈的毒气蔓延。

    　　白严卿根本抵挡不了那种毒箭，身体被刺中了好几处。

    　　蝙蝠并没有攻击白絮，而白絮早已毒发倒地，此刻的她后悔不已。

    　　早知如此，她之前就应该答应嫁给三皇子，这样父亲就不用死了！

    　　白严卿内心也更加后悔，他早就应该让女儿去百花天地的，这样顶多就是他背叛帝国被追杀而已。

    　　如今，不仅仅他自己死得冤屈，女儿也要被三皇子蹂躏致残，成为修炼品。

    　　“丫头，我对不起你，我应该早点听你的！”白严卿含恨道，眼神中满是悲痛。

    　　“住手，如果我爹死了，我就自杀！”白絮突然喊道：“快给我爹解毒，快放他走，要不然三皇子这畜生的计划就不会成功！”

    　　她也听说过有些勋贵修炼邪门歪道，用多名女子修炼什么的，过程非常邪恶。

    　　三皇子肯定就差她一个了，所以她认为自己能要挟黑蝠。

    　　“放心吧，你死不了的，你现在中毒，根本没有力气！而你父亲，今日注定要牺牲，我们绝不能让他活着！”黑蝠笑道：“白絮姑娘请放心，你的毒很容易就能解，毕竟你是要给殿下享用的！”

    　　白严卿在地面挣扎着，拼命抵挡那只巨蝠喷射出来的毒血箭。

    　　就在此时，沈翔使用神识向白严卿传音：“相信我的话，就用尽你的力量，带女儿冲向你左边，我能带你们离开！”

    　　白严卿内心一震，眼下如此绝望之际，由不得他多想，马上抓住瘫软在地的白絮，然后用尽全力冲向沈翔那边。

    　　“你跑不了的！”黑蝠大喝一声，巨蝠也没继续喷射毒箭，免得伤到白絮。

    　　如果白严卿用自己的女儿当挡箭牌的话，黑蝠就不敢乱来，但是黑蝠很清楚白严卿不会这么做。

    　　白严卿受伤了，被十几根血毒箭刺穿身体，毒素疯狂扩散，迟早会被毒死的，跑不了多远，所以黑蝠很放心，只是派那三名在地面的魔灵过去。

    　　魔灵追过去，见到白严卿突然窜入一棵大树后面。

    　　白严卿突然消失在三个魔灵和黑蝠的视线中。

    　　但他们都不担心，因为白严卿只是垂死挣扎而已，跑不了多远的。

    　　沈翔就在那棵大树后面，白严卿本来也没报任何希望的，但他来到大树，就看见一面很大的镜子，然后他和女儿就被吸入那个镜子里！

    　　沈翔用六道神镜把白严卿和白素装进去，然后再骑乘六道神镜冲向高空。

    　　几乎是一瞬间，他就来到了万丈高空之上，然后再朝一个方向快速飞行。

    　　六道神镜一点气息都没留下，导致黑蝠他们根本无法追踪，只是看见一大片断碎的枝叶落在地面。

    　　黑蝠这下慌了，他一怒之下斩掉那三个魔灵，然后骑乘巨蝠在空中乱飞。

    　　他也搞不明白刚才发生了什么，竟然真的有人救走重伤的白严卿和白絮，而且速度还很快，还一点气息都是不留，这说明对方实力很强！

    　　三个时辰后，沈翔来到一个很隐秘的山洞内，他把白严卿和白絮放出来。

    　　白严卿已经奄奄一息。

    　　白絮浑身无力，双目满是泪水落下，望着处于垂死边缘的父亲。

