    “这种时候就不要装了。你要是不把我们查得清清楚楚，用得着背宗忘祖‘改姓氏’吗？”

    嗯？

    骂她随母姓？

    白术眨了眨眼。

    不过，未等她说话，男人就无意跟她交流，直接侧过身，跟纪依凡道：“依凡，我们走。”

    “嗯。”

    纪依凡乖顺地点头。

    转身之际，她特地瞧了白术一眼，唇角轻轻上扬。

    透着似有若无的得意和炫耀。

    白术眸色微冷，待二人走远后，扭头看向白阳，奇怪地问：“什么情况？”

    “你真不知道？”

    白阳若有所思，神情半掺狐疑、半掺打量，似乎是在衡量什么。

    “我该知道什么？”白术莫名其妙。

    她大概能猜到——

    纪依凡将她的身份“取而代之”了。

    而且，纪依凡被她撞破后，依旧如此有恃无恐，想必是一切都安排妥当了。

    就是不知道纪家给白家一个怎样的剧本，让白家知道有一个“白术”的人存在的前提下，还相信纪依凡是他们白家的人。

    思忖片刻，白阳看着往来的顾客，跟白术道：“先进包间吧。”

    “嗯。”

    白术点点头。

    雨霖铃。

    环境清幽，装修别致，是复古的风格，简约却不失格调。

    “我先问一句，”白阳给白术倒了杯茶，随后问，“你跟纪依凡是继姐妹吗？”

    “嗯。”

    这一点，白术没有否认。

    白阳又问，“你不知道京城白家？”

    “嗯。”

    “……”

    对于白术给的答案，白阳没有给出直接反应。他停顿片刻，最后通过自己的判断，决定倾向于白术。

    ——如果白术真的知道他的身份，并且想通过他达成什么目的，肯定不会在游戏上那么虐他。

    “一问一答的，有些麻烦。”白阳说，“看你并不知情，我干脆跟你讲一下我知道的故事。”

    “哦。”

    白术端着茶水，抿了一口。

    白阳慢条斯理地讲述。

    “我有一个姑姑，叫白青梧，二十余年前，她跟白家断绝关系，之后杳无音信。”

    “几个月前，我大伯——也就是姑姑的父亲开始掌家，便派人打探姑姑的下落。最后得知她在长宁市结婚生子，嫁给一个叫纪远的人，生了一个女儿。”

    说到这里，白阳看了白术一眼，“也就是纪依凡。”

    “……”

    白术手一抖，差点把茶水泼白阳脸上。

    白阳眼力劲差点儿，并未发现，而是继续道：“你知道的，白青梧多年前已经去世，所以大伯想认回纪依凡，就让我过去。这不，昨天刚把她带回来。”

    “纪依凡有妈。”白术冷冷道。

    “你是说纪远续弦程珊珊吗？”

    “……”

    白术皱了皱眉。

    而后，白阳继续道：“我们一开始，以为程珊珊只是纪远续弦，将纪依凡当亲女儿一样看待。”

    “直到前几天，我们才得知，程珊珊以前就跟纪远有过情缘，并且育有一女。”

    说到这里，白阳看了白术一眼。

    白术：“……”

    艹。

    不用白阳细说，她也能猜得出来。在纪常军等人的描述里，她俨然成了“程珊珊的亲女儿”“纪家的私生女”。因为她的身份“见不得光”，所以事先没有跟白家透露过。

    ——纪常军不愧是搞创作的，还挺能编。

    “你之所以姓白，是程珊珊为了‘讨好’白青梧，故意给你改的姓氏。”白阳又道，“不过，白家的人得知这事后，难免多想——你一个外姓人，非要改成‘白’姓，可不就是……”

    白阳话没说完。

    不过，白术帮他补充完整了，“死乞白赖想占你们白家便宜。”

    “……”

    白阳悻悻地摸了摸鼻尖。

    其实他说得够委婉了。

    在程珊珊的描述里，白术就是个无可救药的存在。

    不听管教、目无尊长、没有素质……因为程珊珊对纪依凡好一点，白术就对纪依凡怀恨于心，处处针对、欺负纪依凡，后来因为纪常军和程珊珊维护纪依凡，白术最终离家出走。

    还有一点——

    白术妄图取代纪依凡的身份。

    白术以为自己姓白，就真的可以成为白家人了。

    ——俨然一神经病。

    若非白阳跟白术接触过，肯定对白术避而远之。如若有机会遇到，态度铁定不会比小舅要好。

    话题有点尴尬，白阳轻咳一声，转移话题：“因为我们家的人对你有成见，我要跟你认识的话，他们肯定会怀疑你是‘居心叵测’接近我的，所以我在电梯外才装作不认识你——”

    他话音一止。

    抬眼去看白术的反应。

    然而，白术却没太大异样，甚至都没怎么生气，而是慢慢地喝完了一杯茶，又将茶水满上。

    注意到他的视线，白术“哦”了一声，情绪淡淡的。

    白阳遭不住，“你有什么想说的吗？”

    “没有。”

    “……”

    你好歹为你自己说几句话啊！

    须臾，白术问：“他们说的，你信吗？”

    稍作沉吟，白阳道：“那要看你怎么说。”

    白术抿了下唇，说：“我不说。”

    “……”

    嗬。

    还挺任性。

    不过，白术越是这般淡定，白阳越是觉得其中有问题。只是，真假难辨，他不知是否该深究。

    “他们说什么就是什么。”白术语调淡淡的，想到那个对她颐指气使那男人，她轻轻一皱眉，“刚刚那男人，叫什么名字？”

    “白缺。”

    “缺心眼的缺吗？”白术恍然问。

    “是……”

    白阳下意识想应声，但话到一半倏然意识到有不对劲，又将话止了。

    他扔给白术一个“服气”的眼神。

    “你别把小叔的态度放心上，”白阳觉得该说几句，便道，“小叔是跟姑姑长大的，他们姐弟俩关系很好。小叔知道姑姑去世后，心情一直很不好。”

    “……”怎么没抑郁呢。

    “后来，他得知姑姑还有个女儿后，就一直想来找她，被大伯拦下了。昨天纪依凡一来，他就迫不及待给她接风洗尘，俨然当自己女儿一样看待了。”

    “……”

    “他知道你的故事后，觉得你想对纪依凡‘取而代之’，所以一开始就对你有偏见。其实，今天他没对你动手，已经是看在纪依凡在场，克制住了。”

    “……”

    听到这里，白术撇了撇嘴。

    “总之，你以后避着他一点就是。”白阳交代道。

    “……”

    白术没有答应，也没抵抗。

    纪依凡这一招“狸猫换太子”，确实把她恶心到了。

    现在这情况，她若强行证明自己，纪依凡等人肯定会倒打一耙，白家的人也会把她当“神经病”看。

    不过——

    白家的人，光是一个“表哥”和“小舅”，表现出来的智商就挺感人的。

    白术完全没有跟他们“认亲”的想法。

    如果纪远死在外面，那么“是否跟白家相认”，没有意义；如果纪远没死在外面，那么“是否跟白家相认”，得由纪远来决定。

    “你真的没什么话想说吗？”白阳试探性地询问。

    “没有。”

    白术一字一顿地回答。

    “……”

    白阳叹了口气。

    想到白术的种种反应，白阳不甘心，想要追着问两句。

    可是，话刚到嘴边，就听到门被推开的动静。二人抬目看去，赫然见到顾野出现在门口。

    外面似乎还在飘雪，顾野穿着一件黑色风衣，发梢和肩上残留着积雪，薄薄的一层。他的视线往里一扫，原本没有波澜的桃花眼里，倏然添了些微温度，于是连肩上的雪都化了一些。

    他抬步走进来。

    “你总算来了。”白阳招呼着顾野，站起身，迫不及待地道，“我跟你说——”

    他想让顾野“主持公道”，从白术这里套一点实话。

    不过，他没问出口就被白术打断了，“他怎么来了？”

    “他是我们队的王牌，决定选址肯定有他一份。”白阳解释着，旋即注意到二人有些不对劲，遂奇怪地问，“怎么，你们俩吵架啦？”

    “没有。”

    “没有。”

    白术和顾野异口同声。

    听到对方的声音，白术和顾野互相对视一眼，又倏然移开。

    白阳：“……”

    没有就没有吧，这默契显摆给谁看呢。

    “坐吧。”

    白阳指了指自己身旁的位置。

    结果顾野这塑料兄弟，扭头就走向白术，来到白术身侧，将椅子一拉，自然而然地坐了下来。

    白阳：“……”见色忘义的混蛋。

    白术微微一抿唇。

    顾野的存在感很强，他挨着自己坐着，白术很难忽略他的存在。

    何况，他身上有一股似有若无的清香，似在凛冽寒风中绽开的冬梅，极淡，又混杂着一点点烟草的味道。

    正因这淡淡的味道，增强了他的存在感，时而嗅到，都像是爪子似的在心尖上一挠，没来由就将白术的思绪勾走了。

    好半晌后，白术觎了顾野一眼，正好跟顾野的撞上。

    ——顾野正在看她。

    他点了餐后，手里多了一支笔，随意把玩着。人往后倾倒，倚着椅背，手肘往后搭着，姿态悠闲。

    他的目光很明显。

    光明正大，不遮不掩。

    “出息了啊，”顾野蓦然倾身，手肘一抬，搭在白术的椅背上，手中的笔往桌面一敲，清澈干净的嗓音顺着白术的耳廓很轻地滑了进去，“不看漫画了，哥哥就对你没用了吧？”

    在说后半句话时，他忽地拉近二人的距离，话语几乎是贴着白术右耳说的。

    那嗓音如立体音响，全方位笼罩，悄然入耳时，带着点撩拨调戏的味道，令白术耳根温度稍稍上升。

    “……”

    白术微微愕然，一句“滚远点”，硬是没说出来。

    顾野未曾察觉，又说：“就说你几句，连哥哥电话都不接了？”

    “……”

    朝一侧挪了挪，白术仍旧没有吭声。

    可，她这一举动，落在顾野眼里，却让顾野觉得她还在生气——想跟他保持距离。

    顾野挑了下眉。

    下一瞬，他又靠近几分，将“没皮没脸”这一优良传统，发挥得淋漓尽致。

    “哥哥让你说回来，说到你解气为止。”顾野声音缓和几分，有点示弱的意思，说完后鼻音又轻轻上扬，“嗯？”

    一个字音，听得人心都酥了。

    白术差点没崩住。

    他们俩在说悄悄话，白阳听不到具体内容，只觉得画面极其碍眼。

    于是，作为一个不厚道的单身狗，白阳用筷子敲了敲桌面，故意抬高声音提醒道：“你干嘛呢，欺负人一小姑娘？”

    顾野微微眯眼，一记冷眼扫过去，毫无对白术时的耐心。

    “……”

    白阳被他看得一个哆嗦。

    不过，被白阳这么一打岔，顾野瞧了眼“拒绝交流”的白术后，心里轻叹一声，总算往回一坐，没再“骚扰”白术。

    他看向白阳，“说一下你的选址。”

    “行。”

    谈及事业，白阳顿时摩拳擦掌。

    不再关心家事，亦不再关心八卦。

    白阳选了好几处地址，清一色的别墅，且在市中心地带，交通便利、环境优雅、安保完善。

    白术随口问了一句“费用”，结果白·大款·阳表示，这些别墅要么是他的、要么是他朋友的，一分钱都不需要，选好后直接搬进去就行……

    这回答，直接让抠搜的白术自闭了。

    关于具体的选址，由白术选了几个心仪的，再由顾野进行排除，最后由白阳敲定了他们俱乐部所在地。

    “那就选在水云间了。”白阳拍了板。

    白术和顾野都没异议。

    三人边吃边聊，这一顿饭，吃了个把小时，最终宣告结束。

    结了账，白阳跟白术道：“小术你住哪儿，我送你回去。”

    “不用。”

    白术迅速拒绝。

    一侧，顾野想要说话。

    不过，他刚一张口，白术就抢先道：“我先走了，你们随意。”

    说完就径直走向门口。

    “那你路上注意安全。”

    傻乎乎的白阳在后面叮嘱。

    顾野微微眯起眼，瞧着白术离开的背影。

    ……

    外面飘起了大雪，如棉絮一般，一团一团的，簌簌往下落。

    地面已是厚厚的积雪。

    冷风四面八方吹来，昏黄的路灯下，见不到几个行人。车道上，偶有几辆车从跟前开过，却见不到一辆出租车。

    白术紧了紧外套。

    有点冷。

    就在这时——

    有什么往她肩上一搭，厚重的力量，伴随着暖和的体温。

    同时，身后传来顾野的声音，“穿这么点儿，不冷吗？”

