    “来了？”污喵蹲着墙角把烟掐掉。

    苏陌走了过去：“最近在干嘛，好像悠闲了不少啊。”

    “太昊啊……”污喵悠悠地说，眼中透着大彻大悟的空虚，“你有没有体验过那种不用奋斗就已经是人生赢家的感觉？”

    苏陌微微一怔：“……嗯？”

    污喵摇了摇头，眼中透着惋惜和同情：“算了，我跟你说了你应该也不懂，像你这种穷光蛋，肯定是理解不了的。”

    苏陌有些不爽污喵那怜悯的神色，无语地道：“我的人生前十五年一直有这种感觉……我只是不能理解你的意思，难不成你中彩票了？”

    污喵仰天长叹，眼神掩饰不住激动，但是仍要做出轻描淡写的样子：“差不多吧，区里重新规划，我们那边要拆迁了。”

    “……难怪。”

    苏陌虎躯一震，虽然污喵的地方比较偏远老旧，但仍然属于清河市。清河市作为经济在中国仅次于北上广深的长三角一线城市，这拆迁费定然是一笔巨款。更何况污喵家还是上个世纪末的那种“小两层”，面积也不少。

    “其实也没多少，听说也就是在市里有个一百四五十平的安置房，外加两百多万吧……哎，人生呐，就是这么充满无奈。我明明只想做一个只靠自己奋斗的美少女，没想到老天爷却偏偏不让我如愿！”

    “你今天是来挑衅的吗？”苏陌擦了擦额头的汗，嘴角微微抽搐。

    这六月末的天真热啊，即使快到六点了，太阳依然火辣。

    “哈哈哈哈哈！”污喵终于绷不住了，不由得仰天狂笑，恣意嚣张。

    苏陌无语地看污喵那小人得志的嘴脸，但心里羡慕。

    “我其实几天前就知道了，但是等到今天区里才正式传出消息，***万岁！”污喵在大街上大声欢呼。

    苏陌扶额：“你这也太现实了吧……行了，你今天来找我干嘛，我看你什么都没带，打算金盆洗手退出江湖了？”

    “金盆洗手不至于啦，那么多粉丝丢了多可惜，万一里面有土豪呢。”污喵挺胸。

    有钱和成名并不矛盾，有道是名利双收，很多有钱人都喜欢追求名声，污喵在ACG圈怎么说也是个小有名气的coser。

    “那你今天是？”

    “今天不拍啦，休息几天，我一会儿去女仆店里拍几张照片放微博b站上糊弄一下。主要是我想把这个好消息和你分享，我的好朋友！”

    “你只是想向我炫耀吧！”苏陌摇头失笑，“既然今天没事那我就回去了。不过姐姐啊，以后没钱就别随便把我叫出来好吗，我也很忙的。”

    “你这人真是掉钱眼里了，没出息！”

    “……你知不知道小人乍富很容易败光家产。”

    “去你的，乌鸦嘴！”污喵翻了个白眼，“其实我今天找你是有正经事的。”

    “……如果是和瑶琴有关的话别找我，我这段时间也没和她联系过。”苏陌沉默了片刻，皱眉道。

    污喵戳着苏陌的肩膀，不爽地道：“诶诶诶，你这人怎么那么冷血啊！”

    “人家之前话都说到那份上了，你还要去舔她？你也太不要脸了吧，自尊心呢？”苏陌表现得痛心疾首，当然他也不是真的替污喵鸣不平，只是不想和董断瑶再有什么接触。

    和班长都能有闺女，和董断瑶未必不会有。还是放过他吧。

    “谁舔了！”污喵脸上涨红了，就像被踩到尾巴的猫，“我只是觉得很奇怪……”

    “那是你的事，我先回去了，这次车马费就算了！”苏陌转身就走。

    “喂喂喂，一百块钱，听我说完！”

    “十分钟昂！”苏陌不耐烦地走了回来。

    “一百块十分钟，身价比我都高！”污喵不满地嘟囔，“那天她的态度很奇怪啊，平时她不会跟我那么说话的，态度转变很奇怪，而且我仔细想了一下，之前的几天她也怪怪的，肯定是发生了什么事情！我也不要你帮我做别的事情，只要你帮我问清楚就行，顺便告诉她我家里要拆迁了！”

    “说你说舔狗你还不承认，我不知道她爹是什么病，但肯定是个无底洞，你就算拆迁款拿到出了钱，到头来恐怕也是竹篮打水一场空。”

    “这就不要你管了！”污喵啧舌，“她是我唯一的朋友，这几年吃我的用我的住我的，我就想弄清楚原因。”

    “想弄清楚原因自己去问呗，我跟她不熟！”

    “我和她是邻居，也是从小一起玩的朋友。我小时候爸妈老打架，他们每次打架我就哭，就跑到她们家和她一起睡，每次都是她安慰我。她成绩一直很好的，一直都是班里的前五名。她初中读的是七中，不好也不坏。她本来可以去更好的初中的，但我只能考进七中，所以她为了我和一起也念了七中。她入学的时候是七中年级第二名，原本成绩都可以去实验附中的！”

    “我不想听你们姐妹情深，所以这更该由你去……”

    “这才几分钟啊，十分钟到了吗？”污喵一瞪眼，“你听我说完啊！”

    苏陌看了眼时间，挥手道：“好好好，你说你说！”

    污喵就继续说了，点燃一支烟，拿手上：“我上七中都是垫底的，之后就更不想学了，但是她一直也没嫌弃我，还是和我玩，天天催我学习我也没管。然后初三的时候，我真得念不下去了，想去打工，她爸也突然就垮掉了……然后你知道发生了什么吗？”

    “……我怎么知道，这个时候卖关子我也不会追问的。”

    污喵白了一眼：“冷血！然后她妈偷偷把房子卖了，卷了钱跟野男人跑路了！本来学校还说她很有希望考进一中的，结果因为这事她书也念不成了，找了她妈大半年才找到，撒泼打滚又跪地磕头才要回来买房钱的三分之一，全给她爹治病去了。”

    “……这样啊。”苏陌低头笑笑，这个世界上谁都不容易。众生皆苦。

    污喵猛拍大腿：“他奶奶的，我跟你说，她妈就是傻逼！她卖房第二年房价就开始涨了，两年不到就涨了一倍了，她就不能晚点再卖房嘛！”

    “原来你最在意的是这个啊。”苏陌看了看手机，站了起来，“好了十分钟到了，我走了昂。”

    污喵连忙抓住苏陌的胳膊：“诶，等一下，我说了这么多，你就没一点感动吗？”

    “没有。”苏陌斩钉截铁。

    他倒不是不感动，而是不敢感动。男人怜香惜玉是本能，但是他最好不要有。

    “行吧，你这个冷血的禽兽！这样，你帮我弄清楚原因，我给你一万！你要是不相信我可以先给你五千！你把事情办完我再给你五千！”

    “你就算把她劝回来，就能解决她的问题吗？你房子应该也有你爹妈的吧，他们会同意？”

    “我爹妈离婚了，我妈在外面打工有男人了，我爸在非洲当小老板，司机保姆厨师三个加起来一个月也花不到两千，爽的不想回国了。离婚的时候他们把房子留给我了，房产证上写的就是我的名字。”污喵淡淡说，“再说，谁说我要给她钱了，我只是想搞清楚事情的原因。”

    ————分割线————

    国庆前一天的五章，一章被封，一章被删五百字，蓝瘦。

