    “凤城陈老爷捐银二十两、刘老爷捐银二十两、丁举人捐银十五两……王屠户捐银一两三钱、孙员外捐银一两、胡百户捐银五钱……”

    衙门小吏正向赵安汇报着本地乡绅们的义举。

    无论是真的忧国忧民、还是为了赚点名望、再或是顺应主流，起码实打实的银子摆在了赵安的桌子上。

    也间接说明了陈维新的宣传工作取得了阶段性的效果，一些“吃人”的恶犬暂时将沾血的獠牙对准北面的那群饥肠辘辘的豺狼。

    不过，若是豺狼们足够狡猾，扔出几块啃剩的骨头，那这些犬便会摇着尾巴，与它们又成一家了。

    “合计白银七百四十六两。”

    汇报完毕，小吏看向赵安，等候着老大的指示。

    “四十六两交给伙房，让他们每日多添个荤菜，弟兄们每日守在衙门里，肚里不能缺油水。剩下七百两全部送到弓手营备用。”

    弓手营实际上就是不配甲的预备役民兵，前不久熊经略下了募兵公文，镇江营补齐定额三千兵，补充的新卒就是从这弓手营中挑的。

    随着陈维新的工作展开，本地大批青壮开始相应号召，轮番入弓手营受训。

    这名小吏刚拿着盖好官印的手令离开，又有一人进入房中。

    赵安定睛一看。

    原来是指挥使府上的管家。

    “见过佥事老爷。”

    管家也知道赵安公务繁忙，行礼之后就直截了当地表明了来意。

    “我家老爷外出公干，路途遥远，希望佥事调拨一队军士看守宅邸。”

    赵安这才想起还有外出公干这件事。

    所谓公干，地点在隔壁朝鲜，名义上是联络朝鲜，实则是出国避难。

    期限不定，若是建虏来犯右卫失陷，那么联络朝鲜的任务失败，他们只好悲痛欲绝地坐船回到关内，继续忠君报国。

    如果顶住了建虏，他们就再回右卫，白领一份功劳，继续做官。

    不过投机也是有门槛的，出国仅限卫指挥使、同知、佥事等高级官员。

    于是乎，衙门里只剩下包括赵安在内的两名佥事坐镇。

    因此作为除安奠卫军、镇江营军外，右卫第三支成建制的武装力量也归于他手。

    “你拿着我的手令，去弓手营调二十人走。”

    管家大喜。

    “谢过大人。”

    ————————————

    凤凰城校场，弓手营驻地。

    “咱们这还招不招人？”

    一个瘦猴般的男人满怀希望的看着守门的士兵。

    “招。但不要你这样的。”

    士兵轻蔑的眼神让丁五怒火中烧。

    “哼，不靠你们，五爷我还打不了鞑子？走着瞧吧。”

    丁五一挥袖子，愤愤离去。

    “拿来吧，五爷。”

    略显尖锐的嘲弄声传来，丁五懊悔地瞧了一眼倚在墙角边的熟人。

    “赵大人要的都是老实的良家人，你一个泼皮凑什么热闹。”

    这话戳中了丁宇五的痛点，他一张“猴”脸变得忽红忽紫。

    “五爷……五爷是什么泼皮……再说了……泼皮就……就不能去打鞑子？”

    平时的伶牙利嘴失了效，丁五的语气也越发无力。

    “莫要多说，五爷想赖账不成？”

    “拿去，就当是五爷赏你的。”

    十分肉疼的从怀中掏出仅剩的三枚铜钱之一，扔在了那人面前。

    一顿饭钱就这么没了，真他娘的晦气！

    走在街面上，丁五盘算起如何将这顿饭补回来。

    “抓贼！抓贼！”

    丁五回神，只见一名衙门弓手腾空跃起，扑倒了一个慌乱的身影。

    “拿下！”

    又是数名弓手小跑上前，几根哨棒在其身上交叉着，将他牢牢地摁在地上，动弹不得。

    丁五好奇地走向路边的馒头摊。

    “跟五爷讲讲，这是怎么回事。”

    丁五装作同老板很熟的样子，顺手从笼屉上摸走个馒头。

    “棍下那人是东边逃难来的，几天前见他可怜，咱还给过他馒头，这次估摸着是饿急眼了，竟然偷到丁举人家了。”

    老板忽然想到些什么，看向丁五：

    “咱记得五爷说过，你是丁举人的远方亲戚，我看这孩子怀可怜，五爷能否在丁举人面前求个情？”

    丁五露出尴尬的笑容。

    虽然他也姓丁，但与丁举人能否攀得上关系他自己也不清楚。

    另一边，丁府家丁赶到，对于外地难民，他们是一点儿情面也不留。

    在丁府管家的唆使下，一众家奴开始着手殴打这个偷了府上一只鸡的“歹人”。

    周围有人看不下去。

    “五爷，去说说情吧。”

    “五爷，丁管家肯定卖你面子。”

    ……

    看来自己在大伙眼里也算得上人物。

    丁五的虚荣心得到满足。

    或许五爷真是丁举人亲戚？

    他心里努力的想要说服自己，硬着头皮走向猖狂的丁管家。

    “兄弟！”

    丁五挥手同管家打招呼。

    后者皱着眉头看着这个挺着肚子，比自己还要嚣张的“乞丐”。

    “你是哪位？”

    丁五拍着胸脯。

    “蒙大家看得起，都称我五爷，贵府丁老爷与我是本家。”

    管家狐疑之际，一个家丁凑到他耳边说了两句：

    “他确实姓丁，不过却是住在城东的无赖。”

    管家笑了。

    丁府断不会有这样的亲戚，老爷也不会认这样的亲戚。

    他冷笑着扬起手，重重的扇了丁五一个耳光。

    “你也配姓丁？”

    丁五受了这一下却没有动怒，反而用几近哀求的眼光看向管家，低语恳求道：

    “这孩子是我亲戚，一百文钱，求您大人大量放过他。”

    管家伸出手，放低了声。

    “非一两银子不可。”

    丁五按住管家的手。

    “过几日，过几日……”

    管家右手刚要扬起，又陡然落下。

    原来是一队披甲的巡逻官兵正朝这里走来。

    “记住这一两银子，你住在哪里我可是一清二楚……”

    放下句狠话，丁管事如同耗子见到猫一样领着家奴灰溜溜地离开。

    他这一走，丁五又得意起来，朝围观的百姓高声喊道：

    “丁管家与我是兄弟，让他放人，也就一句话的事！”

    “俺怎么瞧见你挨了他一巴掌？”

    有人发出质疑。

    丁五急了，撸起袖子慌忙解释道。

    “都说了我与他是兄弟，挨个耳光算什么，下次我也打他一个嘴巴子让你们瞧瞧。”

    众人哄笑。

    丁五也在一声声“五爷”中迷失了自我，完全忘记了面子的代价。

    众人散去，丁五意犹未尽的教训起挨打的外乡少年。

    “在城里找个事做做，别再游手好闲，偷人东西！”

    “明日我就去投军，杀鞑子！”

    埋藏在心底的仇恨使他咬紧了牙关。

    丁五嗤笑两声。

    “五爷生得这样孔武都进不了弓手营，你一个外乡人只怕难如登天。”

    “谁要留在这里，我要去西边的镇江当兵！”

    一句话点醒了丁五，他想打鞑子，想做陈公子口中的英雄，这是最有面子的。

    他眼珠一转。

    虽然凤城无人不知五爷的威名，但镇江认得五爷的人估计顶多一半。

    那就到镇江去！

    少年见丁五在原地发愣，便要先走，却又被他拉住。

    丁五再次趾高气昂的提醒道。

    “再提醒你一句，在凤城惹谁也别惹姓丁的！”

    “比起姓赵的如何？”

    少年在右卫待了几日，也知道些事情。

    丁五顿时哑口无言，怔怔地望着远去的背影。

    姓赵多有面啊。

    自己会不会其实是姓赵的……

    ——————————

    “佥事，四日来弓手营受训青壮总计超过三千人，并且每日入营人数还在不断增加。”

    官员语气算是喜忧参半。

    “保持轮番入营，五日一操即可，每日至多一千人。”

    赵安手指轻敲桌面，说出了思虑再三的结果。

    “你去吩咐他们，非操练期间、不在营内的人亦可将营中所学再教予亲邻子弟。”

    “下官遵命。”

    官员走后，赵安在桌上摊开了與图，绕着右卫画了第一个圈。

    百姓踊跃参与军事训练，人心已定。

