    “这不是去玩的，是为帮林墨收集修炼资源。而且，你我要突破，也需要海量的修炼资源。”兮择瞪了武独尊一眼，告诫道。

    上一次在九天一界的神殿内，二人吸收了海量的神力，才突破到玄尊层次。可接下来的境界突破，就不那么容易了。

    毕竟，九天一界已经复苏了。

    整个九天一界的资源，自然会被九天一族和诸多天族掌控。

    修罗域这边虽然也有不少修炼资源，但却掌握在各大顶级势力手上，总不能跑去抢夺那些顶级势力吧？就算想抢，也抢不过啊。

    所以，只能慢慢修炼提升了。

    可苍宇说了，最后只有这一年时间了，说不定不到一年时间，天地就会大乱。到时候，玄尊都未必能够自保，更别说玄尊层次以下的人物了。

    要快速突破，唯有以海量的无上至宝来提升自身。

    所以，林墨和兮择合计了一番，最终决定还是去幽冥鬼族这边冒险。毕竟，幽冥鬼族虽然凶险，但无上至宝极多，最主要是幽冥鬼族自身根本用不上那些无上至宝，所以对幽冥鬼族来说，那些东西就像是修炼者看路边的石头和花草一样。

    就算夺走了，幽冥鬼族也不会太过上心。

    而在修罗域的话，若是夺了那么多的无上至宝，那些顶级势力还不当场暴走？

    突破到玄尊，还有至强者的修炼资源……

    都是林墨目前最紧缺的，至于大道这一块，无兮老祖答应林墨，会尽量搜罗。

    只是，搜罗大道是需要耗费宝物的，可不是平白获得，所以搜罗远古大道和玄尊大道的耗费，是需要林墨自己出的。

    除此之外，林墨还需要更多的无上至宝来凝练永恒道器。

    上一次的一百零八道永恒道器，在关键时刻倒是发挥出了不小的作用。所以，林墨必须得再备一些，以备不时之需。

    在多番告诫武独尊后，林墨释放出神魂，将二人原本的气息遮蔽，并转化为幽冥鬼族的气息。这是在神魂突破后拥有的能力，林墨不但能伪装自身，还能帮人伪装。

    当然，前提是兮择二人必须在林墨周身百丈范围内，不然就无法遮掩和伪装了。

    一行三人做好准备后，直接踏入了幽冥之门内。

    无尽的流光闪烁而过。

    不知过了多久。

    林墨突然感到恐怖至极的气息涌来。

    幽冥神尊……

    这股气息林墨丝毫不陌生，正是当初第一次进入的时候幽冥神尊散发出来的气息，而这一道气息正铺天盖地的席卷向林墨三人。

    “大人！”林墨立即开口道。

    “哼！你跑到轮回之地做什么？”一道蕴含着可怕威严的声音在林墨耳边炸起。

    “三位大司祭不知所踪，我等在找寻大司祭。”林墨赶紧回道。

    “三位大司祭已经消逝了，你们不用找了。”幽冥神尊说道：“立即回城，我北族和南族大战即将开始，你等身为司祭，得立即为我族备战。”

    “是。”林墨应声道。

    幽冥神尊的气息绕了林墨三人一圈后，退散了。

    而此刻，林墨和兮择已经面色有些泛白，额头渗出了冷汗，唯独武独尊这个二愣子却是呆呆的站在原地，显然不知发生了什么事一样。

    “刚刚那个是谁？”武独尊禁不住开口道。

    “闭嘴。”

    兮择立即捂住武独尊的嘴，此刻的他满头黑线，已经后悔将武独尊带来幽冥鬼族了，这家伙难道以为还在修罗域么，这么开口，万一引来幽冥鬼族，那就跑不掉了。

    林墨正要迈步前行，突然僵住了，脸色要多难看就有多难看。

    兮择察觉到林墨神色后，不由转过头，顿时倒吸了一口冷气，因为他们面前凭空多出了一个人，浑身穿着黑得如同暗夜的战甲，通体弥漫着令人感到恐怖的死意。

    幽冥神尊……

    突然，三股黑气缠绕住了林墨三人。

    在那一瞬间，死亡的窒息感扑面而来。

    “我幽冥北族无端失踪了三位大司祭和一位上等司祭，如今又莫名冒出三位司祭。莫非你们这些生灵认为，我们幽冥北族好蒙骗？”幽冥神尊声音冷的像万年寒冰般。

    完了……

    纵使是武独尊都意识到这下麻烦大了。

    “没想到，会被你察觉。”兮择突然掀开了面罩，漠然的望向幽冥神尊，“那三位大司祭是我杀的，而上等司祭在这里，这家伙很聪明，而且还怕死，所以我们留他一条命，给我们带路。我们来幽冥鬼族的目的，是想要那些修炼资源而已。”

    “修炼资源……难怪那些东西会丢失一部分，原来是你们弄的。”幽冥神尊松开了林墨，碧绿的眼睛冷冷的看着兮择二人。

    武独尊已经怔住了，显然不知该如何是好。

    “灭我族三位大司祭，你们都该被丢入融合深渊内。不，那样太便宜你们了。死在融合深渊，你们会化为我族的一员。干脆，将你们魂魄取出，这样你们就无法轮回了。”幽冥神尊说话间，两道黑气朝着二人钻去。

    “大人，这两个生灵虽可恶，但他们能伪装我北族的气息。既然能伪装成我北族，那必然也能伪装成南族气息。现在我北族和南族即将大战，不如大人将他们交于我。我看能否找出他们伪装之法，若是无法找到，可以派人和他们一起伪装入南族，查探南族的消息。”林墨赶紧开口说道。

    话刚脱口而出，即将钻入兮择二人体内的黑气猛然停止了下来。

    “你的灵智很高，比起那三个大司祭高多了。”

    幽冥神尊赞许的瞥了林墨一眼，“你这个方法不错，可以尝试。反正，那三个大司祭消逝了，现在我北族正缺大司祭。从现在开始，你就是北族大司祭。”

    “是！”林墨赶紧应声。

    幽冥神尊随手一挥，两道黑气打入了兮择二人体内，二人的力量顿时被禁锢住了。

    “他们已经无法动用力量，你随意支配，只要能为我北族立下大功，你想怎么弄都行。”幽冥神尊将兮择二人丢给了林墨。

    “大人放心，属下一定会尽快弄出他们的伪装之法。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

