    “一群乌合之众，如何与我华东派争雄？简直不止天高地厚。”陈可可已经读懂了袁大宝的意思，指着刘老三，等一群弟子长老毫不客气的说道。

    “你…”刘老三等人听到这话以后，首先是愣神了一下，一来陈可可是一个女子在天球不管是哪个大陆之上，都是男尊女卑的。

    因为女子对于修行好像真的不怎么在行，他们也不会想到一直以来依附于男子，卑躬屈膝洗碗做饭的女人，竟然会在这个时候说出这样的一番话语。

    二来这个女子竟然在华东派的阵型之中，如果在其他门派的进行中，他们可以回击，甚至说一些更加误会的话语，亦或者直接动手就把对方给灭了。

    这样在抢夺逆天宝珠的时候也会少了一个对手，可现在这局面就非常尴尬了，说动手吧，他们对自己的实力不太有信心，说不动手吧，面子又丢了。

    而且华东派确实做的太过分了，仗着自己。

    在边境一带实力强大，竟然是他们这些长老的面子于不顾，一位年纪轻轻的女弟子都敢公然诋毁他们，是不是有点太过分了，太不把他们当做一位强者，甚至当做一个人来看了吧。

    “小姑娘，不要轻易开口好不好而且你并不是我们华东派的人怎么能够破坏我们的打计划呢？”大长老也非常愤怒，但是却又不敢表达只能把嘴巴贴近小姑娘的耳边，极为小声的说道。

    当众戳穿小姑娘的真实身份对于华东派来说没有半点好处，一来小姑娘的身边站着张学友。

    这可是一个非常重要的人物，对于大长老来说，他能够换来数不清的金银和，修炼资源乃至于在大西南的地位，被其他人知道了这些秘密那一定会和他们展开争抢。

    二来，他们之前在召开会议的时候已经约定好了，就这几大门派参加逆天宝珠的争夺，其他外人绝对不能过来，怕走漏消息。

    华东派的实力虽然很强，但也做不到一个门派碾压边境地区所有门派的事情，而且公然违抗自己所制定的规则，这也太不是个东西了吧，以后华东派还想在这片混呢，如果树立多方敌人，那对于他们来讲绝非是件好事。

    “众位长老由于我管教不严，所以才让女儿说出了这些话语，大家千万别往心里去，我这个当父亲的回去以后一定严加管教汤，大家还像之前一样安静的等待巨石打开，然后争夺逆天宝珠。”大长老虽然话语说的挺谦卑的，但却并没有开口道歉的意思。

    这让大家心情非常不爽，大长老自然也清楚，如果道歉的话，这些家伙也不会太过追究，毕竟华东派的实力摆在这里，但是他不甘心呢。

    凭什么其他人所犯的错误让他浪费面子尊严去出手道歉呢，这对他来讲太不公平了，在这里也能够看出大长老还是有一定是新的。

    而且尤为在乎自身的面子尊严，他确实能够想到眼前的一些事情，但还是有些目光短浅了，把陈可可当成是他的女儿，这也是给对方找一个台阶下。

    另外，华东派是不收女弟子的。如果说陈可可，是单纯的华东派弟子，那整件事情也就败露了。

    “好吧，那我们就…”刘老三等人听到这些话语以后也没有再说什么因为他们也不想打破平衡而且还是在，没有看到逆天宝珠的情况之下。

    “呵呵，你还不让我说，但是这些家伙真的非常可笑哦，刀已经架在脖子上了，竟然还不还手，简直太懦弱了，就这样的人也能够得到逆天宝珠。”

    “这是对逆天宝珠的巨大侮辱啊，我华东派实力强横，本应该就直接得到逆天宝珠，可这些家伙竟然还不知足。”陈可可丝毫没有在意自己成为了大长老的女儿。

    因为就年龄上来讲，大长老做他的爷爷都一点不为过了，他现在的目的很明确，就是为了激怒在场的众人，让他们首先动手。

    这样的话，华东派就不得不还手了，场面陷入到混乱之中，对于袁大宝陈可可来说是最为有利的。

    而且陈可可已经笃定了华东派，绝对不会把他们二人的身份说出来，当然他们俩人也没有什么特别的。

    但是站在他们旁边的张学友却是极为的特别，这身份一旦败露，那他们想要吃独食儿的野心就泡汤了，相较于八，张大少爷送回到老爷子身边所得到的宝物。

    在他们看来要比逆天宝珠更加重要，为何这么说呢？

    因为逆天宝珠是华东派掌门人所看中的东西，他们过来只是为了华东派来执行任务，任务完成以后把东西带回跟他们就没多少关系了。

    虽然会得到一些奖赏，但他们身为华东派的弟子长老也自然非常清楚，奖励都有什么，无外乎就是一些修炼资源和无关痛痒的法宝利器。

    再得到一些口头上的嘉奖，这东西能当饭吃吗？显然是不能的，那老爷子所给出的奖励绝对是整个大陆都非常昂贵的，而且这些东西都会被他们据为己有。

    “你…你简直欺人太甚，不要以为华东派大张老师你的父亲你就可以为所欲为，臭丫头老子告诉你。”

    “如果不是因为逆天宝珠，老子早都已经跟你翻脸不认人了，一个毛头小姑娘老老实实的呆着得了，不要以为在你父亲的安排之下，你能够来到这里就有什么了不起的。”我老三实在忍无可忍了，他也是一位强者，也有着一身傲骨。

    但是却被一位女孩子三番两次的给侮辱心里面不下去的。

    “你一个大长老欺负一个女孩子，那就对吗？”袁大宝非常是时候的，又添了一把柴，这下引起了现场工分什么叫做一个大长老欺负一个女孩子合适吗？

    你怎么不说这女孩子过分在先？竟然还反咬一口，难道这就是华东派的处事之道吗？

    之前开会的时候说的挺好，大家都在一个地方，应该团结起来一家亲，可一旦到了对宝物进行抢夺的时候就直接翻脸了，简直可笑啊。

