    登录后罗小虎来到一个独立的空白房间，对于接下来需要的操作他早已烂熟于心。

    将身体进行扫描后，给自己拟定了一个相当霸气的称呼---虎王！

    虽然收到提示，这个称呼已经有数百万重名者，但罗小虎却毫不在乎，他相信终有一天‘虎王’会成为他独有的名号，就像战斗竞技场的那些冠军们一样。

    “欢迎来到战斗竞技场……”

    “<新人>虎王，开始匹配对手……”

    “匹配成功，开始加载房间……”

    “随机环境生成中……”

    “参数调整中……”

    “房间加载完毕，<新人>虎王，你的对手是<新人>哨兵，祝你战斗愉快！”

    话音刚落，罗小虎就来到一片平原之上，<新人>这个称呼是刚加入战斗竞技场之人特有的称号，只有完成一定战斗场次并拥有一定胜率才能将其拿掉。

    这时他也看到了面前的对手，是一个三米高的壮汉，当天空中的十秒倒计时归零时，罗小虎还想向对手打个招呼，就见到对面那个名叫哨兵的家伙已经快速向他突进而来。

    嘴角一咧，这样的对手正合他意，眼中绽放出惊天战意，双拳紧握，气魄凝聚，在哨兵到他面前时一拳击出！

    空了？！

    哨兵的身体以不可思议的扭曲躲开了他的拳头。

    一拳击空，本来要做后续追击的另外一拳顺势转为防守。

    “噌！~”

    倒飞出去的罗小虎笑容更胜，来不及去看因为哨兵手臂突然变形成为利刃，而没有防住，被斩伤的小腹，因为哨兵的进攻是没有停顿和犹豫的。

    双方的战斗激烈无比，面对哨兵可以任意改变身体形态的进攻，罗小虎在艰难抵挡，身上不时会出现一条伤口。

    但如果仔细观察就会发现，他所受的伤除了第一处外，其他的都是在一些并不影响战斗的位置，而且受伤的间隔也越来越长。

    “哈……哈哈！~这就是万界吗？！哇哈哈哈！太有趣了！！！”

    战斗中的罗小虎突然狂笑起来，不知何时，他身周的气魄已经凝聚到极为惊人的地步，隐隐间，一头白虎虚影将其包裹。

    这一刻开始，一直处于防守状态的罗小虎转变姿态，宛若一只狩猎的凶虎一般扑向哨兵，野兽般的战斗直觉使得哨兵的攻击再也无法伤到他分毫。

    “吼！~”

    巨大的虎爪划过，几乎将哨兵斩成数段。

    战胜强敌，心情无比开心愉悦的罗小虎仰天狂笑起来，这一刻他觉得自己的格斗实力更上了一个台阶。

    “哇哈哈哈哈，太痛快了！啊哈哈哈哈……嗝……？？！！”

    他突然扭过头，就见到哨兵已经站起，身上的伤口正在飞速愈合。

    “？？？！！！”

    罗小虎艰难的咽了口口水：“有人作弊！”

    战斗竞技场的智能核心回应道：“<新人>虎王举报对手<新人>哨兵作弊，检测开始……检测完毕，<新人>虎王，你的对手<新人>哨兵没有作弊行为，祝你战斗愉快！”

    虎王懵逼！

    好在这时的哨兵一改之前那种不留喘息的战斗方式，而是在原地等待，否者这种状态的罗小虎恐怕已经被干掉了。

    等罗小虎回过神来，哨兵那边也结束了交流。

    “获得授权，限制解除。”

    这是罗小虎整场战斗唯一一次听到哨兵说话，虽然此时的他并不明白其中的含义。

    丝丝白雾弥漫战场，哨兵的身形在微微扭曲后，消失不见。

    白雾中传来更加激烈的战斗声。

    …………

    “轰！~”

    巨大的爆炸声响彻宿舍区，血红色的雾气隐隐在天空中凝聚成一只巨大的凶虎形象。

    “凶气？是小虎？！”

    格斗学院的老师看到这一幕，面色一变，快速朝那个方向奔去。

    等他赶到时，就见罗小虎正站在那里，弥漫而出的血色凶气正一点一点的被他拉扯回体内，这一幕让老师松了口气。

    然后他就注意到坍塌的宿舍，老师脸色一黑。

    这时附近宿舍的学生们已经闻声而来。

    “虎哥！发生什么事了？”

    “虎老大，你遇到敌人了？”

    “笨蛋，学院中哪儿有什么敌人？”

    “怎么没有，你没看到宿舍都毁了吗？肯定是个高手！”

    “虎哥，有没有受伤啊！”

    听到众人的关心声，罗小虎从战斗的愉悦中清醒过来，此时的他，兴奋都嘴角都快要咧到耳根了。

    “今天我才发现，这个世界真是太有趣了，战斗竞技场好有趣，万界更加的有趣，哈哈哈哈哈，总有一天，我会踏上路途，喝最烈的酒，玩最辣的妞！啊哈哈哈哈……”

    “破坏宿舍费用一会去主动交了，还有，你短时间内恐怕别想在进入战斗竞技场了。”老师在旁边不咸不淡的说了一句。

    “……嘎嘎嘎……喵喵喵！”

    罗小虎浑身一僵，连正在被他拉入体内的血虎也好似定格了一般，他僵硬的转过头，就见到刚才还完好的虚拟仓，此时已经可以被称为破铜烂铁了！

    “啊！~”

    …………

    兰多此时正在观看哨兵在战斗竞技场的首战，而且是第一视角。

    从一开始到哨兵被虎爪击倒，虽然罗小虎展露了惊人的格斗实力与天赋，但在兰多看来也就那样，直到后面哨兵限制全面解除后，双方再次战斗，罗小虎的战斗意志与胜利欲望让兰多高看一眼。

    “真是条硬汉！”

    最后那种血色气息，更是让他印象深刻。

    “如果能用心相空间将其解析就好了！”兰多有些可惜的感叹。

    他放入战斗竞技场进行战斗的是哨兵的战斗智能系统，然后由战斗竞技场用设定好的参数虚拟出它的身体，这也是很多武器实验室和研究所研制出新武器后常用的方法，兰多觉得非常好用，所以当即就利用他虚拟仓的权限，让这个战斗智能系统不断的在战斗竞技场中匹配新的对手，以获得更多的实战数据。

    到时候只要将战斗智能系统的数据共享，他就能直接得到一大批拥有丰富战斗经验的‘哨兵’了。

    计划通！

    PS：今天我会把所有事都处理完，顺便思考接下来的剧情，答应你们的事，明天从睁眼开始，一直码字到睡觉为止，也算看看大龙一天的极限是多少。

    加油！冲鸭！~

