    循迹着那头妖兽的吼叫声，林天很快来到了一处山谷间。

    山谷的两侧是陡峭的崖壁，看起来光秃秃的，然而在十几米高处的地方，却有着一条裂缝。

    裂缝长约三四米，两侧的开口很是光滑，看起来就像是那崖壁上被人用锋利的刀剑斩出来的一条缝隙似的。

    而让林天目光一动的是，那条裂缝里面，竟然生长着一株元药。

    那元药高约半米，全身带着锋利的荆棘，通体漆黑，在阳光的映照下反射着刺眼的光芒。

    整株元药看起来就像是一块被黑铁块锻造而成的，屹立在裂缝之中，就连一阵风吹来也不能让它有分毫的摆动。

    “竟然是荆棘草！品阶还是三品高级！”

    林天看着那株元药，惊呼道。

    吼！

    一道妖兽的吼叫声再次从前方传来，林天转头看去，发现在那道裂缝下面正有着两头妖兽在相互对峙。

    那两头妖兽一头是铁甲蛮牛，一头是赤魔蝎，而且他们身上都是散发着通脉境九层巅峰的强大威势。

    只见铁甲蛮凶前蹄一踏地，发出一声咆哮，头顶粗壮尖锐的牛角在闪烁着黑色光芒。

    而在它对面的赤魔蝎身形巨大，足有两米多长，一米多高，庞大的身形比之铁甲蛮牛小不了多少，尖锐的尾巴在不断摇曳着，一对蝎螯在身前挥动，气势上一点也不输铁甲蛮牛。

    显然，这两头妖兽在相互对峙，为的就是争夺山谷缝隙上面的三品高级荆棘草。

    “竟然都是通脉境九层巅峰的妖兽，一个身体防御极强，一个毒性极强，这颗不好对付。”

    林天看着那两头对峙的一牛一蝎，皱着眉头一脸苦闷的道，肚子中还在不断发出‘咕咕’声，显然已经饿的不轻了。

    “我还是再坚持一会吧，说不定你们两个斗个两败俱伤，到时候我还可以捡个漏。”

    略作思忖之后，林天咽了一口口水，看了看崖壁之上的三品高级荆棘草，眼中满是火热。

    就在林天艰难忍耐着饥饿的时候，山谷中的铁甲蛮牛已经朝着那头赤魔蝎冲了过去。

    铁甲蛮牛身体防御极高，身体就像是铁甲一样坚固，而且一身蛮力强大，此时冲起来就像是一个小山包在运动，整个山谷都开始震动起来。

    而铁甲蛮牛对面的赤魔蝎看到铁甲蛮牛朝自己冲过来，脚下一动，尾部不断在摆动，一对硕大的蝎螯也开始挥舞起来。

    就在铁甲蛮牛冲到赤魔蝎身前的时候，粗壮的脖子一拧，头上一对泛着黑光的牛角带着一股强大的威势对前方的赤魔蝎身上顶去。

    赤魔蝎早有准备，脚下迅速一爬，朝着一遍闪去，同时一对蝎螯也双双刺在了铁甲蛮牛的身侧。

    叮！

    蝎螯刺在铁甲蛮牛的身上，发出一道清脆的响声，就好像刺在了坚硬的铁块上一样，连铁甲蛮牛的防御都没有破开。

    牟吼

    铁甲蛮熊张口大吼一声，牛脸上好像闪过几分不屑，随即前蹄一抬，直接将赤魔蝎给踢飞了出去。

    赤魔蝎飞出去的身体撞在了崖壁之上，气息一阵萎靡，身上不少地方的甲壳都已经裂开，渗出一丝丝鲜血。

    呼呼呼~

    铁甲蛮牛的鼻子中气浪喷吐，大大的牛眼中散发着不屑的目光。

    在它看来，赤魔蝎的蝎螯刺在它身上就像是给它挠痒痒一样，甚至就算是挠痒痒的力度也比这强啊。

    矶矶！

    赤魔蝎艰难的抬起一对蝎螯，很是艰难的将自己的身体撑起来，看向铁甲蛮牛的目光中满是怨毒。

    铁甲蛮牛的防御力实在是太高了，就算是自己尖锐的蝎螯连它身体的表皮都刺不破。

    而且铁甲蛮牛刚才的那一蹄子，直接将它给踢成了重伤，此时将一对蝎螯抬起来都很是费劲。

    吼！

    铁甲蛮牛一脸得意的叫吼了一声，随即庞大的身体再次朝着赤魔蝎冲去，那四只粗壮的蹄子就像是四根粗壮无比的柱子一般。

    看到冲来的铁甲蛮牛，赤魔蝎一对蝎螯都开始抖动起来，好像是被铁甲蛮牛的气势给吓住了。

    “这铁甲蛮牛真是个憨憨，好歹都是同境界的妖兽，竟然一击成功之后就放松了警惕。”

    虽然铁甲蛮牛已经占了上风，但是林天看到直冲向前的铁甲蛮牛，摇摇头道。

    因为铁甲蛮牛取得了上风，将赤魔蝎一蹄子踢成了重伤，所以这次冲锋的时候，铁甲蛮牛看都没看赤魔蝎，而是低着头，顶着自己泛着黑光的牛角就冲了过去。

    虽然铁甲蛮牛的一对牛角威力巨大，但是对面的赤魔蝎显然也准备拼死一搏了，它的两只蝎螯就像一对盾牌一样挡在身前，而身后长长的，带着倒刺的尾巴开始急速甩动起来。

    一个呼吸不到的时间，铁甲蛮牛已经冲到了赤魔蝎的身前，粗大尖锐的牛角带着一股强横的力量朝赤魔蝎的身体顶去。

    赤魔蝎也是调动起了全身的元气，将自己一对蝎螯卡在身前，身后长长的尾巴在一甩之下朝着铁甲蛮牛狠狠刺去。

    咔擦！

    铁甲蛮牛的粗壮牛角顶在了赤魔蝎的一对蝎螯上，直接将那一堆蝎螯给顶的裂开了，牛角深深的插进了蝎螯之中。

    而在这同时，赤魔蝎带着倒刺的尾巴也狠狠的刺入了铁甲蛮牛的身上。

    这一击用上了赤魔蝎全身三分之二的元气，配合着尾部的尖锐，这才能将铁甲蛮牛防御极高的表皮给刺开。

    虽然只是刺入了一个指节的深度，但是这对赤魔蝎来说也已经足够了。

    强撑着铁甲蛮牛牛角刺入蝎螯中的剧烈疼痛，赤魔蝎将尾部的毒素全都顺着倒刺导入了铁甲蛮牛的体内。

    吼！

    铁甲蛮牛发出一声怒吼，身上传来的疼痛已经让它察觉到了不对，疯狂的将赤魔蝎往崖壁上顶，同时身体不断甩动，想要脱离赤魔蝎的毒尾。

    然而被牛角死死顶着的赤魔蝎显然不会放过这个得来不易的机会，毒尾死死的扎在铁甲蛮牛的体内，继续导入里面的毒素。

    两头妖兽相互缠斗，然而，过了几分钟之后，铁甲蛮牛的动作缓慢了下来，几个呼吸之后，铁甲蛮牛庞大的身体轰然倒在了地上。

    四只蹄子在不断抽动着，一股股黑色的液体从他嘴巴中流出来，地上的岩石碰到这股液体都发出‘呲呲’声，直接冒起一阵白烟。

