    “大船？”

    李维挑挑眉，在斯特兰奇疑惑的注视中掏出了一个透明的手机，随意地点了两下，手机上就显示出了太空的场景。

    滚筒战舰已经被炸得支离破碎，但在滚筒型的战舰后方，又出现了一艘更为庞大的战舰。

    战舰的外形就像是一只大号的飞鸟，上下扇延展开来的“翅膀”宽度占据了旗舰的大半面积，整体呈暗红色。

    智能系统给出了测算数据，这艘新出现的战舰宽度在六公里以上。

    哟！

    这不就是灭霸的战舰么！

    李维仍不着急，想着要不要过去把它抢了，这艘战舰还是很帅的。

    不过想想还是算了，这么大的战舰，他要分很多个感染体连接精神才能开，有些过于麻烦了。

    ……

    横亘在星空中的战舰，给予了联合莫大的压力，这样的压力又被转嫁到了主导宇宙大开发的托尼身上。

    透过宇见到这艘跃迁至月球附近的巨型战舰，托尼的心就像是被泼了一盆冷水。

    他才刚刚起草星港的建造，打算建造盖亚号旗舰，结果外星球的老大哥就已经骑着他征战多年的老马杀过来了。

    要是能再给我们五年时间，事情就绝对不会变成这样！

    可敌人都已经骑脸了，托尼也只能仓促迎战，发射了秘密研制的武器，并尝试向李维寻求帮助。

    纽约，托尼的私人试验场中。

    伴随各种指示灯的亮起，用于停放探索者号飞船的停机坪从中间裂开，一个尖头火箭型的飞行器从里面飞出。

    火箭呈现直径三米，长度达到了十四米，一身的亮银色材质，大部分部件都是使用最新的合金打造，飞行性能卓绝。

    反重力引擎带动火箭升空，刹那间就在光速引擎的带动下到达了乱作一团的太空。

    火箭的侧翼在弹出了三个小一号的火箭飞行器后，大火箭再次启动光速引擎，瞬间穿透空间的束缚，消失在原地。

    星球大战世界中能达到光速的引擎，拉到漫威世界，顿时就将粗浅利用超空间跃迁的漫威世界科学家炸得脑袋发昏。

    李维带来的这款光速引擎和配套的护盾系统并不是最先进的，在星球大战的世界中有过一段震撼的场面。

    一艘中型战舰调头撞向背后追击的舰队，启用光速引擎，瞬间将帝国的无数战舰撞成两截。

    可真正的星球大战世界不会出现这样的情况，理论上任何物体处于光速状态下能量都是大到无法想象的。

    可光速引擎的光速状态有一半归功于超空间，如果飞船真的是光速运行，飞船撞到石头上，结果将会是船毁人亡。

    护盾都拦不住！

    经过多次实验后，光速炮弹才没有出现，只能粗浅地利用光速与超空间叠加的“瞬间”移动，达到精准投弹的目的。

    联合如果真开着光速飞船去撞灭霸的旗舰，只会是飞船撞在灭霸旗舰的外层装甲上炸毁。

    所以为了利用这种超空间叠加状态的光速引擎制造武器，天才发明家托尼屎大颗制造出了这根火箭，被他命名为白光。

    火箭刹那跨越了灭霸旗舰的火力封锁，绕到了灭霸旗舰的侧面。

    隔着灭霸旗舰有近十万公里远，用于驱动光速引擎调转了功率，推进器染上了一层暗红的光芒，带着火箭猛然冲向了灭霸的旗舰。

    光速引擎的燃料在托尼的细致研究下，开发出了新的用途，便是无法掌控的，真正的超级速度，燃料喷发时爆发的能量比起电磁炮更大！

    推进器化作一道白光，表面的金属被快速溶解，在近十万公里的加速后，如一支利箭洞穿了灭霸的旗舰。

    灭霸的旗舰中的无数的能量炮想要拦截住白光的突进，但这都是做无用功，旗舰最终还是被击穿了。

    强烈的爆炸声传遍了旗舰的各处，战力在灭霸旗舰指挥室中的人并非旗舰的主人，宇宙霸主萨诺斯，而是他的手下，超巨星。

    ……

    带着白色兜帽的超巨星有着蓝色的皮肤和性感的身材，她身上穿着一件紧身作战服，将恰到好处的身材曲线勾勒得近乎完美。

    被黑暗遮蔽的双眼看着眼前被破坏得不成样子的指挥室，一挥手，喝道：“放弃旗舰，快速登陆！”

    先前接收到乌木喉的求援信号，她立刻就驾驶着圣殿二号赶往地球，没想到一个落后的星球，居然发展得如此之快。

    超巨星转身，朝着指挥室外走去，面上没有太多的表情。

    她只关心灭霸大人的心愿能否被完成，见识到联合的负隅顽抗后，超巨星也选择了和乌木喉相似的方式来完成对时间宝石和心灵宝石的收集工作。

    那就是让大军踏平宝石守护者所在的地方，用不值钱的炮灰来换取灭霸大人的方便。

    这就是计划！

    简单直接，也不容易出现意外。

    宇宙外，白光火箭留下的几个小型火箭进入跃迁，从被白光火箭击穿的洞口接连飞入。

    爆炸席卷了整艘旗舰，将完整的旗舰炸成了三段。

    只是，虽然成功摧毁了灭霸的旗舰，但托尼最不想看到的情况还是发生了。

    密密麻麻的运兵船从变成了三段的旗舰中飞出，数量比起滚筒战舰多了不知多少倍。

    曾在纽约大战中给予所有超级英雄恐惧的巨型利维坦飞船，更是如蝗虫般蜂拥而出。

    灭霸的宇宙霸主称号是屠戮了不知道多少个星球的生命换来的，一个星球上的智慧生命人口难以计数。

    只有人口到达一定规模的星球，才会被灭霸选中作为目标，这样的一个屠夫横行星空如此之久都没有被星际间的大势力消灭，原因便是灭霸拥有的势力同样让人胆寒。

    数量庞大到难以计数的军队也只是其中的冰山一角，灭霸军团培育的炮灰兵种，就足以将一颗星球横推。

    此时此刻，面对以万为单位接近地球的运兵船和投送舱，联合的所有人心都凉了。

    某些胆小的人已经在想能不能投降的事，托尼更是心脏都漏了半拍。

    “贾维斯……统计数量，拜托~别告诉我坏结果！”

    面对直播画面中密密麻麻的运兵船，托尼结巴着向贾维斯询问起敌人的具体数量。

    贾维斯不愧是最接近人的人工智能，面对这样的困境，它依然不忘说俏皮话。

    “不太好，先生。运兵船有3万，投送舱8万，利维坦巨兽2万，单兵飞行器约9万……预计抵达地球的兵力，将会达到数千万。”

    说完以后，涌出的运兵船和投送舱还在增加，贾维斯还很贴心地补充道：“现在数据更新了，需要查看吗？”

    “谢，特……”

    托尼呆滞。

