    总有一天能拿回属于自己的东西？

    陈六合对苏小白的话不以为然的翻了个白眼，走到办公桌旁，一屁股坐在办公桌上，把苏小白那双臭脚丫子拍了下去，道：“少给我说些没用的废话，我让你办的事情办的怎么样了？”

    苏小白笑嘻嘻的从怀里掏出一个文档袋，丢在了桌上，道：“你让我办的事情我哪里敢怠慢？不查不知道，一查吓一跳啊，简直令人发指，你自己看看吧。”

    陈六合笑着点点头，打开文档袋，漫不经心的浏览着里面的资料，几分钟后，他把资料丢下，脸上的笑容浓郁了不少。

    “这个黑蛟帮，还真是没辱没了穷凶恶极的名头啊，比我想象中的还要丧心病狂一些。”陈六合轻声说道，掏出香烟给苏小白散了一根，自己点了一根。

    说起这个，苏小白的脸色就沉了下去，脸上浮现出一股子怒意：“何止是丧心病狂，简直胆大包天，坏事恶事做尽，什么缺德事都干得出来，这些人真是该死！”

    陈六合冷笑着说道：“这个黑蛟帮的非法业务范围很广阔啊，是能让他们死上个十次八次了。”

    今天苏小白所带来的东西，正是有关黑蛟帮背景资料，调查的很详细，包括黑蛟帮所做的事情，以及一些令人发指的地下勾当。

    虽然在明面上，黑蛟帮也成立了地产公司，但这只是一个幌子而已。

    “办事的效率很不错，我没找错人。”陈六合夸赞了苏小白一声。

    苏小白撇撇嘴说道：“六哥，你别老把哥们看的太没用啊，好歹我也是团职干部，再加上在汴洲也经营了一年多，这点本事还是有的吧？”

    陈六合笑了笑没有说话，眯着眼睛在想着什么，苏小白问道：“六哥，你这是要动这个黑蛟帮了？打算把这些资料抖出去？”

    “抖出去？”陈六合轻笑一声：“你当你六哥那么傻啊？如果这些玩意就能整垮黑蛟帮，那黑蛟帮早就不复存在了，他们恶事做尽还能存活到今天，肯定是有他们的能耐，至于资料上的这些东西，随便都能查的出来，就证明不是什么太秘密的事情。”

    “是的，我也是这么想到，这个黑蛟帮不简单啊。”苏小白冷声说道：“在汴洲经营了这么多年的老牌帮会，其关系网肯定已经盘根交错深入骨髓，他们身后肯定有保护伞，不然哪里会活到今天。”

    “是的。”陈六合点点头。

    “六哥你打算怎么办？到时候算我一个！”苏小白说道，他生平最痛恨的就是这些跟毒沾边的人，绝对害人不浅，是社会毒瘤！

    “放心吧，到时候肯定少不了你的帮衬。”陈六合笑吟吟的说道，想了想，他接着说道：“现在我就要你帮我去做一件事情，而且必须做到，我不管你用什么办法，帮我查到黑蛟帮阴暗勾当的交易来源。”

    闻言，苏小白微微一怔，道：“哥，你这次是要玩一次大的了？”

    陈六合笑笑：“既然要玩，当然是要玩大的，不能把黑蛟帮整个端掉，我何必浪费这么多心思在他们身上？抓住了蛇的七寸，就要一刀砍断，让他连咬人的机会都没有！”

    苏小白脸色一喜，说道：“那你就放心吧，我绝对帮你把这些狗娘养的底子摸个干干净净，不要多，两天时间，我给你一个满意的答复！”

    陈六合打趣道：“别把话说的那么满，这种东西是黑蛟帮的根基所在，一定很隐蔽，查起来会有些难度，还是先把事情做成了再来跟我吹牛-逼吧。”

    苏小白不服气的说道：“哥，别把人看扁了，我现在就可以跟你立个战令状，我要是连这种事情都搞不定，把脑袋割下来给你当夜壶。”

    陈六合嫌弃道：“真割下来了看着还嫌恶心呢，你还是好好把你的脑袋留着吧！好了，少跟我贫，我等你消息就是。”

    顿了顿，他正色道：“不过有一点你要记住，一定要小心，黑蛟帮可不是什么善男信女，一旦被他们发现了端倪，可不是好玩的事情，打草惊蛇是次要，出现什么意外可就得不偿失了。”

    苏小白豁然起身，身躯笔挺，对陈六合行了个标准的战礼道：“遵命领导，保证完成任务！”

    陈六合都被苏小白的活宝样给逗乐了，一脚踹在他的屁股上说道：“少在我面前耍宝，赶紧给我滚蛋！”

    苏小白这才笑嘻嘻的离开了办公室。

    陈六合一人拿着那些资料揣摩了很长时间，脸上的笑容才渐渐扩散开来，他心中已经有了主意。

    吃过午饭，约莫一点钟左右的时间，曾新华如约而至，才几天不见，这个也算是年轻有为颇有地位的大总长，就像是变了一个人一样。

    脸上没有了意气风发，反倒有些死气沉沉，脸色也不是那么好看，看到陈六合的时候，都笑的有些勉强，显然，这段时间他过的并不如意。

    坐在办公桌后的陈六合笑吟吟的看着对方，丢了根烟过去，道：“看你的样子，似乎比我想象中的还要糟糕啊。”

    曾新华的表情明显一怔，旋即苦笑了一声：“你都知道了？”

    “为什么不跟我说？觉得我不能帮你摆平这件事情，还是觉得跟我说了也没有太大效果，只会让我觉得你无能？”陈六合问道。

    “都有吧，你不是体制内的人，我觉得跟你说了也不会有什么作用，再加上赵门长现在又是关键时刻，我不知道如何启齿。”曾新华点燃香烟，用力抽了一口，整个人都显得很消沉。

    “心中对我或多或少有些怨恨吧？”陈六合笑问道，这似乎还是他第一次与曾新华单独坐在一起聊天。

    ---

    修改后章节

