    一连三遍公告，响彻全区。

    蓝星战区17座主城传送阵上，海量玩家都在等待封印开启后直接传送到其它城市，开始挑战。

    然而他们等来的却不是国界开启的战区公告，而是这么一条具有私人发言性质的喊话！

    “天下……萧风……战区公告？”

    “卧槽，又是这个萧风！他居然能发战区公告！”

    “什么意思，萧风和天下撕起来了？还在国战开启前的最后时刻开战？”

    “这人疯了吧！一个人挑战一个几十万人的公会！”

    “哈哈哈~龙国的玩家内斗起来了，等级榜第一的人在和他们的一家大公会对战，真是一群蠢猪啊。”

    无论国内国外，所有人都知道了这件事。

    人们看法不一，有些人知道萧风和天下的恩怨，也有很多人不知道。

    但在大多数人看来，萧风此举都太冲动了，丝毫没有考虑过国家阵营的利益。

    在这种时候打起来，内耗严重，简直是便宜了外国人！

    ……

    天下驻地，萧风的一句喊话，直接把天下无敌给镇住了。

    战区公告……这是他们做梦也弄不到的东西。

    每个人都想用战区公告打广告，可迄今为止，也没有人实现过，仅仅只有财宝商会发过一次主城级别的辖区公告。

    “妈的，真能装！第一军团，用军团技把他给我打下来！”天下战王恼羞成怒，大喊一声。

    城外二十万人之中，有一个5000人军团立即领命。

    5000人同时行动，在军团长的引领下，一个大技能形成。

    萧风看到地上忽然浮现出了一个青绿色的长弓形状，巨大无比。

    一支巨箭迅速凝聚而成，朝着他射了过来。

    “军团技吗？”

    军团技是以公会为单位才能学习的技能，最少也要50人才能释放，最多是5000人。

    这种技能可以凝聚所有人的攻击力或者防御力，制造一些杀伤性极强，或者防御性极强的技能效果。仅能用于玩家之间的战争，对怪物无效。

    一支箭30多米长，比石柱还粗，破空时的风声，宛若巨兽在嘶吼。

    “火元素护盾！”

    萧风并不畏惧，虽是5000人的攻击力，在他面前依旧不过尔尔！

    噌~

    箭矢飞射，锁定雷神，无法躲避。

    火元素护盾瞬发笼罩了坐骑，挡住了这一支箭。

    嘭！

    一声巨响，萧风和坐骑的方位被震得向上移动了几米。

    一个巨大的-2400万伤害从他头上飘起，看起来相当厉害。

    这技能，要是能打怪的话，都能秒杀神话boss了！

    可打在萧风身上，仅仅是破了八分之一左右的护盾而已。

    “你们就这点本事？”萧风朗声嘲讽道。

    “继续！全员攻击！”

    天下战王大吼道。

    身为公会的战争指挥，他的战争意识很强，知道萧风不好对付，必须速战速决，用军团技杀死。

    如若不然，等萧风冲入驻地，释放大招，就来不及了！

    可是有意识的人并不只有他一个。

    在他下令其他军团使用攻击技能的时候，萧风也已经想好了对策。

    总共40个军团，如果每个都能打他2000多万的话，总伤害还是非常夸张的。

    尽管他现在身怀20多个防御魔法，并不畏惧。

    可今天他的目的是摧毁天下的驻地，杀碎他们的信心。

    一味的防守，可不是取胜之道！

    “土元素护盾！”

    “水元素护盾！”

    萧风又出两道护盾技能，同时收起坐骑，从高空坠落。

    雷神太脆弱了，遇到军团技能必死无疑，只能他亲自动手。

    300米高空落下，他是无法躲避技能的。

    但也无所谓，一个才2000万左右，一口气吃20个也才4亿，完全打不破他的3层护盾7亿多生命值。

    嘭嘭嘭嘭

    巨大的火球、巨大的箭矢、巨大的长枪，纷纷朝着他发起攻击。

    一个个一千多万，两千多万的伤害接连冒出，击碎了他的第一层护盾。

    城里的军团打不到那么远，暂时还没动手。

    城外这20万人，40个军团，也不是瞬间就能全部命中。

    一轮攻击下来，萧风破盾两层，身形已经坠落到不足百米的高度了。

    “神力结界！”

    再次补上一个近乎无敌的防御技能，他继续下坠，落到50米高空。

    嘭嘭嘭嘭

    一连串技能砸在身上，却被法袍技能的“神级以下技能免疫”效果阻挡，连一点伤害都没形成。

    “该我了！”

    萧风意念一动，风翔术释放，稳住了下落的身形。

    同时，风灵护体状态开启，免疫控制吟唱时间减半！

    “元素毁灭咒语——风！”

    3秒的神力结界，完全足够保证他释放一个吟唱时间仅需1.75秒的大招。

    呼~

    一缕风声从他身侧出现，转瞬间化作青绿色的巨浪，朝着四面八方席卷而出。

    这可不是狂风术！

    而是风系神罚！！

    轰！

    吟唱1.75秒，风系魔力朝着四周疯狂蔓延。

    转瞬间，覆盖了整整15000米半径！

    半径15公里，直径30公里，别说是4级驻地，就算是10级驻地，也能全部覆盖进去！

    无尽风暴，开始了！

    唰~

    神罚技能第一秒，无数个15亿左右的恐怖伤害出现在四周所有玩家的身上。

    萧风的暴击率在15％左右，不少人的身上冒出暴击伤害，数值高达20多亿！

    几乎只是一瞬，三四十万玩家就同时清空血条倒了下去。

    这效率，比割韭菜还快，满屏都是伤害数字，根本看不到人！

    个别玩家因为特殊天赋、装备的缘故，免疫了一次伤害，暂时没死。

    可是下一秒，无尽风暴旋转，又是一道同样恐怖的伤害袭来。

    嘭！

    这一次，不但人死光了，甚至连驻地内各个建筑的屋顶、旗帜、木桶等轻便的物体，都被掀飞！

    “这，这特么……”

    被秒杀的天下战王变成尸体躺在地上，看着四周无边无际的风暴，整个人都吓傻了。

    天下无敌也瞬间沉默，看着整个军团5000人血条全黑，目之所及所有会员全部倒下，心中隐隐升起一种恐惧感。

    以及……一份震怒！

    “等技能结束了再复活，驻地还撑得住！”他在公会频道喊道。

    远在主城传送阵准备出征的天下豪杰，闻言诧异道：“会长，你们那边怎么了？萧风出现了吗？”

    “……”

    天下无敌被问得不知道怎么回答。

    风系魔法对于建筑物的破坏力度不是特别高，整整10秒的风暴，虽然将无数轻巧的东西都掀飞，把所有房子都弄成了秃头，可驻地的岩石基层、砖块、实木部分，却依然稳稳屹立，并未倒塌。

    萧风飘落在城楼上，四周一个活人也没有。

    偌大一个神罚，才2秒钟就结束了，后面8秒都是孤独的特效，根本无人能够品尝。

    看着周围数不清的玩家尸体，萧风嘴角露出讽刺的笑容。

    他往前走了几步，来到天下无敌和天下战王的尸体上。

    淡淡踩了过去，然后朗声吐出一句：“退会不杀。”

