    好家伙，我就说我爷爷为什么会多此一举，把陈谷子的遗像给带走，没想到他竟然是用他的遗像来当做一具尸体，以实现九尸拜像的风水格局……

    等等，陈谷子是死了，所以能用他的遗像来当做尸体，可抬棺八仙呢？他们可都还活着，怎么就算是尸体了？

    王先生讲，你忘咯，是我们两个亲手把他们变成尸体滴。

    我大吃一惊，急忙摆手，讲，王先生，饭可以乱吃，话不能乱讲，我和你什么时候弄死了他们？

    王先生讲，我么子时候讲我们弄死他们了？我只是讲我们把他们变成尸体而已。

    把一个人变成尸体，不就是把那个人给弄死了吗？难道我这都理解错了？

    王先生讲，哈记得到我是啷个把那个木头人变成你身体滴不？

    我几乎想都没想，就脱口而出三个字，奈河桥！

    王先生讲，那不就对咯？我们两个刚刚在他们面前都摆咯一个奈河桥。按道理来讲，他们滴身体是穿不过那条线滴，但你好生看哈，他们跪拜滴时候，身体跨过去没？

    奈河桥是我和王先生联手布置的，墨线到抬棺八仙膝盖的距离只有一掌之遥，不用看都知道，他们俯身下拜的时候，上半身是绝对越过了那道墨线的。

    我讲，不是讲身体穿不过去迈？为么子他们滴身体能跨过奈河桥？

    王先生讲，阳人滴身体肯定是过不去奈河桥滴，但如果是尸体呢？

    尸体已经不属于阳人的范畴了，自然是能跨过奈河桥。

    王先生讲，当他们滴身体跨过奈河桥滴那一哈，他们滴身体就已经不是身体，而是尸体咯。所以，加上陈谷子滴遗像，前前后后，是不是九具尸体？

    虽然有些很难接受，但因为有了‘不孝有三、无后为大’这个反推逻辑珠玉在前，我觉得这个奈河桥和尸体的反推逻辑也就不是很难理解了。

    简单来说就是，尽管抬棺八仙的身体还是他们的身体，但因为有奈河桥摆在他们面前，所以他们的身体从理论上来讲，是不可能跨过那道墨线的。

    但实际情况是，他们的身体确确实实的跨过了那道墨线，所以根据有奈河桥在的情况下，阳人的身体一定不能跨过奈河桥这条硬性规定，所以他们的身体在跨过奈河桥的那一刹，就不再是身体，而是尸体了。

    王先生讲，所以你现在晓得，老子为么子讲，你爷爷从一开始就没打算让他们活，也没打算让他们死咯迈？

    我点点头，表示明白。

    我爷爷没打算让他们活，是因为他需要有尸体来行跪拜之礼，所以从一开始，我爷爷就选中了他们九个人。

    陈谷子是因为自己要搞百里尸碑，所以死不足惜，我爷爷也只能拿他遗像来充当尸体。至于抬棺八仙，我爷爷从一开始也就没打算要他们的性命，只是来充当尸体跪拜一番就行。

    既然九具尸体已经有了，那它们跪拜的雕像呢？

    在他们面前可只有九口空坟，根本没有雕像。

    王先生没有第一时间回答我，而是让我起身，叫我去看看那九口坟坑的朝向指向哪里。

    我站起身，忍着心中的恐慌，站在边缘处看着山下。

    尽管我的视线已经尽可能的避免去看那正在行跪拜的抬棺八仙，但当他们磕头的瞬间，我还是会被他们的身影给吓到。

    而且我最怕的是，当我在看下去的时候，陈谷子的遗像是不是也在下面望着我！他的眼睛肯定是眯着的，眼角或许还带着泪。至于他的嘴角，一定是往上翘起，勾勒出一个无比诡异的弧度。

    我强忍住头皮的发麻，仔细去看九个坟坑的朝向。然后我发现，从这个角度看下去，九个坟坑像是成扇形一样排开，每一个坟坑，都是扇子上的一根骨架，往外的延展线不断发散出去，没有任何交集。

    可当我把这九个坟坑的内延展线做出来之后，我惊奇的发现，这九条线竟然汇聚在了一个点上！而这个点的位置所在，就是我爷爷那座坟的位置！

    他们这是在跪拜我爷爷？！

    王先生摇头，讲，准确来讲，他们不是在拜你爷爷，而是在拜你。

    拜我？我何德何能，能让他们对我行跪拜之礼？

    再说了，我又不是什么雕像……

    想到这里，我整个人瞬间愣住了，宛如被重锤给砸中脑袋一样，脑子里只剩下一片嗡嗡嗡的声音，除此之外，天旋地转。

    我虽然不是什么雕像，可那个代替我身体被活埋进去的木头人，不就是实实在在的雕像吗？而且还是出自木匠王先生之手，比一般的雕像还要雕像！

    所以我爷爷精心布置这一切，从头到尾，都是为了给我铺路？

    如果真的是这样的话，那我爷爷到底要怎样机关算尽，才能把这其中的每一步都算的恰到好处？这份心力，已经完全不能算作人的范畴了，即便是称一句神算子，也无可厚非了吧。

    可是，回过头来想想，如果九狮拜象之地真有那么好，为什么其他的匠人没有想出我爷爷这一招，用九具尸体和雕像来代替？

    王先生讲，因为一般匠人想不到这么巧妙滴方法，就算想到咯，他们没有遇到陈谷子，搞出来也作用不大。

    我问，为什么啷个讲？

    王先生讲，因为仅仅只是九具尸体，比真正滴九狮拜象格局差咯不止一点两点。

    我刚刚就想问，九尸拜像，能和真正的九狮拜象相提并论吗？

    现在王先生这么说了，那我爷爷还辛辛苦苦搞这么一大堆，不是白费力气了吗？

    王先生冷笑一声，讲，但如果你爷爷从一开始，计划滴就不是九具尸体呢？

    我再次被王先生给震到了，我讲，就算加上陈谷子的遗照，也才九具尸体，哪里还有其它滴尸体让他利用？

    王先生再次用下巴点了点陈谷子遗照的方向，讲，你忘咯，方圆百里，尸山成碑！

    说完，王先生站起身来，走到我身边，叮嘱我，一会儿不管看到么子，握紧锥子莫松手，记到没？

    我点点头，握着锥子的左手紧了紧。

    王先生低头看了一眼我的手，这才伸出手在我肩膀上拍了拍。我没注意到他的手势是怎样，我只知道，这次他拍我的方向，跟之前相反，是从上往下。

    他拍完之后，王先生伸手指向前方，讲，你再看看，这里是不是只有九具尸体？

    我往前走出一步，顺着王先生的手放眼望去，借着头顶那惨白的月光，我清晰地看见，自我脚下，目之所及，那漫山遍野处，跪着一位位面目狰狞恐怖的阴人，它们高举双手，跟着抬棺八仙的动作，冲着我爷爷坟的方向，一遍又一遍，顶礼膜拜，不计其数！

    【作者有话说】

    万水千山总是情，多多好评行不行？

    帅哥美女千千万，不求打赏求‘好看’！（评论的时候麻烦点个‘好看’）

