    陆凡拿起眼前这些如同银色砂砾的金属，天河银沙入手带着一股凉意，陆凡能够清晰的感觉到这些银沙上浓郁的水行精气，除此之外其上还有星辰之力。传说中这种材料乃是来自于天河河底。

    天河浩渺，其水势滔滔，天河之水很是奇特其中星光之力和水行精气混杂，具有强烈的侵蚀性，法力不够进入其中很快就会被天河之水侵蚀身死道消。

    这些天河银沙乃是经受了亿万年天河之水的侵蚀，原本的杂质早就被消磨干净，只剩下最精纯的部分，质地坚韧无比，同时又沾染了星辰之力和水行精气，已经变成了难得的天材地宝，是最顶级的炼器材料。

    陆凡手中的炼剑真解中，有一把明河秋水剑其主要材料就是天河银沙，现在有了这天河银沙，可以尝试着将这把顶级仙剑也炼制出来，正好他的第二元神还没有飞剑用。

    炼制一把顶级飞剑需要用到大量材料，陆凡现在手中只有很少一部分。其中珍贵难以寻找的材料陆凡准备从系统商城购买，剩下的不是那么珍贵的材料可以在此方世界搜寻。

    不过就算如此，炼制这把飞剑陆凡估计也要耗费诸多时间和精力，当然这一切都是值得的。

    陆凡小心的将这些天河银沙收起来，然后继续抽奖。

    神识微动，一颗星辰瞬间化作无数星光消散，一抹灵光闪现，眼前出现了一件物品。

    百毒珠：使用数百种毒炼制而成的奇特珠子，虽然用剧毒之物炼制，但是物极必反，此物非但没有任何毒性，而且还能解除百毒，乃是难的的奇物。百毒珠可以解除众多毒物，对于一些无法解除的奇毒也有极强的抵抗效果。

    陆凡眼睛一亮，这百毒珠可是一件好东西，陆凡修炼的功法虽然强大，但是并没有多少解毒的方法，普通的毒陆凡还有些办法，像是一些特殊的毒就不行了，现在有了这百毒珠可以说绝大多数的毒药对他来说都没有了效果。

    百毒珠的使用方式也简单，直接佩戴在身上就行，普通的毒直接就能解除，如果是毒性强的可以用酒或者水浸泡一下百毒珠，然后再喝掉酒水即可。

    陆凡找了一个锦囊，将这枚百毒珠装了起来，然后装在身上。

    接下来陆凡将第六颗星辰点开，一阵星光消散，一道柔和的光华出现在眼前。

    夜明珠：流悬黎之夜光，缀随珠以为烛。盈盈宝光，照亮吾室。可以发光的奇特宝珠，乃是人间珍宝，价值连城。

    陆凡撇撇嘴，这东西如果是在俗世，的确称得上是绝世奇珍，价值连城，但是对于他这种修士来说，只是一件装饰品。这夜明珠虽然可以照明，但是并没有其他效果。

    不能汇聚灵气，也不能用来炼制法宝，只能用来照明。这对于普通人来说很珍贵，但是修士有太多办法了。像是照明，修士可以用生光术，或者将生光术的符文篆刻在物体上面，让这件物品发光。

    这夜明珠对于陆凡来说没什么用，当然他也可以拿着珠子去换上一笔钱。只是现在已经升级为狗大户的陆凡来说，金钱他可是不缺的。随手将这枚夜明珠收起来，陆凡继续点开下一颗星辰。

    无数星光消散，灵光闪烁，一件物品出现在眼前。

    一枚一尺左右高的白玉瓶出现在眼前。

    白玉净瓶：精选上等仙玉制作而成的白玉净瓶，据说是观音菩萨手中杨柳净瓶的仿制品。白玉净瓶可以收集月光凝结为月华露。

    月华露陆凡自然知道是什么。月华露为银白色的液体，可以用来炼制丹药，或者酿酒，也可以直接服用。月华露可以治疗伤势，也具有解毒的效果，不过这些都不是月华露的主要作用。

    月华露的主要作用是凝练元神，修复元神伤势，极为珍贵。通常只有在满月的时候，月华之力浓郁，才可以使用特殊的器具来收集月华，凝练出月华露。

    因为难以获取，又能凝练元神，修复元神伤势，月华露在修行界可是极为紧俏的物资，价格昂贵。

    这白玉净瓶可以在夜里收集月华，凝练出月华露，而不必等到满月的时候进行收集。这样一来可以获得十几倍之多的月华露。

    在进入金丹期之后，想要修成元婴就需要元神强大，而且在元婴之后的境界，元神也愈发重要。

    现在有了这白玉净瓶，陆凡元神的修炼可以加快不少了。

    陆凡抬头看了一下窗外，此时月上中天，皎洁的月光洒落大地。虽然不是满月，但是今晚的月色依旧很好。

    看到这里，陆凡心中一动，直接将白玉净瓶取了出来，然后手中一道灵光打出，那白玉净瓶立刻飞到了半空中。

    随着白玉净瓶飞起，天空中的月亮似乎变大了一些。皎洁的月光洒落，月华之力充斥其间。只见那白玉净瓶发出微微亮光，天空中的月光在这一刻似乎发生了奇特的变化。

    月光如同清澈的泉水一般洒落下来。

    月光中，白玉瓷瓶微微晃动，一圈圈光华从中扩散开来。

    紧接着下一秒，天空中的月光居然真就如同水一般，从月亮上滴落下来，落入那白玉净瓶当中。

    那月华每滴落一滴，天上的月亮就小上一圈，那盈盈月色也消减一分。很快十几滴月华落入白玉净瓶当中，天上的月亮也恢复了原状，原本皎洁的月光也暗淡下去。微风吹过，一片云翳飘来，月儿立刻变得朦胧起来。

    陆凡伸手一招，白玉净瓶立刻飞入其手中。这白玉净瓶入手温润如玉，浑然天成，没有任何花纹。陆凡向瓶内看去，只见瓶中银白色的液体微微晃动。

    那银白色的液体大约只有浅浅的一层，晃动之间就像是月光洒落一般，很是漂亮，正是月华露。

    看到这白玉净瓶的效果之后，陆凡很是满意，虽然这里面的月华露比不上满月时候收集的多，但是一个月中满月的时间才一天，而这白玉净瓶却只要有月亮就能收集。相比之下至少有十倍的差距。

