    沈元心已经知道沈翔成为弈天姝的奴仆，好在沈翔现在没什么危险，所以她也放心了许多，接下来就是需要把沈翔解救出来。

    沈翔离开之后，金狼王看着天空，情绪依然很激动，也感到十分的悲伤。

    在金狼王看来，沈翔成为奴隶，这可是比死还要屈辱的事情，至少他这个天魇兽人族之首，是无法接受这种事情的。

    沈翔离开之后，金狼王突然发现空中漂浮着一块东西，他抓过来一看，是个传讯符。

    之前当着弈天姝的面，沈翔也不方便给金狼王，因为他看得出来，弈天姝并不希望沈翔和这些人有所联系。

    金狼王仔细的看了看，他虽然不认识传讯符，但毕竟他活了很久，很快就能弄清楚，这是一个能远距离传讯的东西。

    “沈老弟，可在？”金狼王尝试了下，去联系沈翔。

    “金狼老哥，这是我的留言……我暂时还不能与你实时联系，等我以后方便了，我会再与你联系的！

    你还记得吗？我之前曾经问过你，让你帮我去找一个你们天魇兽人族会炼丹的老奶奶！你帮我找到这个老奶奶，然后控制住她，我到时候会再联系你的！”

    “沈老弟请放心吧，我一定会办好这件事的！”金狼王马上离开此地，要回去找到那个炼丹的老奶奶。

    沈翔之所以惦记着这件事，是因为那个老奶奶和妘白莲有联系。

    ……

    沈翔现在是坐在弈天姝的飞行神器上。

    弈天姝的飞行神器很是特别，看起来是一头水晶鱼，人坐在里面很舒服，而且还能看见外面一切。

    更重要的是，这水晶飞鱼船的速度还很快！

    他们此刻飞行在深空之中，已经远离了圣玄星。

    沈翔坐在水晶飞鱼船内，看着满天星辰，若有所思，他现在也不知接下来的路会怎么样。

    他现在也只能走一步算一步了！

    弈天姝凝视着前方，因为至尊祭坛就在那个方向。

    “至尊祭坛到底有什么作用？”沈翔问道。

    “至尊祭坛有两个作用，可以打开一扇门，连接宇宙神海。”弈天姝说道：“第二个作用，就是进行献祭，从宇宙神海获取力量！”

    “打开一扇门？是打开空间通道吗？”沈翔问道：“这需要多大的能量啊！”

    “不是打开空间通道！”弈天姝说道：“而是一扇门！所有宇宙都是漂浮在宇宙神海之中的，并没有所谓的空间阻隔。”

    “我不太懂，那为什么我们感受不到宇宙神海的存在呢？”沈翔很不解，然后看了看星空，继续道：“对于宇宙神海的事情，我也是最近才听说的！”

    “你们的宇宙，就漂浮在宇宙神海上！就如同一艘艘船，但这艘船是封闭的！至尊祭坛可以从这艘船内部，打开一扇门。”弈天姝说道。

    “那你们是怎么过来的？”沈翔追问道：“还有，那些祭坛又是怎么回事？”

    “我们当然是通过空间穿梭的方式过来的！从宇宙神海打开空间通道，消耗非常之大，而且空间通道非常不稳定，通过空间通道来到这里，损伤也很大。”

    “我从宇宙神海来到这里，力量至少折损了七八十！祭坛是我们当年派人来，让天魇人和天魇兽人先建造祭炼……最后再融合起来！”弈天姝说道。

    “你的力量折损了七八十，什么意思？”沈翔眉头一挑，他觉得自己还是低估了弈天姝的力量。

    “如果我的力量是一百，那么我现在只剩下十几了！其他力量都因为从空间通道进来而折损！”弈天姝说道：“需要一段时间才能完全恢复过来！”

    “主人姐姐，那你的实力在宇宙神海那边，算是什么水平？”沈翔现在对弈天姝的实力，也有了一个大概的了解。

    “中等！”弈天姝说道：“我是被派来这里执行任务的！一般来说，来干这种活的人，地位都不怎么高！”

    “啊？你的地位在弈天门不高吗？”沈翔之前可是觉得，弈天姝看起来有一种上位者的气势。

    “我地位曾经高！只不过，我斗争失败了！”弈天姝说道：“作为失败者，我献上了我一大部分的力量，并且地位降至中层！”

    “还能这样啊！”沈翔有些吃惊。

    “很正常！即便是弈天门的门主，只要实力不够，也一样会被人拉下来！在弈天门之中，谁都不例外！所以，弈天门才能成为宇宙神海的一方霸主！”弈天姝说道。

    她对自己此时的处境，并没有感到不满，因为谁都是这样的。

    “那么……主人你以前在弈天门里，是什么地位？”沈翔低声问道。

    “我在弈天门之中，地位曾经排名第七！”弈天姝一脸淡然道：“现在，我什么都不是！”

    沈翔有些震惊，这下降得也太快了吧！

    “如果完成不了至尊祭坛的任务，你会不会被惩罚？”沈翔有些担心弈天姝被干掉。

    因为弈天姝和他签订了一个契约，主人若是被干掉的话，奴隶可能也会跟着那个契约而遭殃的。

    “不会！”弈天姝说道：“因为他们从来就没指望完成这件事！再说了，我到时候可以告诉他们，我受到了他方势力的阻碍和干扰！”

    “对，命魂六族那群家伙，背后也有来自宇宙神海那边的支持！”沈翔连忙点头道。

    至尊祭坛就在前方了，弈天姝的水晶飞鱼船，也突然停了下来！因为在那边，有很多人！

    沈翔现在也没敢拿出六道神镜，怕被弈天姝看上，然后夺了去，不过他还是能通过自己的心明眼，看见远处至尊祭坛四周有许多人环绕。

    “难道是命魂六族的家伙？他们在你眼里应该很弱的，过去干掉他们吧！”沈翔说道。

    他只能看见那边有很多人，但看不清都是些什么人！

    “如果那些人，都是那什么命魂六族的话，倒是好办多了，但他都不是！”弈天姝轻轻叹了一口气，说道：“也是宇宙神海的家伙，是同行！”

    “啊？是弈天门的吗？”沈翔很吃惊，宇宙神海的家伙，而且还和命魂六族一起。

    “不是！”弈天姝说道：“至尊祭坛被他们占夺了，我得想办法骚扰他们，然后通过至尊祭坛向弈天门传回消息，请求支援！”

