    盐巴支撑的盐钞也好，官方强制的纸钞也罢，核心价值是信誉，是维持物品与物品交换的价值稳定，所以用盐钞直接当作是银钱，直接充当军饷发放给军卒也不是不可以，但是，赵构必须维持物品的价值稳定。

    盐钞在天下流通了近百年，军卒们知道盐钞可以充当银钱使用，自也没怎么闹腾，直至迁都了长安后，在长安百姓越来越不愿意收取军卒手里的盐钞，甚至还发生了多起殴斗事件后，赵构这才意识到事情的严重，也有了张俊带着无数交子、盐钞进入川蜀一事。

    可谁也没想到，交子、盐钞会弄出如此之大祸端，不仅赵构和逃亡洛阳的大臣们没能想到，身处前线，正准备与蔡鞗拼个你死我活的李纲、宗泽同样也未想到，只是蔡鞗并未给他们更多忧虑时间。

    明国天启二年二月初九，这一天是个风和日丽的日子，蔡鞗领着二十万大军距离南阳十里，对面一里外同样布下多的军卒，两军仅相聚一里，若是张叔夜或是应天宗室们看到这一幕，绝对会吓得面无人色。

    蔡鞗用着单孔望远镜观察了一会宋军，正待摇头感慨时，对面奔出一名宋将。

    “宋将韩佑，贼人可敢一战——”

    ……

    “胆小如鼠贼人——”

    “可敢一战——”

    ……

    宋将韩佑在两军阵前叫阵，百十明将却无一人开口，只是脸上满是不屑。

    蔡鞗摇头笑了笑，说道：“宋军精锐河北军大多都随着赵构跑去了长安，对面大多都是些河南厢军、保甲军、义勇军，也只有这样的民夫才需要将领们鼓舞士气吧？”

    第一师师长乾二十八点头道：“陛下说的是，精锐军卒不需要将领鼓舞士气，宋将如此叫嚣，只会激怒了我军将士！”

    第二师师长乾九不屑道：“陛下，末将敢下军令状，只需要我师一部便能击溃面前宋军！”

    二师将领们皆是默默点头，他们能够看到对面的千余独轮车、马车，可那又如何，难道还能挡得住重炮轰击？

    蔡鞗只是笑了笑，转头看向十弟蔡戙，又将插在腰间的轮转手枪扔在半大少年怀里，指了指正在怒吼叫阵的韩佑。

    “五兄不喜欢他人太过聒噪，十弟若杀了他，这把枪就送你了。”

    蔡戙大喜，举着手枪奔向正在两军阵前大骂的韩佑，众将皆是一惊。

    王势有些担忧道：“陛下，小将军太过年幼，是不是稳妥一些？要不让末将去会会那韩佑？”

    蔡鞗看向高桥鞍里的十弟，笑道：“无碍，十弟与王将军名下的数万将士本质上并无太大差别，在开封见识过无数死人，已经不能将之当成普通娃娃。”

    说罢，蔡鞗又看向一旁亲随，示意了两眼，立即就有两人背负着枪管较长的军卒跳下战马，王势等人见此，也不再多说什么了，齐齐看向两军阵前的厮杀。

    韩佑两军阵前大骂了小半刻钟，结果明军却拿出一个只能骑坐在高桥鞍里的娃娃，气的老脸通红，指着奔到近前的蔡戙大骂。

    “吃奶娃娃，若不想送命，赶紧去叫蔡家贼子前来送死！”

    蔡戙想着这些年在开封的一切，想着爹爹的身死前话语，想着大兄、四兄、阿娘、姨娘的惨死，想着偌大的蔡府仅剩自己、二兄两人，扭曲的小脸上哪里还有半大少年的童真？

    “蔡家子？”

    “爷爷是蔡家十郎——”

    “砰砰砰……”

    双目迸发难言愤怒、仇恨，举着手枪照着十步外的韩佑就是一通连续开枪，或许是太过愤怒，也或许手枪后坐力太大，尽管蔡戙经常把玩蔡鞗手枪，也还是仅有第一枪打在了韩佑胸口，余者全都打在了空处。

    蔡戙怒吼，想也未想，打马就要奔向齐齐后退了一大步的宋军……

    “哐哐……哐哐……”

    一阵后撤铜锣声将大怒的蔡戙惊醒，这才小手指了指远骚动不已的宋军后，拨转马头返回己阵。

    蔡鞗说的没错，蔡戙与开封禁军、厢军组建的第七师没有丁点区别，心下戾气太过凝重，平时或许看不出来，可一旦遭遇造成自己家人惨死的宋金两军时，仇恨、愤怒极为容易让他们失去理智。

    蔡戙回到蔡鞗身边时，小脸上已经没了片刻前的兴奋，有的只是狰狞、冰冷、愤怒……

    “啪。”

    蔡鞗一巴掌拍在蔡戙脑袋上，郑重道：“身为一名合格将领，心下可以仇恨、愤怒，却不能被仇恨、愤怒冲垮了理智，若不是第一枪打在了那宋将身上，若不是宋将胯下战马受惊，此时你已经是了个死人，这是极为愚蠢的行为，下次不可再犯。”

    看着蔡戙低头却不愿开口认错，蔡鞗只是摇了摇头，却也不愿再说什么。

    没有眼睁睁经历过至亲惨死，没有一遍吐着苦胆一边啃食至亲骨肉，永远无法了解他们心下的仇恨、内疚、自责，永远无法感受他们心中的痛……

    蔡鞗又轻拍了两下蔡戙肩膀，转头看向集团军炮兵师师长苏大炮。

    “命令所有火炮三次齐射，务必保证轻重火炮、弩炮轰击在宋军前后两军无人空地。”

    苏大炮不由说道：“陛下，难道这一次还是不杀戮威慑吗？”

    蔡鞗看向对面骚动不已的宋军，又看了一圈将领们，叹气道：“上了战场，即便一日前是农夫，死在战场上也是活该，只是……咱们需要挖矿的矿工，你们也是知道了川蜀的事情，仅川蜀一地，用明钞、国债兑换交子、盐钞、铁钱就需要两万万贯铜钱，仅送去海外挖矿的俘虏，想要短时间内挖取如此数量的铜是很难的。”

    “百姓不愿前往海外，主动投降的宋军是不能轻易送去海外的，即便送去海外，也只能充当看押俘虏挖矿的守卫兵卒，而此战过后，咱们就已经算是全部拿下了黄河以南所有土地，短时间内，咱们如何抓取更多俘虏挖矿？”

    众将默默点头，算是认可了他的话语。

    蔡鞗又说道：“挖矿俘虏终究还是我汉家儿郎血脉，诸位不能将之当成真正的奴隶，挖矿也是一种改造，你们日后大多都会成为海外一地王侯般存在，而他们会是你们手下的兵卒、百姓。”

    “海外不同于中原，海外是有一些土著野人的，这些俘虏与咱们同族同宗，只要不是太过苛刻、虐待，也很容易让诸位获得他们的忠心。”

    “当然了，海外太过广阔，仅凭这么点俘虏还是远远不够的。”

    听了这番话语，本来还想杀戮、震慑一番的将领们也全都低身抱拳。

    “谨遵陛下军令！”

