    云千千同行之人颇为意外，不再觉得宋征是个装模作样的骗子，竟然真的能够改进药膳。

    可是他们却不知道云千千此时心中的惊涛骇浪。他们不是药膳中人，当然不会明白所谓的“黄金配方”意味着什么。

    这是公认的不可改进，已经完美。可是偏偏有人打破了这种公认，而且改进之后，效果提升非常明显。

    她注意到一旁苏云姬面带微笑，暗叹一声，四个亿啊，飞了……

    难怪云家的掌舵人信心十足。

    她心中却有些疑惑，询问道：“先生已经有如此本事，为何还需要和药膳大师交流？是想要羞辱我等？”

    宋征并不因为这个问题而尴尬，尴尬的是都十二，老脸通红。

    “这个……”宋征觉得还是要给都十二留点面子，毕竟最近鞍前马后没有功劳也有苦劳：“这是个意外。”

    云千千绣眉扬了一下，继续问道：“那么先生想要交流的到底是什么？”

    改进了一份黄金配方，虽然她很惊讶也有些敬佩，但是不可能让一位“王者”就像都十二一样折服，甘当学徒。

    宋征想了想，说道：“只需要一些药膳配方即可。”

    他这是大实话，从刚才云千千的表现来看，她仍旧局限于这个世界的水准内，甚至不肯相信黄金配方也可以改进。

    也就是说在药膳的理念上，她和都十二一样，无法给宋征提供什么能够触类旁通的灵感。

    那就只剩下配方了，希望这位“王者”所掌握的配方，比都十二多很多，那样的话自己也不算太亏。

    苏家已经把云千千请来了，兑现了之前的承诺，可是这些大师、王者对宋征其实没什么大的意义。

    云千千的眉毛又挑了起来：“只是配方？”

    宋征叹了口气：“估计……也只有配方了吧。”

    云千千大不服气：“我觉得，在烹炼一道上，我应该还有一些东西，可以和你交流。”她有些不服气，连“先生”的敬称也不说了。

    宋征倒是无所谓，一旁的都十二却警惕起来：这是什么情况？先生说要配方你就给了配方赶紧滚蛋就好了啊。非要留下来找羞辱？

    羞辱完了怎么办？多半是和我一样心悦诚服，觉得跟随在先生身边，会有更大的好处，所以不肯走了。

    这怎么可以？这不是和我竞争吗？

    他大为紧张因为对于和云千千竞争，他是没有半点信心的。

    首先云千千的药膳造诣就远在他之上，而且云千千是个漂亮的小姑娘啊，先生也很年轻，虽然已经有了孩子，但是大丈夫三妻四妾岂不是很正常？

    有句老话怎么说来着，要想会和师父税。云千千她优势太大了。

    他蹭一下站了出来：“先生想要配方，你留下配方就好了，你一向不喜欢出门，舟车劳顿，不如赶紧回去在家里窝着。”

    不得不说，都十二的话击中了云千千的软肋，出门真的好烦啊，在家里猫着多好，一个温暖而柔软的被窝，一盘馋嘴的小零食，一猫一整天，多舒坦。

    可是云千千还是有些不服气，她等着宋征，一双眼睛圆溜溜的，很像一只猫儿。

    “你真的不需要和我进行别的方面的交流？”

    “不用。”

    云千千权衡了一下，这样自己白跑一趟就什么也得不到，可是利用相比于马上回家猫着，还是后者更有吸引力。

    她没精打采的耷拉下耳朵：“行吧，我把知道的配方都写给你。”

    都十二像一匹脱缰的野狗一样飞奔出去，以最快的速度将纸笔准备好，恨不得云千千写完了马上就走。

    云千千开始写配方，宋征就在后面看着。

    她写的很快，实话实说作为一位“王者”，这字有些难看。但是云千千有什么办法，她也很无奈啊，练字很浪费时间的好不好，哪有猫着舒服。

    宋征一边看一边和都十二交流起来：“这个配方提升的空间很大……”

    “这里的烹炼手法可以稍微改变一下，效果会好很多……”

    “这个配方不行，差得远了，你看我们替换一下原材料……”

    云千千写一个，宋征就顺口点评一个，虽然不能说是把这些配方批判的一文不值，但也差不多了。

    都十二在一旁听的冷汗淋淋，心里不住叫苦：先生啊，您可别再说了。这小魔女马上就能平平安安走了，您再说下去她没准就改主意了。

    宋征终于注意到都十二满头大汗了，他奇怪问道：“你怎么了？什么时候受伤了吗？”

    “没、没事……”都十二声音都有些沙哑了。

    “哦。”宋征答应了一声，不再多问了，他以为人家有自己的秘密，是不是暗恋这眉毛的小厨娘，靠的太近了，所以紧张了？

    看不出来的，你都十二一把年纪了，还想要一树梨花压海棠？

    默默写着配方的云千千也憋了一肚子火。什么嘛，我写一个你就说不好，写一个你就说不好，偏生说的还都头头是道，让人家无可反驳！

    我还就不信了。

    云千千写完了这一张配方之后，笔锋一转，写出来一张特殊的配方。

    之前写的那些，都是流传广泛的，也就是说只要水准到了她这个层次，所有的药膳大师都会知道的配方。但是接下来的这一张，却是她自创的。

    除了她之外，没有人知道。

    这都是真正的大师压箱底的东西，便是烹炼的时候也要严格保密，不准任何人旁观的。

    云千千一赌气写了出来，刚一落笔其实就有些后悔了，这可是真正珍贵的东西，她不断地告诫自己：“就这一个，让那个骄傲的帅比见识一下本小姐的本事，哼！”

    “嗯？不对，我想什么呢，这家伙一点也不帅！对，不帅。”

    可是这一张配方一写出来，身后的宋征又开口了：“嗯，这一个配方还有点意思，不过也只能算是有点意思罢了，你看这其中有两种食材有些画蛇添足了，换成……”

    都十二眼睛都直了，他一下子就认出来，这是云千千仗义成名的“清云宝汤”！这种配方……这小丫头脑子进水了吗，竟然真的写了出来！

    他下意识地看了一眼先生，心中一片悲凉，拦不住了，看来这丫头不想走了，一定要留下来跟我竞争先生。

    云千千要气炸了，小胸脯一起一伏的，素手用力捏紧了笔管，自己苦心钻研的配方，被人说的一无是处……也不能算一无是处，毕竟他还说了“有点意思”。

    怎么愤怒之中有点被认可的小骄傲呢？

    云千千！她心中大吼，提醒自己对方是敌人、是邪魔，尖酸刻薄，一点也不怜香惜玉……

    偏生宋征所说的那些，她仔细一想似乎都对呢，这样改进之后，自己的清云宝汤陡然提升了一个层阶，效果增加至少四成。

    可是这不能掩饰他的可恶！

    她忽然用力放下毛笔，恶声恶气的对都十二说道：“你走开。”

    “哦。”都十二答应了一声，在百战城人家的地位就比他高，现在明显是要再写出什么珍贵的配方，他得要避嫌。

    等都十二走了，云千千抓起毛笔飞快的写出了另外一个配方，她非常得意地一个配方，是她舒舒服服在被窝里猫了三天才想出来的，她觉得这是一个非常高端的黄金配方，绝不可能有改进的余地——她以贪食美少女大师的名义发誓。

    可是刚写出来，宋征就说道：“这个呀，好像比刚才那个好一点，但是理念上有些问题……”

    云千千全身的毛儿都炸了起来，已经走远的都十二眼泪汪汪的：完了、完了，还是说到理念上了，云千千跑不掉了。

    云千千啪一声把毛笔摔在桌子上，墨汁飞得到处都是：“你说，理念怎么有问题了？”

    宋征差异的看了她一眼，至于吗，看着挺文静的一个女孩，原来是个坏脾气。

    他对一边仰着小脸的宋小天说道：“千万不要学这位姐姐，女孩子，就要文静淑雅……”

    “你快给老娘说！”云千千真的炸了，恨不得冲上去揪住这个可恶的家伙的脖子。

    “哦，”宋征慢条斯理：“我跟你讲，药膳其实不能简单地看成是一种食物……”云千千听着听着就迷糊了，好像……挺有道理的，但似乎……跟我之前的理念真的有些不一样。

    歪理邪说！

    但是为什么又感觉，这是一片更加广阔的天地内？

    我之前就隐隐有些感觉，药膳的道路我似乎快要走到头了，本来还有些沾沾自喜，原来……是因为药膳本身的路子太短吗。

    宋征说着，她呆呆的听着，然后有些木然的转头看向远处的都十二，明白了都十二心甘情愿留在这里的原因了。

    都十二看到这个眼神，顿时生无可恋：完了，这下子是真的完了。

    宋征正说着呢，反正这些理论和都十二已经说过了一遍，现在复述起来，似乎更加精彩。云千千忽然嫣然一笑，低眉顺眼的无比乖巧：“老爷想不想要一个漂亮的小丫鬟？”

    宋征：“嗯？”

    云千千：“那个……就是有点能吃。”

