
　　一时间，王风变成了一个香饽饽，不管是负立在空中的化神境大能，还是远处观战的众人，纷纷都露出了贪婪之色看着他，宛如盯着一块肉般，都想上来咬了一口。

　　不过这些人之中，却有两个人眉头微皱，表情变得有些凝重，并没有像其他人一样露出贪婪之色，这俩人分别是来自陈家的老祖，还有花开富贵商行的美妇。

　　因为想要结交王风的原因，所以陈家老祖表情凝重，正在沉思着怎么样化解这场危机，而花开富贵商行的美妇，却是因为王风与她们商行复杂的关系，所以此刻也想帮上一把，不过看着众人这副表情，俩人暗暗心惊，知道这件事不好解决。

　　感受到四周气氛越来越凝重，杀气弥漫，王风知道今天这一劫难于躲过，心中顿时升起杀意，反正不管怎么样都是一战，被动遭到攻击还不如自己主动出击。

　　，想到这里，眼眸射出一道寒芒盯着刘家化神境白发老者，再次运转元婴开启战界加身提升实力，唤出化神境战将与三名妖族半步化神战将，还有两名出窍境战将，冷声呵斥道：“今日不将你刘家灭掉，天理不容。”

　　随之不在犹豫，神识一动，立马控制所有战将全部都朝刘家化神境白发老者冲去，而他却闪身消失在原地，冲向刘家所有人。

　　这突如其来的变故，令众人有些措手不及，都没有想到他竟然敢在众多化神境大能面前出手，一时间纷纷愣在当场，没有反应过来。

　　刘家化神境白发老者也是没有想到他会出手，一时不防，顿时被所有战将打的连连后退，无一丝还手之力，不过他很快便回过神，立马疯狂规则之力，一条大河浮现，随之和所有战将交战在了一起。

　　刘家众人这边，原本还在幸灾乐祸的等着众人将王风被擒拿，然后，他们便看见一道人影来到面前，还没反应过来，两名半步化神老者就被一双大手抓住，随之撕成两半，元神刚飞出，立马被吸收入黑洞。

　　这时，刘家众人才反应过来，不由纷纷大惊失色，连忙四处逃窜，见况，刘家家主立马怒吼道：“都别自乱阵脚，联手斩杀反击。”

　　闻言，惊慌逃窜的刘家众人，这才镇定了下来，开始施展强大秘术朝王风攻击而去，很快，双方便交战到了一起，场面剧烈，四周原本就被毁了一般的建筑，剩余的此刻全部摧毁。

　　远处观战的所有强者纷纷后退，没有接到通知之前，他们不敢擅自加入战场，因为这涉及到妖神宫令牌，生怕擅自加入战场会被当作想要抢夺令牌，然后遭到那些化神境大能斩杀。

　　此刻，负立在空中的六名化神境大能，看着遭到战将围攻的刘家化神境白发老者，纷纷变色阴沉，特别是见到四周一片狼藉，不由都怒视着正在与刘家众人交战的王风。

　　这时，落月商行化神境老者与名门商行化神境老者对视了一眼，立马都看出了彼此的心思，互相暗暗点了点头，落月商行化神境老者对着一旁三大家族的化神境大能大声喊道：“各位道友，一起联手控制局面，不然妖城就会被毁掉了。”

　　闻言，三大家族化神境大能与花开富贵商行的美妇脸色微变，纷纷都明白对方不单是想要保护妖城，最重要的是想要抓拿王风，然后得到妖神宫令牌。

　　顿时，几人便各自都升起了心眼，有想要帮助王风的，也有想要和两大商行争夺妖神宫令牌的，不过几人虽然各怀鬼胎，但还是纷纷都出手朝所有战将攻击而去，因为谁都不想看见妖城被毁，还有就算是要得到妖神宫令牌，那也要将人控制住才有机会得到。

　　看见四名化神境大能都朝所有战将出手去帮助刘家化神境白发老者，落月商行与名门商行两名化神境老者再次相互对视了一眼，暗暗点头，随之闪身朝正在与刘家众人交战的王风冲去。

　　此刻，刘家包裹家主在内总有五名半步化神境大能，两名刚开始就被斩杀，连元神都都没有留下，剩余三名半步化神境大能，很快也全都遭受重创，特别是最先前来与王风交手的那名半步化神境老者更是被打的奄奄一息，已经失去了战斗之力，只剩下刘家家主还另一名半步化神老者在苦苦支撑。

　　王风见到四名化神境大能控制住所有战将，脸色变得无比阴沉，但有无何奈何，自己实力对付一名化神境大能都还要借助战将，根本就无力改变局势。

　　突然，发现又两名化神境老者闪身朝自己冲来，顿时瞳孔一缩，暗道不好，眼眸闪过一丝杀意看向刘家剩余的两名半步化神大能，心一横，就算是要逃，也要将刘家所有强者给灭掉才甘心。

　　想到这里，立马疯狂地运转神力化作一双大手朝刘家家主与一名半步化神老者抓去，顿时空间一震，众人都感觉到了一股撕裂之力弥漫，不由纷纷大惊，朝这边看来，两名落月商行与名门商行的化神境老者更是脸色大变，大声怒斥道：“住手！”

　　不过他们的怒斥并没有起到效果，原本傀遭受到重创的刘家家主与半步化神境的老者根本就无法在抵挡，很快便被一双大手被撕成两半，血雾宛如细雨般洒落，弥漫四周，两道元神刚飞出，还没来得及逃，立马就被吸收进入黑洞之中。

　　解决完俩人，王风神识一动，收起被禁锢的所有战将，疯狂运转元婴施展九秘中的行字诀，瞬间消失在原地，令正好闪身到来的落月商行与名门商行化神境老者扑了个空。

　　俩人脸色变得无比阴沉，立马展开神识扫视整座妖城，很快便发现王风的身影出现在城门口，顿时一喜，瞬间闪身冲了过去。

　　空中，刘家化神境白发老者此刻无比的狼狈，他被所有战将打的无还手之力，只得展开意境抵挡，如果不是四名化神境大能及时赶来相助，恐怕在过一会意境被破，他就陷入了危机，弄不好今日便丧命在此。

　　扫了一眼地面上只见一名奄奄一息的刘家半步化神大能，其余人都不见了，四周还残留着零散的碎肉和弥漫的血腥味，顿时脸色大变，一股不好的预感涌上心头，立马闪身过去，冷声问道：“家族其余人呢？”

　　闻言，那名奄奄一息的半步化神老者脸色苍白，艰难地答道：“老祖，家主与众人长老全都被斩杀了，连元神都没有逃脱，您要为刘家报仇呀。”

　　说完，那名半步化神老者便昏迷了过去，负立早空中四名化神境大能见况纷纷摇了摇头，知道今日一战，刘家注定是要走向衰落了，但是他们并没有生出一丝同情之心，正所谓天作孽有可活，但自作孽不可活，一切都是你刘家自找的怪不得别人。

　　几人负立在空中看了一会狼狈的四周，便不再关注刘家的情况，纷纷闪身朝城外而去，想要追上落月商行与名门商行那俩名老者的脚步，不希望妖神宫令牌被独吞。

　　远处一直在观战的众人此刻心中无比的震撼，一人便将妖城四大家族之一的刘家所有半步化神大能给斩杀，这令所有感到头皮发麻。浑身毛骨悚然，一时间无法用语言来表达此刻的心情，特别是陈家中年男子，心中更是又惊又喜，惊得是对方实力正如自己所猜般逆天，喜的是陈家老祖要与对方交好，这样一来，陈家在妖城的地位将会提高不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着已经陷入昏迷的半步化神境老者，刘家老祖脸色变得煞白，知道刘家彻底完了，从今往后退出妖城四大家族之列。

　　片刻过后，他眼眸闪过一丝阴毒，输入了一道规则之力帮助昏迷过去的半步化神境老者疗伤后，便闪身消失在原地，朝城外而去。

　　此刻他心中全都是杀意，决定不管付出任何代价都要将王风给斩杀，哪怕是自爆也要拉着对方一起死，不能让家族之人就这样白白死了。

　　城外，此刻落月商行与名门商行两名化神境老者一脸阴沉地负立在空中，神识不断扫视着方圆几十里，但就是没有发现王风的身影，这不由令俩人眉头微皱。

　　刚才他们见到对方出现在城门，正朝城外逃走，便立马闪身追了过来，但是刚追出城，就不见了对方的身影，就算是他们展开强大的神识不断搜寻也毫无线索，对方就像是凭空消失般诡异。

　　“道友，人呢？”

　　此刻，从城中赶来的四名化神境大能见到俩人负立在空中，不由纷纷都一愣，其中一名李家老祖扫了一眼四周，脸色难看地沉声询问道。

　　其余三名化神境大能也都纷纷看向俩人，眼神之中也全都是询问之意，见况，落月商行化神境老者脸色阴沉地将事情讲了一遍，随之一片的名门商行化神境老者也出言附和了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第496章 灭刘家所有大能免费阅读。https://xs.23sk.com 