    朱厚照并没有多说太多的话，只是勉力了几句，便将话语权交给了张延龄。

    朱厚照是个聪明之极的人，他可不会蠢到在这种时候指手画脚。玩归玩，闹归闹，别拿性命开玩笑。眼下这局面，很是危险，他很清楚这一点。

    张延龄站起身来，向众人沉声说道：“诸位，今日这场战斗打的很好，诸位都是好样的。我们击退了鞑子，我知道诸位都很高兴，我自然也是很高兴的。在这种时候，我本不想煞风景。但是，我却不得不将眼下的情势和你们说清楚，诸位就当我是个煞风景的人吧。”

    众人都看着张延龄，静静倾听。

    张延龄缓缓道：“我想提醒诸位一个事实，北城外还有八千鞑子，南边还有上万鞑子即将赶到。而今日一战，我们死伤人数超过了五百人，这五百多兄弟或死或伤，都无法参与战斗了。此消彼长，我们即将面对的是十倍于己之敌的战斗。这便是眼前残酷的事实。”

    众将领的表情变得凝重了起来，屋子里之前洋溢的欢快的气氛也立刻变得压抑了起来。

    “我还想提醒诸位另外一个事实。鞑子这次是势在必得，他们在宣府上西路调集四万大军发动攻击，用了调虎离山之计。所以，我们没有援军能够及时赶到救援。最少在十日内，我们没有一兵一卒的援军能抵达这里。我们只能靠城中现有的两千多守军来独自面对这一切。我们身处孤城之中，这便是另外一个残酷的事实。”

    张延龄冷冷的声音在屋子里回荡着。所有人的心都沉了下去。身体里的血液开始变冷。

    “各位，我想，明白了眼下的这两个事实，我们还能有时间去庆贺今日这场胜利么？不，我们没有时间去庆贺。我们现在需要的是立刻行动起来，补缺补差，做好迎接下一场战斗的准备。我们的守城物资够不够？箭支滚木礌石够不够？若不够如何解决？手下兄弟们的士气如何？如何去鼓舞他们？南边的鞑子即将到达，我们是否有应对之策？这些才是我们必须立刻解决的问题。我们不能在这里沾沾自喜，否则，或许只需一晚上，这小小的独石城便被破了。到那时，一切都晚了。”

    张延龄的一番话让座上所有人都悚然而惊，忽然意识到之前的胜利是多么的微不足道。可笑的是，很多人还产生了轻敌的思想，认为鞑子不过如此。这是多么可笑的想法。

    “侯爷说的很是。咱们不能耽搁时间了。抓紧时间做好准备。迎接下一场战斗才是。侯爷，卑职有个建议。”张隐沉声道。

    “说！”张延龄道。

    “南边的鞑子即将抵达。但独石城南边地势平缓开阔，而且城防设施比北城还要简陋。一旦形成合围，他们可展开全部兵力进行攻城。到那时我们集全城兵马也未必能防住南城一面的进攻。卑职觉得，必须阻止鞑子南边来的兵马的抵近。不能让他们形成合围，拒之于南城之外。”张隐大声道。

    张延龄微微点头，独石城北边地势险要，山谷山坡险峻，不利于兵马展开。这恐怕也是今日巴图蒙克没能用全部兵马进行进攻的原因。在兵力绝对优势的情形下，攻击面铺开进攻，会让守军有限的兵力顾此失彼，有限的资源大量消耗，这是一个简单的道理。

    独石城南边的地势平缓又开阔，一旦鞑子南边的兵马赶到，将很快形成全面攻城的局面。到那时局面必然不可收拾。张隐所担心的便是这一点。

    “张大人，你这是什么建议？但如今我们那里还有人手去阻敌？再说了，我们总共就两千多兵马，放着城池不守，难道跑去跟敌人硬拼？这不是说笑么？”张雄大声道。

    “是啊，这不是异想天开么？哪有兵马去拒敌？出去送死么？”有其他将领也小声附和道。

    张延龄开口道：“我倒是觉得这个建议很不错。主动出击，阻敌于南城之外，可大大减轻守城压力。坐等他们到来，便是坐以待毙之举。我想，张大人的意思绝非是要调动太多的兵马出城去跟鞑子硬拼，而是想要利用地势之利。若能找到合适的阻击地点，即便用很少的兵马或许也能拖延对方援军抵达。拖延一日，对我便有利一日。”

    张隐沉声道：“侯爷，我正是这个想法。可否在敌军来路上找到险峻之处进行伏击阻拦。或阻塞山口，或切断小道，或有利地形伏击，让他们不能顺利抵达。若有有利地形，一两百人便可有达到目的。”

    张延龄点点头，转头问道：“独石城的兄弟可知道南边何处必经之道上有险峻之处？提供几处地点。”

    边军守军千户秦重沉声道：“侯爷，南边倒是有几处险峻山口，有老鹰岩，羚羊谷道。你们来时应该经过那里，地势极为险要。”

    张延龄回忆了一下，摇头道：“秦千户，你说的那两处距离太远。鞑子兵马恐怕已经早已通过了那里。怕是无用。”

    秦重挠头道：“那倒也是，除此之外，卑职便不知道还有什么险要之处了。”

    张延龄皱眉沉思。忽然道：“南边数里外的独石河上的桥梁有几座？”

    众人惊愕的看着张延龄。张雄道：“张侯爷，你该不是想要拆了那座桥吧。那可是唯一的一座桥梁。”

    张隐大笑道：“好主意啊，侯爷，拆了那座桥，让鞑子暂时无法过河。”

    “你疯了么？张佥事，那座桥一拆，咱们可就彻底成了孤城了。就算想走，也无路可走了。那是唯一的一座桥。”张雄叫道。

    张延龄沉声道：“陈千户，今晚带人去将那座木桥全部拆掉。派驻一百名兄弟驻守河岸警戒。鞑子抵达之后，若是有渡河企图，便可进行阻击。那条河便是地利。”

    陈式一大声道：“遵命，卑职今晚亲自前往。”

    张雄叫道：“不可啊，那桥一拆，我们也无退路了啊。皇上，您不能让张延龄胡来啊。那座桥是南下的唯一道路。没有那座桥，皇上您想走都走不成了。”

    朱厚照尚未说话。张延龄厉声喝道：“张雄，再胡言乱语，军法处置。我们本就无后路可退，到了这个时候，你还想着有退路么？除了坚守独石城，我们别无他法。本侯受皇命全权负责这里的一切，你想抗命么？”

    张雄看向朱厚照，朱厚照皱眉沉声道：“张雄，莫要胡言乱语，朕也觉得此法可行。”

    张雄只得道：“皇上也这么认为，臣便无话可说了。臣只是觉得，这么做断了所有的后路了。皇上若是想走，却也没有路了。”

    刘瑾凑近朱厚照耳边低声道：“皇上，张参将说的也有些道理，可否再斟酌斟酌，万一城池保不住，也可护着皇上往外闯。桥一断，便无路了。那可真是死路一条了。”

    朱厚照有些犹豫了。按照张延龄的做法，当真是决绝之策，断了所有的路，便没有任何回旋的余地了。但是，这种时候又怎好说出其他的话来。

    “是啊，臣也是这个意思。人说狡兔三窟，哪有将自己的后路断了的？这独石城谁能保证能守得住？臣等可以与城共存亡，但是皇上难道也困死在这里？这怎么成？”张雄不失时机的道。

    张延龄面沉如水，心中恼怒不已。看得出来，朱厚照还是心里想着有机会逃走的，抱着这种不切实际的幻想，岂有坚守之心，只会动摇军心。

    “来人，将张雄拿下！”张延龄沉声喝道。

    张雄惊道：“干什么？你干什么？”

    张延龄喝道：“临战抗命，动摇军心，蛊惑皇上。张雄，我昨日颁布的军纪你已然犯了两条死罪。我不严惩你，岂能严肃军纪，岂能服众。拖出去，砍了。”

    陈式一亲自上前，一把抓住张雄的胳膊，只一扭，便将他双臂反剪。两名校尉上来一边一个架住便往外拖。

    张雄大惊，大声叫道：“张延龄，我乃独石城参将，你怎可杀我？皇上，皇上，他要杀臣，皇上救命。”

    朱厚照也吓了一跳，张延龄居然要杀了张雄，这可太让人惊讶了。于是忙道：“舅舅，大敌当前，岂可杀自己军中将领？”

    张延龄沉声道：“皇上，此人犯了军纪，军纪如山，岂可姑息。若不惩办，难以服众。皇上既然答应了臣全权统领此间军务，便不该干涉臣的决定。”

    朱厚照无言以对。刘瑾轻声道：“侯爷，临战杀将不祥，饶了张参军吧。叫他认个错，戴罪立功便是。”

    张延龄冷笑道：“要不刘公公来指挥兵马抗击鞑子便是。”

    刘瑾一愣，忙摆手道：“咱家怎么成？咱家可没那本事。”

    张延龄喝道：“那你便可以闭嘴了。你好好侍奉好皇上，那才是你该做的事。而不是来为张雄求情。军法如山，岂是儿戏？张雄无能，独石城兵备松弛，士兵缺少训练，又轻慢草率。之前居然调集长城隘口守卫之兵来参与狩猎，简直拿我大明边镇防卫之事当做儿戏。从而导致喜峰口被敌轻松突破。造成今日被动。光是这件事，便该杀了。刘公公，你该不是因为他送了你不少金银和一件貂皮大氅便要为他求情吧。”

    刘瑾脸色通红，他没想到连这件事张延龄都知道。确实，前几日张雄刻意巴结自己，送了金银和貂皮大氅给自己，还送给自己一大坨珍贵的鹿宝补身子。此刻被抖出来，当真尴尬。

    “莫要胡说，我根本不知此事，是他硬是派人放在我住处的。咱家正要归还他，恰好遇到鞑子进攻的事情便耽搁了。咱家岂会收人财物。”刘瑾忙分辨道。

    张延龄沉声道：“这里的内情如何，我可不在意。刘公公要替他求情，难免教人怀疑。不过我相信刘公公不是那样的人。”

    刘瑾道：“我替他求情作甚？侯爷爱怎么处置便怎么处置，只要皇上不反对，咱家有什么好说的。”

    张延龄点头，看向朱厚照道：“皇上。当此之时，军纪必须严肃。上下不同心，如何抵抗强敌？后路本就已断，根本无退路可言。自皇上而下，必须断绝一切幻想，若有任何不切实际的幻想，都将瓦解士气和斗志。置之死地而后生，除此无他。”

    朱厚照点点头，摆了摆手。

    张延龄转身喝道：“拖出去，砍了。”

