    听到叶芮的话，夙逸蓦然之间笑了。

    却不知道，

    那究竟是怎么样的笑。

    神魂魄散。

    原来。

    他连她的最后一面都没有见到。

    叶芮看到夙逸这个样子，抿了抿唇，缓缓离开。

    该说的，

    她都已经说了。

    剩下的，

    只能看夙逸自己了。

    夙逸又走进了那个他不知道走进多少遍的房间里。

    他一如既往，坐在软塌上。

    倒了两杯茶。

    一杯，是自己的。

    另一杯……是留给那个人的。

    或许心中总是有着期盼，

    也许，那个人不知道什么时候还会回来呢？

    他近乎贪婪的靠在软塌上，似乎这样，就可以靠近染白的气息。

    脑海中一片一片的回放着染白的身影。

    那一袭白衣灼灼，不知道什么时候。

    就走进了他的心里。

    自此，再也走不出来。

    他的心很小，小的，只能容纳染白一人。

    看着干净整洁，却又冰冷空洞的房间，

    夙逸神情略微恍惚，似乎又看到。

    那白裳女子，微微抬眸的情景。

    绝美的容颜，清冷的眼眸，

    那般清晰。

    成为了，

    夙逸永远的思念。

    夙逸起身，走到书桌前。

    修长如玉的手指不经意间碰到了书桌的一角。

    一张白纸，掉落在夙逸眼前。

    夙逸怔了怔，

    缓缓打开。

    入眼的是飘逸的字体，透着淡淡的凉薄锋利。

    “也许，我不希望你死。时隔三年已然做出的决定，愿，以后的时光，你能好好活着。”

    夙逸的目光落在了最后一行，

    云白。

    夙逸似乎是被抽离了灵魂，整个人愣在那里。

    一滴温热的眼泪，蓦然之间落在了白纸上，晕染着云白两个字，渐渐模糊。

    夙逸有些不自觉的擦了擦眼角。

    他，

    哭了吗？

    手中的白纸宛如轻飘飘的羽毛，无声的掉落在地上。

    夙逸有好多话想要对染白。

    很多。

    却发现。

    竟是再也没有了说的机会。

    你早就知道了神魔的事情是不是！

    你为什么了选择自己去牺牲！

    你不声不响就离开凭什么！

    你是不是也在乎我！

    你回答我啊！回答我啊！

    夙逸心中密密麻麻的疼，似乎是狠狠的撕裂。

    失魂落魄，眼神空洞，像是瞬间被抽走了所有光彩。

    我还没有告诉你，

    我爱你……

    你为什么就，离开了……

    为什么……

    又是一年落叶时节，萧瑟的秋风卷起枯黄色的树叶跌落在地。

    静月谷，

    却仍旧是那春暖花开的样子，宛如世外桃源。

    所有事物都在不知不觉间变化，唯一不变的，似乎只有关于当年那人的记忆。

    夙逸身着一身白衣，翩翩公子，举世无双。

    他一直住在这里，

    或许，

    这样。

    才可以离那个人更近一些。

    魔族的事情他已经交给手下人了。

    如今的他，

    只是想，

    守着那个人，守着，静月谷。

    也是，

    兑现了那个人的诺言。

    好好的，活着。

    生生世世，

    为她而活，为她，而死。

    等待何尝不是一种幸福?

    就怕有的时候。等待，也成为了一种奢望不起的幸福……

    静月谷的一切都如同原来那般，没有丝毫变化。

    唯独。

    缺了那个人的身影。

    清楚的记得当年，

    时光倾城，少女白衣，魅世无双。

    举手投足，风华绝代。

    宛如水墨画般精致矜贵。

    蓦然回首，

    却发现，

    那个人，

    早已离开。

    她一定不知道，

    很多人，都在想她。

    从未忘记过她。

    时光不会将她泯灭，只会让她，随着时光，在他心中越发清晰。

    夙逸手中拿着一张白纸，上面的字体经过时光的流逝得有些模糊，

    似乎是带着经常被人翻阅的痕迹，显得有些泛黄。

    夙逸微微抬眸，

    阳光依旧灿烂，却怎么也照不进他的心里。

    曾经的点点滴滴，都变成了今时今日回忆的唯一寄托。

    夙逸抬眸，遥望天际。

    恍若刹那时间，看到了她清冷的神情。

    白裳少女，撑伞而立，

    站在淅淅沥沥的雨中。

    宛如水墨画般矜贵清冷。

    熟悉的声音，在他耳畔之际响起，

    “或许，我对魔尊的位置，感兴趣。”

    ……

    夙逸微微伸出手，似乎是想要触碰到模糊的画像。

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    陌上红尘路，

    生生世世，天涯海角，天荒地老，

    师尊，

    我会永远，永远等着你，

    无论，曾经，现在，亦或者是永远。

    天荒地老，我在等你。

    等你，回家……

