    崔维桢和邓存英达成共识，便与叶蓁蓁一起出了书房，外头的石衍看到他们，不，应该是说看到邓存英手里的信匣子，眼睛都直了！

    他的眼底再也没有方才的笃定和从容，反而被愤怒和恐惧所取代，黑色的瞳孔布满红色血丝，宛若一头愤怒的困兽般疯狂，嘴上说着威胁的话：“崔维桢！你混账！我奉劝你一句，有些人不是你能招惹得起的，想要动本官，也得看你能不能承担得起后果！”

    死到临头居然还敢威胁恐吓！

    叶蓁蓁非常生气，冷笑道：“我们还没动手呢，就已经领教过你们所谓的后果，若是再不反击，怕是坟头的草都要有人高了。”

    “你算个什么东西，这里没有你说话的份。”撕下虚伪面具的石衍对无名无姓叶蓁蓁非常不客气，当即就对她呵斥过去，神色非常地不善。

    叶蓁蓁还没怎样，崔维桢的脸立马就沉了下来，他眸光一冷，吩咐道：“你的话太多了。来人，把嫌犯石衍押下去，每日需喂食少许清水和食物，把人看住，别让他自杀了。”

    “是。”

    看守的羽林军立马上前把人收押下去，石衍气得眼珠子都瞪出来了，然而他的嘴巴已经被堵住，压根儿发不出声音来，只能愤愤地瞪着他们，然而很快就消失了踪影，再也看不到了。

    叶蓁蓁看到崔维桢已经替她出气，心里舒坦多了，甚至还有心情反过来安慰还在生气的崔维桢：“好了，咱们不和小人一般见识，像他这种穷寇，也只能欺负我这种无名小卒了。”

    “你并不是无名小卒。”

    崔维桢认真地看着她，眼中有不容错辨的温柔：“你是我崔维桢的夫人，亦是名满京都的才女，石衍有眼无珠，你不必因此妄自菲薄。”

    见他郑重其事，叶蓁蓁噗嗤一声笑了出来：“好了，我只是顺嘴一说，你怎么当真了？我是这种自怨自艾的人吗？”

    叶蓁蓁对自己如今的名气还是有几分了解的，虽然不能说人尽皆知，但享誉京都还是能做得到的，不仅如此，但凡关注京城新闻的人，都会对她有所耳闻。

    她现在是女扮男装默默无闻，若是她以女装示人，石衍怕是不敢对她这般嚣张狂妄。

    她眼底的笑意是如此清晰，崔维桢眼底的寒霜渐渐融化，轻揉着她的脑袋，说道：“是我关心则乱了，这两天你受累了，你先回去别院休息，我这里还有一些工作需要扫尾，过会儿再回去。”

    叶蓁蓁虽然担心他的身体吃不消，但也知道这时不是任性的时候，非常理解地点了点头，视线在他受伤的左小腿上一转，说道：“注意你的腿，虽然是小伤，但也不能轻忽，免得恶化了。”

    “嗯，我知道。”

    观砚因为受伤的缘故，早在进城后就直接回别院了，崔维桢吩咐了其他的下人把叶蓁蓁送回去，才与两位将军一起处理相关的后续问题。

