    “可是话说回来，神魔血脉到底是什么？”黎枫满头雾水，眼眸中尽是疑惑之色。

    他不止一次两次从江丹宁嘴里听说神魔传承的事了。

    可是他对这神魔传承一点了解都没有。

    江丹宁闻言，精致的脸庞上顿时浮现出一抹骄傲。

    “神魔血脉，如果追溯起源的话，那可就要说到太古时代去了。”

    黎枫有些震撼道：“太古时代？”

    “对，听我祖父他们说，这个世界最初始，并不是由无数岛屿组成，也根本没有这浩瀚无边的星辰大海。

    “那时的星辰大海，其实是一块庞大无比的陆地。”

    “在这块庞大无比的陆地上，曾经有广袤无边的繁茂森林，壮丽的山川河流，还有一眼望不到头的平原。”

    “据说混沌初开，而后经历漫长岁月，在天地庞大元气的孕育下，诞生出了无数强大生灵。”

    “这些强大生灵中，有身形堪比巍峨高山的神灵，也有能毁灭天地的强大恶魔，还有能翻江倒海的远古海妖们，诸如种种，比比皆是。”

    “神魔们为了争夺地盘，掠夺天地灵气和宝物，彼此厮杀，彼此征伐。”

    “斗得天崩地裂，杀得天地破碎，曾经那块庞大无比的大陆因为承受不了神魔们一次次强大攻击而慢慢陷落，最后四分五裂，化为一座座岛屿。”

    “最后演变咱们现在这个样子。”

    “不过，在这漫长的岁月中，神魔们也繁衍出了许许多多的种族。”

    “人类就是其中一种。”

    黎枫听到这些神秘过往，心中震骇，眼睛顿时一瞪：“什么，星辰大海上曾经有块大陆，被强大的神魔们打碎了？”

    老天啊，数万年以前，这个世界究竟发生了什么啊，连大陆都被打碎了，听起来简直就像是天方夜谭般，难以置信。

    确实难以想象，到底是怎样的强大存在，才能够将一块庞大的陆地打得支离破碎，化为一座座岛屿，让人类苟延残喘。

    “恩，这也是听我祖父他们说的，一些古籍中也记载过这些过往辛秘，你有空可以去查查看。”江丹宁一脸平静道。

    黎枫听到江丹宁讲述神魔血脉的秘闻，不禁热血沸腾，激动无比的追问道：“神魔繁衍人类？”

    “这到底又是怎么一回事？”

    江丹宁神色严肃道：“神魔不仅仅繁衍了人类，还繁衍了很多种族，比如大海上出现的鳞人，海妖，半兽人，这些都属于神魔后裔。”

    “我们人类其实就是古老神魔们繁衍下来的后裔，可以说，每一个人类真要追溯起源的话，在数万年以前，我们的祖先很有可能就就某一位强大神魔。”

    “然而，随着漫长岁月的一次次传承，很多种族体内的神魔血脉已经变得很稀薄了，几乎可以忽略不计。”

    “不过即使这么多年过去了，依旧还有很多神魔血脉传承下来。就比如我们十二家族，就是森罗海域传承神魔血脉最古老的家族势力。”

    “但是这种神魔血脉随着时间的不断流逝，也会逐渐消逝。”

    黎枫若有所思道：“所以，你们这些家族势力，打起了其他神魔血脉的主意。”

    “聪明。”江丹宁赞赏的看了一眼黎枫。

    随即她又叹息道：“这也是没有办法的事情，如果不想其他办法，保护这些传承，我们十二家族迟早也会因为血脉传承的流失而覆灭。”

    黎枫苦笑道：“那神魔血脉到底是什么呢？”

    “看来你还不明白，神魔血脉其实就是一种非常特殊的力量，我们称呼它为天赋神通。”江丹宁耐心解释道。

    “不过，由于这种血脉隐藏在体内太深的缘故，我们一般都需要借助外力将其激发。”

    黎枫闻言，眼睛顿时放光：“天赋神通，比如什么？”

    “比如变身成神魔，施展天赋神通。”江丹宁提醒道。

    “这些天赋神通包含了诸多能力，就我知道的便有好几种，比如其中有影响时间流速的，瞬移的，吞噬空间的，强化身躯的，控制灵魂的，穿梭虚空的，还有治愈能力极强的等等，诸如此类。”

    黎枫顿时惊呆了：“变身成神魔，施展天赋神通。”

    “恩，这就是神魔传承的最大魅力，为了获得这些强大力量。”江丹宁一脸郑重道。

    “古往今来，不知道有多少巅峰强者互相厮杀，互相争夺而陨落。”

    黎枫喃喃自语道，心中一阵热血沸腾：“这就是神魔血脉，原来如此。”

    他越想越激动，心情激动差点嚎叫起来。

    真没想到，神魔传承竟然这么强大，这么可怕。

    若是获得神魔传承，到时候实力必定飙升，一跃成为星辰大海上，站在巅峰的绝顶人物。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    出人头地，指日可待。

    他突然问道：“你会施展神魔血脉么？”

    江丹宁闻言一愣，旋即苦笑道：“不会，我的体内蕴含神魔血脉的浓度太低了，根本觉醒不了。”

    “在我们家族，像我这样天赋平庸的人不知道有多少，一百个家族子弟中，能觉醒一个就不错了。”

    黎枫追问道：“那到底有几个。”

    “这涉及到我家族最顶级秘密，你一个外人没资格知道。”江丹宁面色冰冷道。

    黎枫哑然：“好吧，就当我没说。”

    “请问我那位朋友现在在哪里？”

    江丹宁道：“你那位朋友现在还在龙脊峡谷，位于东北方向一座名为虎珀岛上，距离白龙岛有数百里。”

    “那里也正是石氏一族的家族大本营。”

    黎枫问道：“她既然经历了家族洗礼，有没有可能觉醒神魔血脉？”

    “不知道，我和她不熟，甚至都不认识，我怎么会知道。”江丹宁冷着脸道。

    “不过，她被人从龙星岛带回家族总部后，随后便进行了认祖归宗的仪式，一跃成为家族最核心的子弟，地位也水涨船高，一时风光无限，极受她父亲宠爱。”

    “我怀疑她已经觉醒了神魔血脉，但是至今无法确认。”

    黎枫哦了一声：“哦，这么回事啊，那我这就去找她。”

    “我劝你不要去。”江丹宁忽然阻止道。

    黎枫眉头一拧，神色有些不悦道：“为什么？”

    “因为我们郁金香家族与石氏一族有矛盾，你现在是我们郁金香家族的一份子。”

    “去了，很可能会引起麻烦。”江丹宁直言不讳道。

    黎枫略显错愕道：“你们和石氏一族有矛盾？”

    “恩，十二家族虽然号称天柱联盟，表面上很团结，其实私底下纷争不断。”

    “你去了，很有可能会被那些世家子弟针对。”江丹宁点点头道。

    黎枫听到这话，心情好似荡秋千一般，脸庞流露出一抹无奈。

    “不要急，四天后，修罗武斗场会在紫牙岛举办死亡决斗赛，是龙脊峡谷的一场盛事，到时候会吸引很多世家子弟过去。”江丹宁提醒道。

    “你那个朋友，应该会在那里露面。”

    黎枫目光露出惊诧之色：“死亡决斗赛？”

    “对，修罗武斗场每年都会举办死亡决斗赛。”江丹宁颔首道，吐气如兰。

    “参加死亡决斗赛的选手，都是一些不要命的亡命徒。”

    “其中还有获得十连胜，五十连胜的精英武者。”

    “他们在死亡决斗赛上互相厮杀较量，如果表现精彩，胜出者将会获得各大势力抛出的橄榄枝。”

    黎枫眼神坚定：“我可以参加死亡决斗赛么？”

    “当然可以，这或许是接近你朋友的一个好方法。”江丹宁含笑道。

    “不然的话，以你朋友在他们家族的尊贵地位，身边肯定有很多强者保护，普通人根本接近不了。”

    黎枫握紧拳头，一副跃跃欲试的神色,他舔了舔嘴角：“没想到，为了找她，竟然这么费劲。”

    “耐心等待吧。”江丹宁一脸淡然道，说完便径直离开了。

    江丹宁离开后，黎枫深深吸了一口气，随即拿起战刀开始修炼刀法。

    一想起过不了几天，自己编能见到石青，他心里就激动不已。

    这两年多来的时间中，在数百个孤单的深夜中，他曾经无数次思念过对方，幻想过两人曾经在一起的美好场景。

    也不知道，时隔两年后，石青再次见到自己，是否亦如当初那样，彼此深情爱慕。

    ....

    时间如白驹过隙，一晃便是四天过去了。

    江丹宁带着黎枫，两名家族长老以及数名家族随从前往紫牙岛，参加修罗武斗场举办的盛事。

    紫牙岛位于龙脊海峡最核心区域，是一座中型岛屿，常驻人口多达三四十万，人气鼎沸，因为修罗武斗场在这里建立了一处分部，使得紫牙岛成为了龙脊海峡声名远播的著名岛屿。

    黎枫和江丹宁过去的时候，岛屿上聚集了大量武者和猎魔者，还有各大家族势力高层。

    修罗武斗场建立在岛屿中央的城镇内，因为今天要举办一年一度的死亡决斗赛，参加的选手无一不是精挑细选的精锐武者，每场厮杀都是生死较量，注定会有很多精彩表现，由此吸引了大量人流过来。

    江丹宁领着众人来到修罗武斗场大门口，并没有选择排队，而是直接找到修罗武斗场一名高层表明了身份。

    那名高层得知来人是郁金香家族的嫡系子弟，顿时肃然起敬，立即安排特殊通道，将他们引入武斗场最靠近擂台的观看位置。

    能够坐着最靠近擂台的最佳观看位置，那可不是有钱就能坐的。

    一般能够坐在这个位置的人，都是各大顶尖势力的大人物，或者是某个身份尊贵的世家子弟。

    等到黎枫和江丹宁一群人进去的时候，死亡决斗赛已经开始了。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    超过百米长宽的巨型擂台上，有两道精悍身影手持兵器，正在互相厮杀，双方你来我往，刀光剑影，疯狂无比。

    内部的看台呈一个巨大的圆形，四周坐满了观战的平民百姓，人头攒动，摩肩擦踵，黑压压的身影，一眼望不到头。

    一双双目光炽热的盯着擂台上进行生死较量的武者，每一次看到精彩处，现场一片死寂，无不屏息。

    一旦有人胜出，无不起身叫好，引发轰动。

    黎枫坐在看台上，环顾四周，目光不断搜索着。

    过了没一会，他很快注意到西边不远处的看台上，坐在数道身影，其中便有一道倩影显得那么熟悉。

    不是石青是谁？

    石青身穿一袭火红长裙，双肩和袖口有着精美银饰，在人群中属于鹤立鸡群般的存在，为她凭添几分华贵气质。

    只见她琼鼻朱唇，剪影双瞳，一头乌黑亮丽的长发高贵卷起，带着一道精美的凤凰头饰，整个人的气质显得高不可攀。

    “女大十八变，石青这些年当真变化不小。”黎枫暗暗感叹道。

    此刻石青周围站着不少魁梧身影，个个气息强横，目光警惕，不断观察四周动向。

    这些人，显然就是石青家族专门为保护她安排的贴身护卫。

    一些平民还没靠近十米远，就被那些护卫远远推开了，感觉十分蛮横霸道。

    黎枫正准备走过去打声招呼，可是看到这一幕，却直接打消了这个念头。

    他顾及的原因有三个。

    第一，他走过去打招呼，人家如果没有认出自己，直接不理会他，那场面多尴尬。

    第二个，如果自己贸然走过去，跟人家打招呼，只怕人家还以为是某个不识好歹的家伙在套近乎呢，搞得自己下不了台，更加糟糕。

    最后一个原因，黎枫就怕人家认出自己，却因为某些原因，又假装不认识，那就麻烦了。

    看来，还得是听江丹宁的建议才行。

