    要是日军自信能凭借一两千兵马就能攻克大同的话，自然可以这样干。

    但是如果大军想要绕过去，阳原的八路就敢出击，打掉日军的后勤部队，掐断他们的运输路线，陪合大同的楚云飞部前后夹击日军。

    到时候看日军输的有多惨。

    不想冒这个风险的话，日军就只能先拔掉阳原，再推进到大同。

    师团长内田银之助中将咬牙说：“进攻吧，先用满军，等满军消耗了对方的弹药，我们再发起进攻，不计伤亡，全力攻击，无论如何也要撕开他们的防线，拿下大同，砍下楚云飞的脑袋！”

    几个日军军官齐齐发出一声怒吼。“嗨！”

    楚云飞现在可以说是华北方面军的一大死敌，死在对方手中的皇军勇士可是不知道多少。

    一定要他的人头来祭奠那些英魂！

    冲上去，撕碎这道防线，打下大同。

    首先被填进去的，是一直被拿来当成物资消耗的满军。

    伪满州军训练有素、装备精良，跟日军的丁种师团相比也查不了多少。

    但是再怎么训练有素，武器装备多好，依旧还是炮灰的命。

    现在需要炮灰去填战壕，日军毫不犹豫地将他们派了出去。

    在独立团阵地2千多米远的地方。

    第118师团迫击炮大队密密麻麻的一线排开。

    发射了几发试射炮弹，进行校射后，就动真格了。

    鬼子的迫击炮大队开始炮击，朝着八路军的防线咆哮起来。

    迫击炮向来不是以精准，精度如何并不重要，它玩的是饱和式覆盖。

    日军炮兵大队用密集地炮弹轰击独立团阵地。

    炮火十分猛烈。

    几乎是将独立团主阵都笼罩在内了。

    炮弹炮弹冰雹般砸向防线，战壕内外都是一片火光，炮火之凶猛，实属空前。

    躲在土木工事里的八路军战士只觉得地面在震动，耳朵嗡嗡作响！

    不过面对过日军重炮轰击的独立团，面对迫击炮的轰击，也觉得没有什么大不了的。

    不就是迫击炮吗？

    老子见过！

    伪满洲军时常要面对的事钻山入林的抗联战士，仗着武器上的优势，到也能斗一斗。

    这次入关，他们觉得华北的八路和抗联也是一路货色。

    没什么好怕的。

    在日军刺刀的威逼，以及高官厚禄的诱惑下，伪满洲军朝着八路的发起了冲锋。

    早在打下阳原的时候，李云龙他们就在阳原几个要点修建了土木防御工事。

    几十道战壕加起来都将近七八千米，可以说是将阳原打造成一个刺猬了。

    独立团、新一团、新二团各守一面。

    铁石部队一头撞进来。

    伪满军逼近到距离阵地只剩下两百米远的时候，阵地两边突然各自伸出枪口。

    然后枪口冒着烟火，那连串的火线形成交叉火力，照着靠近的伪军猛扫过来！

    那写伪满军狂呼卧倒，赶紧疏散队形，往火力死角跑，然而并没有什么用。

    他们动作再快也快不过子弹，两道火线交叉扫过，伪满军士兵被打得浑身溅血，摔倒在地上。

    伪军趴在地上朝枪火方向射击，六挺轻机枪架了起来，想要猛烈的火力回击，试图压制敌人火力。

    咻咻……

    这回可不是什么子弹！

    而是掷弹炮弹了！

    掷弹炮弹带着惊人的准头砸向一挺打得正欢的轻机枪，轰轰两声，大团血雨溅起，裂肢和枪械零件四处飞舞，那个机枪班连人带枪一起被炸成了碎片。

    后面的日军看到不由的暗思。

    听那爆炸声，起码有二十多具掷弹筒。这可是八路主力团才有的。

    眼前这帮敌人肯定是八路的主力。

    轻重机枪，迫击炮，手榴弹不客气地招呼。

    当八路火力不留手的全开时，那战斗力简直是宛如开了挂，直线飙升，直接是爆表。

    冲上来的二鬼子被成片打倒，血肉横飞。

    一下子所谓的铁石部队就崩溃了。

    直接是转头就跑。

    大可怕了？

    关内的这帮八路怎么会这样凶残？

    不是说他们穷八路，土八路吗？

    怎么会拥有这么强大的火力？

    老子是被人骗了吗？

    冷眼看着八路无情的屠杀伪满军，日军上下毫不在意。

    日军从来就不奢望伪军能攻破八路的防线，他们期待的也只是消耗掉八路弹药。

    毕竟土八路，穷八路打三五枪就发起冲锋的记忆，已经是深入他们的印象。

    利用满洲伪军消耗八路的弹药，没有弹药的八路手中只剩‘烧火棍’，那还不是任他们皇军屠杀。

    他朝着参谋长吩咐道：“等一下，命令满洲军继续进攻。一定要攻克对方的防线！”

    “嗨！”

    李云龙等人同样冷眼看着又一次冲上来的伪满军。

    他们也都知道。

    这些家伙只是炮灰，等到他们被打残以后，才是真正的战斗开始。

    休整了半个小时，伪满军再次发起进攻。

    这一次伪军士兵终于靠近了独立团的阵地前沿，但是他们仿佛一头扎进了手雷阵雨中。

    一眨眼间，几百个手榴弹就丢过来。

    一个接着一个爆炸。

    伪军士兵在爆炸中化作碎肉肆意飞舞，破碎的躯体倒在地上，抽搐几下就停止了挣扎。

    伪满军被手榴弹炸的，简直是怀疑人生了。

    仅仅坚持了半个小时，他们便连滚带爬的逃了回去。

    放往常，日军肯定要枪毙几个逃兵的，但是这次他们没有这样做。

    他们看着敌人的手榴弹，也是有些目瞪口呆。

    我……

    这样的手榴弹规模？

    别说伪军，就算是他们皇军都招架不住啊！

    尼玛的。

    手榴弹不用钱是不是。有你们这样扔的吗？

    李云龙拿着望远镜，看到伪满军狼狈的样子，笑的十分开心。

    “哎呀。楚云飞提供的这些手榴弹质量不错。都和晋造的差不多了！”

    赵刚无奈地说：“就是是楚云飞提供的，老李你也别任意挥霍啊！”

    “老赵瞧你说的，我老李是哪种人吗？我这是给伪军来个下马威，让他们惦记着点。敢招惹我们独立团，炸死他们。这样他们以后进攻就会有顾虑，不敢大举进攻了！”

    赵刚上下打量李云龙，想着对方说的这些到底是真的还是假的。

    李云龙赶紧回头继续观察战场，省的被赵刚看出本意。

    他娘的！

    楚云飞缴获了鬼子一个火药厂，那个得逞。

    都能大量生产制造手榴弹，还能拿出来卖了。

    一个五角！

    他娘的，亏他干的出来。

    都他娘的掉进钱堆里了。

    这次，好不容易楚云飞敞开供应了。

    老子还不奢侈一回？

    要知道手榴弹是他提供的，可是打下来的战利品可是我李云龙的。

    哎！赵刚变心了。

