    提起“约定”二字，叶欣然一下子心里扑通乱跳。

    她哪能忘记？

    昨夜跟楚凡说好了的，如果风荷美容集团的麻烦得以解决，她就叫楚凡老公。

    现在山中和幸直接死了，连日出美颜集团都成了楚凡自己的公司，所有麻烦都不复存在。

    按照约定，只能……

    叶欣然不知不觉就脸红了。

    楚凡幽幽地道：“不会吧不会吧，不会有人想耍赖吧？”

    “我……”叶欣然又羞耻又惭愧。

    经过这么长时间，她心里其实早已认可了楚凡的丈夫身份，也从未后悔过结婚。

    可她甚至没谈过恋爱，结婚又来得太突然，所以一直有点叫不出口。

    换作一些阅历丰富、交过许多男朋友的女孩，别说叫老公，叫爸爸都跟吃饭喝水一样随便。

    可这对白纸一样的叶欣然来说，却是有点难。

    “媳妇啊……”楚凡又开口了。

    “怎么了？”叶欣然道。

    楚凡坏笑着道：“你看你，我叫你媳妇你都答应了，却不愿意叫我一声老公。呵，女人啊。”

    叶欣然的脸更红了。她红唇微启，却是欲言又止：“我……”

    这样害羞可爱的样子，更让楚凡的占有欲爆棚。

    楚凡正揽着她的腰肢，看到她这样害羞可爱动人的样子，忍不住悄悄捏了捏她腰间的软肉。

    叶欣然这才发觉自己被楚凡抱得很紧，于是赶忙抽身而走。

    一是因为她比较传统内向。

    二是因为，后头还有外人看着呢。江蓉、山中野是跟着楚凡一块下来的，就在不远处。

    叶欣然脸皮薄，可不敢当着外人的面搞恋爱。

    楚凡怀中空荡荡，不禁轻叹一声，道：“算了，你不愿意就算了。”

    “我……不是不愿意。”叶欣然生怕伤了楚凡的心。

    话说了一半，她的心里忽地有些释然了。

    对啊，我又不是不愿意，为什么不叫？

    有什么可害羞的！

    有什么可丢人的！

    我在手下几百上千号员工面前开会都不害怕，怎么到了这时就害羞了？

    我喜欢他，我愿意跟他共度一生。在他面前，又有什么好害羞的呢？

    紧接着，叶欣然便看着楚凡的眼睛，小声道：“老、老公……”

    楚凡当即道：“老婆，我喜欢你。”

    “我也喜欢你。”叶欣然不假思索地回应道。

    若是以前，她听到楚凡说这种肉麻话，肯定会脸红心跳，不知如何回应。

    可此时，她对楚凡称呼的改变，对楚凡回应的“我也喜欢”，都是由衷而发。

    说完，她还主动踮起脚尖，轻轻吻了一下楚凡。

    楚凡感受到温软的触感，心都要化了，这就是结婚的感觉吧……

    二人好不容易正儿八经地谈个恋爱，后面却是传来轻微的笑声。

    原来是江蓉和山中野在笑。

    这两人跟楚凡一起下来的，为了不耽误人家两口子说话，故意站在了十几米外。

    但此时他们看到叶欣然和楚凡亲近在一起，还是忍不住会心一笑。

    这一笑，让叶欣然愣了一下。

    她好像忘记了旁边还有外人，此时才忽然意识到。

    可为时已晚，已经全都被人看见了。

    这种感觉，就像是在没人的卫生间里唱歌，唱一半发现隔壁坑位有人咳嗽了一声。

    就算是脸皮再厚的人，也很难无动于衷。

    叶欣然不敢回头看江蓉、山中野，慌忙小跑向自己的车子。

    楚凡很无奈，这妮子如果跟我脸皮一样厚就好了。不过今天很不错，已经能叫老公了。

    估计过几天就不用去楼上住了……

    同不同房的不重要，主要是两人住两套房还得开两台空调，太费电了，很不环保。

    江蓉见叶欣然跑开，于是走到楚凡这边，调侃道：“楚少，你和叶小姐好纯情啊，好像第一次谈恋爱的初中生一样。”

    楚凡理所当然地道：“那肯定啊，我俩都是金童玉女，纯洁得很。”

    江蓉满脸不信，道：“二十好几的人了，还纯洁？你咋不说你们还没一起睡过觉呢！”

    楚凡顿时有点小尴尬。

    两人结婚后的确没睡过一张床，至于结婚前那次意外失去贞操，不能算。

    “不会吧……”江蓉瞪大眼睛，道，“你们都要举行婚礼了，还没一起那啥过？”

    “睡过，但又没睡过。”楚凡迟疑道。

    叶欣然：“……”

    正说着，山中野也走了过来，满面春风地道：“听说楚先生10月5日就要举行婚礼，还差三天。正好，我暂时就不回昭国了，留下参加楚先生的婚礼。能参加楚先生的婚礼，是我的荣幸。”

    “那就承蒙山中族长捧场了。”楚凡客气地道，“江蓉，你给山中族长安排酒店吧，照顾周到了。”

    “好的楚少。”江蓉点头，随后便带着山中野先行离开。

    楚凡这才来到了叶欣然的车上。

    上次司机李轩被开掉后，叶欣然一直是自己开车的。

    这让楚凡有点不好意思，道：“过几天我让江蓉重新找个靠谱的司机来，堂堂叶氏集团的千金，哪能天天自己开车呢。”

    叶欣然扑哧一笑，道：“你还是堂堂叶氏千金的丈夫呢。”

    楚凡心中欢喜，接着想起了什么，道：“对了，刚才我在会议室说，要送你一份礼物，还记得不？”

    叶欣然道：“这份礼物，不就是让族人支持我们的婚事吗。”

    楚凡摆摆手，道：“不不，我的礼物是日出美颜集团。”

    “啊？！”叶欣然吓了一跳。

    楚凡认真地道：“日出美颜集团原本是山中家族的，现在成了我的，可我这个人没什么商业才能，也没心思去管理公司。所以我打算把公司送给你，就当是结婚的彩礼了。”

    叶欣然的脑袋有点空。

    她出身上层，什么贵重的礼物都见过。

    可从没见过，直接把公司送人的。

    而且，日出美颜集团的市值可是五百亿！！！

    就这么送掉？

    即便是夫妻关系，这种礼物也太过贵重，贵重到让人难以承受。

    “楚凡，我明白你的心意，我也不想夫妻之间算账算得太清。但这种彩礼已经不是常规意义的礼物了，我不能要。”叶欣然摆了摆手，态度坚决。

