    

    隆罗想了想，同意索罗.正风的做法。

    几天后，艾尼路出现在了金狮子史基的地盘，然后开始搞事。

    得知此时，金狮子史基大怒，下令一定要干掉这个放电的混蛋。

    “简直就是废物一个。”，金狮子史基对零那叫一个无语，特么的，都帮到那个地步了，居然还没干掉费舍尔泰格。

    费舍尔泰格没死，只会让冒险者工会气势提升，这与他预想中的情况，背道而驰。

    革命军那边既然将费舍尔泰格打造成冒险者工会的一张名片，那么他金狮子史基就要毁掉这张名片。

    谋划失败，革命军的报复就来了。

    若是零成功了，谁会知道是他金狮子史基暗中推波助澜呢。

    “提督，我们统治的海域内，现在也是乱糟糟的，一定是革命军在动作。”

    格尔瓦莫出声，金狮子史基听着，顿时气不打一出来。

    说到这个，他是真愤怒，他虽然掌控着一股势力，可是他没有革命军还有海军那样的财力。

    财力不够，船只就不够，船只不够，那么分散的岛屿，就无法被彻底控制。

    革命军就是看到了这个弱点，四处搞事，除了中心地带，其他地方，现在都快一地鸡毛了。

    本来嘛，一地鸡毛也不算什么，他可是海贼，不搞那些认真治理的事。

    但是，谁让革命军现在就在旁边呢，人家可是治理的好手，一边好，一边坏，到时候问题就出现了。

    真要让革命军像是建立据点一样不断安插进来，将来有一天，他金狮子史基睡了一觉醒来，是不是都变天了呢。

    “镇压，狠狠镇压，谁要敢蹦哒，都杀了。”

    金狮子史基说得杀气腾腾，他可不会客气，他心中的统治，就是人们畏惧，臣服，而不是搞什么你好我好大家好。

    只要杀狠了，他就不信，一个个都敢再冒出来。

    金狮子史基一声令下，他手下的人手，纷纷前往各地镇压，海贼嘛，这样的日子，是真的不错。

    可是，他们各自出发以后，才发现，原来，他们太低估革命军的后续手段了。

    等待他们的，是革命军渗透进来的精干力量。

    这下子，金狮子史基有些傻眼，革命军疯了不成，居然派出了这么多精干人手，难道他们要对老子动手不成？

    心有些慌的金狮子史基查探着各种情报，想要验证自己的猜测。

    可是索罗.正风想要告诉他，你个老狮子想多了。

    革命军之所以派出这么多精干人手，除了捣乱以外，更重要的目的，就是练兵。

    不见血，那些小伙子，成长太慢，反正刚好遇到这样的机会，那就顺便安排上了。

    说真的，各个海贼皇者级别势力的统治海域，那叫一个漏洞百出，除了各自的中心地带不错以外，其他地方，呵呵，革命军想怎么渗透就怎么渗透。

    一边练兵，将金狮子史基搞得头晕脑胀，革命军那边将尺度把握太好了，好到金狮子史基都认为革命军不会同他的海贼团发生大型战争。

    看到金狮子史基被革命军这样“放血”，黑胡子蒂奇表示：我退了，你们慢慢玩。

    人家革命军人手足够，想要怎么玩都可以，可他们这些海贼不行啊。

    你见到那个海贼老大一声令下，可以调集一两万海贼的。

    就是大妈夏洛特玲玲通过子女联姻的方式，扩大她的势力，短时间内也难以调集这么多人手。

    黑胡子蒂奇这么一退，金狮子史基破口大骂，说好的大家一起扛，你怎么跑路了呢。

    蒂奇没回应，他不跑不行啊，世界政府那边，不断给他挖坑，他已经闻到不好的味道了。

    如今的新世界，要说谁的仇人最多，那他黑胡子蒂奇独坐一方。

    因为献祭果实与自己体质的原因，世界政府对他那叫一个审视。

    而白胡子海贼团呢，他们现在没有继续动手，不是忘了，而是等待着机会呢。

    被这些人盯着，蒂奇表示，我得低调一些，金狮子史基你自己玩吧。

    反正相比你金狮子史基手下多多，我黑胡子蒂奇还是走精英路线好了。

    黑胡子蒂奇不干了，金狮子史基环视一圈，顿时心情不好了。

    特么的，怎么搞着搞着，却让我一个人对上了革命军呢。

    眼看自己统治的海域情况越来越糟糕，金狮子史基也烦了，直接给革命军放话。

    要么我们一决胜负，要么就停下，冒险者工会的事，以后该怎么碰撞就怎么碰撞，老子不会刻意针对了。

    用嘴强硬的态度，说着最怂的话，索罗.正风他们这边，也见好就收。

    这个时候去与金狮子史基一决胜负，有点不划算，先等冒险者工会真正站稳脚跟再说。

    “我就知道，结果会是这样！”

    海军本部，战国翻看着情报，嘴角上扬。

    “我还以为革命军会趁机对金狮子史基下手呢！”

    鹤有些失望，革命军要是去碰一碰，那才是真的好。

    “都是人精，他们不会胡来的。”，战国没觉得失望，想要对付一个皇者级别的海贼势力，可不容易。

    这一次革命军能让金狮子史基妥协，都已经达到目的了。

    “接下来，海军还要再快一步，不能让海贼缓过气来。”

    战国眼中精光闪烁，革命军这一次搭好了台子，海军要将戏演好。

    趁着金狮子史基的退缩，将声势搞好，搞大。

    “还是把握一些尺度，别忘了，五老星那边虽然默许，可是一旦触及底线，问题就不是那么好解决了。”

    鹤的警告让战国点了点头，这一点他当然知道。

    海军这边，又开始动作不断，还大势宣扬着金狮子史基退缩的事情。

    反正仇恨是革命军拉的，海军添一把火，正合适。

    对于海军这样的动作，索罗.正风能说什么呢，战国那个老家伙，论见缝插针的本事，人家可是高手。

    金狮子史基现在是人在家中坐，锅从天上来。

    革命军给他添堵，海军也给他添堵，特么的，难道他真的老了不成。

    越想心中越不是滋味，金狮子史基直接去奥克斯岛屿海军基地，找卡普打架去了。        

