    ……

    “哇哈哈。”

    王守哲十分激动，感觉浑身血液都在燃烧。

    这可是他的宝贝女儿啊，血脉天赋竟然如此浑厚。

    天生就是上品乙等，而且水元血脉如此浓郁，仿佛是天生的水元灵体。

    真是难以想象，她未来的成长潜力到底有多高！

    一旁的柳若蓝也笑得很开心，连眼角都弯成了一条弧线。女儿天赋高起点好，夫妻两个当然开心了，这可是他们共同的杰作。

    王璃慈则是屁颠屁颠跑过来测热闹说：“真不愧是我王璃慈的妹妹，果然有大帝之姿。”

    王守哲把她扒拉到一旁，斜了眼，和你有什么关系？他护女儿护得很紧，就怕大侄女把闺女给带偏了，万一和她一样惫懒可怎么办？

    抱着王璃瑶，王守哲下了测灵台后，对柳若蓝说道：“娘子，你也去测试一下吧，好让为夫见识见识，你的血脉天赋到底有多厉害。”

    其实他就是想看看差距有多少，毕竟某些姿势他馋了很久。在不能确保安全性的前提下，是万万不能提及的。

    “我就不必测试了。”柳若蓝一副无所谓的样子，嫣然一笑道，“有夫君和孩子们保护我就行了。”

    王守哲微觉失望，却也不好勉强她。

    心想，若蓝的血脉觉醒程度，应当和珞秋珞静差不多，至多能和璃慈相比。与宝贝女儿璃瑶相比，怕是要差一截的。

    因测灵台中还剩下不少灵石能量，王守哲便命人将剩下的孩童，从房间中领出来，一一上去测试。

    只可惜运气没有爆棚，七八十人个孩童中，仅测出来一个拥有下品丁等血脉资质的孩子，不过这也是在情理之中，已算是运气不错了。

    这个孩子，王氏自然会将其收作家将种子，进入培养流程之中。其余孩童也不亏，将会进入王氏开设的学堂中学习一下文化，其中优秀者便可留下，未来将进入王氏各体系之中。

    毕竟将这批孩子精挑细选出来，也是花了王氏不少功夫的。

    此后，王氏的年轻人们便散去。大家都各干各的事情，除璃慈之外，都忙得很。

    眼见四下无人。

    但是测灵台似乎还有一点点能量剩余，王守哲又有些不甘心地提议说：“娘子，再去试试呗，不要浪费了灵石。”

    “好吧，既然夫君如此坚持。”柳若蓝略微犹豫了一下后，便上去测试了一下。

    然后。

    王守哲后悔这个提议了。

    抱着女儿默默地离开。

    同时心中更坚定了，要提升自己血脉天赋的执念。

    ……

    日子，平静无波的过了几日。

    这一日。

    珑烟居中。

    珑烟老祖盘腿坐在密室之中。

    她双眸紧闭，运转着上品功法【玄冰真诀】的灵台篇。

    娇躯周围飘荡着一朵一朵奇异的冰霜雪花，萦绕着她不停地旋转飘荡，那画面当真是美轮美奂十分好看。

    蓦地！

    画风突变。

    那些雪花霎时间凝聚成了十几道冰刃，剧烈地游走穿梭着，呼啸着发出了尖锐的破空声。

    最为可怕的是。

    冰刃非但寒意极深，还仿佛掺杂着一些阴煞之气，让密室中凭添了不少阴气寒煞。

    若是寻常玄武者，进入此等冰阵之中。

    怕是没有被凌迟处死，也会因为阴煞丝丝入体而大病一场。

    良久之后，珑烟老祖才收起了玄功。那些阴煞冰刃在她挥手之间，消失地无影无踪。

    她睁开深邃如星空的美眸，不禁掠过一丝喜色，修为再度突破了一层。

    没有让她白白闭关了那么久。

    等她走出密室后。

    发现王守哲已在外面院子内守候。

    只见王守哲笑眯眯地拱手说：“适才感觉到老祖的气息一瞬间暴增一大截，守哲恭喜老祖玄功大成。”

    珑烟老祖平静无波地说：“不过是勉强突破到后期而已。”

    她嘴上如此说着，但是眼神之中却是遏制不住一丝悸动的喜悦。

    自从将近六十年前，那一场大灾之后。她的修为始终未曾有过寸进。

    而且日日夜夜都受着阴煞邪毒的折磨，五脏六腑和身体也在一日一日地恶化。

    但即便如此，她为了守护家族，苦苦坚持了下来。

    随后出现转机，等她将阴煞之气全部吸收炼化之后。

    又靠着造化丹，以及王守哲时不时的帮她治疗内伤。长年累月之下，她的身体机能非但全部恢复，反而比原来更加强大了许多。

    也是难怪，阴煞之气是何等恶毒？她被折磨了五十年，时时刻刻都在与之对抗。

    如此反而令经络、身体以及每一个生命因子都变得异常坚韧。

    也不知守哲的天赋到底是什么？

    长期帮她治疗下。对她的帮助竟然也不小，这绝非是简单的木系血脉天赋。

    种种缘由下，让她最近几年的修为精进十分神速。

    “守哲啊，这一切都是多亏了你。”一念至此，珑烟老祖心头感慨万千，之前做梦都没想到，她竟然还有今天。

    “老祖千万不要这么说。”王守哲一脸严肃地说，“若非老祖数十年如一日，一直苦苦支撑着家族。咱们王氏早就灭亡了，哪里还会有我们这些小辈？”

    对于珑烟老祖可以如此快速到达灵台境后期。

    王守哲也是甚感欣慰，内心满满都是成就感和安全感。

    有了一位灵台境后期高手坐镇。只要不是天人境强者杀上门来，便是稳如泰山了。

    纵观整个长宁卫，天人境高手仅有三个。

    而且他们向来是无大事不出门，多半是宅在家里。

    更不会随随便便出手，就怕一个不小心陨落了，连带着整个家族都遭殃。天人境修士很强大，但同样他们肩膀上的担子也更重，自然也是更加惜命。

    有些话多讲无益，这都是一家人互相扶持。

    珑烟老祖也没有继续多言，而是关心地问道：“守哲，你近两年来转修【长春真诀】，状况如何？是否契合你的血脉？”

    一提此事，王守哲便说道：“回老祖，转修之后感觉非常不错，它让我的玄气浑厚精纯了许多，以及对植物的操控上更为强大自如，真不愧是上品功法。”

    珑烟老祖这才舒展着眉头说：“看样子，你的天赋即便不是木系，也和木系血脉的关联很大。在没有找到真正合适的功法之前，这【长春真诀】还是挺适合你的。”

    没错，现在王守哲修炼的便是【长春真诀】，乃是紫府学宫长春上人这一脉的绝学心法。

    不过他仅有长春真诀的【炼气篇】。

    之后【灵台篇】的功法，得修炼到灵台境后。去紫府学宫进行考核通过之后，才能被再度授予后续。

    别小看这区区炼气篇。

    如此上品功法的【炼气篇】，紫府学宫也不会随便对外传授。

    这是萱芙老祖为他争取来了学宫外道学子身份后，才有资格申请修炼。

    所谓的外道学子，就是学宫对于一些有潜力，但是因为种种原因，不能加入学宫的优秀年轻人之招安策。

    用王守哲的理解便是，正式学宫学子，那是正经的全日制本科生。而像王守哲这样的外道学子，等于就是函授生。

    学宫承认你是学子，并可以根据情况申请某种功法学习。但是同样，也不会给予你什么资源来培育你。

    有什么修炼不懂的，可以写信给学宫，但是能不能得到回信则不一定了。

    当然，即便是学宫的外道学子，也不是人人都能有这样机会，首先得根正苗红还得有人担保。

    所谓的根正苗红，就是你不能是什么散修或者不入流的玄武世家等等情况，甚至是你祖上多少代都得查一下，如此人物学宫才信得过。

    而且外道学子还得有点身份，不能是什么旁系子弟，连直脉子弟审核都会更加严格。

    王守哲乃是八品世家的族长，祖上多少代都可以查，有心人能一直追溯到大乾王氏的老祖宗去，根正苗红得很。

    同时他还觉醒了一重“木系血脉”天赋，曾经还通过了学宫学子的初选。

    再加上学宫核心弟子柳萱芙担保，因此很顺利地拿到了学宫外道学子身份，并被授权修炼长春真诀的炼气篇。

    不过。他的长春真诀只能自己修炼，若是胆敢泄露传授出去，必会遭到学宫的封杀，甚至是牵连到整个家族。

    此外也有限制条件，一旦学宫需你帮助召集你时，也是不能拒绝，须得应召前去帮忙。

    当然这种召集，仅局限于国家生死存亡或者面临巨大外敌时才有效，寻常情况下学宫也用不到你。

    和王守哲同样待遇的，还有他的妻子柳若蓝。

    不过柳若蓝修炼的乃是【玄水真诀】，同样是学宫的上品功法传承。

    闲话暂且不提。

    在确定了王守哲的功法没问题后，珑烟老祖便问道：“守哲，你这次来我珑烟居，是有要事吗？”

    最近珑烟老祖一直在闭关冲击灵台境后期，族人通常不会来打扰他。

    王守哲这个时候来必是有要事。

    “老祖，柳氏萱芙老祖从学宫中回来了。”王守哲轻声说道，“现在若蓝正在作陪，应当是有什么要事找您。”

    柳萱芙与王珑烟，在年轻的时候并称为长宁双娇。

    当时的风头一时无二。

    两人在学宫中也是彼此竞争，各有不想落于对方的想法和行动。

    总体而言，一直都是珑烟老祖要厉害一些。

    但是彼此关系还是很亲近的。

    只是珑烟老祖之后，发生了巨大的变故。随后更是坐镇王氏五十年未曾离开长宁。

    渐渐地两个人才生疏了起来。

    其实是珑烟老祖不想见萱芙老祖，毕竟她那副样子，治也治不好，何须看着萱芙老祖意气风发而凭添烦恼？

    直到后来她要为王守哲求一门亲事，并想保住家族。

    这才狠下心来，趁着萱芙老祖回柳氏时亲自上门拜访。

    当时也不知她们商议了什么，最终萱芙老祖竟然同意了这门婚事。

    以前王守哲觉得没什么，想着可能是萱芙老祖念着旧情，但是现在想来其中必有隐情。

    如今他和妻子柳若蓝都双双踏入了炼气境巅峰，而萱芙老祖此时从学宫中回来，当年的隐情恐怕昭然若揭了。

    珑烟老祖略作沉默，淡淡地说道：“的确是时候回来了。守哲，你去请萱芙老祖，以及若蓝一起过来。”

    “是，老祖。”王守哲依言而行。

    不多片刻。

    珑烟老祖，萱芙老祖，柳若蓝以及王守哲四人，便在珑烟居中相会。

    时至此时。

    王守哲才有机会偷偷地看一下大名鼎鼎萱芙老祖。

    只见她穿着一身水蓝色的宫装，脸上戴着面纱，即看不出年龄也不知道她的长相，但多半是驻颜有术的，毕竟身材看起来好像还不错。

    只是相比珑烟老祖的气息之中，隐隐带着一股如利刃般的锋锐之气。

    萱芙老祖的气质更加温润似水，让人感觉磅礴如浩淼一般，显然她是将【玄水真诀】修炼到极为高深的地步了。

    “珑烟表姐，恭喜你厚积而薄发，终究踏上了灵台境后期。”萱芙老祖眼神温润如水，若蓝这一点和她有些像。

    珑烟老祖却淡淡道：“比起萱芙表妹，还差了好大一截，不值一提。”

    “表姐经历了这次大劫，乃是苦尽甘来，未来必然是一片坦途。说不定会先我一步，踏入天人之境。若是冰澜上人得知这消息，必会甚感欣慰。不知表姐，是否有意重返学宫，我倒是可以从中出力一二。”萱芙老祖提议道。

    珑烟老祖却冷眉一皱，有些不悦道：“我与师尊的事情，无需你管。”

    显然珑烟老祖与萱芙老祖这对表姐妹之间，感情是非常复杂。

    也是难怪，珑烟老祖当年，一直是力压萱芙老祖一头。如今两人修为倒置，以珑烟老祖的骄傲，内心必然隐隐不服。

    “我们还是谈正事儿吧。”珑烟老祖显然不想在此事上纠缠，随后她看向王守哲说，“守哲，以前不将此事说给你听。一来是怕你分心，二来也是毫无意义。

    王守哲正了正身姿，侧耳倾听，他明白珑烟老祖要说出那个秘密了。

    ”这是我平安王氏，最大的一个机密。”珑烟老祖眼神有些恍惚，仿佛在回忆往事，“守哲，你可知宙轩老祖，当年为何来平安镇开拓吗？”

    ……

