    书香也只是呵呵的冷笑了两声，没有说话。

    虽然她心中还是有一些担忧，担忧的不是自己的性命，而是依照皇上的架势，会不会威胁到她的家人？

    还有身边的这些人，好歹是皇祖母的心腹，她也想着当自己的亲人，或者给他们养老送终，可不是拿来在这样的情况下白白牺牲的！

    正在书香想办法的时候，皇帝却等不及了，不知从哪个旮旯缝里面钻了出来，跟那泼妇似的伸着手指就指向书香：“你个贱人，胆敢用妖法让朕的儿子迷了心，朕今日非要把你千刀万剐，然后再诛你九族，你个狐狸精，该是的贱人……”

    书香的眉头皱了皱，又伸着手指挖了挖耳朵，什么恶妇啊，什么狐狸精啊，什么诛九族啊之类的话，她早就听得耳朵都起茧子了。

    再一次亲口从皇帝的耳朵里面听到，她只觉得很好笑。你没说烦，姐都听烦了！

    大家都关注着皇帝和书香这边的冲突，没有注意到一个给太后守灵的官员，竟然悄悄地从小角门退了出去。

    这个人不是别人，正好是当初书香他们救回来的那个傻书生，宋木。

    刚开始的时候，他只是中了举人，后来又考进了进士。他是想回来报恩来着，可见到书香他们家里情况越来越好，而且太后与书香家的关系又好。如果他这时候再贴上来的话就有一种不要脸不要皮的错觉，所以只是派了自己势力的人偷偷护着，或者在民间多说了些书香的好话罢了。

    如今见到情况不对，虽然没有见过皇帝几次，但因为书香曾经教过他不少的东西，又因为进京赶考，遇到了很多的事情。官场沉浮几年，他自然是能够看得出这其中猫腻的。

    宋木觉得情况不大对劲，于是便偷偷的换了太监的衣服，冒是出宫派人去给赵笙报信。

    并且有偷偷的去了德惠公主府，给那些接应的人打了报告。

    很快，书香家进京的这些人就全部被秘密转移了，藏到了密道之中。德惠公主府也是调兵驻扎，百姓们也看到不对劲了，都纷纷摇头，说肯定又是那昏君在背后搞鬼了。

    加上王老头夫妇他们这一次都是秘密回京，只有德惠公主大摇大摆的回来，也避开了皇帝的眼线，所以也争取到了不少的时间。

    另外一方面，宋木又派人去了书香的老家清河郡，又把书香家中的其他亲戚，比如说老太太他们也给接来藏好了。所以等到皇上的人去的时候，襄荣郡主府以及宋家村书香的旧宅已经是人去楼空，连个家丁丫鬟都没了。

    皇帝的人自然是不甘心的，四处搜查。可老百姓都不是傻的，皇帝是个什么东西，而书香是怎么帮助大家的，谁的心中都有一杆秤。就算宋家村的那些个人，早早就被告诫了，谁要是泄露秘密，皇帝的人不整死他们，郡主就算回不来，那郡主的人也不会放过他们。

    所以即便是皇帝的人给他们塞银子，也没有人肯接的。或者是嬉皮笑脸的接了，嘿嘿哈哈的打着马虎眼，反正就是连书香家的一个丫鬟他们都搜不着。

    不过这些都是后话，且说这边，皇上与书香已经闹翻了。

    本来书香还想着退一步，自己和赵笙贬为庶民，离开京城便罢了。

    谁知道皇帝非要把她杀了，不仅如此，还扬言已经派人去清河郡追杀她的养父母以及其他亲戚孩子了。

    都说罪不及老人，祸不及幼童。皇帝的这一番作为书香都还在摇头没开口呢，太后的那一边的人是彻底的毛了。

    “皇上，咱们敬重您是老太后的儿子，所以处处忍让，但是太后娘娘生前有秘旨，咱们必须保住襄荣郡主的安危，即便是您……”

