    本能反应。

    二战期间，还是新兵的美队就为队友挡过手雷。

    此时此刻，托尼想都没有想就为美队挡子弹，显然潜意识中托尼还是把美队当做队友的。可惜振金子弹不是那么简单可以挡下来的，托尼也被医务人员包围了。

    现场很乱，警卫们死死围出一个空间，让医疗人员救人。

    可是大家都知道美队死了，因为美队倒在台阶上一动不动，那一定是死了。人群此时惶恐到了极点，所有人的大脑都一片空白。

    本来是要报道美队受审的记者们此时也惊恐地对摄像机语无伦次地说：“他倒下了，天啊，上帝，他真的倒下了，流了好多血……他倒下了！”记者都不知道该如何报道这个骇人听闻的事实。

    这简直就好像肯尼迪遇刺的历史还原，依旧是众目睽睽之下，被杀的人也是美帝的一个象征。

    鲜血从台阶上一点点扩散流动，此时法院里的法警也全部冲了出来，努力地稳定民众的情绪，希望不要再造成更大的损失。

    托尼呆呆地看着台阶上的鲜血，一句话也说不出来，就在押送之前美队还那么健康，但短短几十分钟之后的现在，美队却成了一具冰凉的尸体，托尼完全没有发现现在他浑身颤抖，好像失去了灵魂。

    失去灵魂的不仅仅是托尼，还有声援美队的人。今天在场不少人都是坚信美队无罪的，但他们等来了最坏的结果，一场残酷的刺杀。

    甚至连国外媒体都在不知道如何报道了：“一颗子弹穿过了他的胸口，美国队长现在正在接受抢救，希望一切平安。这绝对是审判最意料之外的发展了，没人知道是谁开的枪。”

    美队的敌人很多，九头蛇，兄弟会，齐塔瑞星人，纳粹，以及面具会，他们都有能力刺杀美队，但到底会是谁呢？

    “手机，手机，立刻把周围的摄像头全部控制起来，然后把人群的手机都没收，快！”伤口的刺痛让托尼回过神来，他抓住了担心他的小辣椒，揪着她的衣领说道：“不能让凶手逃走，快去！”

    小辣椒知道爱人此时一定很心痛，比他的伤口还要痛，所以也忍住眼泪去指挥警卫收集证据。

    托尼相信这么多人，很多人都拿出了手机拍摄，一定不会有死角的，凶手只要出现就绝对会被拍到。

    希望不是你！托尼此时不希望黑寡妇会是凶手，因为这太残酷了。

    在盔甲下的托尼也已经泪眼汪汪，他知道他失去了一个朋友。

    美队遇刺的画面戛然而止，FBI第一时间对媒体进行了管制，但观众们都看到了罪恶的子弹打穿美队胸膛的一幕。

    今天大家都是美帝人。

    毛骨悚然的事实令人胆战心惊，肝胆俱裂。

    美国队长真的死了，以后这个国家属于面具会，几乎很多人一瞬间就冒出了这样的念头。

    接下来几天，全国人民都出奇安静，连犯罪分子都停下了犯罪的脚步。所有人都在为美队默哀，曾经保护过他们的美队就这么离他们而去了，所有人都措手不及。

    “让我们迎接新的成员。”杜兰对圆桌上其他的面具会成员说道。

    一个人影从阴影中走出，暴露在灯光之下，这不是娜塔莎又是何人？

    “很高兴，最后你选择加入我们。”杜兰说道：“你能在在关键的时候了解混沌的力量是不可避免的，真的是振奋人心的转变。”

    黑寡妇表情严肃，并没有什么高兴的。因为她完全是被算计的，奥创攻击运输机的时候，黑寡妇就被杜兰转移了，然后她就一直被控制着。

    这段时间里，黑寡妇发生了转变，她终于不再坚持正义，转而投入了杜兰的阵营。

    黑寡妇才是被杜兰黑化的那个主角，而不是托尼斯塔克。

    当然黑寡妇黑化原因很多，除了杜兰的忽悠之外，还因为黑寡妇自己认为复仇者对面具会了解太少了。目前每一次行动复仇者都是被动的，面具会总是占尽先机。如果继续下去，复仇者将彻底输给面具会。

    所以黑寡妇才决定放弃防御，彻底投入黑暗，彻底打入面具会内部。要打败恶魔，就必须投入深渊，这就是黑寡妇的决定。

    当然这一切代价太大了，到底值不值得，黑寡妇自己也不知道。但既然做出了决定，那么她就不会动摇。

    在刺杀美队之前，黑寡妇想办法见过美队，和美队交流过。美队信任黑寡妇，将生命托付了出来。

    美队知道审判之日就是他的死期，他早做好了准备，如果这一切是为了彻底毁掉面具会的话，那么他愿意做出牺牲。

    美队和黑寡妇一直很有默契，因为他们经历的都比其他人多太多了，他们都知道胜利是有代价的，他们都了解牺牲。

    于是美队用自己的死为黑寡妇换取面具会的信任。

    “混沌的怀抱向你敞开。”

    黑寡妇一边听杜兰忽悠一边观察，看来面具会的成员确实只有这么多，但他们为什么能获得如此大的能量？面具会到底还有多少不为人知的秘密？

    当然黑寡妇还想知道接下来面具会会干什么。

    当然是彻底拔出神盾局了，“美队死了，我们要获得调查权，然后把复仇者和神盾局势力，当然还有九头蛇势力全部清除。以后这个国家只有一个姓，那就是姓‘混沌’。”

    好毒，果然恶毒，黑寡妇也是第一次参加面具会的内部会议，听杜兰竟然恶毒到利用美队之死清除敌对势力，无所不用其极，就算是见多识广的黑寡妇都是心神不宁。

    美国队长你在天堂保佑我吧，保佑我找到面具会的弱点，让我将他们一网打尽，你的牺牲一定不会白费。

    其实杜兰洞若观火，他也震惊于美队和黑寡妇的决断。特别是美队的牺牲精神，他竟然连犹豫都没犹豫就决定献出生命完成黑寡妇的投名状，帮黑寡妇打入面具会。

    杜兰都感动了，做到这个地步，看来美队和黑寡妇都认定面具会是美帝最大的敌人了，不惜一切都想要除掉面具会。

    杜兰都不好意思继续把邪恶计划进行下去了，因为只要杜兰认真，目前水平的复仇者根本不是面具会的对手，不管复仇者付出什么代价都没有用处。

    只能说复仇者成长的太慢了，总是打不过面具会，等到杜兰回过神来的时候，面具会早成最大的反派组织了，并且还把正派按在地上摩擦。

    “高处不胜寒啊！”杜兰对身边的奥创说道。

    奥创表示闭嘴，不要妨碍他对美队洗脑。在一个昏暗的房间内，身穿制服的美队毫发无损地被捆在了病床上，他的脑袋上套着一个大头盔。头盔上的LED灯闪烁不定，正在对美队注入错误的记忆。

    在记忆里，美队是九头蛇的属下，打入美帝内部做间谍。

    杜兰表示正派不给力，完全跟不上自己一波波的邪恶计划，“哎，人生真是寂寞如雪啊。”自己又掌握了一个王炸，必要的时候打出去绝对让美帝人民怀疑人生。

    死而复生的美队成为了九头蛇的走狗，这样的发展简直令人期待。不过现在还不能打出底牌，杜兰现在要看黑寡妇在责任和觉悟中摸索前行，看她为了毁灭面具会到底能做到什么地步。

    没人知道被打死的美队其实只是个驱壳，真正的美队被杜兰绑架了，就算在面具会中也只有杜兰和奥创知道这些。

    这个国家沉默着，然后在沉默中爆发。

    多个外交使馆被袭击，失去希望的人民拿起武器成为了暴徒，其中就包括瓦坎达王国的使馆，老国王在混乱中被人枪杀。

    当老国王的死讯传回国内的时候，皇子带着黑豹战衣义不容辞地来到了这片混乱之地。

    美队的死影响太恶劣了，让这个国家失去了光明，只剩下黑暗。而黑豹却正是黑暗中的生物，他在黑暗中狩猎。

