    “她们都好，老身也就无憾了。”纪虞君笑道。

    纪芸有点郁闷，姑母怎么这么实在呢，啥叫无憾了啊。这萧易难得回来一趟，如今又这么厉害，理应让他照拂一下纪家啊！

    纪家可是有两个姑娘，嫁给了他呢！

    “萧易，这次回来，你打算待多久啊？回头我在纪家给你接风呀！”纪芸轻笑道。

    萧易笑道：“接风就不必了。我既然回来了，理应是要上纪家拜访一趟的。至于何时去，就另说吧！其实我这次回来，是有些事情要办的。”

    纪芸眼神一闪：“什么事情，你吩咐一声不就行了。如今元魂大陆上的这些最强者，大多都是你的旧人。你的事情，谁都会尽心尽力去办的。你若信不过别人，就交给我来做。”

    萧易揶揄一笑：“我要办的事情，你们帮不上忙。”

    说完，萧易对着纪虞君道：“岳母大人，您且回纪府，等着小婿吧！小婿定会去看你的。”

    纪虞君笑道：“如此也好，你既是回来办事的，老身也不耽误你了。”

    “芸儿，我们先回去吧！”

    纪芸扁了扁嘴，有些不悦。

    这么多人，凭啥让她们先回去啊，这显得她们不受萧易待见似的。

    纪家人离去后，萧易对着雪翁、雪冰道：“雪翁老族长、雪冰，你们也回了吧。等我办完事情，我们雪城一聚。”

    “好，那老朽和雪冰就先告辞了。”雪翁拱手道。

    雪冰笑道：“姐夫，那我雪城等你。”

    “哈哈，好。”萧易爽朗一笑。

    当年的小屁孩，如今已是一个好小伙了。

    时光荏苒，不回元魂大陆，萧易真的无法这么清晰的体会到时间上的变化。

    神人以上的修为，百年时间，几乎没有什么变化。

    可在元魂大陆这种下位世界，百年时间的变化却是太大了。

    雪族两位故人离开，萧易对着帝鳄、冥鲲道：“你们也回了吧！”

    帝鳄和冥鲲眼里有些失落，一起作礼退去。

    “欧阳伍毒、小紫，你们二人可想晋升去九天世界？”萧易笑问道。

    欧阳伍毒和小紫，以前跟随在萧易身边，是立过汗马功劳的人，萧易既然回来了，自然不会对他们吝啬。

    欧阳伍毒和小紫齐齐惊喜：“若能晋升九天，我等就能继续效命公子身前了！还请公子赐我们一场造化！”

    萧易笑道：“你们本身的实力，其实已经够登上九天世界了。只不过，你们修炼的并非是神道，所以才无法晋升九天。我这便赐你们一缕道意，如此，便可获得九天接引的资格。”

    说完，萧易解开了自己的封印，从万象之力当中，取出了两抹玄金之力，分别赐给欧阳伍毒和小紫。

    玄金之力，虽然是魔族万象大帝的力量，但其实也是一种道意力量。

    大道之下的巅峰力量，实则都是道意的力量。

    只不过各族对于本族力量的称呼有所不同罢了。

    吼！吼！

    随着玄金之力，在萧易的操控下，缓缓的融散在欧阳伍毒和小紫的体内，二人俱都发出巨大的吼声来。

    他们周身的紫毛，完全笔直的伸出，犹如炸了毛的紫色刺猬一般。

    早已不知道痛感的二人，这一刻，却是感觉到了无比的痛苦，感觉整个尸身都要爆裂开来了。

    可他们相信萧易不会害他们。

    一直咬牙忍耐着。

    轰轰轰——

    阵阵恐怖的能量，冲击在他们的尸身之中，原本早已僵硬的尸身，这一刻就像是被打通了所有窍穴和经脉，肢体变得了灵活了起来。

    同时，一层淡淡的金芒，从他们体内渗出，从皮表到紫毛！

    嗡！

    很快，他们的尸身，就像是镀了一层金色一般，整个儿变成了金色。

    “我……我感应到了！”

    “老朽也是！”

    小紫和欧阳伍毒齐齐狂喜道。

    刚刚完成玄金之力的融散，他们便感受到了通神之路的接引力量！

    萧易微笑道：“若是凑巧，我们可以一起回去。”

    “多谢公子！”

    “多谢主人！”

    “好了，你们先去了，若有什么未了的夙愿，也可以去完成一下。等到了九天之后，可就没办法再回来了。”萧易笑道。

    欧阳伍毒忙道：“自从各位小主也去了九天世界后，老朽在元魂大陆早已没有了一丝牵挂，这剩下的时日，就让老朽跟在公子身边吧！”

    “主人，小紫也一样，想跟着主人。”小紫忙道。

    萧易哈哈笑道：“你们还是找个地方待着吧。有你们跟着，排场太大了，你们就让我低调点吧。”

    低调点……

    在场众人都是暗觉好笑。一回来就碎裂了千里空间，萧魔神就是这么低调的吗？

    “咳，那老朽就去天魔城候着公子。”欧阳伍毒轻咳道。

    “嗯，去吧！”萧易一笑。

    欧阳伍毒、小紫躬身退走。

    萧易面前，就剩下银须蝾螈王以及萧家父子了。

    萧易从神戒之中，取出一颗龙珠来，递给蝾螈王道：“这就是给你的礼物了，拿着走吧。你若想上九天，就把它炼化了，如果不想去九天，就留着玩吧。”

    银须蝾螈王嘿笑道：“嘿，行，那本王就先闪了。”

    得了好处，银须蝾螈王一脸兴奋的就走了。

    萧易一笑，看向萧家父子。

    “大哥，萧家还在中州吗？”萧易问道。

    萧默笑道：“是啊，虽然萧家如今的实力强大了很多，但中州是祖地，所以一直也没搬迁了。”

    “行，那我们就一起回中州吧！”萧易笑道。

    虽然九天的局势很紧张，但也不在乎这一两天的时间了。

    萧默惊喜道：“好，回中州！”

    路上，萧易问询了一些其他故人的事情。

    虽然萧易刚才闹出的动静不小，但这般动静，也不至于闹到元魂大陆人人尽知的程度。

    从萧默的口中，萧易这才知道，天星王朝曾今的皇子夏昊凌，如今已经继承了国君之位，老国君已然退位，闭关潜心修炼去了。

    夏昊凌的天赋，其实还挺不错的，只可惜，一百多年前，一次遇袭，夏昊凌受了重伤，这才无缘了神道。

    “是谁伤了我义弟，你们可知晓？”萧易眯眼问道。

    萧擎咬牙道：“二叔，是天狼门的门主伤了国君。”

    “天狼门？”萧易一愣，“元魂大陆上，什么时候蹦出了这么一个势力来？”

    萧默道：“这个天狼门，崛起于两百多年前，当时势力规模虽然不大，但天狼门那位神秘的门主，实力却极为强大，最近一些年，这天狼门的门主野心越渐膨胀，大有要一统整个大陆的意思。一个月前，这天狼门的门主，已经给三大王朝下了通牒，令他们三个月内，宣布归附天狼门，否则他便要将三大王朝的皇室人员，尽数斩灭！”

