    只是这个冰凉的盒子已被方林岩当成是囊中之物，怎么能容忍被其夺走？

    立即就发力朝着后方一扯，结果将这金属球连同盒子一起扯出了储物柜当中。

    但下一秒，这金属球的顶部则是迅速伸出了旋翼，开始仿佛直升机一样快速旋转，发出了沉闷的嗡嗡声，并且产生了强大的拉升力量，居然看起来要将方林岩连人带盒子一起拽走！

    此时方林岩才发觉，原来这玩意儿竟然是一架无人机，只是它看起来也太天真了吧，居然想要虎口夺食？

    于是方林岩一发力，立即就将之狠狠的摔向了地面，这架无人机猛然撞击地面以后，快速旋转的叶片立即损坏，然后起火爆炸，

    可是它在爆炸之前，居然腹部的位置还猛的弹出了一块撞锤，狠狠顶在了盒子上。

    方林岩当时也大意了一下，顿时就拿不住这只冰凉的盒子，结果被直接弹飞了出去，好在方林岩另外一只手及时伸出，一巴掌拍出，使其弹射方向发生了改变，飞射向了秃鹫那边。

    秃鹫立即就做出了一个守门员鱼跃扑球的动作，成功将之捞到手，然后顺手抛给了方林岩。

    只是这时候方林岩击毁了一架无人机，却拦不住这保险库里面的柜子全部都“嘭嘭嘭”的打开，至少三十来架一模一样的无人机紧紧的抓住了其中的货物，然后开始升空，就要朝着四面八方直接飞走了开去！！

    很显然，这就是星河财团这边的反制措施了，绝没可能让方林岩他们一个人将这黑市全部都包圆洗劫了。

    而就在这时候，二三十米外已经是吵嚷得厉害，正是飞船后半段残骸当中的契约者/殖猎者，还有几名身穿外骨骼装甲的警卫都已经成功赶来。

    眼见得局面瞬间急转直下，方林岩三人在眨眼之间，就恶劣到陷入被全面包围的尴尬境地。

    但这时候，方林岩眼角的余光，就见到了好几名契约者/殖猎者在用狐疑的眼光打量着那些正在升空的无人机。

    而方林岩最了解的就是这些人，用无利不起早，见利忘义，贪婪无比等等来形容都是十分贴切的，咳咳，因为他自己就是其中的一份子！

    心念连闪之间，方林岩一甩手就劈出了一发龙嗽闪！

    赤红色的闪电直接将飞得最高的一架无人机击落，然后就见到下面的盒子也是被劈开，里面居然落下来了两张仿佛纸牌一样的东西，飘飘荡荡的落向了几十米外的空地上，在半空当中的人造阳光下闪耀着晶亮的光芒。

    这时候星空财团的两名恢复了的卫士已经开始朝着方林岩他们开火，而绝大部分的契约者也开始关注这边。

    好在这时候，山羊和秃鹫两人已经又疯狂的搜刮了好几个箱子！

    而见到了这两张仿佛扑克牌一样的东西，很多人立即就将之与一件兑换清单上的高价值物品联想了起来：

    “这玩意儿，看起来很像是幸运卡牌啊？”

    原来星河财团兑换列表一直都是在不停的变化的，就像是超市这种地方也会经常补货一样，否则的话只进不出的话，怎么会有吸引力？

    而兑换列表上目前最火的物品之一，就是幸运卡牌！

    这玩意儿乃是会在所有世界都掉落的，被激活以后，将会直接在使用者的身边盘旋。

    当使用者对敌人造成伤害的时候，它也会随之射出对敌人造成伤害，其伤害值是10点+（持有者最高基础属性值）/3，比如方林岩拿到一张幸运卡牌以后，就是20+32/3=10.6点。

    此额外伤害每隔10秒钟才能触发一次。

    不过，激活幸运卡牌需要消耗通用点和铂金币，激活一次持续半个小时，每隔4小时能激活一次。

    而幸运卡牌有很多套，此时出现的乃是A套，分别是红桃A，黑桃A，梅花A，方片A，

    拿到其中的任意两张A，就会触发额外的套装技能，使被激活以后造成的额外伤害暴击几率提升50%。

    拿到其中任意的三张A，则是会触发又一个套装技能，使触发的额外伤害能晕眩敌人一秒，并且能与其余的晕眩效果完美叠加。

    比如方林岩一发龙嗽闪劈上去，会晕眩敌人2秒，同时触发了幸运卡牌的这个技能，那么晕眩时间就完美叠加到了3秒。

    将四张卡牌收集齐全之后，会触发终极套装技能：幸运，不过那上面就没有说明其具体属性了，只是表示非常强大！

    ...

    当然，好东西肯定就贵，单张幸运卡牌的兑换价格，都需要350铂金点和2个铂金勋章，几乎属于只有少数人才能染指的东西。

    在这种情况下，当然立即就有好几个人使用了侦查技能：

    然后就见到了一名殖猎者怪叫了一声，已经是从他的身上冲出了一道幻影，遽然突前，

    在眨眼之间就冲出了二十多米的距离，这幻影一把就抓住了其中的一张卡片，然后幻影与卡片同时消失。

    而这名殖猎者得手以后，立即就大声长笑了起来，显然是拿到了真货。

    见到了他成功得手以后，其余的一帮契约者和殖猎者眼睛都红了，有道是人不患贫患不均啊！凭什么这便宜轮到他占啊。

    不仅如此，其余的人更会情不自禁的想：

    这个被无人机带走的盒子里面，都是这么昂贵的幸运卡牌.......那么此时还有二三十架无人机起飞，下面抓着的盒子里面装的又是什么东西？

    一念及此，几乎所有的人眼睛都红了，哪怕是星空财团立即出现的严厉措辞警告也充耳不闻！

    因为对于大部分人来说，哪怕是遭受惩罚，只要能捞到一张幸运卡牌，那也是稳赚不赔，何况还有这么多架无人机可以赌一赌？

    更重要的是，在场的足足有十几个契约者/殖猎者啊！

    倘若是一个人的话，估计还要仔细考虑一下，然而此时大家都是带着一拥而上，法不责众的心思，那就真是手快有手慢无！

    所以，紧接着就再次有人出了手。

    远处立即就有一声枪响传来，听起来正是狙击枪的轰鸣声，这声音都不禁令方林岩眉头一皱，想起了之前被锦鲤那个该死的女人支配的日子。

    好在方林岩自从进入到了这黑市当中，也早就启动了雅典娜之佑，所以就算有人偷袭，也是慌而不乱。

    不过，这一枪瞄准的却并非是方林岩，而是半空当中的另外一架无人机！！

    可以见到这一枪击中了一架无人机之后，这架无人机立即歪歪斜斜的就一头朝着旁边落了下去，体表还有电光缭绕，甚至旋翼下方的传动轴都有火焰腾起。

    不仅如此，从这架被击中的无人机身上，更是跳跃出来一条弧形连锁闪电，噼里啪啦的将半空中一大片的无人机都扫得直冒黑烟。

    注魔子弹：连锁闪电！

    绕是如此，这些冒着黑烟的无人机貌似还保持着最后的倔强，要努力朝着远处滑翔。

    这时候，从旁边已经扑出了一个灵巧若猴子一般的身影，在空中翻了个跟头就将那架被率先打中的无人机给抓了下来，打开了盒子一看，立即发出了一声狂喜的大叫声。

    见到了这一幕之后，剩余的契约者/殖猎者看这些无人机的眼神，立即就充满了毫不掩饰的赤裸裸贪婪！

    于是他们二话不说立即就出了手，大量的技能都对准那些无人机轰了过去。

    而那猴子一般的家伙所做的事情则是最引人注目的，他就转头看向了那些正要飞走的无人机，立即立即一张嘴，朝着半空当中呕出了大片的绿色粘液。

    这些粘液飞射四溅，看起来十分粘稠，就仿佛是有好几桶绿色的粘稠油漆从他的嘴巴里面被喷射出来似的，组成了一张宽达四五十平方米的大网，然后将大部分的无人机包裹在了其中。

    可以见到，被粘上的无人机在瞬间飞行速度立即明显降低了下来。

    粘液诱捕！

    有一句话叫做近水楼台先得月，山羊和秃鹫两人在这种情况下再次出手，捞到了一大一小的两只箱子。

