    关于自己在导师眼中“实力不够”的评价，林铸直到两个小时后。

    叶星那边重新找上来时，都还未从这个打击中缓过来。

    “柳学妹，时间快到了，不知你这边准备的怎么样了？”

    柳灵儿和林铸的专属房间外。

    叶星带着身边的几名同伴，走了过来。

    “急什么急？你差那么几分钟吗？”

    不等柳灵儿回话，边上心情不爽的林铸直接满脸阴冷的抬起头怼了过来。

    “林铸！你这话是什么意思？！”

    叶星的头号跟班，苏伟立马跳了出来。

    一手指着林铸的脑袋，在那里嚣张的喊道。

    “滚！你个小杂鱼，也敢跟我吼？”

    不料，本来就在伤心中的林铸。

    被他这么一激，直接就爆发了。

    一声怒吼“滚”，让周边的众人都惊呆了。

    叶星更是脸色难看的站在那里。

    “你、你说什么？！”

    苏伟当即脸色变得涨红，一脸愤愤的看着对方。

    “我说什么？你个废物，敢在我面前狂，当我林铸是泥捏的？”

    林铸冷哼一声，谁身上属于5阶圆满境界的实力。

    被他毫无顾忌的释放出来。

    强大的气势瞬间压迫而出，没有丝毫保留的朝着对面的苏伟一压而下！

    不过才刚刚晋级4阶没有多久的苏伟，哪里能承受的了林铸5阶圆满的气势？

    当下，第一时间就被那狂暴的气势压迫的，身体一个颤抖，猛然倒退几步！

    “林铸你敢！”

    苏伟怎么都没有想到，林铸居然敢真的动手！

    “我敢？我有什么不敢的？！”

    林铸伸手一招，一蓬蓬的黑色细沙在他周身浮现。

    一声声若隐若现的龙吟，在黑色细沙中传出。

    眼看林铸那边二话不说，直接就要召唤他的死亡沙龙出来。

    本来脸色充红，满脸愤恨的苏伟脸色顿时一变，瞬间没有了血色。

    “吟~！”

    一声龙吟突兀的响起，眼见着林铸那边就要出手的瞬间。

    “够了！林铸！”

    一旁的叶星看不下去了。

    直接一个侧身来到了两人之间，右手一挡，清晰可见的凶兽幻影闪过。

    将浑身环绕着黑色细沙的林铸给挡在了那里。

    “哼！”

    感受到对方身上强悍的6阶气息，林铸冷哼一声。

    虽然他有那个自信可以跟对方斗上几招，但是长久下去。

    输的肯定是他！

    不管是个人的实力，还是幻宠上面。

    林铸知道自己不是叶星的对手！

    “姓叶的，你说住手就住手？当我林铸怕了你？！”

    尽管知道，自己不是对方的对手，但是碍于面子。

    林铸可不会那么善罢甘休。

    “吟~！”

    死亡沙龙所化的沙尘，似乎是感受到了主人心中的怒意。

    沙尘翻滚，黑色的细沙在林铸的身上急速成型。

    化作了死亡沙龙的狰狞模样！

    “林铸，我说够了！”

    面对死亡沙龙散发的气势，叶星丝毫不慌。

    在他的身后，一道虚幻的身影缓缓浮现。

    强大的气势威压，随着身影的浮现，朝着四周辐射而去。

    “够你妹！我忍你很久了......”

    林铸丝毫不怂，召唤起身上环绕的死亡沙龙化作坚硬的沙甲重铠。

    身形一冲，先发制人！

    属于5阶圆满序列的力量，被他完美的调合运转在右手臂上。

    对着那边的叶星，就是一拳轰了过去！

    “啸~！”

    强大的拳压，割裂了空气，刮出了一声刺耳的风啸声。

    “师哥！”

    看着一言不合，就冲突起来的双方。

    柳灵儿脸上流露出一抹无奈的神情，轻声唤了一声林铸后。

    在她的身后，魅离的身影不知什么时候已从幻宠空间中出现。

    并隐藏了身形，在她的命令下，不知不觉间隐在了林铸的身后。

    那边，林铸似乎是没有听到自己师妹的呼唤。

    不管不顾的继续维持着拳势，气势无匹的轰击而去！

    “林铸！”

    面对林铸的突然袭击，苏伟等跟着叶星一起来的几人纷纷发出惊怒声。

    他们怎么都没有想到。

    林铸这个小子这么刚！一言不合就动手！

    “......”

    身为目标的叶星，看着轰击而来的林铸，脸上没有丝毫的表情。

    挺拔身形，依然平静的立在那里看着对方。

    好似对面林铸要对付的人不是他一般。

    “吼！”

    然而，当林铸的拳头距离叶星只有半人身距的时候。

    原本浮现在叶星身后的虚影，猛然发出一声恐怖的巨吼。

    伴随着恐怖的巨吼声。

    一只狰狞的巨爪突兀的从叶星的身后浮现，一把朝着冲击而来的林铸狠狠的压了下去！

    “......”

    轰~！！！

    伴随着一拳一爪相撞。

    双方相撞的链接点上，先是一阵静默，接着下一秒。

    剧烈的炸响声，在双方的接触处猛然爆发开来。

    狂暴的冲击力化作狂风，吹得周边人身上的衣服烈烈飞舞。

    深处在爆发中心点的林铸，在双方接触的瞬间。

    就感受到了异常，不等他做出反应。

    整个人的身体，就被那狂暴的反震力量，给震得朝后倒飞而去！

    5阶与6阶之间，还是有着明显的距离......

    “吼~！”

    叶星身后的凶兽，一爪建功，看到敌人倒飞出去的瞬间。

    虚幻的身影从其背后踏出。

    赫然是一头头生独角，面目狰狞的【帝猿】！

    一种6阶序列的恐怖凶猿！

    帝猿发出一声怒吼，来自凶兽敏锐的战斗直觉。

    它知道那个被击飞出去的对手，没有失去反抗的能力。

    当下身形一晃，就要追击出去，趁机轰杀掉对方！

    “呦~！”

    然而，一声狐鸣。

    身形刚动的它，下一秒就被黑暗中的一道身影给逼得退了回去！

    一脸戒备的看着半空中突然挡在前面的漆黑巨狐！

    它从对面那头优雅的黑狐身上，感受到了不比自己低上多少的强大气势！

    “吼~！”

    帝猿发出一声怒吼，就要调整状态，上前去跟对方厮杀！

    “叶星！你也够了！”

    柳灵儿一步上前，将踉跄着后退的林铸给扶稳。

    冷眼看向了那边的叶星。

    “帝猿！回来！”

    眼见那边柳灵儿出手，叶星也知道适可而止。

    一声轻喝，叫住了那边蠢蠢欲动的幻宠。

    “吼~！”

    帝猿听到主人的召唤，不甘的朝着那边的魅离发出一声怒吼。

