    这一次，他们如此相逼，把陈六合一行逼到了这种境地，如果陈六合加入了古神教，假以时日，陈六合必然成为一个祸患，会对他们这些人产生巨大的威胁。

    听到圣辉宗宗主的话，修。阿波罗开口道：“这点你们也可以尽管放心，古神教保证，他不会与你们秋后算账。”

    “你们还有什么问题吗？如果没有，我们要离开了。”上帝之手道。

    吴天鼎几人对视了一眼，看得出对方眼中的不甘与恼怒，但又有一种深深的无奈。

    古神教的人都把话说到这个份上了，他们还能做些什么呢？

    当然，最主要的是，他们这些人，的确是没有那个资本和实力去与古神教争锋抗衡。

    如果真的要强行为之的话，所付出的代价，恐怕是会巨大的，这一点让他们心存忌惮，不敢轻举妄动。

    殿雄深吸了一口气，沉声说道：“我希望你们古神教记住今晚所说过的话，你们欠我翻天会一个人情！我定然会亲自上门去讨要！”

    此话一出，显然殿雄已经做出了决定，他无奈的选择了妥协。

    “你们不要得意的太早，我们虽然不敢做些什么，但有人不会允许你们古神教如此霸道的，我相信，黑天城中必然有人会站出来与你们计较。”

    吴天鼎眼神阴鸷，一脸冷笑，说道：“到时候，我倒要看看你们古神教到底有多么强势，是不是真的能够做到在这黑狱只手遮天。”

    “可千万别让我们失望了，不要让自己到头来成为一个笑话，盛名尽数扫地。”吴天鼎狠声。

    说完这句话，吴天鼎转身便走，因为再留在这里，已经没有什么意义了，他虽然愤怒不甘，可他自问，凭借他倾天帮的整体实力，也没有那个胆量和魄力去跟整个古神教正面为敌。

    他也不想因为陈六合这样的一个人，而把整个倾天帮的气运与未来给搭上去。

    利益虽然*，但如果付出的代价太大了的话，也不值得。

    吴天鼎走出了几步，忽然顿足，回头，目光宛若两道犀利的电芒一般，落在陈六合的身上。

    他脸上浮现出了浓烈杀机，一字一顿的说道：“你也别高兴的太早，我看你就是一副短命的模样，以后最好小心一点，不要夭折。”

    陈六合冷笑：“你放心吧老苟，就算你死了，我都不会死，我的命肯定比你长。”

    “哼！”吴天鼎重重的冷哼了一声，大步前行，不再有半点留恋。

    “青山常在绿水长流，陈六合，我们还会有再见面的机会。”殿雄也放出了一句狠话，随后也果断离开。

    赵浮生三人就更不用说了，紧跟着就离去了。

    这一幕，无疑让得陈六合几人内心常舒一口气的同时，也禁不住对古神教的能量暗自咋舌。

    这古神教是当真了不得，三言两语，什么都没做，就这样把倾天帮和翻天会以及几大势力都给震慑住了，兵不血刃也不过如此吧。

    由此可见，这古神教的底蕴和实力，当真只能用可怕两个字来形容了。

    “好了，撒旦，事情已经处理完毕了，跟我们走吧。”上帝之手对陈六合说道。

    陈六合压制心中的涟漪，道：“我必须跟你们走吗？不走可以吗？”

    “你如果是想把小命丢在今夜，我们一定不会有什么意见。”修。阿波罗说道，从他出现到现在，他的脸上一直都是没有什么表情的，显得那般的沉着冷酷。

    陈六合禁不住打了个机灵，叹了一声道：“也就是说，我没得选择咯？”

    “你一直都没有选择的权力。”上帝之手道。

    陈六合苦笑不跌，旋即道：“好吧，我的命是你们救的，我自然要跟你们离去。”

    禁区屠夫仰望天空，对着直升机打了个手势，直升机便缓缓降落。

    陈六合说道：“你这个飞机，容不下我们这么多人吧？”

    “有资格跟我们走的，只有你一人而已，我们什么时候说过要带其他人一起离开？”上帝之手道。

    陈六合扬眉，道：“那恐怕不行，我们这几人一同来到黑狱，向来都是生死与共的，他们要是不跟我们一起走的话，我也就不能跟你们离开了。”

    闻言，上帝之手几人都是皱起了眉头，修。阿波罗说道：“陈六合，你不要得寸进尺。”

    “我只是说了句实话而已。”陈六合耸了耸肩，态度异常坚定。

    上帝之手等人犹豫了一下，三人相觑了一眼，随后，上帝之手道：“那好吧，我们也没工夫在这里跟你浪费时间，一起走便一起走。”

    一架小型的直升机，肯定是坐不下陈六合等一众人了，于是，直升机离去了，陈六合跟着上帝之手等人徒步前行，快速离开了这个是非之地。

    今晚的事情，对于陈六合等人来说，无疑是有些梦幻的，充满了戏剧化。

    他们压根就没想到，事情会朝着现在这样的方向发展，更没想到古神教竟然要招揽他陈六合。

    这一切都是意外，也算得上是一个奇迹了。

    可以说，陈六合等人，再次从一个死局之中被拖拽了出来，他们每每到危险关口，总是能够遇到转机。

    说句心里话，陈六合直到现在，都还有点不太相信古神教找自己的意图，只不过，事情都在朝着好的方向去发展，陈六合也就没有多想而已。

    再则说了，他们活下来了，这本身就是天大的幸事。

    上帝之手、修。阿波罗、禁区屠夫三人走在前面带路，陈六合几人跟在后面。

    发现自己的手臂被人拽了一下，陈六合回头看了一眼。

    君莫邪凑近，小声说道：“陈六合，你真的要加入古神教啊？那西方教派有什么好信奉的？跟咱们炎夏文明向来对立。”

    陈六合露出了一个嗤笑，道：“鬼才愿意加入狗屁的古神教呢，只不过现在不是没有办法吗？这古神教可是一张保命符，咱们不能不要。先不管那么多了，走一步算一步吧，看看到底是什么情况再说。”

