    第157章 结下梁子！   

    随着董成话音落下，场中顿时引起了一阵议论声。

    

    拍卖会那边，也是在暗自商量着。

    

    毕竟，能参加这一场拍卖会的人，都是非富即贵之人。

    

    虽然他们不认识陈天骄，却也不好莽撞行事。

    

    而听到这话的林梦瑶顿时紧张了起来。

    

    最近一段时间，他们家确实赚了不少，之前郭正钢父子两人，就前后贡献了近两千万。

    

    可是，这两千万跟五十亿比起来，可谓是杯水车薪！   

    这让她有些着急了。

    

    要知道这是在拍卖会上，如果被验证了没有那么多钱，他们肯定是要惹麻烦的！   

    霍家明此时也是皱着眉头，大为不满，“这些人怎么回事？

    瞧不起人是吧？”

    

    当然，霍家明没有五十亿。

    

    可他身后站着霍家，要拿出五十亿来，也不是不可能。

    

    只是，现今这个情况，要直接将这么多钱拿出来，却是有些难以实现。

    

    并不是谁人都跟赵家那样财大气粗，光是现金流，就能有数十亿的。

    

    “大哥，要不要我打电话给我爷爷？”

    

    霍家明转过头来向陈天骄问道。

    

    陈天骄闻言淡淡一笑，说道：“不至于，区区五十亿而已，算得了什么？”

    

    这话出来，场中顿时哗然一片！   

    这口气，未免也太狂妄了点！   

    要知道，这可是五十亿，不是五百块，在场这些人，能一口气拿出来这么多钱，只怕除了在场的董家几个家族，根本无人能拥有如此庞大的现金流。

    

    但是，陈天骄却不一样。

    

    他是什么人？

    

    当代圣王！   

    不说别的，光是他在北域的辉煌战绩，就足以让他攒下一笔天文数字了。

    

    更何况，北域也不是没生意做的。

    

    几乎每个重要的城市，都会有如张天泽那样的集团存在，为北域打工。

    

    可以说，陈天骄就是躺着都在赚钱，还是一笔难以想象的资金！   

    董成显然也听到陈天骄的话，不过他丝毫没放心上，只当陈天骄是在虚张声势罢了。

    

    “看样子，这位陈先生确实很有钱？

    不过等下如果验证不出来，你怕是难以交代，光是扰乱拍卖会秩序这一条，就足以让你付出点代价了。”

    

    董成冷笑一声，“甚至你还戏耍了我董家，我董家可不是什么人都能招惹的。”

    

    “现在，你如果愿意收回叫价，并且给我董家道歉，我或许可以对你网开一面。”

    

    他这话的意思已经很明显了，就是在威胁陈天骄。

    

    毕竟验资都说出来了，陈天骄还这样云淡风轻，显然是有些能量的。

    

    验资只是一个借口，最为主要的是，他要用董家的力量，来强压陈天骄低头，退出这一场竞拍！   

    “威胁我？”

    

    陈天骄一听，顿时来了兴趣。

    

    他刚刚将赵家解决掉，可以说，眼下这个天南省，几乎是已经落入他的囊中了。

    

    连赵家都被他收拾掉了，更何况还是次一线的董家呢？

    

    “谈不上威胁，我只是在陈述一个事实罢了。”

    董成淡淡说道。

    

    对此，陈天骄只是摇头，萤虫罢了，也不去理会。

    

    “要验资是吧，开始验吧。”

    

    陈天骄开口道。

    

    这话一出，众人都愣住了，万万没想到，陈天骄竟然真的要验资。

    

    在场人只要聪明点，都知道验资就是一个借口罢了。

    

    可现在这个陈天骄，竟然还这么不识好歹，真敢跟董家叫板？

    

    当真是，不知死活啊！   

    拍卖会那边也是皱眉。

    

    验资是一个很漫长的工程，如果这样开始验资，怕是这一场拍卖会就要耽搁了。

    

    可是，这是董家的要求。

    

    拍卖会这边就算再怎么不爽，也只能照办！   

    毕竟，洞庭湖商会是要做生意的，招惹不起这些地头蛇。

    

    “那么，按照董先生的要求，我们将会对陈先生验资，这一次明昊集团的竞拍，将会在验资完成之后在重新开拍……”   

    拍卖官站出来说道。

    

    其实大家都清楚，这一次验资，不仅仅是一个拖延，更是对陈天骄的警告。

    

    只要验资开始，那么董家就有很多的时间，可以来接触明昊集团股权的主人，从中将这个股权给拿下来。

    

    而陈天骄……   

    说句不好听的，他不识好歹，招惹了董家，日子肯定不好过。

    

    但不等拍卖官说完，陈天骄直接打断了。

    

    “不用这么麻烦，就是一个验资而已，这张银行卡，你们拿去查一查就知道了。”

    

    什么！？

    

    众人愣住了。

    

    看一张银行卡就知道了？

    

    这卡里存有五十亿？

    

    不可能吧！   

    所有人都满脸错愣地看向陈天骄，实在难以想象，一张存着五十亿的银行卡，究竟是什么样子的。

    

    而在众目睽睽之下，陈天骄已经将银行卡取了出来。

    

    黑色的卡片，上面除了磁条之外，甚至没有半点说明，也没有标明，这是哪个银行出的银行卡。

    

    但在灯光之下，依稀还是可以看到，这卡身上，有着一个暗金的五爪金龙图案，只是很隐晦，没有仔细看的话，根本不可能发现。

    

    这卡，出自北域！   

    资金库，更是直接链接北域战部金库！！   

    每一个战部成员，都有类似的卡，他们的钱，都存在了战部金库里头。

    

    而每一个战部成员，最低级的，一年也有四五十万，身为圣王的陈天骄，更是难以想象了。

    

    毕竟，北域战部，都是用命在拼，保护着国土安全，人民的安居乐业！   

    他们所能得到的，自然比任何人要多许多许多。

    

    北域数百万将士，所有人的俸禄都存在了这金库里面。

    

    可以说，北域的金库，就是一个隐藏的超级银行！   

    董成见了，不由笑了起来，揶揄道：“这是什么银行的卡？

    我怎么看不出来？”

    

    “就你，还没资格知道。”

    

    陈天骄不咸不淡地回怼了一句。

    

    就这一句，瞬间让董成脸色沉了下去。

    

    这小子，竟然敢无视他，还说他没资格？

    

    要不要这么狂！   

    这梁子，是彻底结下了！   

    “好，我倒要看看，你究竟有没有这么多钱，如果没有，可别怪我不客气！”

    

    董成心中冷笑，面上表情逐渐狰狞，“我董家，可不是什么人都能随随便便招惹的！”

    

    

