    “吾与二郎会猎于大河之畔，成王败寇，皆后世佳话矣，然有宵小之徒，伺于旁侧，欲收渔翁之利……”

    信不太长，意思也是直截了当，甚至给人流于敷衍的感觉。

    览毕，李世民使劲的揉了揉额头，他真是万万没想到，在这样一个时间里，会看到这样一封书信。

    以他如今的城府，当看到独孤两个字的时候，还是刺痛了他的眼睛，一股凉意从心中萌发，直上喉头，让他有了些许呕吐的欲望。

    此时，这封书信是不是李破亲笔书就，又为什么会连同那个和尚一同送到了他的手里等等等等，都无暇去想，他只想知道，书信所言是真是假。

    如果是真的……李世民眼角都抽搐了起来，独孤氏啊……那可是独孤氏……

    一封简单的书信，让李世民好像当头挨了一棒子，有点被打蒙了的感觉。

    所以，当他抬起头来的时候，眼神已经变得分外的吓人。

    在李世民一言不发的注视之下，宇文士及感觉那视线就好像一条毒蛇的信子，不停在他身上舔动，让他不寒而栗。

    他眼前一下便浮现出当初江都之变时，两位兄长的样子。

    这让他感觉非常糟糕，那是他从来不愿多做回想的一幕，于是他侧了侧头，避开李世民的目光，随之轻轻颔首，并开口道了一句，“褚希明，许延族皆在外间，等候殿下召见。”

    李世民长长的吸了口气，又缓缓吐出来，才算压住心头的烦闷，根本不用再去审什么和尚，他知道，此事怕是八九不离十了。

    宇文士及向来稳重，此等大事肯定不会有半点虚言，而现在，更是将在唐俭军中的褚亮，许敬宗两人一同带了过来……

    褚亮，乃薛举降人，在关西文坛中有着一席之地不说，在军政之上也皆有建树，是不可多得的良才，家世也属江南望族，如今以天策府文学在唐俭军中担任录事参军之职。

    而许敬宗则是李密降人，也是江南门阀出身，其父乃隋礼部侍郎许善心。

    这两人各有才干，很得李世民赏识，不过新降不久，还算不上秦王心腹而已。

    其实，褚亮和许敬宗都是李世民人才库中的备选人员，因为在长安甚或是关西人才中，很显然秦王的名号比不过太子的头衔。

    而关西人尚武成风，在文事上有造就的人真心不多，就算有，也大多成了东宫从众，在这个上面，天策府显然处于了下风。

    李世民也感觉到了这一点，所以，各处降人中的人才也就成了首选，像宇文士及，褚亮，许敬宗等，就是李世民为开秦王府文学馆而储备的人才。

    文武并重，与东宫相争的意图已是极为明确。

    褚亮和许敬宗很快就被叫了进来，他们都是秦王府僚属，又都是江南人，和关西门阀牵扯不深，显然宇文士及想的很周全。

    而且，这个时节他还真不想单独面对李二郎……暴怒的关西子无疑是一种很可怕的生物……

    褚亮已年近五十，头发有了花白的迹象，精神头儿却着实不错，进来施礼之后，便用一双温润内敛的眸子大大方方的打量李世民的神色。

    另外一位就年轻多了，二十有余，三十不到的年龄，配上他那颇为英俊的面容，极为灵动的眼睛，让他看上去更为年轻。

    只是同样在察言观色，许敬宗就显得有些鬼祟，目光闪动，一会瞟上一眼，一会儿在瞅瞅宇文士及和褚亮，再加上有些拘谨之意，相比其他两人，也便有了高下之分，当然，这显然是太过年轻，历练不足的原因。

    可还是那句话，从河南那鬼地方走出来的人物儿，就算再年轻，也不能有所轻视，不然吃大亏是早晚的事情。

    事实也证明，许敬宗这人才是真正的官场不倒翁，按照原来的轨迹，许敬宗不但长寿，而且官运亨通，最重要的是，人家最后还得了善终。

    只是世上多了个李破，许宰相还能不能过的那么长长久久就只能看天意了。

    话说回来了，李世民的用人眼光无可置疑，就眼前的三个人来说，才干都是一等一的人物，用一句世间人杰来称呼他们，并不为过。

    之外其实还有薛收叔侄二人，和他们一起组成了这次陕东道总管府参赞军事的文人团伙，只是薛收叔侄因皆为蒲州人氏，薛收更曾在尧君素麾下任职，于是便被李世民派去了蒲坂，助独孤彦云守城去了。

    “你们有何话说，尽管道来……”

    看了两眼李世民便知道，褚亮和许敬宗已经知悉内情，所以他根本没有废话，直接问道。

    许敬宗先开口，聪明人都知道自己的分量，他最年轻，资历也浅薄的厉害，所以抛砖引玉的活儿非他莫属。

    而在他看来，这次能参与机密对于他来说是一次不错的机会，不然的话，以如今天策府的声势，什么时候才能轮到他许敬宗在秦王殿下面前侃侃而谈？

    “殿下，前些时元君宝持尚书令解民夫修永丰仓，至今未成，又有独孤部属屡以诸事推阻转运军前粮草，今又与贼暗通消息，可谓反迹已彰，论罪当死，只是……不若报于天子，以裁其罪。”

    随之褚亮很是赞同的点了点头，他和许敬宗虽都出身江南门阀，可对关西独孤氏都有着深刻的了解，还是那句老话，独孤氏就算出来一条狗，都没人能轻动的了，更何况是独孤嫡子，如今独孤氏的阀主了。

    只是他与许敬宗不同，对官位其实并不热衷，这是一个博览群书，喜欢著述的文人。

    所以他的答案也就可想而知了，他只是补充了一句，“下官以为，独孤怀恩守永丰仓已是极为不妥，当速报京师，以防不测。”

    李世民瞅了两人一眼，心里很不满意，你们那渴死不饮盗泉之水，饿死不食嗟来之食的文人风骨呢？被一个独孤氏的名字就吓坏了吗？

    是的，两个人的主意其实有一点是相通的，那就是不在陕东道总管府处置此事，要报于皇帝知晓。

    别的先不说什么，这一来一回的要耗费多少时日？而现在战事就在眼前，后面放着一把刀不理，还怎么去跟人拼死拼活？

    当初时的震惊过去，李世民的脑子很快就清明了起来。

    这会儿他心里想的不是独孤怀恩如何如何，他在大骂李破不当人子。

    事情几乎是明摆着的，李定安送了一份“大礼”给他。

    想想独孤怀恩的家世，然后是现在占据的职位，李世民心又开始抽抽了，他几乎是咬牙切实的承认，如果换做他是李定安，也定然不会跟独孤怀恩同谋，吃力不讨好啊……

    那么在交战之际，将人卖了给他李世民就是正经的阳谋了，往小了说，能让他分心，往大了说，独孤怀恩获罪，长安城乃至整个关西都要震上三震。

    之外，王行本，吕崇茂等人却也是独孤部属呢……

    而且最让李世民痛恨的是，独孤怀恩如今算是在他陕东道行台之下任职，出了事故的话，独孤氏的门生故旧恐怕都得把账算到他李二的头上。

    值此之际……他除了要顾虑战事之外，太子一系怕是要额手相庆了吧？

    这样的谋算，真的是那个起于边地的贱家子能够想到的？

    实际上，当这些纷乱的念头电光火石般在他脑海中浮现的同时，他已是有了自己的决定……

    李氏二郎从来不是什么瞻前顾后之人，不然的话，他可能已经死在了西北阵前，那么多的骄兵悍将在他麾下也不会如此膺服。

    他不缺宽阔的心胸以及虚伪的仁慈，而他更不缺的是过人的胆量和雷霆手段，如此种种，其实都是王者必备的素质，在李世民身上也体现的尤为明显。

    他对褚亮两个人不满，其实就是因为两个人说的话不符他的心意。

    当他有了决定的时候，那种种的顾忌就都像夏日里的冰雪一样，快速的消逝不见了。

    沉沉的目光终于来到宇文士及身上，他需要有那么一个人帮他分担一下将要到来的后果，宇文士及就是非常合适的人选。

    宇文阀家大业大，并不比独孤阀稍有逊色呢……

    而宇文士及并没有让他失望。

    “殿下，独孤怀恩履任要职，牵连甚广，如今军情如火，战事一触即发，一旦此人察觉事泄，必酿大祸……下官以为，即便不能彰其罪名，立斩其头以决后患，也当招其前来，囚于私室，除其党羽，以免为敌所乘……”

    见李世民连连颔首，颇有意动的模样，旁边的许敬宗立即便道：“永丰仓近在咫尺，内外数万人等，皆由独孤心腹掌管，迟恐生变，若殿下心意已定，下官愿立即前去敦请独孤到来。”

    李世民点了点头，却还是做迟疑状道了一句，“独孤怀恩乃本王尊长，尔等所言欲陷本王于不义乎？”

    这样虚伪侨情的话语，听在三人耳朵里，却没能让他们感到任何奇怪，而至此李世民的心意几个人都已明了。

    三个聪明人几乎是同时躬身，褚亮道：“殿下为秦王，身系于国，此等大事，怎好以亲戚论之？”

    许敬宗则道：“背信弃义之徒，殿下何必为之烦恼？”

    宇文士及的话最实在，也最为凶狠，“此事士及愿一身担之，与殿下无涉可也？”