    再看任平生那附近，一阵阵金色的内力乱涌，三个地元境强者的功力，哪怕只是一成，又岂是等闲？天冶子自是看出任平生体质异于常人，故才敢如此铤而走险，要是换做其他人，哪怕是半步地元境的玄苍玄乾两人，他们也不敢如此冒险，一旦出了意外，四人皆会冲毁经脉。

    这一刻，任平生就感觉体内有一股熊熊烈火在燃烧，从五脏六腑蔓延至全身百脉，这种百脉如焚的痛楚虽然难以忍受，可是这股力量的感觉，却又来得如此强烈，竟有一种让他重回当年巅峰的错觉。

    “啊——”

    任平生仰头发出一声长啸，全身上下，都笼罩起了一层金色的内力，有如烈火炽燃，天冶子三人也将玄力催至了极限，那附近数十丈内，陡然刮起了一股罡风，任何靠近的事物，皆被那罡风绞得粉碎。

    远处众人看见这一幕，一个个也都惊得目瞪口呆，显然他们也看出来了，剑楼那三位圣境长老，是破釜沉舟的一击，将功力倾注在任平生一个人身上，等同孤注一掷，可若是等会儿他没能够战胜那不死尸祖，那么今日，所有人都会死。

    “啊——”

    这股百脉俱焚的痛苦，已令任平生面目扭曲，就连双眼里面，竟也渐渐有鲜血流出，云裳、绛仙等人都看得一颗心怦怦剧跳。

    “小友，务必撑住！”

    天冶子仍在不断往他体内渡入功力，必须使他冲破桎梏，达到能够战胜尸祖将邪的程度，否则此刻做这一切，将无任何意义。

    “没事！”

    任平生强咬着牙，这点痛苦，与他当年渡三千重劫，逆天修成神帝神格相比，根本不值一提。

    “轰隆隆——”

    就在这时，天上突然有雷声作响，只见那云层里一道道闪电来回穿梭，似有天罚降下，剑楼玄乾等人见状，立刻往那上方飞去，合力布下一层结界，以阻挡此时天罚降下。

    道门那边，千霞大师和太霄真人看着那滚滚天雷下的一幕，今日也已经完全改变了以往对任平生的看法，什么魔教长老，魔门门主，这些通通不复存在，今日只有他，能够挡在众人前面，去对付那万年尸祖。

    “师妹，我们也去。”

    太霄真人向千霞大师看了一眼，千霞大师点点头，二人不多犹豫，立刻带人往那附近飞去，在上方布下道门阵法，阻挡此时的天雷。

    “轰隆隆——”

    一道接一道的天雷打下，景象震撼人心，一些修为稍低的人不敢靠近，只能远远看着。

    “啊——”

    任平生再次仰头发出一声长啸，身上的力量凝聚得更强了，满天电闪雷鸣，有如渡劫时的天劫降下。

    众人皆屏住了呼吸，目光落在他身上一动不动，虽然天冶子三人的功力渡入他身上，只是短暂的，可他也极有可能因此突破一层修为境界，这等造化，却不是人人都能得到的，即使摆在眼前，谁敢去拿，谁能去拿？

    另外一边，尸祖将邪闭着眼睛，不断吸收来自尸尊魑魔和尸尊媚魇的怨力，这一刹那，也引得满天风雷滚滚，阵阵血光冲天，宛如末世降临，景象要多可怕有多可怕，更恐怖的是，那地底深处，又有异动传来，仿佛那些尸煞，又要从地底下涌出来了。

    “情况有些不太妙啊……”

    百日无忌往那下面看了一眼，他现在无法突破尸尊魁煞的阻拦，通幽尊者和洞冥尊者两人也靠近不了尸祖将邪。

    “呵呵……今日，你们都会死在这里，等天黑之后，本尊会将你们的骨头，一根一根，全部拆出来，铺在这枉死城里。”

    尸尊魁煞此刻已全身是伤，还仍然拼命阻挡百日无忌三人的攻势，他口中所言，并非危言耸听，一旦天黑下来，他们三个尸尊和尸祖将邪，便能不断吸收至阴至煞之气，那时再加满城尸煞涌出，几近于无敌，百日无忌三人绝难再对付得了。

    “天黑之前，本教主就会将你拆了。”

    百日无忌再度攻了上去，攻势凶猛又凌厉，若非尸尊魁煞已是在拼命，根本抵挡不住这等凶猛的攻势。

    而就在这时，尸祖将邪突然睁开了眼睛，那双眼之中，陡然射出两道血光，通幽尊者和洞冥尊者皆是一惊：“无忌躲开！”

    “嗯？”

    百日无忌也感应到了危险，一瞬间飞开，而在远处有两个化天境的玄门长老未能避开这两道血光，直接被打得形神俱灭。

    “当心，他的怨力又恢复了。”

    百日无忌立刻飞到通幽尊者和洞冥尊者二人身旁，就在这时，一股恐怖气息从天穹之上笼罩了下来。

    “你们……可以去死了。”

    尸祖将邪的力量已然增强了许多，一道黑色掌印拍下来，百日无忌三人绝难承受得住，便在这时，任平生的力量，也终于冲破桎梏，身上一道金光冲起，下一瞬间，已朝百日无忌三人飞了去。

    “退后！”

    任平生手一伸，将百日无忌三人往后送了出去，同时一剑向那道黑色掌印斩去，天逆剑影，瞬间出现在他手里，“轰”的一声，与尸祖将邪那一掌相撞，一股恐怖力量，顿时浩浩荡荡往四周涌了出去，把周围的一切，震得灰飞烟灭。

    “这股不祥的气息……是天逆？”

    尸祖将邪一下感应到了，此时能够与他的怨力煞气相抗的，这黑色的剑影，竟是那天下第一凶剑，天逆剑？可是天逆剑的剑影，怎么会出现在凡界？

    “你到底是何人？手中为何会有天逆剑影？”

    这一刻，尸祖将邪的目光变得冰冷无比，死死盯在任平生身上，对于其他人而言，他们并不知晓这道黑色剑影是什么，可尸祖将邪当年曾在鸿蒙神界，又岂能不知天逆剑？

    “很意外是么？”

    此刻任平生手中的天逆剑影，竟能完全将尸祖将邪的怨力煞气挡住，甚至那剑上透出来的凶煞之气，比尸祖将邪还要重。

    远处鬼王等人也是满脸惊色，这黑色剑影里面透出来的煞气，竟丝毫不比尸祖的弱，这小子到底是何来历……

    “哈哈哈……”

    尸祖将邪忽然仰头大笑了起来，眼神一下变得更加冰冷了：“想不到时隔这么多年，我还能再看见天逆剑的影子，今日看来，你我是宿敌相逢。”话音甫落，猛然凝聚煞气攻了上来。

    “阿平小心！”

    云裳在后面看得心惊肉跳，虽然任平生暂时有了天冶子三人的部分功力，可是这万年尸祖的实力，实在太过可怕，不容小觑。

    任平生并不惧怕尸祖将邪身上的煞气，迎着那一道黑气，直接一剑刺了上去，“轰”的一声，天逆剑影一下刺破了尸祖将邪的煞气，而尸祖将邪似乎对天逆剑极为忌惮，此时不敢硬接，只得不断往后退去。

    “尸祖……”

    尸尊魁煞三人看见此时尸祖竟被那人的剑逼得不断后退，也是骇然一惊，但很快他们便想到了，尸祖忌惮的，不是那小子此刻的功力，而是他手里那把剑，那把诡异的剑，似乎隐隐压制着尸祖的万年尸煞功。

    “原来你害怕天逆剑。”

    任平生明白尸祖将邪的弱点后，这回更加有恃无恐了，趁着天逆剑影未散，一剑一剑不断疾攻上去，尸祖将邪只得一边躲避，一边凝聚煞气，可他的万年尸煞功，此时竟丝毫破不了天逆剑影的煞气。

    “哼……不过是剑影而已，等天一黑，区区剑影，伤不了本祖分毫。”

    尸祖将邪一边游走，一边找空隙出手，显然是在拖延时间，任平生也很清楚，今日乃是十五至阴之日，一旦等天黑了，那时天地阴阳交替，即便是来之前鬼圣给的九枝神木，也破不了此人的万年尸煞功了，到时候此人将真正无敌，至于九枝神木，他现在不能拿出来，必须先破此人尸煞功，之后再以九枝神木打入，如此才有胜算。

    时间一刻一刻过去，众人在远处也看得悬心吊胆，眼见天色已经逐渐暗下来，那地底深处，隐约又有异动，竟是那些尸煞，又开始从地底深处爬出来了。

    “天快黑了，等天一黑，这些尸煞全都会涌出来。”

    各派的长老已是脸色苍白，不敢想象接下来那一幕，满城尸煞如潮，这数以千万，数以亿计的尸煞将怨力煞气渡给那万年尸祖，到时候谁能对付得了？

    “呵呵呵……”

    眼见天已黑下来，尸尊魁煞此时坐在一处高地上，冷森森笑道：“天黑之时，便是尔等命丧黄泉之时。”

    “轰——”

    天上传来一声巨响，任平生和尸祖将邪各往后飞了出去，百日无忌一瞬间上前，将他扶住：“怎样？”

    “没事……”

    任平生立刻抚平气息，这尸祖将邪的万年尸煞功果然强，就连天逆剑影，竟也难以伤到他，若不先将此人尸煞功破去，那么九枝神木也没用，难以打入其体内，贸然动用出来，反而会让对方有所防备……不知此刻，鬼圣前辈到了没有。

    

