    第二天清晨，陆天龙早早醒来，怀里的冯永玲还在香甜的睡着，昨夜酣战数百回合，这丫头已经筋疲力尽。

    东方渐亮，陆天龙悄然穿好衣服，一个人来到村头，有些贪婪的呼吸着大山里的新鲜空气。

    虫鸣鸟啼，心情大好，一个美妙早晨。

    突然，陆天龙兜里的电话却突然响起。

    “陆天龙，你在哪，赶紧回来，公司出事儿了！”

    打来电话的是王莹，急切的催促道。

    “出了什么事儿？”陆天龙心中一凛，冷声问道。

    “工程那边出了问题，电话里面一两句也说不清，你还是赶紧回来吧！”

    “好！我中午之前能赶回去！”

    听说是工程出了问题，陆天龙稍微安心，只要不是苏凌月等人的安全出问题，其他都是小事儿。

    他抬头朝着四周看了一眼，想了下，道：“影，你留下，如果有人威胁冯永玲和她的家人，必要时候，格杀勿论！”

    “收到！”影的声音飘渺传来。

    陆天龙以最快的速度赶回了凤凰集团。

    时间已经到了中午，一楼大会议室里面，仍是坐满了和这件事相关的各级人员。

    苏凌月一脸凝重坐在中央位置，手底下人正在向她汇报事情的最新进展。

    陆天龙推门进入，王莹赶紧冲着他挥挥手，示意他坐过去。

    “到底怎么回事儿？”陆天龙问道。

    王莹把脑袋凑过来低声道：“咱们前些天接手了腾飞集团，其中有几个在建的大工程，前期耽搁了时间，现在工程很紧，工人们加班加点儿，终于才赶上了施工进度。”

    “可是今天在现场巡查的时候，却发现了大问题，这两天我们工程新采购的一批原料出了问题！”

    “原料出了问题？”陆天龙挑眉。

    “恩！沙子和石料出了问题！”

    王莹点头，道：“我们要建的是优质工程，样板工程，当初已经定下所有原料都要用最好的，可是前两天采购的这一批沙子和石料，都是以次充好的冒牌货！”

    “郑经理，你给我说一下，调查的原因是什么？”那边苏凌月冷冷道。

    坐在她左手边一个微胖的中年人站起来，满额头冷汗，正是工程采购经理郑海。

    “苏总，这件事我已经调查过，不是咱们不想采购优质的沙石，可这两天优质沙石吃紧，一时采购不到，工期又这么紧，所以只能先采购一些稍微差一点儿的沙石顶上！”

    “稍微差一点儿？郑海，你给我瞪大眼睛好好看看，评估报告上写的清清楚楚，如果采用现在这种劣质沙石，我们的建筑工程寿命会下降百分之二十！”

    苏凌月狠狠将手中的报告扔向郑海，怒气冲冲道。

    郑海都顾不上擦额头的冷汗，道：“苏总，这个我们也知道，可是用好的沙石和劣质沙石，从外观上是看不出来的，而且都能通过验收！”

    “现在工期这么紧，我们如果现在再去采购优质沙石，根本来不及！不如我们先用这批顶着，然后抓紧去采购新的……”

    郑海还想说，却被苏凌月直接挥手打断。

    “不可能，马上通知工程部，所有工程停工，这两天所有采用劣质沙石的工程，推倒重建！”

    下面顿时一片哗然。

    以次充好，这事儿固然不对，可如果把这两天的工程全部推倒重建，工程势必延期。

    到时候不但会对凤凰集团信誉造成影响，光是工程延期的违约金，就将是一个天文数字！

    “工程质量是企业生命，是企业的良心！哪怕是赔上天价的违约金，我苏凌月也不会做那种昧着良心的坏事儿！”

    苏凌月斩钉截铁道，随后她冷冷看向郑海，面无表情道：“另外，从现在开始，你被开除了！”

    “开除？”郑海身子一哆嗦，难以置信的看着苏凌月。

    “苏总，郑经理这次虽然有错，和他这两年为凤凰集团一直兢兢业业，没有功劳也有苦劳。”

    “是啊苏总，看在郑经理也是一心为公司着想的份上，饶了他这次把！”

    底下有人硬着头皮，小心翼翼为郑海求情。

    苏凌月却不为所动，冷冷道：“你们有意见可以保留，凤凰集团绝对不会允许手下员工做有辱公司荣誉的事儿！”

    她扭头看向王莹，道：“王经理，马上安排人和郑海进行工作交接，另外额外补偿三个月薪水。”

    “好的！”王莹点头。

    下面人没人敢再给郑海求情，一个战战兢兢大气都不敢出。

    “苏总，求求你，再给我一次机会，我上有老下有小，一家人全都靠着我养活，你要是把我开除了，我一家老小可怎么办呐！”

    郑海祈求道。

    “不是我不给你机会，是你自己没有珍惜！”苏凌月想了一下，道：“如果你家庭实在有困难，我可以安排你的妻子或者孩子来凤凰集团工作，但是你，不可能再留在凤凰集团！”

    “真的没有再商量的余地？”郑海抱着最后的希望问道。

    苏凌月缓缓摇头，道：“绝无可能！”

    “苏凌月，你欺人太甚！”眼见被辞退已成定局不能改变，郑海突然爆发了。

    他愤怒起身，指着苏凌月的鼻子，怒气冲冲道。

    “你也不想想，这两年，凤凰集团能发展到现在，还不是因为有我们这群人给你撑着，你现在翅膀硬了，发展好了，现在开始过河拆桥卸磨杀驴了？”

    “我告诉你，你辞退我没关系，可我不服气！”

    “别以为你有个好背景就能怎么样，我不怕！”

    “我这两年为了凤凰集团，兢兢业业勤勤恳恳，就因为这么一点儿小小的工作失误，就要被开除？我不服不服不服！”

    郑海愤怒的大声吼叫道。

    全场人大惊，还从来没有人当面敢和苏凌月这么叫板。

    可随后，场中响起一些低声讨论。

    说实话，郑海这次犯的错误，说大也大说小也小。

    就算把这两天的工程推倒重建，让下面工人再加把劲儿的话，也不是不可能按时交付。

    最多就是浪费一些资金而已。

    众人虽然不敢明说，可都觉得苏凌月这次处理的有些过分。

    这毕竟是一个跟她并肩作战这么长时间的老手下。

    苏凌月表情冷漠，冷冷看着郑海一言不发。

    郑海还在愤怒的指责着。大体意思是自己跟了苏凌月这么长时间，就因为这么点错误，就把他开除，根本没有人情味儿。

    说苏凌月是冷血动物。

    坐在一边的陆天龙本想开口说话，想了想还是没动，他饶有兴趣的看着破口大骂的郑海，和一脸冷漠的苏凌月。

    “苏总，要不要叫保安？”王莹问道。

    “不用！”苏凌月缓缓摇头，视线在全场扫一眼，刚才还在低声讨论的众人赶紧闭嘴，眼观鼻鼻观心，不敢再多说。

    郑海说了足足十几分钟，最后口干舌燥，嗓子都快哑了，这才住嘴。

    “说完了？”看他气呼呼的说了一顿，苏凌月冷笑道：“既然你不服气，那我问你几个问题！”

    “问题？”郑海一愣。

    “没错！你真觉得，我开除你，是因为你采购了劣质的沙石，耽搁了工期？”苏凌月淡淡道。

    “难道不是吗？”郑海瞪大眼睛，没明白苏凌月是什么意思。

    苏凌月缓缓摇头，眼中闪过一丝失望。

    “说开除你，并非是我的本意，我只是想让你冷静一下，看你能不能分析出里面的猫腻！你真令我失望！你作为采购部门的经理，竟然没有觉察到，我们凤凰集团，现在正面临前所未有的危机！”

    前所未有的危机？

    所有人瞪大眼看向苏凌月，想听她继续说下去。

    “首先，工程以前的原料采购，尤其是沙石，从来没有出过问题，为什么这次会出问题？”

    “再者，现在是沙石销售淡季，而且我们凤凰集团有专门的供应商，怎么就会突然采购不到优质沙石？”

    “郑海，你能不能给我解释一下，这到底是什么原因？”

    郑海一愣。

    他根本就没考虑过这个问题。

    只是这两天手下的人来找他，说那些供应商都说优质沙石缺货，暂时采购不到。

    工期很紧，郑海很着急，亲自给两家沙石供应商打了电话，都得到了相同的回应。

    他很着急，想来想去没办法，就赶紧重新寻找其他的渠道，买了一些质量较差的沙石。

    现在苏凌月这么一问，他才觉得不对劲儿！

    是呀，原来那些供应商，都是合作了很长时间的伙伴，他们实力很强。

    更何况现在是沙石使用淡季，每年这个时候，他们都会大量储备，这两天怎么会突然没有了沙石出售？

    苏凌月冷冷看着他。

    “如果我猜的没错，从现在开始，你在海阳市场，永远不可能再买到优质沙石！”

    “什么？”

    所有人一惊，难以置信的看着苏凌月。

    要知道凤凰集团之前虽然是以对外贸易为主，可也试探性的接手了一些建筑工程。

    尤其是现在全盘接手腾飞集团的房地产行业，一举成为海阳市屈指可数的大企业。

    沙石需求量巨大，按照道理说，那些沙石供应商，应该挤破脑袋想办法跟凤凰集团搞好关系才对。

    凤凰集团怎么可能从海阳市场上买不到优质沙石？

    “咚咚！”

    众人正在惊诧间，会议室门被人推开，采购部一个普通职员推门进来，眼神慌乱，额头上满是冷汗。

    “苏，苏总，我按照你的吩咐，对咱们的几个沙石供应商进行了暗访，真的，真的跟您说的一样，他们，他们的仓库里，都储备了大量的优质沙石！”

    轰！

    全场炸锅。

