
第854章重力百倍

“现在播报一个紧急消息！”

电视机屏幕里，记者们全部都慌乱起来。

穿着厚重羽绒服的女主播，焦急的拿着话筒道，“就在刚才，蜀山空间被封闭！任何人都无法出入！我们无法再得到蜀山空间内部的消息！”

“什么！”

南拉丹。酋长宫的会议室里，局势一下又紧张起来，大家的心再次提到了嗓子眼。

本来隔一会儿就能够收到来自于蜀山的战报，虽然只是文字消息，但是好歹还能够知道里边的情况。

大家听到一个又一个振奋的消息，知道赵炎在和天华上人的对战之中，已经隐隐占据了优势！

可大家还没顾上开心，竟然又发生了这种事！

“为什么蜀山空间会被封闭？里边到底发生了什么？”王媛担心的问自己的丈夫。

赵根生也不知发生了什么，示意老婆道，“不要紧张，看看主持人说什么。”

屏幕里，女主播正在和旁边的人低声说着什么，随后她拿起话筒道，“站在我身边的这位同事，是最后一个从蜀山空间走出来的记者，我们来采访一下他！”

这位戴着眼镜的男记者道，“我是从蜀山空间里走出来的最后一个人，本来准备向外送纸条的！就在我准备向外送出纸条之时，突然场景大变，我吓得赶紧跑了出来！”

“场景大变，你所说的场景大变是什么意思？”女主持问道。

戴着眼镜的男记者道，“是这样！我看见天华上人扔出一块令牌，然后蜀山上突然多了很多人，这些人应该是早就埋伏在蜀山之中。然后我还听见，赵炎大声呵斥，说天华上人违反规矩，事先设下了阵法，卑鄙无耻！”

“可恶！”听到这一句，赵根生气得猛的拍了一下桌子。

“真是太不要脸了，这根本就是耍无赖！”赵天生也气得站了起来，大声嚷嚷道，“这种比武，本来就应该一对一进行！天华上人，竟然事先在蜀山空间里安排了阵法，将蜀山空间封闭，关门打狗，在里边围殴赵炎！太不要脸了，这根本不是比武，这是给小炎设置了一个鸿门宴呀！”

所谓比武，当然是一对一进行，现在天华上人封闭空间，开启大阵，那就根本不算是比武，而是设置一个陷阱！根本是不顾江湖道义，想围殴赵炎！

“不要脸，真的不要脸！”在场人都非常的气愤，道，“天华上人作为天榜第三，世界强者金字塔最高处的人，怎么能够做出这种事！”

“还不是输急眼了！”王媛担心的又问道，“这些人不顾比武规矩，难道就没有办法嘛？”

她这一问，在场人都是嘘了一声。

赵根生坐下叹道，“没有办法，真的没有办法！他们这种强者都是世界上数一数二的强者，没有人可以约束他们的行为，没有这个裁判的存在，所以根本没有办法！”

“唉！”大家都垂头丧气。

不过，也有人开口道，“也不用太过担心，虽然天华上人不够道义，但是别忘了赵炎这次也带了好几位强者进入！天华上人不守规矩，我们这边也不用守规矩，大家都可以出手！”

听这一说，大家都松了一口气，毕竟跟着赵炎的，有雷神罗欧，还有澳洲女海神、白发鬼女等等强者，如果真的混战起来，这些人也都会出手！

轰！

一片黑暗，此刻的蜀山空间，除了天空两把龙魂飞剑正在战斗，下方一片白雾茫茫，赵炎站在雾中，下方什么都看不见！

天华上人阴冷的笑道，“赵炎，这是你逼我的！蜀山奇阵，是当初张天师老人家留下的阵法，本来我不想动用，但是你实力太强，那我也只能如此了！”

赵炎的脸色铁青，这蜀山奇阵果然奇特，在阵法打开的一瞬间，下方蜀山上顿时一片白雾茫茫，自己带来的人等全部消失不见！

“你把他们怎么了？”赵炎的脸色铁青。

“你还有空关心他们？”天华上人嘴角带着嘲讽，道，“你还是关心关心你自己吧，他们已经全部被困住，等我干掉你以后，再一个个的把他们都干掉！”

“不要脸，你真的太不要脸了！”赵炎咬牙切齿道，“说好的两人对战，你却事先设下阵法，而且还把我的人都困在阵法之中，很好！天华上人，本来我只准备杀你，没想牵连太多人！可是你既然自己不知珍惜，那等你灭亡之时，也是你东方家族后代，灰飞烟灭之时！”

“还不知道是谁灭亡！”

天华上人的脸上都是狰狞之色，随即他站在空中，大袖翻滚，一只又一只的天华门令牌打了下去。

随着阵法的开启，云雾越来越浓重，在这个空间里的镇压重力，也越来越大！

“好重啊！”赵炎虽然脚踏宽刃飞剑，飘飞在半空之中。

但是因为镇压的力量越来越大，仿佛他的两个肩头，扛起了几座大山，将他不断向下压，他脚下的宽刃飞剑，也在慢慢的下沉！

“赵炎，这还只是刚刚开始！”天华上人得意的笑了起来，“当年张天师找到蜀山的存在，便在这里闭关百年，终于创造了一个阵法，可以借用蜀山的力量，改变空间里的重力，这就是蜀山奇阵！”

说到这里，天华上人又是大袖一挥，暴喝道，“阵法再变，顶级镇压！”

轰！

来自头顶的重力，顿时再次加倍将赵炎和脚下的飞剑，又猛的压了下去！

“现在这里的重力，几乎是外边世界的几百倍，真的好重呀！”赵炎倒是可以顶住，可脚下的宽刃飞剑档次不高，有点顶不住了。

而在对面，站在半空之中的天华上人，却依然是一动不动！这倒不是说天华上人的适应力如何之强，而是因为他是阵法的主人，阵法忽略掉对他的攻击，因此他并不受影响！

“给我下去吧！”天华上人又是暴喝一声，重力再次疯狂攀升！

在这种恐怖的重力下，赵炎的身体直接从天空云层掉落，一下砸进下方，云雾之中。

赵炎掉进云雾之中，感觉四周都是黑暗，再抬起眼睛一看，发现自己带来的人，全都在附近！

“你也下来了？我们被困在这里了！”雷神罗欧焦急的走了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996006"  chaptername="第854章  重力百倍">加入书签</a>
</div>
