    当周云知道这个消息，一点都不意外。伊藤家族的人中，除了伊藤精杰，伊藤美子外，他还没有认识谁！

    还认识的人，你还在乎他说什么吗？

    一天后，王勇汇报，那个花田家族似乎又要行动了。

    得到消息后，周云马上去了花田家族的那个人的住处。

    此时，那住处外警戒森严。屋内，有三个人正在开会。

    一个尖嘴猴腮的人正在说话。

    “我刚刚得到消息，伊藤家族不会再为伊藤武志出头了，他们为了不得罪我花田家族，放弃了伊藤武志。”

    另一个人高兴地说：“那就好了！伊藤武志就成了没牙的老虎了。”

    “对！这时候，我们要尽快行动，否则伊藤武志得到了消息，就会逃跑了。”

    三个人哈哈大笑，得意之极。

    最后，三个人商量好，今天一天的时间，将所有的人调到走地街，在那里集合，然后，分三批人次，分别去经济管理处与特务处中伊藤武志的办公室和家中，还有伊藤武志在外面的家中，狙杀伊藤武志。

    那个负责的花田家族嫡系子孙说：“大家放手干！我们家中已经打了招呼，宪兵不会出动的。警察也不会出动。”

    一个人说：“他们不出动，那我们就可以稳杀伊藤武志了。到了特务处，只要说我们是日本人，是日本贵族花田家的，就没有人敢与我们作对。”

    周云回到了办公室，喊来了王勇与方言。

    周云也不瞒他们，将情况说了。

    王勇与方言很着急，要求马上集合队伍同那些人干。

    周云不同意：“你们的任务是潜伏，打入日伪的机关，获取有价值的情报。如果让你们参加这场家族纷争，最后倒霉的就是你们。毕竟我们都是中国的。日本人不会相信中国人的。”

    “我们不出动，你就危险了。”

    周云一笑：“你以为他们能奈何我？等着看吧。你们只要负责，不准那些人在特务处与经济管理处乱杀人就行。”

    这些人刚走，伊藤美子打电话来了。

    “小弟，你最好请一个月的假，避一避风头。我听说，花田家派人来上海了。还有，不要指望伊藤家族，那帮人已经放弃你了。”

    周云很感动，伊藤美子能在这个时候打电话来。她真的是很疼伊藤武志这个弟弟。

    “姐！你放心！我会安排好的。”

    随后，二条山基也打来了电话。就连在北平的一条长河也发来了电报。都让周云出去躲一躲。

    伊藤精杰的电报通知，让周云上芜湖号，去往海上。

    他一直认为，周云在海上有一支力量。意思是让周云去海上躲避一时。等风头过了，再回上海。

    患难见真心。周云发誓，就算将来日本战败了。贵族取缔了。周云也要保证这三个人与伊藤精杰平安无事。

    世人，也该让你们知晓我也有爪子！

    这天晚上，周云提前来到了宪兵司令部，与二条在办公室里喝茶下棋。周云事先征求了二条的意见，让他作证明。

    二条毫不犹豫地答应了。

    宪兵司令过来了一趟，与周云聊了几句，便离开了。

    宪兵司令一离开，周云便从二条办公室的窗口跳了出去。

    一出去，周云便回到了飞行器内，去了花田家集合的地方──走地街。

    走地街四十四号，一个占地五百平方米的大院子，摆了二十桌的酒菜。这是接风宴。为那些从各地赶来上海的人接风洗尘。

    一个人举着酒杯说：“今晚吃好喝好，蓄势待发。明天晚上，我们就送那武钢去地狱。干！”

    二百多人一齐举杯，场面很壮观！

    在空中观看的周云笑了，想明天杀我？那我今天晚上就送你们去见阎王。

    周云问小分：如果将这些人一网打尽？

    小分：可以在东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八个方位投放炸药包。每个方位投放一百公斤。再在房屋内投放三百斤炸药，就可以将这个四十四号变成死了死！

    周云查了一下，自已有两千斤炸药，足够用了。

    于是，周云让小分制作了三十个定时炸包。

    几分钟后，炸包做好了。

    周云命令道：“将这三十个炸包放到东、南、西、北、中、东南、西南、西北、东北九个方位。”

    小分应了声，周云便感应到了三十个炸包已经各就各位了。

    保证安全着想，周云开动飞行器向上飞了一百米。

    就在这时，那三十个炸包一起炸响了！

    巨大的爆炸声让上海城都晃了晃。

    走地街四十四号，变成了一个大坑。原来的房屋不见了。

    周云转了一圈，马上飞回宪兵司令部。飞到了二条的办公室窗口处。看到办公室里除了傻傻的二条，再没有人。便跳了进来。

    周云上前拍了二条一下：“怎么傻了？”

    二条拉着周云来到了窗户，指着那火光冲天之处。“那是你干的？”

    周云点头说：“有人来了。”

    三秒后，办公室的门开了。宪兵司令进来了。

    看到周云二人也在窗口，宪兵司令说：“你们也在看？”

    周云装傻：“那是什么地方？发生了什么事？”

    宪兵司令说：“那是走地街。刚才走地街发生了大爆炸。方园五百多平方米的院子被炸，变成了一个大坑。”

    二条现在才知道是什么回事：“死人没有？”

    宪兵司令说：“我们得到了消息，今天一天那地方进来了二百人，不知干什么？不过晚上他们在那院子办宴。应该死的人不少。”

    周云说：“死人的事哪天没有过？走，我们继续下棋去。”

    二条与周云继续下棋，宪兵司令离开了。

    一直到晚上十二点半，周云才在宪兵的保护下回到了经济管理处。美美地睡了一觉。

    第二天，又来人调查了。

    不过，周云人在宪兵司令部，一调查就知了。那些调查组的人主要是调查王勇方言这些周云身边的人。

    但是，这些人，这一晚上都在经济管理处与特务处。他们都能证明，他们没有作案时间。

