    谈完了Eva的事后，海莉就说：“再有一周的时间《走进剧组》就会播到我们这一期，等到播出我联系你哦。”“好的。”

    江小白答应下来。

    接下来她关心了一下海莉的家人，得知病情已经减轻不少后也就放下了心。

    两人都各有事情忙碌，聊完这些事后就结束了视频。

    江小白拿出《遥遥一梦》的剧本开始细细看了起来，边看边拿笔做笔记。

    剧本中女主要饰演的有两个人物，一个是姚菲，一个是乔乔，两人的性情本来是截然不同的，生活的环境也是天差地别，但是随着姚菲成了乔乔，环境达到了统一，她的性情举止也会有着慢慢的变化，从而成为一个全新的姚菲。

    仅此来看，影片中就有“三个”角色了，演员要分别把她们的性格特点给诠释出来，得让观众一眼就看出来她们谁是谁，变化又是如何进行的。

    这可是个不简单的事情。

    所以江小白要分别揣摩她们各自的特点，从眼神、举止、语气等各方面把性格特点给展示出来。

    先从姚菲开始，这是个从物质生活还有精神生活来说都非常不如意的女孩，她母亲早逝，父亲娶了继母，都说当亲爸娶了后妈后就会变成后爸，这也是有一定道理的，因为姚菲就觉得在自己和继母有矛盾时父亲总是站在继母的那一边。

    精神生活上总是受憋屈，而物质生活上就更别提了，穿的衣服大多是旧的，很少添新衣，什么新款爆款时尚潮流都跟她一点关系也没有，就连大餐也很少吃，最多是家中做上一道她爱吃的荤菜罢了。

    江小白琢磨着姚菲的生活处境后，就不禁陷入了沉思——

    这个，有点难啊。

    想要演出一个人的样子，最起码能做到的就是身临其境将心比心，能感知到她生活的不如意，从而把自己代入其中，幻想自己就是姚菲，所以一举一动都有着她该有的样子。

    可江小白两世为人，生活都是很优渥的，她有勤奋的废寝忘食过，也有历经过艰险衣衫褴褛过，但这只是暂时的，大多时候她的生活都更倾向于乔乔，而不是姚菲。

    况且像姚菲这样的情况，别的女孩大概也很难代入。

    这是因为家庭小康的人基数更大，极穷或极富的人还是只占少数的。

    江小白正在苦恼之时，就忽的心中一动，想到了一个人——

    明珠！

    明珠刚在原主身边工作时，原主就有些不喜欢她，这种不喜欢和看不上并不是嫌弃她的出身处境，而是觉得她不够大方从容，总有一种小家子气的感觉，就连走路都是含胸驼背的，还总是低着头，不敢抬头看人。

    原主不是嫌贫爱富的人，但是明珠的气质却让她觉得不是一路人，所以不屑与其相交。

    如今的明珠经过这么久的锻炼后早已经不是当初的样子，有玲珑教她化妆，季文教她搭配，江小白的举止也在潜移默化的影响着她的三观和见识，如今的她也是个利落飒爽的小姑娘了，人还是同一个人，可气质还有精气神已经不是当初能比。

    这种变化，不就正如姚菲和乔乔吗？

    想到这里，江小白只觉得豁然开朗了，笑容都展露了出来。

    “小白姐，甜品炖好了，你喝点吧。”

    正想着，门口就传来很轻的敲门声，然后明珠的脑袋探了过来。

    她有点小心翼翼的，这种小心谨慎是因为怕打扰到江小白工作，与当初的自卑害怕是完全不同的特质。

    以前的她眼神都是充满胆怯自卑的，而现在却是明亮的，真的宛如明珠。

    江小白回头看着明珠，把她的眼神尽收眼底，不禁笑意更浓，“不用了，我不喝，珠珠你们喝吧。”

    “哦，那好，你继续工作哈。”

    明珠不好意思的笑笑，就要离开了。

    “等等……”江小白叫住她，“这几天我没什么工作，你和玲珑前些天辛苦了，这两天给你们放个假，你们去游玩散心吧，对了，你们不是说想去新开的主题游乐场吗？这两天的所有费用由我出，你们只管去就好。”

    明珠人都傻了。

    自己“老板”还天天为了工作马不停蹄呢，自己和玲珑竟然能出去休假？

    而且所有费用都不用自己出？？

    那个主题游乐场是国外引进的，价格真是超级贵，不仅玩的贵，吃的住的也都贵，加起来消费可不低了啊。

    “那个，小白姐，我和玲珑……没有做错事吧？”明珠几乎是哭丧着脸说的。

    她总觉得江小白的这番话有点突然了，还有她看自己的眼神，那种有点“怜爱”、“感谢”的目光十分复杂，又有点突兀。

    所以明珠的第一反应就是——

    自己和玲珑要被开了！

    一定是她们在无意中做错了什么事！

    但天知道她们是做错了什么，明珠压根想不起来，她只觉得自己有点发懵，还有点想哭。

    “没有……哎你别哭啊！”江小白看到明珠竟然抽噎起来了，不禁哭笑不得，赶紧走向明珠，“想什么呢，我是知道最近我难得空闲，但等这几天过去就又得开始忙碌了，你和玲珑正好可以趁着这个时间休息一下，这样等我开始忙时你们就又可以用最好的状态投入工作之中了。”

    她是觉得挺感谢明珠给她灵感的，又想到她和玲珑跟着自己国内国外的跑很不容易，干脆就趁这个时间给她们休息一下。

    她可不是个无良老板！

    “这样啊，那对不起，是我误会了。”

    明珠听到解释才破涕为笑，不好意思的红了脸，“那谢谢小白姐，我这就去和玲珑说。”

    说完匆匆把手中的甜品给江小白放到桌上，人小跑着离开了。

    江小白失笑，看了看本来不想喝的甜品，到底还是把它拿了起来。

    跟别的艺人相比，江小白可谓是非常幸福的，因为她的体重一直控制的很好，所以不用通过控制饮食和剧烈运动来保持身材。

