    内场的地势开始渐渐升高，铁蹄山虽然海拔不高，但胜在植被茂威，进入内场之后，他们分成了两队，张扬、薛伟童、冯景量一队，周兴国和徐建基一队，每队配备一名向导，向导配有猎枪，这是为了保护他们安全的，事实上现在还没有释放出野狼，整个内场中并没有任何凶猛的猎物。

    分开不久，张扬他们那支队伍就发现了一头梅花鹿，冯景量的箭法是最蹩脚的一个连续射出几箭全都落空，薛伟童虽然是个女孩子，可性情彪悍，胆量奇大，一遇到猎物总是第一个冲上去，大有拼命三郎的架势，张大官人只能催马紧跟在她的身后，可惜分配给他的这匹马有些蹩脚。

    薛伟童扬起弩箭，不停扣动扳机，别看她在靶场射得不错，可一到关键时刻，什么技巧什么瞄准都被她扔到了九霄云外，张大官人看她射击的架势，感觉这丫头不该挑弩箭，应该给她配一挺机关枪，她最大的特长就是扫射。

    这种漫无目的的扫射命中率奇低，别看薛伟童射了就快二十箭，只有一箭蒙中了梅花鹿的屁股，梅花鹿疼得发足疾奔，一转眼就消失在密林之中了。

    前方草木茂威，马匹不便同行，薛伟童翻身下马，将缰绳扔给向导，她步行向林中走去。

    张扬虽然启动很快，可惜坐骑不争气，反倒是最晚，赶到的一个他也下了马，把缰绳交给向导，冲着前方的薛伟童叫道“薛爷，你等等我啊！“

    薛伟童的声音从前方传来：“等你到了鹿都跑了。”

    张扬向冯景量看了一眼，冯景量摇了摇头道：“我在这儿等你们，你去！”

    张扬快步跟了进去。

    薛伟童进入林中失去了梅花鹿的踪迹，她循着地上的血迹追踪，前方已经没有道路，她抬脚踏入草丛，忽听张扬道：“别动！”

    薛伟童停下动作，目光向下望去，却见一条色彩斑斓的毒蛇正吐着鲜红的信子，昂首注视着自己。

    薛伟童缓缓一动弩箭，镞尖瞄准了毒蛇的头部，那条毒蛇似乎感觉到危险的来临，猛然窜起，如同闪电般射向薛伟童。

    薛伟童一声惊呼，连续扣动弩箭的扳机，近距离还是采用扫射。她可以看到毒蛇张开的大嘴，獠牙还滴着粘液，就在毒蛇即将扑到她身上的那一刻，一把军刀旋转着飞了过来，刀锋准确无误地刺入了毒蛇的七寸，带着它的尸体将它钉在一旁的树干上，毒蛇色彩斑斓的身体仍然死而不僵，贴着树干不停扭动。

    薛伟童虽然胆大，此时也被惊出了一身的冷汗，张扬大步走了过去，从树干上拔出军刀，将那条蛇的脑袋剁……掉，拎着仍在扭动的蛇身道：“好东西，绝顶的美味！”

    薛伟童呼出一口气，她挺翘的鼻尖渗出不少的细汗，逐渐她内心的紧张：“刀法不错！”

    张扬笑道：“小时候扔铅笔刀习惯了，扔啊扔啊的就连成了一门手艺。”

    薛伟童笑了笑，当然不会相惊他的鬼话。

    黄昏的时候，两支队伍再度会聚在一起，张扬这边又打了几只野鸡，相比较而言反倒是周兴国那边收获更大，那头被薛伟童射中的梅花鹿被他们遇上了，徐建基将之射杀。

    这场特殊的射猎之旅让每个人都兴致盎然，两名向导带着他们到半山扎营，到了这里，马匹已经用不上了，站在他们所处的位置，仍然可以看到山下的营地，徐建基道：“不是说有狼吗？”

    一名正在给鹿剥皮的向导道：“在。区，等吃晚饭，我带你们过去夜猎！”

    薛伟童有些迫不及待了：“为什么要等到晚上。”

    那名向导笑了：“晚上更刺激一些！”

    徐建基道：“几头狼？”

    向导道：“一头，狼最怕的就是成群结队，最关键的是保证大家的安全。”

    冯景量是个不喜欢刺激的人，跟着跑了半天，他的收获最少，累的坐在一块岩石上不愿起来，冯景量道：“危险吗？”

    向导道：“有一定的危险性，不过，我们都带着枪，没事，夜猎很有意思的。

    他们在营地吃了饭，冯景量本来就有些水土不服，再加上受了点风寒，居然闹起了肚子，几个人商量了一下让冯景量留在营地，再留下一名向导照顾他，其他人和向导一起进入。区。

    因为晚上只会放出一头狼，所以有一名向导跟着就够了。

    夜晚打猎，而且听说有狼出没，几个人都颇感刺激，徐建基还嫌狼太少，对向导道：“跟你们老板联系，多放出几头玩玩。

    这么大一座山，让我们哪儿去找那头狼去？”

    向导指了指山顶：“后山有猛兽房，里面饲养着五十七头狼，十二头熊，要是都放出来，危险就太大了，如果客人有特殊要求，我们可以放出一头，而且都是夜猎。”

    薛伟童道：“还有熊啊，让他们再放出一头熊玩玩！”

    张大官人当然不会怕这些驯化后的野兽，不过他得确保这帮太子爷的安全，来此之前也不知道这里还有狩猎猛兽的特殊服务，估计也属于私自运营的非法狩猎，张扬道：“为什么猎狼要在晚上？”

    向导道：“为了安全！”

    “安全？”周兴国诧异道：“不是白天更安全吗？”

    走在最前方的向导忽然停下了脚步，做了个让众人停下说话的手势，他指了指远方的山坡之上，却见一头恶狼的剪影出现在月光之下，显得孤独而寂寡，奇怪的是，狼的身上闪烁着荧光。

    这下几个人终于明白了，为什么猎场要安排夜猎的项目，为了方便找到目标，他们在猛兽的身上涂上荧光材料，到了夜晚，目标更加的明显，这些猛兽就无所遁形。

    薛伟童那边已经举起弩箭一支接着一支的射了出去，她纯属浪费弹药，距离太远，根本无法命中目标。

    几个）人呈扇形向那头狼围拢而去，按照向导的嘱咐，他们不可以距离那头狼太远，说来奇怪，那头恶狼就站在山坡上看着他们，一双绿油油的眼睛宛如漂浮在夜空中的小灯泡，大概是长期禁闭和驯化已经让它失去了野性。“

    周兴国拉开长弓，射出的一箭插入恶狼前方一米左右的地面上，恶狼身上的灰毛竖立起来，与生俱来的本能让它意识到危险的来临，它忽然调转身体没命的向山上跑去，暗夜之中高速奔行的恶狼拖动出一条长长的荧光轨迹。

    猎手们的血液都沸腾了起来，人类的潜意识中都藏着某种征服的**，太容易得手的猎物无法激起他们的满足感，战胜这头狼已经成为他们共同的想法……区并不大，三面用铁丝网围拢，另外一面是悬崖，恶狼奔跑的速度很快，很快就翻越了山巅，他们全都是步行，向导不停提醒他们要保持距离，避免脱离队伍。

    张扬将这种围猎视为小孩子过家家，即便是在青云峰后山遭遇狼群也比这凶险得多，五个人全副武装的追一头狼，力量对比太悬殊了，那狼真可怜。

    来到山顶，除了张扬之外，几个人都累得气喘吁吁，向导指了指山下，看到三百米左右的地方，那头狼再度停下，因为它的身上涂满荧光，所以目标很明显。

    徐建基大口喘息道：“咱们得分开包抄！”

    向导道：“不能分开，太危险！”

    周兴国道：“一头土狼而已，有什么危险的！走！干掉它！”他和徐建基已经率先冲了上去，张扬让向导跟上。他和薛伟童两人一拨，由他负责照顾薛伟童，几个人距离那头狼已经越来越近。

    那头狼改变方向朝着猛兽房奔去，徐建基射出的两箭全都落空。

    薛伟童一边跑一边道：“真该带把猎枪出来！”

    跟在她身边的张扬忍不住笑了，他忽然听到了一声狼嚎，声音却是从他的右后方传来，张大官人以为自己听错了，可随之又是一声嚎叫，张扬这次听得清清楚楚，他转过头去，却见深草仿佛被刀刃劈开，两头灰色的动物正从后方向他们高速奔袭而来。

    薛伟童也察觉到了身后的动静，当她看清冲过来的是两头狼的时候，第一反应并不是害怕，而是刺激，她兴奋的大――声：“好嗳！早就说一只不够！”

    张大官人却不那么想，因为向导刚刚说过，用来夜猎的猛兽都是涂有荧光的，而这两头狼显然不是。薛伟童扬起弩箭就是一通乱射。

    张扬不敢怠慢，生怕这两头狼伤害到薛伟童，他气定神闲，弯弓搭箭，瞄准奔行在前方的那头青狼，一箭射出，嗖！地一声，羽箭从青狼的右目中钻了进去，深深贯入它的头颅之中，青狼呜地一声哀鸣，重重摔倒在地上。

    薛伟童虽然也射中了另外一头狼两箭，可是都没有命中要害，那头青狼速度不减，腾空飞跃而起，向她扑了过去。<!--over-->

