    剧年杀年的战斗思维办是存在问题，吊然自古以来就二二；刁三不厌诈的战术，但是一个招数单用两次，这在绝顶高手面前，人家可能吃你一次亏，绝不可能说连续两次中你的招。

    驱魔人追到最上面的第一层现身时，通道中央的人就不是伍华了，影子杀手惊讶的注视着眼前的人。

    依依全身暗金级獠牙铠甲，造型夸张，手中的长枪猛的往地下一插，仰头就发出了尖锐的啸声：“呀级战争咆哮已经提高了一个非常可怕的境界，这声音一吼出来，整个冰宫都摇晃起来，通道本就狭长，音波不止一次的在通道中反弹过去反弹过来，驱魔人当即化为了红光返回影子杀手的宠物栏中。

    还在下面几层的黑脸等人都脚步不稳，均感耳朵刺痛。

    影子杀手实力够强，虽不至于说捂住耳朵抵挡音波，但是眼前一片幻象，音波严重的干扰了脑神经和视觉神经，整条通道竟在他眼睛里变成了条纹状的扭曲场景。

    依依的战争咆哮没完没了，影子杀手终究还是抵挡不住，只得捂住耳朵一点一点的往前行进，但速度却是大打了折扣。

    依依的任务完成，很快被伍华召唤化为一道红光往上层飘走。

    伍华三人跳下隘道后选择了往天涯峡谷相反的方向溜走，外面是皑皑白血、茫茫大地，四周是险峻的雪山，雪山似乎都有些颤抖。

    旷野上横七竖八的摆放着挖掘机、钻探车和军车，依稀可见还未消失晶石和装备，还有无数血迹。

    看来影子杀手所言非虚，丹麦佣兵集团已经遭了毒手。

    “菠萝、疯子！”*司机冲进旷野焦急的大喊起来，“你们在哪？还有没有活着的人？”

    回答他的千古静默的雪山和他自己的回音，冰冰见他疯狂的呼喊，忍不住心下一阵凄然，伍华也叹了口气，连卡尔的人都被干掉，那么时代联盟的人肯定在另一端也全部挂完了。

    *司机一屁股的坐在了地上，神情很是绝望。

    “禅声沙哑又沉闷的枪声响起，*司机的脖子上忽然炸出一大片鲜血，脑袋上出现一个“瞅飞”的伤害数值，然后*司机连哼都没来得及哼一声就身子一歪，挂在雪地上了。

    这一枪竟是从黑暗的隧道中打出来的，伍华一听枪声就知道是审判之眼，影子杀手的恢复和行动比自己想象中快多了，自己一次大意又连累了卡尔的好兄弟。

    伍华火速往前窜去，网一拣起宝石，影子杀手的声音就在隧道口响起：“中国人，你最好别动，我有话说！”

    伍华转过身，影子杀手端着审判之眼冷冷的瞄着自己，一旁的冰冰正准备动手，但影子杀手忽然又道：“你们知不知道你们在干什么？”

    冰冰怒道：“我不知道，我只知道你杀了我多少兄弟姐妹，你这魔头！”说完她就端起了科赫冲锋枪！

    “砰影子杀手忽然掉转枪口冲着冰冰就是一枪轰出。

    伍华吓了一大跳，本能的单手抬起了耿刃，但是影子杀手这一枪轰在冰冰脚下的雪地上，飙起来的雪花都掩盖了冰冰惊惧的表情，冰冰手足冰冷，她知道人家这一枪是盲射，盲射都有如此造诣，如果存心打自己的话，自己已经挂了。

    “男人说话，女人滚一边去！”影子杀手的眼神仿佛要吃人，冰冰竟被吓得说不出话来了。

    伍华也看着他：“你想怎样？”

    影子杀手冷冷道：“我只要宝石！”

    伍华道：“我也要！”

    影子杀手道：“我可以出钱买！你开价！”

    伍华道：“钱可以解决的问题，都不是问题！”

    荐子杀手道：“看来你是存心要动手？”

    伍华道：“本来我并不想要这宝石的，因为它不是我要找的东西，但是我现在一个兄弟挂了，我必须要拿走它。”

    影子杀手道：“这件事本就是你不对在先！”

    伍华冷笑道：“难道你利用时代联盟的内奸偷袭人家的营地，你就对了？”

    影子杀手吐出一口白气：“被一个不知全局的人控制了关键，这真是糟糕极了，你知不知道这颗宝石是用来干什么的？”

    “干什么？”伍华这句话还没有说完，瞳孔就忽然收缩。

    影子杀手似也觉得不对，因为高山上有几块冰屑滑落下来，连同一片片雪花轻轻的拍打在他脸上。

    他转过头，惊骇的发现一坝山好象起雾了。雾气好象在滚动。

    影子杀手二话不说，收起枪就往旷野中狂奔，伍华和冰冰也迅速收起了武器，以生平最快速度往旷野深处狂奔。

    三个人都有经验，这是雪崩来临前的征兆。

    在极地山涧之中，一个人哪怕是大声说一句话，其音波都有可能引起积雪的共振，这些积雪终年堆积，稍有触动就会引起大雪崩，伍华放出依依在冰宫里释放战争咆哮，那么大的阵仗不引起雪崩才怪。

    雪崩比伍华他们想象中来得快多了，先是山顶上起雾，然后雾气像海上的波浪一样卷袭了下来，整个大地都在震颤，积雪像水流一样在涌动。

    “轰隆隆！”

    天涯峡谷巨大的山脉竟在一瞬间轰然倒塌了，涌动的雪浪紧紧的跟在伍华三人的屁股后面。

    冰冰速度最慢，伍华一看她不行了，打定注意准备使用黑暗之翼抓住她飞走。

    这时黑脸一伙人也从雪浪中疯狂的跑了出来，好几个枪手连枪都不要了徒手狂奔，这种情景只有战士的冲锋技能哼哼得天独厚的优势，但是说到底，一个玩家的实力再强，永远也不可能和自然万物的力量抗衡，天地之威、雷霆之怒不是人类可以想象的。

    由于雪浪推上来的气浪太强、冷雾太浓，冰冰第一个摔到在地，伍华听到呼喊，忍不住转身望去。

    不转身还好，这一转身饶是伍华上千的体质都被掀到在地了，其他人就跟不用说了。

    伍华一个踉跄摔到在地，宝石也脱手，这时后面旋风般的掠上来一条人影，用脚弓一踢宝石，宝石顿时斜斜飞上半空，逆风扬顺势冲上去用手一抓，宝石就到了他的手中。

    影子杀手急了，一个饿虎扑食的动作跃了过去，逆风扬这汉奸可不是白当的，能当汉奸的人，本事还是有点的，他听得后面声响有异，猛一弯腰，影子杀手就从他头顶飞了过去一下子扑空，扑到了地上。

    这一扑到在地，想再站起来就很困难了。

    逆风扬欢快的往前跑去：“咖！”

    “我绝不会轻饶了你影子杀手的声音很快就被雪崩所淹没，他的身后，伍华、冰冰、黑脸一群全被埋在了雪堆碎石之下。

    辽阔的旷野完全变成了一片涌动的雪地海洋，仿佛连天际和雪地都连成了一片，整个世界看不到一片生机。

    雪崩持续的时间并不长，但是原先的山脉已经变成了一个卜小的止。

    头。

    也不知过了多久，一只手率先伸出雪地，乱刨乱抓了几下，然后伍华就气喘吁吁的爬了出来，跟着把已经昏迷过去的冰冰拉了出来。

    在大雪把他淹没的前一剪，他及时的抓住了冰冰，大雪过去之后就是极度缺氧之时，伍华放出了依依，依依的长枪在雪堆下绞出了一个大坑，然后有了一个小小的洞穴，主仆二人就顶着雪堆随时到塌的危险拼命的挖雪。

    万一被雪堆活埋也总胜过白白等死的好，依依这已经不是第一次救了伍华的小命。

    伍华把冰冰拉上来的时候，这才发现不远处影子杀手也死里逃生，他比伍华的情况还糟糕，早就累得不成形，一下子躺在雪地上了，耐力值到了极限。

    依依释放了一阵技能后，冰冰醒了过来。

    伍华看了看手表，时间已经逼近下午口点，傍晚很快就要来临，这还真是一波未平，一波又起，这里远离时代联盟的营地有四多公里，绝无可能在暴风雪来临前返回。

    “着么办？”伍华寻思着出路。

    这时影子杀手摇晃着站起来，扬手抛出一件比较大的物品，看上去像是包裹，伍华知道这是空间压缩技术的大型物品。

    果然，不到五分钟时间，包裹慢慢的充气涨大，赫然是一个防寒帐篷。

    影子杀手转过头，喘着粗气道：“不想一会被冻死就进来，看在你能和我三次交手不死的份上，我帮你这一次，下次绝不会有这样的好事了！”

    伍华和冰冰对望了一眼，心想这冷酷杀手这次倒是发善心了，他这又是什么意思呢？

    依依朝影子杀手啐道：“不害臊，连我都打不赢！”

    影子杀手也不理会，径直就钻进了帐篷中，伍华暗道不去白不去，白天出来没带防寒服，被冻死了那可大大的求不来，自己可不敢拿全身五彩神器来冒这么大的风险。