    后土祖巫的提议可以想象自然是会惹得一众祖巫犹豫，这也是情理之中，毕竟他们虽然说是盘古后裔，可是毕竟是一个独立的生命个体，而一旦真正的召唤会盘古的话，他们可是有极大的可能会就此消失的。

    一众祖巫的反应倒也没有什么好稀奇的，要是一个个的都没有犹豫，那才是怪事呢。

    没见三清道人那么多次被打爆都没有提出同十二祖巫召唤而出的盘古真身合二为一就能够看出三清道人面对这个问题的时候，同样也是无比的犹豫。

    深吸了一口气，后土祖巫瞥了一众祖巫一眼，目光投向了远处的再次被打爆而显出身形的三清道人。

    三清虽然说距离十二祖巫有一段距离，可是对于十二祖巫之间的对话，他们却是听得清清楚楚。

    此刻感受到后土祖巫头来的目光，三清道人不禁对视了一眼。

    太清道人捋着胡须从元始、通天二人的身上扫过，微微一叹向着后土氏道：“若是能够镇压鸿钧氏，哪怕是付出再大的代价我等也愿意。”

    说着太清道人向着元始还有通天二人道：“两位师弟，你们不会怪为兄替你们做出决断吧。”

    通天教主闻言哈哈大笑道：“大兄何出此言，我们兄弟系出同源，你的决断便是我们的决断，更何况此番不过是召唤父神归来，我们本就是出自父神，便是就此回归父神，也是无妨啊！”

    元始天尊虽然说没有开口说什么，可是脸上却是挂着淡淡的笑意，如此便可看出元始天尊对于太上的决断并没有什么异议。

    远处的三皇五帝、女娲、接引、准提等人看到这一幕不禁一个个的面色凝重起来。

    如今对抗鸿钧氏的主力可以说是十二祖巫以及三清道人，他们也就是起到牵制、骚扰的作用，虽然说能够牵制鸿钧道祖相当一部分的精力，但是想要对付鸿钧道祖的话，他们根本就威胁不到鸿钧道祖。

    甚至可以收获，就是十二祖巫以及三清道人也很难真正的威胁到鸿钧道祖，如今来看，也只有想办法召唤盘古归来，如此方才有几分希望可以镇压鸿钧道人。

    接引、准提几人看着三清以及十二祖巫张了张嘴，可是他们却是不知道究竟该说什么好。

    难道说劝说三清他们不要用这种办法吗，可是如果还有其他的办法的话，三清、十二祖巫他们也绝对不会选择承担如此大的风险去召唤盘古归来。

    一声长啸，太清道人喝道：“诸位，随我恭请父神归来！”

    后土氏等十二祖巫对视了一眼，身形一晃，汇聚归一，偌大的混沌之中回荡着十二祖巫的笑声：“恭迎父神归来！”

    混沌之中，一股无形的威势弥漫开来，盘古元神以及盘古肉身出现，这一次两者并没有保持一定的距离围攻鸿钧道人，而是大步向着对方走了过来。

    鸿钧道人看到这一幕眼中流露出几分犹豫以及期待之色，按说鸿钧道祖是有机会阻止盘古元神以及盘古肉身合二为一的，但是只看鸿钧道人的反应，很明显最后一刻，鸿钧道人明显选择了坐视盘古元神同盘古肉身合二为一。

    鸿钧道人的眼中甚至还带着几分期待，似乎是对于盘古归来抱着几分期冀。

    轰的一声，大道为之震动，就见那盘古元神融入盘古肉身之中，下一刻就见一尊魁梧的巨人出现在混沌当中。

    巨人双目之中闪烁着灵动的光华，只是站在那里便给人一种亘古沧桑之感，看着对方，就像是看到了亘古永存的大道。

    “盘古大神！”

    只看一眼，女娲、接引、准提等人便看出这是真正的盘古，虽然说这盘古可能力量上有所缩水，但是融合了盘古肉身以及盘古元神，哪怕是残缺，那也是真正的盘古归来，而非是盘古元神或者盘古肉身。

    一个所说的盘古那也强大的可怕，不过一众人却是无比紧张的看向盘古氏，毕竟此刻盘古归来，盘古氏会不会秉承十二祖巫以及三清的执念对付鸿钧氏，尚且是一个未知的问题。

    如果说盘古氏真正的吞灭了十二祖巫、三清的话，那么这便意味着眼前的盘古想当一个独立的生命，其作出什么样的选择都有可能。

    当然如果说盘古没有吞掉十二祖巫以及三清的话，那么受到十二祖巫以及三清的影响，想来有极大的可能会去对付鸿钧氏吧。

    只不过这会儿谁也看不透，眼前的盘古氏究竟是处在什么状态，就算是鸿钧氏也是保持着几分警惕的看着盘古氏。

    做为硕果仅存的混沌魔神，鸿钧氏对于盘古印象实在是太深刻了，昔日他因为在混沌魔神当中太过弱小，几乎没有多少存在感，这才侥幸逃过了一劫，没有被盘古氏劈死在混沌之中。

    即便是如此其混沌魔神之身也被斩灭，只余真灵，即便是如此，鸿钧道祖也抓住机会，在盘古氏所开辟的这一方大世界当中成就了高高在上的道祖至尊。

    如今再看盘古氏，鸿钧道祖自然是感慨万千，尤其是盯着盘古的时候，鸿钧氏好一会儿才叹道：“盘古道友，可还记得贫道否！”

    盘古氏的目光落在鸿钧道祖的身上，眼眸之中闪过一丝回忆之色，似乎是想起了什么，微微一叹道：“不曾想你竟然能够有如此之造化。”

    盘古氏开口，众人皆是为之一惊，盘古氏不会真的吞了十二祖巫以及三清道人吧，看盘古氏与鸿钧道祖交流，一众人不禁暗暗担心起来，这要是盘古氏没什么心思去对付鸿钧道祖的话，那十二祖巫以及三清道人岂不是白白牺牲了吗？

    一时之间，接引、准提、女娲等人尽皆忧心忡忡的看向盘古氏。

    却是不曾想盘古氏仿佛是感受到了女娲等人的忧虑，目光向着一众人投了过来，脸上竟然露出几分温和的笑意，那目光尽是慈爱，犹如父亲一般。

    “你们很好！”

    随着盘古氏话音落下，一众人不知道为什么，那一颗悬着的心也随之落下。

    鸿钧氏却是面色一寒，面色难看的盯着盘古氏，因为这个时候，盘古氏伸手一招，太极图、盘古幡、东皇钟飞来，落入其手中化作无缺的盘古斧，只是盘古斧出现在盘古氏手中便有一种无可抵挡的破灭之感。

    “鸿钧，接我一斧，你同这一方世界的因故便可就此了断！”

    鸿钧闻言先是一愣，接着心中狂喜，同时也生出几分不服，盘古这话是什么意思，他如何听不出。

    盘古这是告诉他，只要他能够接下其一击，那么他先前的所作所为，哪怕是吞噬这一方世界的天道本源，也就此揭过，做为这一方世界的开辟者，盘古便不会与其清算。

    可是如果他接不下的话，那么其下场盘古没有说，鸿钧氏自己也能够想到。

    这才是让鸿钧氏心中颇为气恼的，难道说他鸿钧氏这么多年的苦修，一身道行就不被盘古看在眼中，放在心上吗。

    甚至盘古氏直直的告诉他，一击，只需要一击，他便可以将其击败，莫说是鸿钧氏了，换做其他人，怕是也会如鸿钧氏一般，满心的不服吧。

    要知道鸿钧氏高高在上，掌控众生命运，甚至就连天道都被其吞噬了几分，诸圣联手都非是其对手，堪称无敌一般的存在，就算是面对归来的盘古，他都没有几分畏惧。

    若非是如此的话，他想要阻止，三清还有十二祖巫想要召唤盘古归来怕是也没有那么顺利。

    可以说鸿钧氏非常的骄傲，他没有阻止盘古归来，就是想要同盘古真正的较量一番，毕竟当年盘古留给他的印象太过深刻了，他怀疑自己如果无法斩灭盘古留给他的阴影的话，他的超脱之路只怕会非常的艰难。

    正是抱着如此的想法，鸿钧氏坐视盘古归来，如今被盘古氏轻描淡写一般对待，鸿钧氏怒急而笑。

    “哈哈哈，既如此，那便请盘古道友指教！”

    说话之间，鸿钧氏身形陡然之间暴涨，身形较之先前再度膨胀，哪怕是在混沌之中也显得极为醒目。

    鸿钧氏周身混沌都受其影响被镇压，而此刻在其对面则是无比平静的盘古氏。

    盘古氏仿佛是没有看到鸿钧氏身上的变化一样，只是淡淡的扫了鸿钧氏一眼，低头向着手中握着的盘古斧看了一眼，眼中闪过一抹回忆之色。

    下一刻就见盘古氏缓缓的抬手将那盘古斧随意无比的向着鸿钧氏劈了过来。

    这一斧没有一丝的技巧与花哨，就是那么平平淡淡的一斧头，可是看在鸿钧氏的眼中却是如同末日降临一般，那斧头划过的轨迹如同大道的轨迹一般锁死了他所有的逃避路线，面对着一斧，除了硬接之外，根本就没有其他的选择。

    【月初了，求保底月票吧。嗯，努力码字，码字……小声哔哔，月票……】

