    宁夏初突然出现在宴会大厅，瞬间引起了全场人员的轰动。

    她开挂的人生却如昙花般转瞬即逝，让无数人为之惋惜，经过数年能够再出现在众人面前，不禁让人，始料不及。

    也就如此，自然吸引所有人的注意力。

    连池沐沐那一刻都觉得蛋糕有些了了无生趣了，她真有点想去一睹芳容。

    曾经对宁初夏评价过的无数闪光点，包含了宁初夏的样貌。

    有媒体说她，宁初夏有着不同于传统的美丽，她的好看还带着一股英气，从骨子里面散发出来的倔强，英姿飒爽。

    所以这个女人是……男人婆。

    可是刚刚远远看了一眼，看着她穿着淡金色晚礼服在人群中走过的时候，她却觉得她步履优雅，仪态万方。

    算了。

    不揣测了。

    池沐沐直接把糕点放下，她决定过去看看。

    而且不知道为什么。

    总觉得远处的人有一股魔力，让她就是要去看个究竟。

    她低头对着乔治，“走，带你去看看热闹。”

    “不去。”乔治直接拒绝了。

    “为什么不去？”池沐沐诧异。

    “不喜欢。”

    “不喜欢应酬，还是不喜欢谁？”池沐沐笑。

    有时候的乔治很成熟，就是很多事情，他可以站在大人的角度去思考，让人不由得震惊他的观点。

    但有时候其实，还是幼稚的。

    就是也会有小孩子才有的脾气。

    “不喜欢那个女人。”乔治指着那边的宁初夏。

    “……”她做什么了，让你不喜欢！

    池沐沐有些莫名其妙。

    那一刻直接转身，就离开了。

    池沐沐越发诧异了。

    乔治莫非和宁初夏还有什么关系？！

    可是怎么看，两个人都八竿子打不到一起啊！

    池沐沐决定不想了。

    她整理一下自己的仪容，走向了宴会人群中。

    此刻所有人的视线还是都放在了宁初夏的身上。

    她被很多人围住了，池沐沐完全看不到她的长相，有一种，脖子都要伸长了感觉。

    “对那女人这么好奇的吗？”秦辞突然出现在池沐沐身边。

    吓了池沐沐一大跳。

    她回神，“你不知道人都是这样吗？越是神秘就越是忍不住想要一探究竟。我只是觉得宁初夏这么多年能够活过来甚至爬起来，多少有些励志，所以也想去认识，而且你不觉得吗？这个女人给人一种熟悉感？”

    重点还是。

    熟悉感。

    就是刚刚轻轻一瞥，池沐沐就有一种，心跳紊乱的感觉。

    随之而来的熟悉，让她就开始有点无法淡定了。

    按理。

    她根本就没有和宁初夏有过任何交集，不可能会存在熟悉的感觉。

    “我没觉得啊。”秦辞直接泼了池沐沐一盆冷水，“我秦大少纵横江湖这么多年，见过的女人比比皆是，我确信宁初夏这一款的，我没见过也没接触过。”

    “怎么，听你的口吻，这么快就移情别恋了？！”池沐沐扬眉。

    “纯欣赏你知道吗？！”秦辞有些激动。

    池沐沐笑了笑，“你还真的很喜欢盛芷葶啊。”

    否则干嘛这么急着撇清自己。

    秦辞翻白眼，“那还用说。”

    “程笑笑在你那里，大概连炮灰都算不上。”池沐沐淡淡的说着，显得有些讽刺。

    秦辞听到程笑笑的名字，脸色还是有些微变，“你一天很闲吗？八卦别人的事情。有那个功夫你不考虑一下你和江见衾的关系，你不觉得你们两个人的相处很奇葩吗？！我没见哪对情侣，这么不需要对方的。”

    “现在不就让你见识到了吗？”池沐沐坦然一笑。

    “池沐沐，你老实说，你是不是又在欺骗江见衾的感情？！”秦辞一脸认真。

    池沐沐皱眉。

    “你压根就不喜欢江见衾了对不对？”秦辞在咄咄逼人。

    池沐沐沉默了几秒。

    要说喜欢。

    她也不知道有多喜欢。

    好像在一起没有特别的开心，不在一起有没有特别的思念。

    要说不喜欢。

    不喜欢，她为什么又和江见衾在一起三年了。

    人生能有几个三年供她一次又一次的浪费。

    “池沐沐你犹豫了！”没有得到池沐沐的回答，秦辞显得有些激动。

    池沐沐回神，“我只是不想和你探讨感情的事情。”

    “我爱情专家，你不和我探讨和谁探讨？！”

    池沐沐忍不住笑了笑。

    笑起来其实还有点好看。

    秦辞现在都有点承认，池沐沐这柴火妞长漂亮了。

    以前真的好长一段时间都没发现池沐沐外在条件的闪光点，也不知道这些年是不是真的把自己的气质培养出来了，总觉得走在哪里，都很容易让人瞩目。

    当然他对池沐沐到半点都没有有色思想，完完全全只有“兄弟”之情！

    “池沐沐，你居然嘲笑我！卧槽，我阅女无数，男女之间的事情，我了如指掌。”

    “上床的事情？”

    “你别这么俗气行不行……”

    秦辞正激动。

    那一刻看着面前池沐沐突然给了他一个眼神。

    秦辞平时看上去吊儿郎当不上道，事实上，睿智聪明得很。

    她只需要一个眼神。

    秦辞立刻就能心领神会。

    他转身。

    转身，就看到了今晚宴会的主人公宁初夏，突然出现在了他的身后。

    刚刚宁初夏进场的时候，他就在宁初夏的旁边，是看清楚了这个女人所有长相的，但他也没有主动去应酬，毕竟他也不喜欢在人多的时候去凑这种热闹。

    此刻看到宁初夏自己走过来，怎么都还是有些惊讶的。

    却也保持了自己的，稳定和淡定。

    “秦大少，池小姐。”宁初夏主动开口，态度友好，“我是宁初夏，有幸认识你们。”

    “你好。”秦辞连忙伸手。

    宁初夏回握。

    她又把视线转移到了池沐沐的身上，主动伸手，“非常感谢你们来参加我的慈善宴会。”

    池沐沐在片刻愣怔中，也这么伸了伸手。

    果然是自己的错觉。

    刚开始在没有看清楚宁初夏的时候，是真的觉得有种莫名的熟悉感，现在真的面对面相见时，这种熟悉感就突然消失不见。

    眼前的女人，她确信她是第一次见到。

    和媒体的描述差不多。

    美丽中带着一股英气。

    就是现在很多女人都缺乏的那种天生傲骨，还有点世俗不染的干净气质。

    是因为意外让她几乎没有接触过外界，才练就了她这般独特的感觉吗？！

    池沐沐不动声色的一笑，应酬式的开口道，“百闻不如一见，宁小姐比我想象的还要漂亮。”

    宁初夏微微一笑，“对我而言，池小姐也是。”

    “嗯？”池沐沐依旧带着笑容。

    “曾经看过池小姐很多报道，几乎都是在评价池小姐的商业管理能力，很少有人提及过池小姐的外貌，理所当然的认定你的外在条件并不太好。当然我有看过你在媒体上的照片，个人以为是经过精修和美化，现在看到真人，才知道原来是自己的误解。”宁初夏的一番话，说得自然真诚。

    倒是比池沐沐听到过的很多赞美，舒服得多。

    “多谢夸奖。”但也不会太过雀跃。

    毕竟在这种场合说出来的话，信个百分之六七十就够了。

    她只是有些诧异的是。

    按理宁初夏才接触外界，她好像在商业应酬上，自若流畅，游刃有余，完全看不出来是新手。

    所以有时候媒体的报道也不能全信。

    既然有想法要进入商界，应该就不是一个很简单的人物。

    三个人站在一起聊了一会儿。

    宁初夏主动来找她和秦辞攀谈，其实也让池沐沐有些受宠若惊。

    对。

    商场上她和秦辞确实可以支撑起南予国的大半边天，但终究，宁部长的身份肯定更尊贵一些，毕竟管理着南予国的部队，也算是一人之下万人之上。

    在南予国，一向都没有政客主动讨好商人的规矩。

    当然。

    池沐沐突然想到。

    南予国的首领燕衿，算得上和他们关系匪浅。

    一般人可能不知道他们现在的牵连，但以宁部长的身份，肯定是知道很多内幕。

    加上宁初夏又想要往商场上发展，主动示好他们两个，不足为奇。

    池沐沐不动声色的想明白之后，依旧带着一丝距离感和宁初夏应酬着。

    此刻盛芷葶也已近从她父亲那边回到了秦辞的身边，也加入了他们的攀谈之中，四个人说得还算愉快。

    “首领来了。”身边不知道是谁，突然说了一句。

    那一刻所有人也都看向了那个方向。

    远远的看到了南予国最年轻的首领，燕衿。

    讲真。

    池沐沐也挺长时间没有见过这个男人了。

    他实在是太忙了。

    忙到能够看到他的时间，都在新闻联播上。

    也因为他废寝忘食般的奉献精神，所以才能够得到全国人民那般的拥护。

    当然。

    现在燕衿的身份和其他人不同。

    他的出现，身边就会紧跟着好些人，让现场所有想要上前主动招呼的达官权贵，都还是因为他的气场而望而止步。

    池沐沐就看到燕衿直接走向了宁部长。

    宁部长自然是热情迎接，两个人一番交谈。

    池沐沐之前一直想象不出来，像燕衿这种人混杂在一群老头子里面到底是什么画面。

    后来看到了也就知道了，只能凸显得他更帅。

    帅的天崩地裂的那种。

    池沐沐甚至怀疑，燕衿这么快的笼络了南予国的民心，脸上那张皮囊功不可没，至少女人就完全招架不住，里面就俯首称臣。

    “哇，首领还是那么帅！”

    看看看，就有人开始犯花痴了。

    池沐沐收回视线，就看到盛芷葶看着燕衿，绝对是一脸陶醉的。

    “咳咳。”秦辞故意咳嗽了一声，“擦擦口水。”

    盛芷葶娇嗔的了一句，“讨厌。”

    池沐沐一阵肉麻。

    果然程笑笑迎合不了秦辞，至少程笑笑就不会这么撒娇。

    宁初夏在旁边看着，也不由得笑了笑。

    “话说咱们首领还是单身是不是？”盛芷葶突然又说道。

    池沐沐内心忍不住狂翻白眼。

    单身是单身。

    就是有两个孩子了而已。

    还是一个孩子一个妈！

    “都不知道今后哪个女儿会这么幸运的嫁给首领。”盛芷葶喃喃。

    喃喃着。

    突然看到燕衿似乎往这边走了过来。

    晟芷葶整个人呆立住了。

    怎么办。

    太帅了，好像都没有抵抗力。

    池沐沐和秦辞以及宁初夏当然也注意到了燕衿往这边走过来。

    他气场真的太大了。

    想让人忽视都不行。

    燕衿的脚步刚停在他们面前时。

    池沐沐眼眸微动。

    她看到宁初夏，不动声色的转身走开了。

    池沐沐眉头微皱。

    她在避着燕衿？！

    要知道，这里面百分之百的人都想要主动讨好他，但是宁初夏居然走了。

    池沐沐甚至不觉得宁初夏在欲擒故众，当然不可避免也有故意引起注意的嫌疑，但池沐沐这一刻就是有一种错觉，觉得她好像真的不想认识。

    这世界上还有女人，还有单身女人，真的排斥燕衿的？！

    简直就跟国宝一样珍贵！

    “燕四，看来也不是所有女人都对你，趋之如骛的，也总有那么两个对你，嗤之以鼻。”秦辞开口，就是故意在调侃。

    燕衿的视线似乎也没有放在宁初夏的身上。

    当然，没看，不代表没有看到。

    只是没什么情绪波动而已。

    “你今天怎么有空，来参加这种带着商业兴致的慈善宴会。你不是一向都日理万机的吗？给你打个电话，都还要保证在一分钟之内结束。”显然，秦辞这小媳妇的带着极度的不满。

    秦辞其实单独一个人的时候，或者跟着盛芷葶在一起的时候，都能独领风骚的存在，每次在燕衿面前，就突然光芒尽失，有一种所有都被燕衿抢了过去的感觉。

    当然倒不是真的抢了过去，只是秦辞习惯性屈就在燕衿身下，习惯性衬托他的所有风华。

    “商业应酬而已，你想我怎么回答你。”燕衿低沉的嗓音，分明磁性得很。

    “草。”秦辞忍不住爆粗口。

    他就知道从燕衿的嘴里，听不到什么好话。

    池沐沐在旁边人忍不住笑。

    每次秦辞似乎都想从燕衿口中得到点什么，大抵是心理上的安慰，但每次都被无情的泼冷水。

    池沐沐捉摸着曾经的燕衿和秦辞应该关系很好，很好很好的那种。

    但自从燕衿当上了首领，各自负责的领域不同，好像渐渐走远了些。

    所以每次见面，秦辞都幼稚的想要证明自己的存在感。

    “秦辞，你不要再首领面前爆粗口。”盛芷葶忍不住提醒。

    “习惯了。”燕衿倒是无所谓，“对了，你们看到乔治了吗？”

    “我看到了。”池沐沐回答。

    “他来这里了？”

    “很早就到了。但他好像不太喜欢这种环境，所以一个人不知道去了哪里。”

    燕衿微点头。

    “首领。”池沐沐对燕衿还是尊敬的。

    “嗯。”燕衿对池沐沐也还好。

    “知道你很忙，但有时候还是希望你花点时间在乔治身上。我总觉得乔治……”池沐沐抿唇，毕竟伴君如伴虎的道理，她还是懂的，“乔治有些孤独。”

    “好。”燕衿一口答应。

    爽快得让池沐沐都很惊讶。

    “之前工作太忙忽视了他的成长，以后会尽量弥补。”燕衿补充。

    似乎是感觉到了池沐沐的不相信。

    “嗯。”池沐沐点了点头。

    还有点讨好的意味。

    有时候自己都看不起自己的狗腿，但是在燕衿面前，就是控制不住自己，自然而然就想要去迎合。

    玛德。

    窝火。

    “各位来宾，大家晚上好！”宴会大厅，突然响起了主持人的声音。

    所有人不由得都往中央走了过去。

    燕衿脚步没动。

    他没动，自然，秦辞和池沐沐也不敢就这么去凑了热闹。

    也就在远处远远的看着舞台中央。

    此刻工作人员一个一个在派发慈善叫价举牌，显然是马上要开始竞拍了。

    “非常荣幸，南予国一年一度的慈善宴会，邀请到了现场所有贵宾的参加，特别感谢南予国的首领，感谢您的亲临。”主持人显得很尊敬。

    那一刻还对着燕衿的方向，深鞠一躬。

    燕衿不动声色。

    就是淡漠的接受了对他的恭维。

    “再次感谢我们这次慈善晚宴的主办方宁初夏小姐，本次慈善竞拍的大多数竞拍品都是宁小姐免费捐赠，谢谢宁小姐对我们慈善事业的大力支持，谢谢！”主持人深鞠一躬。

    现场掌声不断。

    做完了开场白的接受，主持人敲下木槌，“我宣布，慈善竞拍正式开始。首先有请我们的工作人员拿出我们的第一件竞拍品上场。这件竞拍品是要追溯到远古时期，来自于著名诗人陶之先生的真迹，现在市面上仅有保存的陶之先生的真迹就剩下我现在手上这一副，可谓价值连城。这件慈善品由宁初夏小姐免费提供，低价200万，加价5万起拍。开始！”

    “500万！”一个人突然抬高价格。

    所有正欲喊价的人，都顿了顿。

    然后看到那个年轻人说道，“既然是陶之先生唯一的真迹，自然就值这个价格。”

    “520万。”有人终于开始抬价。

    “550万……”

    现场。

    热火朝天。

    池沐沐对这件竞品毫无兴趣。

    事实上她其实对着些慈善拍卖都没什么兴趣，但每次都会象征性的拍下一件两件，给自己做了宣传，也算是支持了慈善。

    她举手，“1000万！”

    还在激烈争夺的所有人，立刻就安分了。

    秦辞在旁边忍不住嘀咕，“你这么败家，你就不怕你家再次被你搞得倾家荡产。”

    “怕什么，我要是破产了，首领再资助我个100亿，我又能起死回生。”

    “切。”秦辞鄙夷。

    第一件竞拍品，自然池沐沐竞拍成功。

    接着很多竞拍品。

    秦辞也拍了一件。

    也花了大价钱。

    所以秦辞就是典型的只准州官放火不准百姓点灯。

    慈善竞拍接近尾声。

    一般最后一样压轴的产品，就会是当晚的重头戏，有时候甚至会激烈到血溅现场。

    “最后一件压轴出场的竞拍品，是一只玉手镯，手镯的光泽度和悠久历史我就不太多追溯，免得说太多大家觉得我在夸大其词，我就说说这只玉镯的来历。”主持人异常激动的说道，“这只手镯是我们首领免费捐赠，手镯是由他母亲遗留下来，他母亲又是从他婆婆手上，一代一代流传，说得再直白一点就是，这是首领家的传家宝。现在首领为支持我们的慈善事业免费捐赠，我再一次代表慈善事业感谢您。”

    说完。

    现场又响起了掌声。

    池沐沐就这么直直的看着工作人员小心翼翼展示着的那只手镯。

    第一眼池沐沐其实就觉得有些熟悉了。

    现在经过主持人这么一说，她完全肯定，这只手镯就是以前乔箐带过的。

    她记得当时燕衿用十里红妆迎娶乔箐，为她穿上了凤冠霞帔，为她戴上了传家手镯，现在果然就真的物是人非了。

    她就这么看着面前的主持人说得，口沫横飞。

    好久才开始进行竞拍，“500万低价，加价10万，开始竞拍！”

    “600万。”

    “700万。”

    “1000万。”

    “1100万。”

    “1500万。”

    现场的竞拍激烈无比。

    要知道。

    竞拍这只手镯可不仅仅只是在支持慈善事业，不仅仅只是在做企业宣传，还在讨好南予国的首领。

    “2500万。”价格已经太高了5倍。

    现场所有人却还兴致冲冲。

    “3000万。”突然，一个女性嗓音响起。

    所有人都转头看向了宁初夏。

    是没想到，今晚的主办方宁初夏也加入了拍卖之中。

    而她一开口，反而让其他人都闭上了嘴。

    大概是有些震惊。

    也似乎是在给她面子。

    毕竟看得看宁部长的颜面。

    “4000万。”池沐沐突然举牌。

    旁边的秦辞都瞪大了眼睛。

    这么一个破手镯，有这么热销吗？！

    当然不是热销。

    只是乔箐的东西，她不想其他任何女人戴上。

    池沐沐的叫价。

    显然让宁初夏为难了。

    不管如何，宁部长从政，据说夫人也在商业上有所活动，但为了避嫌，肯定也不敢肆无忌惮的花钱，3000万对她而言就是最大的极限，再往上叫，就真的有些太张扬了。

    突然的安静。

    显然是宁初夏放弃了。

    主持人此刻似乎才反应过来，他连忙说道，“4000万第一次，4000万第二次……”

    “5000万。”身边，突然响起了一个低沉的男性嗓音。

    池沐沐转头看着燕衿。

    讲真。

    从刚刚他把这个手镯拿出来那一刻，她对他的所有好感全部败光，就是自己不想承认也不得不承认的那点好感全没了，现在这一刻的举动，又让池沐沐有些莫名其妙。

    显然把所有人都震惊到了。

    主持人颤颤的问道，“首领，您在竞拍吗？”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    所以。

    不是开玩笑。

    而燕衿一开口，其他人自然就半点都不敢开口了。

    主持人那一刻甚至连三二一都不想喊，直接就要把手镯成交了。

    那一刻。

    “6000万。”池沐沐突然又抬手了。

    “7000万。”

    “8000万。”

    “9000……”秦辞一把拉住池沐沐。

    真的，他现在心跳都要崩裂了。

    池沐沐这妞居然敢这么明目张胆的和燕四这么杠。

    要知道他这么天不怕地不怕的人，在外人面前也不敢对燕四有任何大不敬，这妞儿真的是不要命了吗？！

    她知道什么叫伴君如伴虎吗？！

    池沐沐冷冷的看着秦辞。

    看着秦辞的举动。

    也在秦辞的那个举动下。

    主持人连忙说道，“8000万第一次，8000万第二次，8000万第三次，成交！”

    口速真的快到惊人。

    就怕又出了什么幺蛾子。

    池沐沐无语。

    她放下了叫价拍，脸色有些难看。

    她只是不爽燕衿把乔箐的东西拿来拍卖。

    她总觉得，有第一次，就一定有第二次，就一定有无数次！

    她接受不了，乔箐被燕衿，这么抛弃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿，到底宁初夏是谁呢是谁呢是谁呢？！

    对。

    就是你们想的那个人。

    明天见。

