    不可名状星球。

    华国。

    鄂省，大江城。

    2021年，九月末的天气，依旧是那么炎热。

    JH区，常青路，天楚小区3栋2503室。

    十平左右的次卧里，一位身高180cm，体型偏瘦的大帅笔，正坐在空调下面享受着徐徐凉风。

    他只穿了一条冰丝短裤，近乎完美的身材，着实有些养眼，身体斜靠在椅背上，颇为慵懒自得。

    这人名叫李洋，木子李，海洋的洋。

    95年生人，今年26岁，大学毕业四年，工作也算努力，至今却一事无成。

    没办法，总有些“天灾人祸”避免不了。

    因去年江城的重大“变故”，以及近几个月反复出现的状况，导致他不得不赋闲在家，只能靠打些零工，勉强糊口。

    比如跑腿、代驾、送外卖等等。

    工作不分贵贱，只要来钱快的行业，他都尝试过。

    可惜...一直都没赚到啥钱，也没存款，反倒是欠下一屁股债务。

    他的现状大致就是如此，生活虽然不算如意，但胜在悠闲自得。

    毕竟一人吃饱，全家不饿。

    总之，在江城这种大城市里挣扎，首先心态要好，其次活着就好。

    “穷并快乐着”并不啥丢人的事儿，当然有钱就更快乐了。

    话说回来，李洋除了有一张堪比白古的帅脸，也就剩下心态好了。这不，人家都在外面顶着烈日赚钱，他却在空调房里避暑。

    还美曰其名：咱不跟老天爷较劲，晚上再行动。

    这货就是怕热，还净给自己找借口。

    都快揭不开锅了，下个月的房租还没着落，平时的精神食粮仅剩一根皱巴巴的蓝楼（黄鹤楼），以及满满一烟灰缸的烟屁，他却还有闲心玩着手机小游戏。

    恐怕......除非天塌下来，不然.....谁也阻止不了他玩游戏。

    他现在玩的这款小游戏叫《人生重开模拟器（修仙版）》，内容极度YY，纯属娱乐消遣类游戏。

    但就是这么不靠谱的单机游戏，居然还有几十万的下载量。

    我的老天鹅.....

    你们不嫌无聊吗？

    平时半夜修仙就算了，还非要在手机上渡劫？

    (ˉ▽￣～)

    话说各位道友，你们被天劫劈死几次了？

    恐怕没有渡劫成功的吧？

    →_→

    李洋就被天劫“劈死”了十几次，且屡败屡战......越“死”越上头，这不...他正跟这款游戏较劲呢....

    呃....

    当然，李洋可不是这么无聊的人。

    要不是刚玩了三把吃鸡，用了3年的二手苹果8就开始发烫了，电量急速下降至百分之二三十，他也不会在给手机充电的时候，玩这种无聊的小游戏。

    他纯属是闲的蛋疼了...！

    等手机电量充满，温度恢复正常，必定再战海岛，狗上王牌，续写八赛季王牌传奇。

    哼哼......李洋的游戏天赋就是这么牛杯，平均KD0.8的王者。

    O(∩_∩)O

    李洋没有啥特别的兴趣爱好，平时比较宅，所以皮肤比较白，黑眼圈也有点重。闲暇之余就是喜欢刷刷抖音、逛逛直播、看看小说，玩玩手游等等....

    总之不花钱的“娱乐”，能白piao就白piao。

    想必每一位单身帅笔的“日常”都像他一样简单。

    就说是不是吧？

    先别急着否认哦，说你呢....看着手机还笑嘻嘻的大帅笔。

    ┓(′?`)┏

    花钱固然很爽，但白piao才是最香的.....

    这不，免费“修仙”还真有点上瘾了，只能说真香定律YYDS！

    【2000岁：你修炼至大乘后期，经历第九次天劫，不幸被雷劫劈死。】

    (°ー°〃)

    “我靠，这都第几次了？就不能让我成功渡劫一次吗？！几个意思啊？是不是想骗我氪金？”李洋一脸愤然，第N次渡劫失败，让他在破防边缘，看着屏幕上【是否重新轮回】的字样，破口大骂道：“老子就不氪金，你能拿我怎样？泥煤的，最后一把！再失败就卸载你...！”

    说着，手指一点，重新进入轮回。

    这种小游戏，还真是搞人心态，就算在海岛连续落地成盒，李洋都没像现在这样破防过。

    玩了三四十把，不是胎死腹中，就是半路夭折，好不容易熬到最后，还特么被天劫劈死，总之就是不让你通关。

    李洋严重怀疑，设计这个游戏的人，绝对有心里疾病。

    而且.....病的还不轻..

    这脑残设计师，不是脑袋让驴踹了，就是让雷劈了。

    .....

    进入轮回，人生重开。

    初始属性点10000点。

    李洋这次想都没想，就分别在颜值、体质、智力、家境上加了100点，随后直接把运气拉满了。

    颜值：100。

    体质：100。

    智力：100。

    家境：100。

    运气：9600。

    玩了这么多把，李洋其实也找到这个游戏的加点技巧。

    那就是家境、智力、颜值都是其次，只要机缘拉满，就能走上修仙道路，不至于胎死腹中和半路夭折。

    至于最后能不能成功渡劫，那就要看运气了。

    根据前几次的经验，估计一顿操作猛如虎也是白给呀。

    不过不要紧，手机已经充满电，他就要跟这个脑残游戏说拜拜了，咱们海岛约起来。

    眨眼的工夫，李洋已经调整好心态，渡劫神马的不重要，他只想当个快乐的老六。

    开启新人生！

    3、2、1...GO....

    随着新一轮游戏开始，突然间，一股电流从手心钻入身体，酥酥麻麻.....带点刺痛的感觉瞬间传遍全身。

    李洋下意识松开手机，浑身打着哆嗦，眼中漏出一丝惊恐。

    “咋，...咋...咋回事儿？手..手...手机漏电了？”他舌头发麻，吐字不清，眼皮发颤，警惕的盯着手机屏幕。

    见手机没有烧坏和冒烟的状况，暗骂道：“靠，吓死老子了。这破手机真该换了，等老子有钱了，就换个二手华为....”

    缓了十几秒钟，他等那股“肉麻”的感觉消失后，小心翼翼的伸出一根食指，去触碰手机。

    当手指碰到屏幕那一刻，发现并没有任何不适的感觉后，心里松了口气。

    “咦？没事儿了？电都漏光了，还是.....？”

    “呃，如果不漏电的话，那这个....就不用换手机了吧？难道刚才是错觉，或者是静电？”李洋自言自语道，以他现在的财政情况，想换个手机太难了。

    而这时，游戏还在继续，眼见屏幕上不停滚动的字幕，一条条的映入眼帘，那感觉似曾相识。

    【0岁：你出生了，是个男孩。】

    【1岁：你从小生活在县城。】

    【3岁：你上了一个普通的幼儿园。】

    【5岁：你父亲出车祸去世，你母亲远走粤省打工。】

    【7岁：你上了一所普通的小学，你母亲改嫁，你成为孤儿。】

    【8岁：你开始跟爷爷奶奶生活。】

    【12岁：你升入一所普通的初中，你的奶奶因病去世了。】

    .....

    【15岁：你情窦初开，喜欢上了前排的马尾辫女生，家里传来噩耗，你的爷爷去世了。】

    【16岁：你升入一所普通的高中，跟小姑一起生活。成绩一般般的你....沉迷游戏、小说、动漫、电影，小姐姐。】

    【18岁：你参加了高考，使出吃奶的劲考上一所二本的室内设计专业。】

    【19岁：你沉迷游戏和初恋的温柔乡，成绩一塌糊涂，挂科无数。】

    【20岁：你初恋把你甩了，你深受打击更加沉迷游戏。】

    【22岁：因为备受老师青睐，你完成了学业取得了毕业证和学士学位。】

    【25岁：你失业了，再一次倍受打击，喜欢的女同事被富二代泡走了。】

    【26岁：你依旧单身，成为了资深手艺人，因为囊肿羞涩，面临被二房东赶走的困境。】

    【26岁：你终于运气爆棚，被一款人生重开游戏系统砸中........】

    这....

    这这.....

    这人生经历咋这么熟悉呢？

    父亲去世、母亲远嫁、大学被初恋甩了，靠讨好老师毕业，刚工作两年就失业，喜欢的妹子被抢，“凡事”都要靠自己.......

    这特么不就是我吗？

    李洋震惊了。

    目瞪口呆的盯着手机屏幕，一时间不知道说什么好。

    他都快忘记父母长什么样子了，而这款游戏却勾起了他尘封的回忆，像锋利的刀子一样，直戳戳的扎他的小心脏。

    没爹没妈怎么了？

    老子不一样活到现在！

    什么破游戏啊，给老子滚吧。

    呼呼~~

    李洋呼吸变得有些急促，眼睛有些酸涩，拿起手机就要卸载这款小游戏。

    然而就在这时，又莫名的被手机电了一下....

    与此同时，脑中突然传来一个机械的声音。

    【叮~~~】

    【人生重开游戏系统（修仙版）绑定中.....】

    【确定宿主身份....】

    【种族：人类。】

    【姓名：李洋。】

    【宿主品级：废材一枚。】

    “啥情况？游戏...系统？？”

    李洋一愣，大概过了半分钟才反应过来，失声叫道。

    “卧槽！！”

    “卧槽卧槽！！”

    “卧了个槽了！！”

    “系统？？真的是系统？！”

    是YY小说里那种系统吗？！！

    这种狗血桥段，李洋不知道在小说里看到多少次了，所以接受能力比别人强点。

    “怎么可能，这种好事怎么可能轮到我？！”

    “老天爷，你没有搞错吧？老子除了帅一无是处，怎么可能获得系统！难道是我的帅脸惊动了天地？！”

    李洋震惊中的震惊，一脸的不敢相信。

    “啪啪啪~~~”

    “嘶~~~好疼，不是做梦。”

    现在，他哪还有闲工夫卸载小游戏，而是反手给自己几个嘴巴子，验证自己是不是在做梦。

    帅脸上红了一片，火辣辣的疼痛感告诉他这都是真的！

    “哈哈哈~~~系统！我的系统，老子是不是要发达了？！”

    豪车、豪宅、美食、美女...走上人生巅峰！

    他揉了揉脸颊，傻呵呵笑了起来，脑中机械的声音还在继续，眼前渐渐浮现出一块巨大的透明屏幕。

    【人生重开游戏系统（修仙版）加载中......】

    【10%.....20%.....50%.....99%......】

    【加载成功！】

    【警告！警告！】

    【检测到宿主所在星球灵气稀薄，暂时无法使宿主快速踏上仙途，请宿主尽快加强体质、提升资质，寻找仙途捷径....】

    【建议一：宿主可选择双修功法，寻觅道侣，阴阳调剂.........踏上仙途.....】

    【建议二：宿主可选择魔道功法，收集三魂七魄，锤炼自身.......踏上仙途....】

    【建议三：建议宿主选择建议一，踏入魔道会增加渡劫难度，不可取！】

    啊？？

    啥？？

    这.....什么鬼啊！

    修仙？你有没有搞错！

    老子才不想修仙呢，也不想谈恋爱，我特么只想搞钱啊！

    我要发财，我要改变人生，我不要谈恋爱。

    李洋被这几条建议搞得有点懵，但意志、原则相当坚定。

    【宿主，你太短视了。金钱只是粪土，仙途才是大道。】

    “我不要，我就要搞钱。”李洋摇头。

    【人生苦短，飞升成仙才是极乐。】

    “我不要，我就要享受人生。”

    【飞升成仙者，寿元无数，才是正途。】

    “我不要，我不要被雷劈死。”李洋继续摇头。

    【这..............................】

    “滚啊，我不要被雷劈死。”头摇的像拨浪鼓一样。

    【..................................】

    -_-||

    系统无语了。

    可能是头一次遇到不想成仙的凡人。

    想想上一任宿主，修炼了一万年，渡劫99次，虽最终身死道消，但却始终坚持仙途。再看看眼前的李洋，两相对比，这任宿主简直一无是处啊。

    系统无力吐槽，机械的声音再次传来。

    【宿主无需多虑，相信最终会走上正途....】

    “行了行了，我都说不要了，你就别墨迹了。”李洋有点不耐烦，从桌子上拿起打火机，点燃最后一根皱巴巴的蓝楼，问道：“除了修仙，就没有别的功能吗？比如开局一栋楼，签到一个亿.....呼吸就给钱，走路撒银子？？？”

    “嘿嘿嘿~~系统，我不贪心，你先给我意思意思。”

    【.................................】

    系统再次陷入沉默。

    无语至极！

    老夫乃正统修仙大道系统，怎能与垃圾的神豪系统相提并论。

    这任宿主真的一无是处啊。

    ε=(′ο｀*)))唉

    “你倒是放个屁啊，我问你问题呢？”李洋急不可耐的追问道，用了八辈子运气被系统砸中，居然一点好处都没有。

    修仙？

    修个屁仙啊。

    骗老子谈恋爱，骗老子被雷劈。

    系统沉默了半分钟，器械的声音再次传来。

    【鉴于宿主所在的星球灵气稀薄，特别补偿宿主超级新人大礼包一份。】

    “大礼包？！”李洋精神一阵，声音都变得高亢许多，道：“拿来拿来，快拿来！我就喜欢开包。”

    【叮，超级新人大礼包发放到仓库中，请点击查看。】

    【叮，宿主今日并未打卡，是否开启每日打卡功能。】

    “还能打卡呢？当然开启了。”李洋下意识说道，他还不了解这款系统的功能，打算今天摸清楚系统的游戏规则和用途，就不约海岛了。

    目光扫去，仔细的看了起来。

    眼前的屏幕上有三块亮着的面板，分别是属性、仓库、日常。

    除此之外，还有一大块打着黑色马赛克的空处，占了屏幕的一半，标注着暂未开启。

    面板上的操作，看似比较简单，跟他玩过的一款页游很相似，就是不知道隐藏了什么神秘功能。

    当然，如果都是跟修仙有关的功能，那就一边呆着去吧。

    不谈恋爱，不被雷劈，这是原则问题。

    至于系统提到的道侣，这个可以考虑下。

    【首次打卡成功，获得一本天级功法。】

    【叮，恭喜宿主获得天级功法《无极阴阳和合功》，请注意查收。】

    (⊙o⊙)…

    好霸道的名字。

    你特么在勾引我！

    李洋舔了舔嘴唇，强压心里一探究竟的冲动，意念一动，点开系统仓库。

    与此同时，系统突然弹出一个窗口。

    【今日日志已生成。】

    【2021年9月30号：风和日丽，天朗气清。你悠闲的在家“吃鸡”，积攒九世的运气爆棚，被系统砸中。就在你欣喜若狂的时候，却面临被二房东催租的困境。欠着花呗、信用卡、手里现金不足一千块的你，该如何解决这个小麻烦。注意，她来了，她来了，她敲门了。解决小麻烦，获得意外机缘。】

    “当当当~~~”

    “Duang~~duang~~”

    刚看完机缘两字，身后就传来一阵急促的敲门声。

    李洋僵硬的转过头，嘴角扯了扯，嘀咕道：“卧槽，还真来了。这小妮子看起来挺瘦，力气却不小啊。老子房门都快被敲破了。”

    “开门...开门...快开门。李洋，我知道你在里面，我看你今天往哪躲。这都月底了，你还准备拖到什么时候。这次我是不会帮你垫付了，哼~~”

    “呃....这话说得，好像我没还钱似的....小气鬼。”李洋无奈起身，慢慢悠悠的向房门走去，能拖一秒是一秒，与此同时，顺手点了一下新人大礼包。

    。。。。。

     ps：新书上传，求票票支持下，已签约放心投资。

