    不多时，众人便来到了洛麟的身边。

    只是奥菲斯似是明白了洛麟所处的状态，所以她提前开口提醒道：“你们先不要打扰，让主人自己清醒过来。”

    星爵等人连忙称是，红美铃等人自然更是会维护。

    尽管他们的任何举动，都不可能影响到处于另一层空间之中的洛麟。

    “这就是罗南的尸体吗？之前那么强壮的身体缩水成这个鬼样子了，好丑啊！”

    星爵看着一旁地面上罗南的尸身，毫不客气地点评道。然后又笑着自我吹嘘道：“哈，罪大恶极的克里疯子罗南今天败于星爵和他的伙伴们，以及老大之手！”

    卡魔拉看着星爵耍宝，笑着吐槽道：“你得意的样子好欠揍啊，别忘了你之前邀请罗南一起斗舞的场面，实在是太滑稽了。”

    咳咳！

    星爵咳嗽两声，尴尬一笑，解释道：“我这不是为了配合火箭嘛，而且就算火箭失败了，至少我也成功拖延了时间，让老大出手啊！嘿嘿嘿，虽然确实有点不太好看，但是它管用啊！”

    卡魔拉点头道：“这倒也是。”

    而火箭不知何时，他从一旁的废墟中拿到了一个金属枝条，他有些愤恨地道：“不管如何，我都要为格鲁特报仇！”

    “看我给你一棍子，罗南，你不是很嚣张吗？站起来啊！”

    火箭说着，便用那根金属铁条鞭尸一般，抽打了一下罗南的干尸，然后那尸身就很干脆地散落了一地。

    “还有我，火箭，给我也来一下！”

    德拉克斯就像是见事兴起一样，他伸手向火箭借用金属枝条。

    “喏！你也来出出气吧！”

    火箭也知道德拉克斯那悲惨的遭遇，也就直接递给了他。

    然后德拉克斯心中瞬间想起妻女的容颜，然后他猛地又是一棍抽在罗南的尸身上，就好像是压倒在骆驼上的最后一根稻草。

    撒啦！

    那干尸上皮革般的枯败的血肉层便散落成砂尘般的颗粒状，只剩一些勉强维持着原状的骸骨了。

    “好了，再敲下去估计就真的碎成灰灰了。”

    不知何时，洛麟已经睁开了双眼，退出了领悟的状态，回到了此处的空间，他开口笑着提醒道。

    当然这也表明虚空古龙的模板体验时间结束了，不过洛麟确实从中领悟到了一些东西。

    星爵上来就是一个彩虹屁：“老大，你好厉害啊！竟然干掉了持有力量宝石的罗南。早知道你这么厉害，我们何必那么拼，直接躺赢就好了。”

    而火箭和德勒克斯则是对洛麟道了一声感谢。

    洛麟认真地对着他们说道；“不，这是你们做出的选择和行动，你们自然要去冒险，去经历，去维护。至少你们收获了一群好伙伴不是？还多了个称号‘银河护卫队’，这可是罗南给你们的最好褒奖。”

    火箭却傲娇道：“谁稀罕！”

    红美铃则是在一旁开口道：“洛麟大人，你没事吧？”

    洛麟感受到了红美铃的关心，微笑道：“当然没事，区区罗南而已，哪怕持有力量宝石也不过如此。何况，我要是真有麻烦，也会让奥菲斯来帮我的。”

    星爵等人闻言则是一脸疑惑，那个可爱的小女孩能帮得上什么？等等……难道说那个奥菲斯也拥有着那种程度的力量吗？

    他们惊讶得有些不敢置信，但另一方面又觉得似乎很有可能，不然老大也不会说出这种话，老大的眷族当真是藏龙卧虎，隐藏得够深的。

    黑贞德好奇地问道：“喂，master，你刚才闭目养神的在干嘛？”

    洛麟神秘一笑：“在领悟一种强大的力量，”

    众人也有些好奇：“什么！”

    洛麟不吝啬于展现，只是他领悟虽然有一点，但实际实践操作却没试过，所以不知道效果如何，便道：“我试试看，能不能施展出来，你们退开一点！”

    众人闻言自然稍微退开了。

    洛麟手中浮现着淡金色的魔力，他按照着领悟的空间波动，使用魔力进行着模拟试验，一股莫名的气势浮现，空气中似乎有着某种紊乱的波动、然后他动了，猛地挥手似乎在空中击出了什么。

    众人猛地瞅着洛麟出手之后的空中，却似乎没有半分变化，没有什么声势浩大的破坏力，也没有什么亮瞎狗眼的炫酷特效。

    众人正感觉有点凤头鸡尾的感觉之时，他们忽然注意到空气中，有着一节手指般大小的透明气泡浮现，然后只维持了极短的时间便俶尔消失了。

    “就这！那是啥？”

    星爵一脸疑惑地说道。

    “好吧，我再施展一次！”

    洛麟也不恼，只是笑着，又费劲地打出一次。这次洛麟没有再隐藏那一击的气机。登时众人都感觉到了一种极度危险的本能感觉，就好像有什么危险的东西能将他们毁灭。

    就是那个透明小气泡一样的东西。

    “那到底是什么？”

    火箭那是熊毛炸起，卡魔拉忍不住后退了几步，她曾经经历过特殊的肉体改造，所以她的生物本能更为敏锐。

    但那一个透明的气泡也跟之前一样很快就消失了。

    洛麟看着那效果，思索着点评道：“看来还有很大的问题，以后还要慢慢完善，才能运用在实战之中。”

    黑贞德和阿尔托莉雅隐约已经猜到了那是什么了。

    星爵忍不住问道：“洛麟老大，那是啥啊？”

    洛麟轻描淡诉地回道：“那只是我创造（打）出来的一个小小的空间气泡。”

    没错，那其实是一缕微小的空间波动气泡，只能维持了极为短暂的一秒，就会被天地自然给修复抚平。但如果被碰到，却依然有着泯灭般的毁灭性效果。

    只是目前来看，实用性不大，但洛麟相信自己能够慢慢钻研出来的。

    “空间？！”

    火箭听到这个词，他熊脸上有些惊讶。其他人也是一副不明觉厉的神情。

    只是不等他们发问，洛麟的目光看向了不远处，说道：“你们看，新星人来了！”

    星爵等人也随之看了过去，卡魔拉调侃道：“这次我们应该不用被抓了。”

    火箭兴高采烈地笑道：“当然，我们应该享受英雄的待遇！说起来，他们会不会给我们钱作为奖励？！新星人这么有钱，给点钱不过分吧！”

    德拉克斯吐槽道：“钱有什么用，财迷！”

    正在众人有一句没一句地吐槽着的时候，一艘先进精致、充满了科技美感的棕色飞船从远处飞来，已经在缓缓降落了。

    一队精锐士兵先行开路，然后是领头的新星至尊，以及身后一众高层官员向着洛麟等人走来。本来其实按照他们的地位和权势来说，正式会面应该更加隆重和有排场的，只是为了感谢洛麟等人，就急匆匆地直接前来了。

    至少新星人的表现显得有心了，是真的对洛麟等人怀有感激之情，第一时间专程赶来接待慰问。

    新星人的高层人员们都穿着靛青色制服，看起来非常的整齐。

    领头的便是那位新星至尊，是一位风韵犹存，端庄典雅的夫人，她的头上盘着淡金色的秀发，身穿着着的靛青色制服也能凸显出好身材。可能因为是一国元首，所以有着尊贵的气质。

    新星的高层们缓步走来，而洛麟身边的人也识趣地稍微让位，让洛麟处在显要的位置，毕竟他是老大，就应该是站c位的存在。

    新星至尊来到了众人的面前，旁边的一位秘书副官主动介绍道：“这位是我们新星帝国的元首——新星至尊诺娃·范卡尔。”

    接着，新星至尊露出了善意和感激的笑容，道：“你们好，拯救了山达尔星的英雄们。”

    洛麟不卑不亢地道：“你好，尊敬的夫人！”

    新星至尊开口询问道：“不知阁下的名谓是？”

    “我的名字是洛麟。”

    洛麟说着，顿了一下，又将自己的眷族们给介绍了一遍。

    说起来，好像罗南至死都不知道洛麟的名字呢。

    洛麟当时开战之时并没有告诉罗南真名，所以在罗南眼里大概就是莫名其妙地蹦出一个很有实力的家伙，不断挑衅激怒他最后弄死了他。

    “那就是罗南的尸体嘛？”

    新星至尊看着地面上的尸块问道，得到了洛麟的点头回应。

    接着，她郑重其事地道：“好的，洛麟阁下。你挺身而出阻止了指控者罗南的邪恶阴谋，与之浴血搏杀，并成功将其击败。”

    “你英勇而强大的身姿，顽强地战斗，我们都看在眼里。”

    “以及各位英勇的女战士，阿尔托莉雅·潘德拉贡、黑贞德、红美铃；以及护卫队的各位彼得·奎尔、火箭、德拉克斯、卡魔拉、格鲁特。你们的所作所为，都不愧‘英雄’之名。所以——”

    “感谢你们为了和平与正义，为了山达尔星的安宁与存续，为新星帝国所提供的无私帮助和义举，感谢你们所做的一切，我代表我的文明和人民向你们表达最为诚挚的感激！”

    “谢谢你们，来自外星的友人们——！”

    新星至尊说着，她非常郑重认真地满怀着感激之情，向洛麟和星爵等人深深地鞠了一躬，表达谢意。

    有新星至尊带头，她的身后那一众的高管也是齐齐向洛麟等人鞠了一躬，包括那后面的士兵们也跟着鞠躬敬礼。

    毕竟洛麟拯救了这颗星球，哪怕他们不为别的，只为自己的性命和家人，鞠一躬表示感谢也并不为过。

    “嘿嘿嘿……”

    星爵看着这些一个文明的大人物们向他鞠躬，稍微有些虚荣得意。虽然他给自己安了个牛气哄哄的外号‘星爵’，但一向都觉得自己是个小人物。

    所以这场面他反倒有些拘谨地嬉笑了，有些不好意思地挠着头。

    再加上，因为星爵觉得大多数是洛麟老大的功劳，他并没有做到些什么，所以有些不好意思，但另一方面，他又觉得以后自己可以去吹嘘，自己参与了拯救山达尔的行动，对付过罗南，甚至新星至尊还当面感谢我，好一张能吹嘘的履历。

    包括卡魔拉等其他人也是有些受宠若惊的感觉。

    “嗯！我接受你们的感谢了。”

    而洛麟则是微笑着，泰然自若地接受了新星至尊的这一礼。

    毕竟他虽然是为了赚因果点去对付罗南，不过心里的道义也让他不会袖手旁观。而且他确实是拯救了山达尔星没错，自然是受得起这一礼的。

    何况，他可是强者，自然应该有所气度和傲气，太过谦虚反倒不好。

    而洛麟的妹子眷属们也是气定神闲地接受了这一礼，既不会过于激动，也没有紧张，一副宠辱不惊，见过大世面的模样。

    不过若非洛麟的实力超凡脱俗，达到了爆星的层次，或许这感谢也不会这么给面子。至少山达尔人的这个举动在表达着谢意的同时，也在传递着友好、拉拢的善意。

    反正洛麟对他们的表现挺满意，有了不少的好感。

    然后新星至尊鞠躬完毕，便道：“那么洛麟阁下，你刚刚经历了一场血战，应该也已经累了。我们新星人热情好客，是不会怠慢了我们的友人的。”

    “所以接下来，请各位英雄前往我们的山达尔庄园总馆（类似接待星际外交来宾的高级住所）休息和放松。还有你们的星舰（指的是黑暗精灵的十字星舰），我们也会派人去保养与修整。”

    这话也就意味着新星人将用最高等级的接待礼仪来接待洛麟一行人。

    “嗯。”

    洛麟点点头，有转头看了看各位，道：“你们怎么看？要去吗？”

    星爵兴致勃勃地道：“去啊！当然去！老大咱们一起去玩玩呗。”

    黑贞德等人也饶有兴趣地点点头。

    “那就走吧！”

    洛麟点头，于是乎一行人便在山达尔高层们的簇拥下上了那艘飞船。

    期间那些不少的外交官员在好奇地旁敲侧击地询问着洛麟的信息，比如说洛麟出自哪个星球之类的问题。

    洛麟并不觉得有什么好隐瞒的，他直接开口回答了出来。

    毕竟某种意义上，其实地球才是这个宇宙的‘中心’，身为地球人应该感到骄傲。

    然后飞船在中途停靠了一次，新星至尊和一众官员下了船，毕竟他们是专程去感谢和接待洛麟等人的。发生了罗南的恐怖袭击这么大件事，后续还有很多事情要让他们去处理，比如抢险救灾，安抚民众，计划维修重建等等。

    所以只有少数的官员陪同和接待洛麟等人去放松休息。

    之后，他们还告知了洛麟等人，晚上还会为洛麟等人举行一场庆功胜利的宴会，同时是庆贺山达尔星成功地度过这次劫难的。

    当然还有一层表彰大会的意思。

