    见到鼠大宝在那里摩拳擦掌，潇寒微微一笑。

    旋即在心中默念道：“系统，使用三张影分身卡，使用目标我，施灵儿，鼠大宝。”

    【叮！影分身卡使用成功！】

    随着系统的声音落下。

    三道影子正在快速凝聚。

    潇寒见状，直接对施灵儿使了一个眼色。

    施灵儿会意，玉手轻轻一挥，三人的身体便隐入空间之内。

    与此同时，三道分身接替潇寒三人的位置，呆滞在那里。

    这里的动作，没有惊动任何人。

    潇寒三人隐入虚空之后，便向着玄天寺行去。

    鼠大宝充分发挥了他的能力，无形的探宝波纹向着四面八方扩散。

    “找到了！在那！”

    在鼠大宝的带领下，潇寒三人跨越空间，直接来到了一处金碧辉煌的阁楼之前。

    抬眼望去，“藏宝阁”三个大字映入眼帘。

    施灵儿再次挥了挥手，三则道纹浮现，流转在三人的周身，防止气息泄露。

    “夫君，我来破除结界封印。”

    只见施灵儿那妙曼的身姿站在阁楼的门前，玉手覆盖在木门之上。

    一股恐怖的波纹如同水浪一般，瞬间把整个阁楼覆盖。

    “开！”

    音落。

    一道空间之门浮现在潇寒的眼前。

    “夫君。走！”

    没有任何的犹豫，三人直接钻入空间之门，消失在了原地。

    随后，空间之门也隐入虚空，消失不见。

    潇寒三人再次出现的时候，已经来到了阁楼之内。

    玄天寺的藏宝阁分为五层。

    潇寒三人出现的地方，便是最低层。

    这里放着一些低级佛门仙器，根本入不得潇寒的法眼。

    不过施灵儿却是玉手一挥，全部收进了道祖境独有的空间内。

    “蚊子再小也是肉，三帝宗家大业大，开销自然也大，这些佛门仙器，有机会卖了，换掉仙石也好。”

    潇寒闻言，在施灵儿的俏脸之上亲了一口，“哈哈，持家有道，老婆你真棒！”

    “咯咯，我不要这个奖赏！”

    施灵儿美眸中流转着异样之色，咯咯一笑。

    鼠大宝捂住双眼，哼哼道：“少，儿不宜！少，儿不宜！”

    “滚！”

    潇寒直接一脚把鼠大宝踢飞，向着二楼飞去。

    少，儿不宜？

    你是少儿？

    天天晚上去欺负小紫，你管这叫少儿？

    不再犹豫。

    潇寒和施灵儿紧随其后，来到了第二层。

    刚进入其中，三人便被浓雾的佛气笼罩，毛孔张开，十分的舒适。

    这第二层，存放的乃是佛门的仙术神通。

    有五排书架，每一排书架之上都摆放着一本本仙术。

    “全部收了！等到以后找个拍卖行，咱们去拍卖！”

    这些仙术神通，都是佛门的不传之秘。

    如果出现在外界，恐怕会引起轰动。

    拿着佛门不传之秘去拍卖，估计也只有潇寒能做的出来。

    收完了这些书籍之后，潇寒三人没有停留，来到了第三层。

    “哈哈，仙晶，仙石，没想到玄天寺竟然富得流油。”

    见到那堆积的如同小山一般的仙晶和仙石，鼠大宝眼中露出了绿油油的光芒。

    “走你！”

    潇寒大手一挥，堆积如山的仙晶和仙石全部收进了储物戒中。

    就凭这些，也不枉此行了。

    不过潇寒三人还不满足，径直向着四层走去。

    在第四层，没有任何的宝贝，但是却有着数座香案，上面供奉着玄天寺历代佛主的舍利子。

    舍利子散发着柔和的佛光，让人舒适无比，

    “哇，没想到这里竟然五颗舍利子！奶奶的，定然是玄天寺历代佛主坐化之后，化作的舍利子。”

    鼠大宝本想跳上香案，去拿那五颗舍利子。

    结果却被一层结界挡住了。

    潇寒见状，对着施灵儿笑道：“老婆，动手，这五颗天帝境巅峰的舍利子如果自爆，可是相当于五尊天帝境巅峰的全力一击啊。”

    施灵儿闻言，咯咯一笑，旋即玉手一挥，周边的结界瞬间被撕裂开了一道口子。

    鼠大宝手疾眼快，小手探出，把五颗舍利子握在了手中。

    嗡！

    就在此时。

    舍利子忽然爆发出五道恐怖的威能，似乎要把鼠大宝泯灭。

    “呵，五个老鬼而已，还想蹦哒？”鼠大宝一指点出，仙元浩荡如海，瞬间把五颗舍利子封印。

    做完这一切，鼠大宝把舍利子放入怀中，不停的大笑。

    “鼠爷这是揣着五颗定时炸弹啊，啧啧，如果用在玄天寺这群秃驴的身上，不知道他们会作何感想。”

    施灵儿听到鼠大宝的话后，不禁的白了潇寒一眼。

    果然是近朱者赤近墨者黑。

    潇寒想用如天祖佛的金身雕像砸玄天寺。

    而鼠大宝则是想用舍利子来炸玄天寺。

    啧啧，自家人打了自家人，真是一个悲剧！

    “走，继续上第五层！”

    潇寒的声音落下。

    偷家小队再次前进，如同鬼子进村一般。

    打枪滴不要，悄悄滴进村。

    但是当他们踏上第五层楼梯的时候，却被一层无形的力量挡住了。

    “嗯？道祖境布下的结界封印？”

    施灵儿眉头一皱，很是好奇第五层究竟有什么东西，竟然值得道祖境的大能亲手布下结界封印。

    潇寒伸手，放在结界之上，感应了片刻之后，说道：“这是祖佛的气息，就是不知道是哪位祖佛布下的。”

    施灵儿闻言，点了点头，“夫君，这结界我不能破开，一旦破开，恐怕会惊动布置结界的那位祖佛。”

    “呵呵，无妨，区区祖佛结界封印而已。”

    潇寒笑了笑，丝毫没有在意。

    毕竟他的阵道境界达到了返璞归真境界，差一步便可超凡入圣，成为万阵之祖级别的人物。

    一个祖佛的结界封印，还挡不住他。

    只见潇寒双手伸出，覆盖在了无形的结界封印之上。

    右手顺时针旋转，左手逆时针旋转。

    刹那间，一道太极图案形成，紧接着慢慢放大。

    很快，便形成了一道太极门。

    “走！”

    没有任何的犹豫，潇寒三人鱼贯而入，进入了结界封印中。

    随着三人消失，那太极图案也缓缓消散。

    结界封印再次完好无损的浮现。

    ……

