
    第509章香港天才

    “我没有说要赖账，我只说，太多了，可不可以少一点，这件事情我们可以私下里在商量一下。”

    江秋月无奈地说道。

    叶欢的眼神顿时一冷，他是来要钱的，商量一下，他可没有这么好的脾气。

    “二十亿！少一块钱，我就去荡平你们江家！”

    叶欢冷声道。

    荡平江家？

    众人顿时哑然失笑，这人实在太逗了，真是在深山老林里炼药将脑子炼坏了吧，荡平江家？这个世上谁敢这么轻易地说出荡平江家这种话。

    “江秋月，你还和他废话干什么？这种人，我随时可以找人弄死他，这样你们江家的钱也不用给了。”

    黄浩然捂着自己的脸说道。

    “不知死活！”

    叶欢顿时面色一寒，这个家伙一再在旁边废话，真是找死！

    “啪！”

    叶欢又是一巴掌，直接甩在了黄浩然的脸上，这一次，他下手更狠，直接让黄浩然的另一边脸红肿了起来。

    莫东风顿时一愣，从刚才叶欢说出不知死活开始，他就开始注意这个家伙，他猜到这个家伙可能会再出手。

    可是他明明专门注意这个家伙了，居然还是没有拦住。

    “是我刚才大意了吗？”莫东山在心中奇怪地想到。

    “狗东西，你竟然还敢打我，我黄浩然发誓，定然要将你……”黄浩然愤怒地叫道。

    “砰！”

    黄浩然的话还没有说完，他的身子已经一下子飞了出去，撞到了好几个桌子，各种果盘，食物还有红酒被打翻在地，染了他一身。

    莫东山的瞳孔猛然一缩，这一次他确定了，不是自己大意了，而是这个家伙的速度真的很快。

    “你竟然也是一个武者？”莫东山沉声道。

    果然，江秋月也是脸色微微一变，这人和独孤笑有关系，又只身跑到香港来找江家要钱，这么嚣张，怎么可能是普通人！

    “如果你也要替她给钱，就别废话，如果没钱，就给我滚开。”叶欢冷声说道。

    莫东风的眼睛眯了起来，闪过一丝厉芒：“我不管你是什么人，在香港，还轮不到你这个大陆仔嚣张，识趣的，就立刻跪下给我的朋友还有秋月道歉，这件事情我可以考虑……”

    “没钱还这么多废话。”

    叶欢顿时目光一冷，顿时一脚踢出。

    好快。

    莫东山眼中闪过一丝惊讶，没有丝毫犹豫，急忙出手防御。

    砰！

    莫东山只感觉一股巨大的力量踢在自己的手臂上，将他的双手都震麻了，他的身子退后了几步，这才停了下来。

    “这人是谁，怎么这么厉害，竟然将莫东风打退了？”

    “莫东山不是我们香港最厉害的天才吗？难道还不是这个家伙的对手？”

    众人顿时惊骇了起来，莫东风能够有今天的地位，不仅是因为他的师父冯喜凡，而是他的确有本事，被誉为香港的第一天才。

    现在他居然被这个形式古怪的青年压制了，怎么能让众人不惊讶，这个青年看起来可是比莫东风还要年轻啊。

    “不对，应该是这人突然偷袭，莫东风没有做好准备。”

    有人说道。

    众人纷纷点头，这样倒是有很大的可能，莫东风可是香港的天才，怎么可能不是一个大陆仔的对手，他们接受不了。

    只有莫东风的脸色一片沉重，他知道，刚才不仅是因为偷袭的原因，而是这人真的很强，他的速度和力量都太大了。

    “你很强，算是一个天才了，不过你的出招太过简陋的，你不是我的对手，现在，我给你最后一个机会。”

    莫东风目光凝重地说道。

    “白痴！”

    “你会后悔的。”

    莫东风表情凝重，他的双手忽然展开，然后往前踏出一步，内力一阵股东，他的双手一阵舞动，竟然带起了一阵风暴，将周围的众人都震开了。

    “化雨掌，竟然是冯老的化雨掌，这下可有好戏看了。”

    “听说这化雨掌是冯老在大陆闯荡，得到一本古武秘籍，掌法犹如细雨抽丝，连绵不绝，一掌更比一掌的威力大，可以直接将对手耗死。”

    “不愧是我们香港的天才，果然是有真本事的，这下我们可以开眼了。”

    众人顿时惊讶地叫道，对莫东风也是推崇备至，他们可是很少见到莫东风出手的，更别说使出化雨掌了。

    “你自寻死路，怪不得我了。”

    莫东风的声音冰寒，身影猛然一动，顿时化雨掌使出，带起一阵风暴，劈向叶欢。

    “砰！”

    莫东风和方才的黄浩然下场没有丝毫不同，他的身子高高地飞起，犹如被踢飞的足球一般，然后直接撞到了上面的水晶吊灯。

    莫东风的身体重重地落在了地上，水晶灯也砸在了他的身上，碎片四射。

    “这——”

    无数的富家子弟都傻眼了，他们根本没有反应过来，不是说好是香港第一武道天才吗？不是说好的连绵不绝的化雨掌吗？

    怎么就像一个普通人一样，也一下子被踹飞了。

    这个莫东风，不会是假的吧？众人忍不住想到。

    “这，这怎么可能？”

    有人失声叫道。

    “不可能，莫东风怎么可能败给这个大陆仔，他可是我的偶像。”

    有一个富家少女叫道，莫东风一身的本事，实力超群，又被誉为香港的第一武道天才，师承冯喜凡这样的高手。

    是不少上上层社会少女心中仰慕的男子，现在这样的不堪一击，简直让她们心碎。

    江秋月也是惊骇地看着叶欢，心中却是猛然一动，这人和独孤笑太像了，那冰冷的眼神，冷漠地表情。

    最重要的是，这干净利落的出手，完全一致。

    他们或许真的是兄弟，他们到底是什么人，为什么兄弟两人的天赋实力都这么恐怖？

    “走吧，去江家拿钱！”

    叶欢冷冷地说道。

    也不管众人是什么表情，叶欢直接拉起江秋月的手，大步走出了已经乱成一团的大厅。

    这时，再也没人敢去招惹这个煞星，就这样望着叶欢带着江秋月离开，殷书涵终于才傻眼之中恢复过来，连忙跟了上去。
