叶非夜眼睛一眯，攥了攥拳头缓缓道：“好，我们天海市三大家族，被林氏欺压已经几十年了，若不是林氏的压制，我们早就成为顶级家族了，而不像是现在这样迟迟走不出天海。不像是这样我们始终是一条狗！林氏的一条狗！那今夜我们就对墨天机发难，两位兄弟以为如何？”叶非夜眼中也闪过一丝光芒，野心极度膨胀，他等这一天等了好久好久了。凭什么？如果不是林氏，他叶家才是天海市的执牛耳！！！

风水轮流转，而现在轮也该轮到他叶家了！叶非夜心里顿时就觉得豪情万丈，他要把叶家做到天海市最强大的家族，进而让燕京的叶家看看，当初分裂出来的叶家，才是真正的叶家！总有天他要杀回燕京！是的，叶非夜最终的野心就是要杀回燕京，回到权利中心，只有在燕京，才算是国内的顶级家族。

萧诺笑了下缓缓点了点头道：“好……”，随后萧诺又看向了白航问道：“白老弟以为如何？”

白航笑着喝了口茶水，也点了点头道：“善……”

晚上九点钟，半月湾酒店被彻底清空，今夜天海市的各大家族，四大一流家族，十几个二流家族，上百号三流家族的家主，再次齐聚一堂。上一次他们齐聚一堂还是为了欢迎林浩的到来。而这一次他们再次齐聚一堂却是为了威逼墨天机。

是的，墨天机对于天海市的一众势力来说，毕竟他是一个外来的。而今天墨天机他下午发邀请的时候，也就只是发给了三大家族以及为数不多的几个二流家族。只是当今天晚上的时候来参加宴会的人却多了很多很多，不仅所有的二流家族都来了，就连天海市所有的三流家族都来了。

半月湾酒店高层的一个房间内，一身黑色西装的墨天机跟半头白发的顾笙南正坐在这里。顾笙南手里把玩着两个玉石球，眯着眼睛看着下面会场入口不断进来的人群，对着墨天机缓缓道：“看来他们等不及了，想要今夜对你发难了……”顾笙南的语气似笑非笑，他已经知道了今天白天，西欧那边发生的事情，自然胸有成竹，如果林浩今夜赶不回来，那今夜天海市的局面还真得被叶非夜那几个老狐狸翻了天，但现在么……

墨天机看着下方的人群冷笑道：“一群土鸡瓦狗而已，不过顾家主你说的没错，今夜的天海市还真的要变天了，一直以来天海市都存在着四大家族，将近二十个二流家族，上百个三流家族，太乱了，那今夜之后，就只留下一个家族好了。所以顾家主还要做好准备的好……”

顾笙南苦笑一声，眼神中有着一丝惆怅的说道：“呵呵，真没想到啊，真没想到我顾家有朝一日居然会成为天海市最大的家族，墨总，我要是跟你说，顾某从来都没有这么大的野心，你信吗？”顾笙南转头看着墨天机，有些话虽然大家心里都清楚，但还是有必要说出来的。不然今夜的这个清算的局面，很可能有朝一日还会重演。那就不是他顾笙南想要看到的了……

墨天机听顾笙南这么一说，也是愣了一下。随后就真诚的笑着说道：“顾家主你放心，你的心思我知道，我们家主也知道。几十年以后的事情，让后辈去做吧，我们管不了，别的不能承诺。我相信只要我们还活着，顾家跟我们林氏就不会出现矛盾，不是吗？而且顾玥小姐跟夜一兄弟马上就要结婚了，这也是我们家主给他们的新婚贺礼……”

顾笙南笑着点了点头道：“嗯，我明白的。就是有些不敢置信罢了。墨总他们来的都差不多了，咱们也该出场了吧，林家主什么时候到？”

墨天机点点头：“家主已经下了飞机了，正在往这边赶，估计还有半个多小时的样子吧。既然这样，那咱们就先下去吧，把坑挖好，不然那几个老狐狸都快等不及了啊……呵呵……”墨天机冷笑着说道，随后他跟顾笙南就一起走了下去……

等到墨天机跟顾笙南出现在会场中的时候，全场上百号人都彻底安静了下来。坐在会场最前排的赫然是叶非夜萧诺跟白航三人。别人震撼，但他们三人却是半闭着眼，看都不看墨天机跟顾笙南一眼，丝毫不把两人放在眼里。

也是，如果不是因为林家的原因，那他们三个根本就不会把顾笙南放在眼中。即便是现在顾家的实力已经晋级到了一流家族的水准，但顾家成为一流家族的时间还是太短太短了。满打满算连半年都不到的。真要论起家族底蕴，以及在天海市各界的影响力来看，顾家是远远比不上他们三个老牌的一流家族的。

顾笙南看着前方三人的态度笑了笑没说话，就跟着墨天机走到了前排主位上。在会场的最前排是一张圆形的大会议桌。今天他们几人就将在这个会议桌前，把一些事请都定下来。

就在墨天机跟顾笙南就坐以后，会场内的气氛就更加的诡异跟安静了起来。会议桌后面的那些没有资格坐在前排的，二流家族跟三流家族的家主们，精神都高度集中在前方会议桌上的五个大佬。

这五个人，任何一个跺跺脚，都能让天海市的各行各业发生地震。而现在天海市的这五个权势跟影响力最大的几人，彻底的面对面开始谈判。在场的人都知道，当今夜这场会议结束之后，天海市就将迎来大变天了……

墨天机就坐以后，叶非夜，萧诺，白航三人也还是半眯着眼，沉默着不说话。今夜注定是要撕破脸的，不，或者说现在大家已经撕破脸了。他们三个把天海市所有的三流家族也都叫来了，要知道今夜的这场聚会可不是他们组织的，而是墨天机组织的啊……

对于三人的反应墨天机心里冷笑，脸上却是没有表现出来。他坐下后，看着面前的几人缓缓道：“我请问三位这是什么意思呢？我发出的邀请函不多吧，三位谁能告诉我，为什么天海市的所有家族都来了呢？或者说，今夜三位想要做什么呢？”墨天机的声音很低沉也很冷。

叶非夜低头看着桌上的茶杯没有说话，萧诺也是一样。叶家是最大的家族，自然不能第一个冲到前面，脸面还是要一些的。

白航见叶非夜跟萧诺都不说话，他心里暗叹一声，这是摆明了让他打头阵的。不过也无所谓了，今夜已经撕破脸了。于是不等叶非夜萧诺开口，白航就率先对着墨天机开口了：“墨总，商场如战场，我们承认林氏门阀还在的时候，我们自然不敢有任何作为。但现在林氏门阀遭逢大难，你们要是还想着吃掉所有的蛋糕，是不是胃口太大了些啊？我们来没有别的意思，就是想要墨总给我们分些利益罢了……”

白航说的不卑不亢，但任谁都能听出他话里话外的进攻性。墨天机也点了点头嗯了一声说道：“嗯，白家主的意思我明白了，你白家就是想要从林氏麾下多拿些利益，对吗？”

白航点点头道：“嗯不错，所以还希望墨总成全，我白家要的不多，以后我们在天海我们还是朋友，我们继续以着林家为首……”

“嗯，好……”墨天机点了点头示意自己明白了。随后墨天机又看向萧诺问道：“萧家主刚刚白家主的意思我明白了，那你的意思呢？既然今天大家都是来摊牌的，那就也别藏着掖着了，你说呢？”墨天机笑着对萧诺说道，只是那笑容却有些冷。

萧诺抬头疑惑的看了墨天机一眼，他本能的感觉到墨天机的态度有些不对劲儿。但他随后又看了看老神在在的叶非夜，顿时就有了底气，于是就对墨天机开口说道：“墨总，刚刚白家主的意思就是我的意思，我跟他一样，也是因为最近家族亏空的厉害，所以还希望墨总多多担待下……”

墨天机点点头说道：“嗯明白的，现在大家都不好过，钱也是越来越难赚了。我懂……”

墨天机说完后，萧诺就不再开口说话了。因为他明白，接下来就是墨天机这头代表林氏的过江龙跟本地最大的蛟龙正面碰撞的时刻了。

墨天机深深的看了叶非夜一眼说道：“叶家主，你跟别人不同，你天海叶家本是燕京叶家的一个分支，而燕京叶家跟我们林氏一直交好。所以这么多年来，你天海叶家一脉跟我们也算是交好，你我两家的渊源更深。但我也瞒着，三个月前我林氏遭逢大难，底蕴十不存一。叶家主现在心里有些想法我也能理解。但今夜还请叶家主明说，天海市的蛋糕，你想要吃多少呢？”墨天机眯着眼睛看着叶非夜。

叶非夜却没有抬头看向墨天机，而是低头看着手中的茶杯，捏了几下后，淡淡的说道：“墨总，我叶家家大业大，吃饭的人更多啊，天海市的蛋糕呢，我想着吃掉一半，你觉得可以吗？”叶非夜直接就是狮子大开口，丝毫不把墨天机放在眼里。

砰！下一刻，叶非夜还没说话的时候，墨天机身边的顾笙南就猛地一拍桌子站了起来，指着叶非夜就吼道：“叶非夜你好大的胃口！你就不怕崩了牙？你说要一半就要一半？林氏分给我们的利益总共也就一半，你都要了，我们几个吃什么喝什么？嗯？”

叶非夜丝毫不在意的继续低着头玩弄着手中的茶杯，缓缓道：“我叶家吃掉一半，那不还是剩下一半呢吗……还剩下的那一半儿，难道不够大家吃饱了么？”

轰……叶非夜话落，顿时全场的人心跳都加速了起来。刚刚顾笙南说的很清楚，林氏在天海占一半，剩下的一半是四大家族，十几个二流家族，上百个三流家族平分的。但现在叶非夜要一人占一半，让剩下的人瓜分剩下的一半。

他的意思居然是想要取代林氏在天海市的地位，胃口何其之大，到现在叶非夜终于露出了他的獠牙，他隐藏了几十年的锋利獠牙终于是露了出来……