    张萧并不着急回到友来客栈。

    月色很美。

    夜市尚未关闭。

    正好，肚子也饿了。

    闻着香味，张萧就走了过来。

    “可惜啊，想吃狼牙土豆，却连个土豆的影子都看不到。”

    虽说。

    此世界，各大皇朝并存，武者横行，仙人飞天。

    但。

    该没有的东西，是一样没有！

    什么油盐酱醋……

    什么土豆馒头……

    什么火锅烧烤……

    只能想想了。

    “也不知道系统里能不能抽出来这些东西。”

    “总不能全都是提升武道的吧？”

    张萧突发奇想。

    可转念一想，自己抽了这么多次奖。

    要是系统里真有的话。

    肯定早就抽到了。

    毕竟。

    天级上品的剑法，和土豆相比。

    嘿！

    那肯定是前者更稀有，更难抽出来啊！

    张萧摇了摇头。

    便一头扎进小吃街中。

    ……

    “好吃！”

    “嗝~”

    张萧随手拽了跟狗尾巴草，用来剔牙。

    打了个饱嗝。

    优哉游哉的走向友来客栈。

    这时。

    漆黑如墨的巷道中。

    忽然，吹出来一股极强的寒风！

    不！

    不是寒风！

    应该是……阴风！

    刺骨阴寒！

    让张萧眼神顿时一凛，叼着狗尾巴草的嘴角逐渐下坠！

    杀意！

    有人在此等候我多时了？

    “装神弄鬼？”

    “出来便是！”

    张萧冷喝一声，看向左侧的那条巷道。

    借助稀薄的昏光。

    勉强能看清，逐渐走来的人影，似乎是一个曼妙的女人身姿。

    嗒啦！

    嗒啦！

    嗒啦！

    有点像高跟鞋踩在地上的声音。

    张萧双目微凝，剑气浮上，体外自动出现一道道剑罡！

    看穿了黑暗！

    看清了来者！

    黑红色的长裙，包裹着窈窕火辣的身材。

    一缕邪魅的刘海，飘荡在额前。

    那双血红色的手掌，后背上镶嵌着一只眼睛，让人不寒而栗。

    张萧瞬间知晓她是谁了。

    阴阳家……

    大司命！！

    一个很邪气，又很危险的女人！

    阴阳家五大长老。

    大司命并非最强之人。

    但却是他们当中最危险的存在。

    因为，大司命天生阴毒之体，最适合修习阴阳家的禁咒！

    十大阴阳禁术……

    大司命学了八种！

    仅次于东君焱妃的九种！

    “呵呵，张萧公子长的倒是俊美，让人家都不舍得下手了呢！”

    大司命手指一撩刘海，邪魅的笑了下。

    眼神，直勾勾的看着张萧。

    “你来找我，有事？”

    张萧收起手指，恢复平常。

    “没事。”

    “就是想看看，到底是个什么样的人，竟敢说自己无所不知！”

    大司命笑了笑。

    笑的很妩媚。

    尤其是那纤细的腰肢，随之轻晃。

    若换个别的男人在此。

    怕是早已把持不住。

    “看完了？”

    “看完了的话，那我走了。”

    张萧还以为这家伙，是来找自己打架的。

    “别着急嘛~”

    “我确实没有事找你。”

    “但它们……”

    “就不一定了！”

    大司命呵呵一笑，脚下轻移，露出了身后的漆黑巷道。

    巷道中。

    陆陆续续浮现出一个个阴阳傀儡！

    它们浑身上下冒着紫红色的暗光，双脚离地三寸，悬浮空中，眼神木讷，肤色黑紫。

    “阴阳傀儡？！”

    张萧眼神骤然阴沉了下来。

    此物。

    他再熟悉不过了！

    星魂用秘法将活人炼制，操纵他们的思想，从而制成这种无痛觉的阴阳傀儡！

    手段之恶毒。

    绝对不下阴阳禁术！

    “你还是来杀我的？”

    张萧眼神渐渐阴冷下来。

    看向大司命。

    身上冒出一缕缕剑罡！

    指尖，剑气横生，旋转在周身，化作游龙，发出低低的龙吟声！

    “在来之前，我的确想动手。”

    “可看到你这么帅，啧啧，我实在是有些不忍心。”

    大司命戏笑了声，走向张萧。

    “但星魂大人的阴阳傀儡可不会像我这么心软！”

    “若你能把它们都杀了，那我便不会出手。”

    “若你杀不了，就别怪姐姐无情了~”

    她走到一旁，静静欣赏着接下来的对战。

    张萧嘴角微沉，看向这些数量足足有二十多个的阴阳傀儡。

    脸上有着一抹不耐烦。

    这个星魂，是想用阴阳傀儡来试探自己的力量？

    真是让人恶心啊！

    ……

    与之同时。

    远处。

    一个屋顶上。

    紫红裙袍随风轻飘。

    白皙如雪的肌肤，在月光的照耀下，犹如白玉般翠玉欲滴。

    邀月立于屋顶。

    目光落在远处的一条巷道。

    “姐姐，这个女人是谁？好邪性啊！”

    怜星看到大司命，先是被其奇特的着装吸引，随后感应到她身上的气息后，不由地皱了下眉头。

    有一种天生的厌恶感！

    给人的感觉，很不舒服！

    “阴阳家的大司命。”

    邀月淡淡道。

    “大司命？”

    “我想起来了，境界有宗师境巅峰吧好像？”

    “不过，她据说会点邪术。”

    怜星想到了关于大司命的情报。

    “阴阳家的邪术，倒是有点难缠。”

    “中招了之后，会很麻烦，就算天象境都解不了！”

    邀月眼眸中有着一丝厌恶和警惕。

    “那张萧公子他……”

    怜星顿时担忧起来。

    五品宗师境，对战宗师境巅峰，已是根本不可能获胜。

    更别说。

    这妖艳贱货，还会一身让天象境都忌惮的邪术！

    张萧性命垂危啊！

    “随时准备出手！”

    “救下张萧公子的话，我们求他帮助，就方便多了。”

    邀月淡淡一笑。

    她们本来在等张萧回客栈。

    结果等了一个多时辰，张萧也不回来。

    无奈之下。

    她们只能出来寻找。

    好巧不巧。

    还真遇到了张萧！

    而且还看到了这么精彩的一幕！

    ……

    轰！

    张萧猜不透这个大司命想要干什么。

    但眼前的阴阳傀儡。

    却是已经扑过来了。

    想都没想。

    张萧双指并拢，身上剑气轰然爆发，犹如漫天狂卷的海啸，狠狠地斩向面前的阴阳傀儡身上！

    “星魂！”

    “就凭你这个向天道借力的废物，也敢来试探我？！”

    “笑话！”

    张萧冷笑了声。

    脚踏地面。

    嘭嘭嘭！

    地面瞬间龟裂，无数裂缝如蜘蛛网般，向四周蔓延！

    剑气疯狂暴涨！

    从张萧周身四射飞出！

    就如同烈日般绽放出刺目的光芒。

    炽盛恐怖的剑意。

    瞬间穿透大司命的身体。

    让她根本来不及抵挡，就被轰飞出了百米远！

    “两袖青蛇！！！”

