    身化雷光，紧随在龙娇蓉之后，当杨凯刚刚飞掠那巨大山谷的谷口，准备探视一下谷中情形之时，他整个人竟然恍恍惚惚，迷迷糊糊起来。

    “孩子，你来了，进入山谷吧，是我赐予了你新生，是我赐予了你一切……”那个令杨凯感觉亲切无比的呼唤之声，之前的时候，还仅仅只是出现在他的脑海之中，不过到了现在，这个声音，却直接响彻在了他的心底最深处。

    整个人迷迷糊糊，身躯都好似不听使唤了一般，杨凯一脚踏入山谷之中，那巨大法阵笼罩的范围之内。

    “吾为繁衍之母，天地众生，皆是吾之子嗣，而你杨凯，是我众多子嗣之中，最受我看重的一个，在赐予你新生之后，你的表现，也没令我失望，短短时间之内，已经踏入超凡星辰之境！”

    “当你踏入你那方世界的顶点，超凡辉月阶之后，便是吾真正降临之日，孩子，你需要更加努力一些！”

    “这个蛮女，与你有些恩怨未了，让吾助你一臂之力，让她成为你晋升的资粮，享受繁衍之极乐吧！”

    ……

    呢喃自语之声，好似魔咒一般，响彻在杨凯的耳际之内，模模糊糊之间，一股浓烈的欲望完全不受控制，自他心底深处升腾而起。

    几步走到看起来已经凄厉非常的龙娇蓉身边，杨凯直接冲着他扑了过去……

    ……

    慈和县，御景苑小区。

    杨大发背着渔具袋，手中提着鱼护，看样子，他今日的收获不错，鱼护里面的鲫鱼鳊鱼扑腾个不停，这些鱼个头虽然不大，但是这数目却实在不少。

    “老妈子，今天不用买菜了，等下做个鲫鱼汤，再来个红烧鳊鱼，量大，管饱！”刚打开自己家的大门，还没走进屋子，杨大发已经直接开始大声嚷嚷起来。

    对于经常空军的他而言，今天的鱼获，可是他自开始钓鱼以来，可是最丰厚的一次，也难怪杨大发会得意洋洋，还没进来就开始炫耀。

    将渔具袋与鱼获往大门边一放，杨大发换上拖鞋，并顺手关上大门，不过当看到客厅之中的情景之时，他整个人却愣住了。

    老伴林翠娥坐在客厅沙发之上，她一副伤心欲绝的样子，看她面上残留的泪痕，看样子，就在不久之前，她应该还大哭了一场。

    除此之外，这客厅之中，还有几个看着陌生，却都穿着笔挺军服的男子，看这几名男子军服上的肩章，他们的军衔，最低都是少校这一级别。

    “老林，这世道到底怎么了，咱家小凯多好的一个人，以前在家的时候，他连杀鸡都下不去手，他又怎么会突然变成可能导致世界毁灭的罪魁祸首呢？”一见到杨大发之面，林翠娥眼角的泪珠，又忍不住开始滴落个不停。

    “你们是什么人？说我儿子会导致世界毁灭，骗鬼吧？真以为我们农村人没见过世面，就这么好忽悠吗？告诉你，隔壁老李家的崽子，就在警局工作，你们今天要不说个所以然出来，我直接报警！”怒气冲冲的扫视着大厅之中这几位军装男，杨大发厉声质问道。

    “老人家，您稍安勿躁，我们几人隶属军方第六行动组，我们过来此地之前，特地知会过慈和县政府，就算你报警，都不会有任何用处！”

    “逮捕杨凯，就地处决，这是联邦最上面九位大佬联合签署的命令，我们过来你们这边，只是希望你们配合一下我们的工作，让杨凯主动自首，以免造成更大的伤亡！”

    “杨凯会令的世界毁灭，这是联邦上层，经过多次调查确认之后的结果，如果不是如此的话，九位大佬也不会联合签署这份命令！”

    “如果你们还在质疑我们所说的这番话，那你们可以看看这些东西，这里面，有杨凯杀人的照片，也有他滥杀无辜肆意妄为的一些视频，想必在看了这些照片与视频之后，你们就应该明白，我们所说的都是事实，并没有任何忽悠你们的意思！”

    ……

    几名军装男其中之一，在向着杨大发与林翠娥两人解释的同时，他直接将随时携带的笔记本电脑拿了出来，开机之后，他打开一个文件夹，让里面的内容呈现在电脑屏幕之上。

    真要说起来的话，在现实世界之中，杨凯可是闹出个好几次大动静，死在他手中之人，虽然还没过千，但是几百之数，却肯定还是有着一些的。

    以联邦政府的手段，他们如果刻意收集的话，想要弄到一些杨凯杀人的照片与视频，倒真不算什么很为难的事情。

    军装男战士的照片与视频，有杨凯在韩家大院内肆意屠戮的场景，也有他闯入议长府之中大杀四方的视频，不知道是有心还是无意，无论照片也好，视频也好，每一份看着，都令人觉得血腥非常。

    “以前的小凯，多淳朴的一个伢子，他怎么会突然变成这样一个杀人魔王呢？”看完军装男展示的那些照片与视频，林翠娥与杨大发两人双目无神，瘫倒在地上，口中喃喃自语。

    “如果杨凯出现，你们能够主动劝服他自首的话，我们可以网开一面，给他一条生路，仅仅只是将他流放到一处未知之地，但是他如果拘捕反抗的话，那我可以肯定的告诉你们，他绝对只有死路一条，你们觉得呢？”合上电脑，军装男再一次开口说道。

    “领导，你说的是真的？小凯主动自首的话，他真的可以不用判死刑？”军装男的话，令的杨大发老两口好似看到了黑夜中的一道曙光一般，几乎同时，他们开口询问道。

    “我说的话，自然是真的，以我们联邦政府的力量，你觉得我会忽悠你们老两口吗？”与其余几人相视一望一点头之后，军装男肯定的回复了一句。

    “领导，您尽管放心，等见到小凯之后，我肯定会尽力劝服他不要反抗主动自首，他如果不听招呼的话，我用板子抽他！”军装男的话，令的老两口心头一喜，杨大发二话不说，更是直接开口承诺道。

