    “你怎么这个表情？怎么？难道你以为我要带你回家？或者去酒店？”周合一本正经的说道。

    “怎么会。”李小雪顿时有些心虚的说道。

    “哈哈，你这个样子真可爱。”周合捏了捏她的小脸蛋。

    “要死啦你，哼！”李小雪顿时知道了自己被耍了，当即冷哼一声，撇过头，气嘟嘟的看着窗外。

    “好了，好了，不逗你了，去松雅湖吧，晚上我们还没去过松雅湖呢。”周合笑着说道。

    “哼！”李小雪继续冷哼，不理会周合。

    “好啦，好啦，别生气……”

    ……

    时间过得飞快，一下子六个小时就这么过去了。

    时间来到了晚上十点半。

    周合与李小雪拥抱了一下，目送她开门回到了家里。

    随后，周合乘坐电梯，来到地下停车场，驾车耗费了半个多小时，回到了家里。

    一回到车库，周合迫不及待的直接乘坐上了他的面包车。

    而后，打开了万界货帮帮APP，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《神秘复苏》世界，大昌市。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    看着前方出现的空间隧道，周合直接驾驶面包车驶了进去。

    ……

    一个豪华的别墅小区内。

    原本整个别墅小区都是寂静无声的，忽然——

    轰！的一声巨响。

    一栋豪华别墅的大铁门被一辆车给撞破。

    一个皮肤很苍白的年轻男子从车上下来，随后从车里将一面覆盖了黑布的镜子拿了出来，走向屋内。

    这个皮肤苍白的年轻男子不是别人，正是鬼眼杨间。

    而他手里拿着的那面镜子，便是灵异道具‘鬼镜’。

    这个鬼镜，正是杨间驾驭第二只厉鬼的重要道具。

    鬼镜因为盖了一块黑布，所以并不透光。

    杨间将这面镜子放在二楼的一间空置的房间里，并且靠墙摆放好，防止被意外弄倒。

    再搬来了一个柜子，将一部满电量的手机放在这里，因为手机摄像头有夜视功能，虽然看的不是很清晰，但是杨间和屋子里的一切情况却还是可以看见的。

    不一会儿手机连接成功。

    与此同时，在大昌市内的一间安全屋内，王小明的手机震动了一下。

    王小明面色严肃的拿出，而后看向手机画面。

    这里面所呈现的画面，正是杨间刚刚摆设的那间房间。

    “这家伙要干什么？”王小明看着画面里的杨间，有些疑惑。

    ……

    别墅二楼的屋内。

    杨间将窗帘拉上，而后把所有不相干的东西搬了出去，随后将门锁上了。

    他坐在鬼镜前，并没有第一时间行动，而是沉默，似乎还在思考，到底要不要听信人皮纸的话。

    良久，杨间最终还是选择了相信，从口袋里摸出了一个被金箔包裹着的物体。

    这是灵异道具‘鬼绳’。

    他驾驭第二只厉鬼的方法，鬼绳在里面也起到至关重要的作用。

    杨间并没有第一时间将金箔解开，而是将一头绑在了房间的吊灯之上。

    而后，将套绳直接套在了自己的脖子上。

    深吸一口气，杨间缓缓来到了鬼镜前，他心里再次盘算一番，确认了一下，自己的顺序并没有错。

    紧接着，杨间就对着手机的镜头比了一个OK的手势，旋即，开始倒计时。

    “三~~！”

    “二~~！”杨间比划完这个手势时，忽然动作顿住了。

    有关部门给的卫星定位手机响了。

    “喂，杨间？是我，刘小雨，上面已经批准了你的行动。”

    “不管你这次的行动是失败还是成功，一切后果都会由国家来承当和处理，你不要有任何心理负担，尽管去尝试，这是副部长曹延华说的。”

    “还有，要和你母亲联系一下吗？我随时可以帮你连线。”刘小雨的声音从卫星手机里传来。

    “好，我知道了，你和我妈说，我一切都很好，对了，在挂断电话后，我不主动联系你，你就别在打电话来，记住，绝对不要擅自打电话。”

    杨间说话的声音很小，因为他并不确定别墅的附近会不会有第三阶段的鬼婴。

    “好，你放心，我不会主动给你连线的，大昌市就拜托给你了。”刘小雨声音显得有些沉重与尊敬。

    杨间直接挂断电话，将手机朝着一旁就是那么一丢。

    “一~！”杨间比画完这最后一个手势，伸手便要将那鬼镜上的布扯下来。

    只要扯下来，他的完美驾驭无头鬼影的计划，将正式开始。

    然而，就在这时，房间内，忽然闪烁其了湛蓝色的光晕。

    这一变故，直接让杨间去扯布的动作顿在了原地。

    杨间脸色猛然大变，伸手将鬼绳从自己的脖子上拿出，而后退到角落内，一脸戒备的望着前方。

    与此同时，在安全屋内的王小明，也通过手机，看见了房间内突然发生的变故。

    “什么情况？发生什么事情了？”王小明也脸色微微一变。

    ……

    “嘭，嘭！”

    一声是车辆落地的声音，一声是车辆撞在墙壁上的声音。

    所幸车速不快，也就把墙面的漆给蹭破了一点。

    这房间也不算小，空荡荡的，也没撞到什么东西。

    “这是哪里？”周合推门下车，打量了一下四周，目光在那鬼镜上停留了片刻，

    最后，目光落在了角落里的杨间身上。

    “你是...”周合看着面前这个面色冰冷的青年，感觉他应该就是本书主角‘杨间’了。

    “你是谁？”杨间的语气异常冰冷。

    这并不是杨间想这样，而是因为鬼眼的缘故。

    驭鬼者会受到厉鬼的影响，从而抛弃掉那些该有的喜怒哀乐，驶去情感的驭鬼者，不知会不会最终变为厉鬼呢，谁也说不定。

    他手里捏着鬼绳，额头的鬼眼显露出来，只要有情况，他将第一时间动手。

    “我？我是周合，你应该不认识，你就是杨间吧？”周合问道。

    “你怎么认识我？”杨间的表情变得更加的严肃与冰冷。

    “抱歉，我还没自我介绍。”

    “在下周合，万界货帮帮的一位司机，您是否下过单，让人来帮助你成功驾驭第二只厉鬼，或者阻止鬼眼复苏？”周合说道。

    周合也懒得弯弯绕绕，直接说就完事了，管他相不相信的。

    “万界货帮帮的司机？下单？”杨间被周合所说的话语整的楞住了。

    不过，很快，他反应过来，就要开口。

    忽然，杨间想了起来，似乎，今天休息的时候，好像做了一个类似的梦。

    不过，杨间深知有那种更改记忆的厉鬼。

    特别是，他还遭遇过，所以，他绝不会轻易就相信。

    “我没有下过订单，这是私人领地，还请你立刻离开，否则，别怪我不客气了。”杨间冷冽的说道。

    “呃....”周合嘴角微微抽搐了一下。

    他想过很多种的变故，唯独没想到这杨间不承认订单。

    相对于周合的话语，杨间更愿意相信那个不靠谱的人皮纸。

    “你确定不要我帮忙？”周合很认真的看向杨间的面容。

    “不需要。”杨间斩钉截铁的说道。

    “哦，行，没问题，随便你，记住，我叫周合，要我帮忙，呼唤我的名字即可，我会出现在你的面前。”

    周合淡然一笑，伸手触碰在面包车上。

    “咔咔咔卡……”

    下一秒，就见面包车立刻变形，瞬间，周合便将五菱战甲武装完毕。

    旋即，在杨间骇然的目光中消失在了原地。

    “那是什么？机甲？斯塔克的钢铁战衣？”杨间看见这五菱战甲，都有些蒙圈了。

    突然蹦出来一个开着面包车，看起来就不是一个普通人的家伙，最后那面包车还变成了钢铁战衣。

    还能凭空消失。

    “是更高层次的鬼域吗？这家伙到底是谁？”

    杨间不敢继续在这里进行自己的计划了。

    一不小心，就是死亡的下场，而杨间，不想死。

    正当杨间准备将东西拿上的时候，忽然，整个人顿在了原地。

    他还是觉得，要拿出人皮纸，问一下那个人的消息。

    ……

    杨间目光很凝重，异常的凝重。

    人皮纸上，密密麻麻的，写满了一段话，重复的一段话。

    “给我周合的血肉，我会给你完美驾驭第二只厉鬼最安全，最简单的方法。”

    “给我周合的血肉，我会给你完美驾驭第二只厉鬼最安全，最简单的方法。”

    “给我周合的血肉，我会给你完美驾驭第二只厉鬼最安全，最简单的方法。”

    “……”

    “难道他的血肉，对人皮纸很重要吗？”杨间皱起了眉头。

    杨间并没有理会人皮纸，而是向着它询问道：“周合可以帮助我完美驾驭第二只厉鬼吗？他对我是否有恶意？”

    人皮纸沉默了。

    杨间也没有催促，而是静静的看着手里的人皮纸。

    杨间很清楚，这个人皮纸所给的信息，不管有多么的绕，但是，它绝对不会说谎，或者说，它不能说谎。

    等了一会儿，杨间有些不耐烦了：“三秒之后，如果你不回答，那你做好一辈子在太平洋海底封存的准备吧。”

    “周合似乎对你并没有恶意，不过，他还有着别的不可告人的秘密，虽然周合可以帮助你驾驭第二只厉鬼，但是……”

    人皮纸后面的信息还未完全显现出来，杨间立刻将卷起，而后收入了一个黄金盒子内。

    他已经得到了想要的信息，那个自称万界货帮帮司机的周合，可以帮助他成功完美的驾驭第二只厉鬼。

    更重要的是，周合对他并没有恶意。

    杨间响起刚刚周合所说的话，直接开口喊了声：“周合？周合？”

    杨间话语刚落，便见周合的身影突尔的出现在了他的面前。

    “怎么，想清楚了？还是记起来了？”周合头罩打开，笑着看向杨间。

    他对周合并不信任，但是，有了人皮纸那不能说谎的特性，此刻他对周合有了些许的信任。

    “我需要你帮我驾驭第二只厉鬼，你能做到吗？”杨间直视周合的面容，面无表情的询问道。

    周合闻言，笑着道：“虽然我没有试过，但是，我觉得我可以帮你成功驾驭第二只厉鬼。”

    这不是周合自大，而是对自己实力的自信，更是对面包车有自信。

    “请。”杨间做出了一个你随意的姿态。

    旋即，周合释放出神念，覆盖了杨间的身体。

    此时的杨间，还是保持着人类的身躯，有活性，不过，其中所蕴含这一股腐朽，死气沉沉的力量。

    这股力量，正在不断侵蚀他的身体。

    而那股力量，正是从杨间额头那枚鬼眼之中，还有他的影子里散发而出。

    周合使用神念包裹鬼眼，却发现，自己的神念对其毫无作用。

    不，不应该说是毫无作用，因为，那鬼眼居然开始吞噬侵蚀起他的神念来。

    只不过，因为周合神念的强大，鬼眼并不能吞噬与侵蚀。

    周合伸手一点，一股法力喷涌而出，没入了杨间的体内。

    杨间只感觉一股热流瞬间贯穿自己的全身。

    “啊~~~！”杨间忍不住叫出了声来。

    这不是痛的，而是舒服的忍不住叫出了声。

    这种感觉，比杨间啪啪啪的时候，都要来的爽快。

    周合此刻，眉头微微皱了起来。

    他在使用自己的法力，改善增强杨间的体质，同时尝试能不能祛除那股腐朽的力量。

    一瞬间，周合将杨间的体质改善了，同时将那股腐朽的力量祛除掉了。

    但是，自己的法力对那颗鬼眼，没有丝毫的作用。

    周合将法力撤掉，几乎是瞬间，那股腐朽的力量再度侵蚀起杨间的身体来。

    而且，一个眨眼的功夫，身体就回到了先前的状态。

    周合的法力白改善了。

    “这些鬼，都是规则所化，不管是我的神念和法力，居然都没有丝毫作用。”周合轻声说道。

    这些鬼都是这方世界的规则所化，没有任何力量可以打破，只有鬼才能对付鬼。

    也就意味着，只有规则，才能对抗规则。

    当然，如果你的实力强到一定的程度，可以用力量打破这个规则。

    不过，显然，以周合现在的实力，应该还没强到打破这个规则吧？

    周合决定了，有机会，在国外找个地方，在找一只鬼，全力爆发试试看，能不能造成伤害。

    “虽然很快就变回原样了，但是，我想知道你用什么方法让我的身体恢复了？”杨间询问道。

    刚刚的那一刹那，他感觉自己的身体，恢复到了从前，没有驾驭鬼眼的时候。

    那种感受，无比的美妙，并且，现在的他，好像连自己的喜怒哀乐都回来了。

    周合没有回答，而是问道：“你想驾驭的第二只鬼是什么鬼？”

    杨间也没有说话，放开了鬼眼的压制。

    下一刻，一个无头鬼影缓缓从杨间的身后浮现。

    这是杨间使用人皮纸的方法，暂时驾驭的鬼影，随时都会复苏，所以，他迫切需要让鬼眼与无头鬼影死机，成功驾驭这第二只厉鬼。

    “唔，真是不错。”周合点点头。

    其实，周合也没什么办法让杨间驾驭无头鬼影。

    但是，他不需要有什么办法，只要让杨间使用他从人皮纸上的方法就行了。

    而他，只需要让杨间在面包车里进行就可以了。

    只要在面包车上，不管杨间怎么作死，他都是不会出事，而这样，驾驭厉鬼将会百分百成功。

    当即，周合心念一动，瞬间，五菱战甲解除了武装，重新变回了面包车。

    “上车，把东西都搬上来，在面包车的后车厢里，进行你刚刚驾驭厉鬼的方法。”周合说道。

    “嗯？在面包车上？什么意思？”杨间不解的道。

    “怎么和你说呢...在我的面包车内，属于绝对无敌状态。不管是什么厉鬼，还是核弹，都无法伤害到面包车。”

    “而处于无敌状态的你，如果使用驾驭厉鬼的方法，你觉得会成功吗？”周合笑着说道。

    杨间闻言，微微皱起了眉头。

    “如果真是如你所说，那必定可以成功，但是，面包车里绝对无敌，我对这个事情表示怀疑态度。”杨间冷淡的说道。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，心念一动，一把巴雷特狙击枪和和一把火箭筒出现在了手里。

    “认识这个吧，如果用他们来打车辆会怎么样？”周合说道。

    “巴雷特狙击枪和铁拳火箭筒，都可以轻松打爆车辆。”杨间淡淡的说道。

    周合拿过巴雷特狙击枪对着墙壁就开了一枪。

    “砰！”的一声巨响，直接将墙壁打出了一个巨大的豁口。

    旋即，周合对着面包车就开了一枪。

    “嘭！”的一声闷响。

    子弹射在了面包车上，而后反弹射入了墙壁当中。

    杨间见此，眉头一挑，脸上露出了惊奇的神色。

    承受了巴雷特狙击枪，居然连个白印子都没有？

    还不等杨间开口，周合拿起火箭筒直接朝着面包车发射了。

    杨间看见这一幕，直接愣住了，而后面色大变。

    “轰隆！”一声巨响。

    火光充斥了整个房间。

    不过，却没有伤到四周的墙壁，或者其余东西分毫。

    爆炸的威力居然是被一股肉眼不可见的护罩拦了下来。

    “呼！”杨间也松了口气。

    这么近距离的爆炸，虽然不会对他产生威胁。

    但是，他手里的鬼绳，还有一旁的鬼镜，都会受到波及，而被放出来。

    到那时候，可就麻烦了。

    “虽然不知道你的面包车是用什么材质制造的，但是，能抵挡热武器，很多驭鬼者都可以办到。”

    “能抵挡热武器，不代表可以抵挡厉鬼的袭击。”杨间还是对周合所说的绝对无敌保持怀疑的态度。

    “呵呵，既然如此，那我就亲自给你示范一下。”

    周合手上不知何时，出现了一副机械手套。

    动了动手指，指套上的空间宝石被发动，一团灰色雾气出现。

    紧接着，一个二十来岁的年轻人从雾气当中掉了出来。

    “啊……你们是谁？……”

    话刚刚出口，这二十来岁的年轻面色就变得呆滞了下来。

    “我把他的五感都封印了，哦，还是留了痛觉。”周合解释一番，提着青年就丢进了面包车内。

    紧接着，周合朝着杨间伸手，道：“把鬼绳给我吧。”

    “你要鬼绳干什么？还有，你这个机械手套....怎么....怎么....”杨间狐疑的说道。

    “当然是用这个年轻人给你示范一下面包车的绝对无敌啊。”

    “至于这个手套么。呵呵，你想的没错。”周合淡笑着说道。

    杨间闻言，眉头皱了起来，沉默了片刻，也没说话，最终还是将鬼绳递给了周合。

    虽然很惊奇，但是，现在最主要的事情，是驾驭第二只厉鬼，其他的事情，都可以放一放。

    当即，周合将鬼绳上的金箔撕下一点，迅速的丢进了面包车内。

    周合与杨间就站在后车厢后面，看着里面的情况。

    此时的面包车，除了后车厢门是打开的外，其余的们都是关着的。

    几乎是瞬间，鬼绳就挣脱了金箔的束缚，一根草绳直接从车顶落下，套在了那个青年的脖子上。

    看见这一幕，杨间的戒备之色更严重。

    只要出现一点不对的情况，他会立刻逃离这里。

    至于关押鬼绳，抱歉，他现在不敢在施展过多的力量，否则，鬼绳还没关押，自己就死于厉鬼复苏了。

    鬼绳开始收紧，要将那一脸呆滞的青年脖子绞断。

    不过很快，杨间就发现了不对劲。

    因为不管鬼绳怎么收缩，那青年的表情都没有发生变化。

    并且，杨间发现，那鬼绳收紧的力量，根本没有让青年脖子上的皮肤有一丝的变化。

    仿佛，这鬼绳只是耷拉在上面，没有一点力量。

    “怎么样，是不是无敌的呀。”周合笑道。

    杨间迈动步伐，开口道：“我进去试试。”

    说完，杨间径直从后车厢上了面包车。

    而当杨间上车的刹那，鬼绳发现了新的目标。

    一根鬼绳再次落下，杨间也没反抗，直接任由鬼绳套在了自己的脖子上。

    “嗯？”杨间忽然发现，自己体内快要复苏的厉鬼，此刻居然沉寂下去了。

    这个面包车居然还有这个功效？

    紧接着，杨间伸手触摸到了脖子上的鬼绳。

    他感觉到了，鬼绳正在疯狂的绞杀他。

    这要是在外面，这股力量顷刻间便能扭断一头牛的脖子。

    但是，在面包车里，他居然丝毫没有感觉到什么，好似就是脖子上挂了一根草绳罢了。

    “你的面包车难道是一件等级很高的灵异道具吗？”杨间转过头，看向了周合。

    不等周合回答，杨间再次开口道：“不不不，不可能，如果是灵异道具，又怎么可能变成钢铁战衣。”

    “怎么样，现在相信了没？只要在我的面包车里面，就处于绝对无敌状态。”

    “当然，要是你不相信的话，你可以随便测试，喊别的驭鬼者来测试也可以。”

    “我别的不多，时间有的是。”周合拿出半个西瓜和勺子，舀着西瓜，一边吃，一边说道。

    杨间一语不发，他发现，自己可以无限制的操控无头鬼影和鬼眼的力量。

    当即，就见无头鬼影浮现而出，朝着那青年走去。

    下一刻，杨间终于是确定了，这面包车上，真的是无敌的，因为，无头鬼影对那青年也无效。

