    十爷脸上就差没写幸灾乐祸几个大字了。他美滋滋地又吃了一大口。心说不只是自己一个人觉得难以下咽么。嘿嘿，九哥也装不下去了吧？

    白粥虽然没什么味道，可吃的多了，也莫名的吃出了些甘甜。到了胃里暖和和的，怪舒坦的。

    四爷将他两个弟弟苦大仇深的样子看在了眼里，诡异的心里头都舒畅了一些。

    盯着他们直将那各自那一整盆都喝完了，这才放人。

    看着他们两个仓皇奔走的背影，四爷眼角眉梢忍不住染了一丝笑意。

    如今倒是有几分做兄弟的感觉了，有福同享，有难，也该同当么。

    苏培盛将自家主子的脸色看在眼里，一时竟不知心里头是何滋味。

    他自小跟在主子跟前长大，世人皆说，主子性格孤僻，心肠冷硬，向来不愿与人亲近。就连亲生额娘都捂不热他那颗心，更别提旁人了。

    几个皇子也大多都有各自交好的兄弟，幼年时候跟着主子去尚书房，旁人都是三三两两坐在一块儿，谈天说地的，似乎总有说不完的话题。只有他们主子形单影只的。

    再加上主子一向冷冷清清，生活里除了书卷，便是演武场。久而久之，便也没旁人愿意和主子亲近。

    几个年岁小的也甚至在背后说主子是蛮子。十四爷幼年瞧见他，吓得扭头就跑。

    细细想来，这一次出来赈灾之前，四爷好像已经多年没有同其他皇子一同坐在一块儿用膳了。

    今日难得见主子露出了几位少年心性，苏培盛替主子开怀。

    主子一直给人的感觉就像是没有缺点一般，再难的事儿似乎只要主子在，就没什么可担忧的。

    倒是让苏培盛忘了，主子也是个少年人，年岁比他还小五岁呢。

    “你去跟酒儿说一声，就说爷晚上过去，给她个惊喜。”四爷本想要踏出门的脚步忽然一顿，他现下手里头还有点事情，倒不如处理完了，专心去陪她。

    苏培盛本在想着心事，听了四爷这话，忍不住嘴角抽了抽，到底还是劝上一句：“主子，若是姑娘知晓了，怕是不会太惊喜…”

    四爷盯着苏培盛看了好一会儿，忽然道：“此言有理。”

    外头，九爷和十爷出了四爷的屋子还忍不住往回瞧。

    “九哥，你说四哥会送小四嫂什么呀？”十爷属实是有些担忧：“也不知道他什么时候才能把小四嫂哄好，晚上还想要吃火锅呢？”

    “就知道吃！”九爷翻了个白眼：“还能送什么呀？一定是送位份了！”

    “就知道在我跟前凶，在四哥跟前跟个小绵羊似的…”十爷忍不住小声嘀咕。

    “你说什么呢？”九爷狐疑地看他。

    “没什么，呵呵。”十爷突然疑惑道：“九哥，你不是跟四哥说，咱们自己就是礼物吗？”

    “蠢啊你，”九爷一巴掌就拍在十爷的后脑勺上：“跟着你九哥这么长时间，一点长进都没有！

    爷的意思是说，咱们做爷们儿的身份高，小小举动意在旁人看来就是了不得的事。若是多关注几分，对女子来说必定是最好的。”

    见十爷懵懵的模样，九爷微微扬起下巴：“可是，即便如此，也得有实质的东西啊。总不能自个站在人家姑娘面前，说把爷送给你这样的话吧？”

    九爷想到什么，忽然笑出声来：“那也太蠢了，哈哈！”

    十爷却拧起眉头来：“那送什么位份，你还是没跟四哥说清楚。”

    九爷只道：“你觉着，小四嫂现在最缺的是什么？”

    十爷苦思良久，忽而眼前一亮：“是…子嗣？后院女子谁不想抓紧生个儿子出来？小四嫂如今不过是个侍妾，若是生个孩子么，倒是可以名正言顺的给些位份。”

    九爷点头：“有些长进，但子嗣的事儿也强求不得，归根结底小四嫂缺的不就是位份吗？

    做了侍妾，若是女子想要往上爬，那是难如登天。咱们男子若想把女人位份稍微提一提，可不算什么难事。”

    十爷挠了挠自己的大脑门儿：“九哥，所以你早些时候跟四哥说的话，是让他提小四嫂的位份？

    可你说的也太隐晦了吧？我听着，还以为你让四哥把自己送给小四嫂呢。四哥能听懂吗？”

    九爷翻白眼：“四哥怎会像你这般蠢，他肯定早就想明白了！

    到时候，咱们要跟小四嫂提一提，这位份还是咱们两个帮她讨来的，趁机让她做几顿好吃的给咱们。若是能够要到膳食方子那就更好了。

    听九爷提起吃食，十爷顿时憨笑起来：“九哥，这法子可以！”

    …

    紫禁城，乾清宫。

    康熙爷坐在临窗塌上看四爷的信件，良久不语，面前楠木雕花框镶银刻比例表炕桌上头的茶盏早已不见丝毫热气。

    不知过了多久，他忽然动了，他将信件放下，揉了揉额角：“老四的第三封信了，你们也看看。”

    康熙爷没看下头诸位皇子，只将近日西洋官员特制的角尺拿在手中反复摩挲。视线落在黑漆嵌软螺钿加金银片山水花卉纹书架上头，眉头紧皱。

    檀香徐徐，周遭仅仅能听见皇子们相互传阅信件发出的窸窣声响。

    “此事事关重大，你们谁去支援老四？”康熙爷的话打破了沉静。

    “儿臣愿意前往！”

    “儿臣愿意前往！”

    康熙爷定神去瞧，倒是有些意外。

    太子和直郡王请缨他早有预料，未曾想十三十四这会儿也跪在前头。

    其他众皇子，你看看我，我看看你，许是因为年岁小些的弟弟都已经上前请缨，有些拉不下来脸面，即刻全都跪了下来：“儿臣愿意前往。”

    “难得你们兄弟齐心。”说话间，向着太子和直郡王看了过去。

    “皇阿玛，晋阳事端一件接着一件，四弟他们必定焦灼，儿臣愿带太医前往，往同四弟一起赈灾。”太子立即抱拳道。

    “不可！”直郡王即刻皱起眉头：“皇阿玛，太子唯一国储君，身份贵重，如今晋阳瘟疫横行，怎能派遣他去？

    还是让儿臣去吧，儿臣身子骨健壮，早些年京城爆发时疫，儿臣还随同皇阿玛一起治理过，便让儿臣为皇阿玛分忧吧！”

    太子眉头紧皱：“皇阿玛，儿臣也曾经历过……”

    “好了，”康熙爷打断太子的话：“保成，你是一国储君，这两日身子也不痛快，就安生养着吧。”

    又转头看直郡王：“保清，你去。”

    直郡王即刻抱拳道：“是！儿臣定不负皇阿玛重托！”

    挑衅般的向着太子瞧了一眼，见太子脸色铁青的模样，直郡王只觉心中舒畅。

    他早已打探清楚，晋阳城虽是有瘟疫，但太医院院判已然研究出了治疗的方子。

    他带着方子前去，便是等同于救晋阳城的百姓于水火。救他那个四弟于水火。

    过往晋阳城的过错，同他又有什么相干？那都是老四的过错啊。

    他这一趟前去，只需坐收渔翁之利便是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更的有点晚哈宝宝们，这一章反复推了好几遍，删了又写，写了再删，总算能见人了。

