    第133章  袁志峰，嫌疑（上）

    这个不同寻常的的愚人节之夜，成了杨锐和袁嫣之间的又一个秘密了。第二天大家见面都很正常，袁嫣仿佛根本没有见过他一样，反而先问起了杨锐昨晚去哪里了。杨锐自然把贝臻说的理由重复了一遍，说自己手机没电了，睡得太死了。

    贝臻确定他没有受伤，也暂时的放心了，至于他和袁志峰之间有什么关系，她碍于袁嫣和陈紫悦的面子，也不便马上多说。又觉得他大一都还没读完，袁志峰也不可能真的有什么工作让他做，说不定只是看他对口味，顺便考验他一下呢；也可能如袁嫣说的，想要撮合他做陈紫悦的男朋友。

    第二天上午他们逛街了一番，下午便回去了。回到袁家，袁志峰赫然在家里等着他们。

    像平时一样，她们三个女孩子先上楼去了，只不过以前她们不觉得如何，现在留下杨锐和袁志峰以前，她们都想起了昨晚的事情，每个人想到的各不相同。

    “呵呵，说吧，我知道你肯定有话想要问我。”袁志峰微笑看着杨锐，手里拿了一个烟斗，鲁迅、林语堂他们喜欢用的那种烟斗。

    杨锐淡淡的一笑：“没有，该问的，我已经知道答案，不该问的，自然也就不该问。”

    “既然该问的已经知道答案，那就问不该问的吧！说不定我会告诉你呢。”袁志峰看着杨锐，嘴里说的也是不确定的承诺。

    “好吧，你让我问的啊。昨晚的事情，袁嫣知不知道？是不是你和她联合起来试探我的？”

    其实杨锐心里已经相信了袁嫣地话，虽然他甚至曾经怀疑是袁嫣雇用的杀手，但是这两天的相处。让他对袁嫣多了解了几分，明白不会是她。如果她真的要报复自己，机会很多，用不着那么麻烦。

    但是，现在杨锐需要这样一个问题，来转移袁志峰的疑心。

    袁志峰稍微有点意外，然后笑眯眯的说：“当然不知道。她昨晚是听到罗奎说出真相之后，才打电话给我的。她没有转告你吗？这次本来是想要锻炼嫣嫣的。因为你同行，走地时候我也叮嘱了你照顾她们，所以顺便考验一下你。”

    杨锐点了点头，“好了，那我没有问题了。其他的事情我都知道了，顺便说一句，你这样的考验，是很危险的事情。很可能会搞出人命的。”

    “本来就是要这样啊！会出人命是很正常的事情。敢绑架嫣嫣的，自然不会是为了和我谈判，谈判是需要诚意的，没有人敢这样挟持我地家人来要挟我。所以，真的有这样的事情发生。一定是我的敌人，而且不是一般的敌人。既然是敌人，那会出人命是很正常地。现在不过是是让你们先见识了一下而已。”

    “你是在为对罗奎开枪的事情想不开吧？”袁志峰嘴角有一丝冷意，继续说：“这个世道就是如此。这次是你射了别人，下次如果你犹豫了，可能就是被别人射你！”

    杨锐沉默不语，其实对于对罗奎开枪，对他来说，自然是很重要的一步，这是他第一次对人开枪。所幸的是，当时控制了一个度。没有把罗奎伤得更严重。否则地话，昨晚他自己也不会安生。

    但这也已经不轻了，杨锐昨晚也暗暗问过自己，自己什么时候开始变得狠了起来？一年前，自己的狠，最多是把人揍一顿而已，而昨天，开枪射罗奎的脚趾。竟然眼睛都没有眨一下！

    昨天那样的环境。开枪立威、镇住其他人，从理智的角度来说。这算是镇定、冷静应有的风格。可是对于他个人的角度，无疑是经历了很大改变，他自己都想不起来，不知不觉的就变了！

    自我分析，他觉得影响他地不是具体的某个人，也不是一件事，而是点点滴滴加起来的，如果非要追朔一个源头的话，他觉得可能是三个月前元旦那天发生的事情！那天来袁家捣乱的张子强他们，随后就发生了“交通意外”。

    那事情对他成长、改变，都起了很大的作用，再加上后来的经历地更多种种事情，他已经慢慢成长改变，昨晚地表现，只不过是让他自己才发现而已。

    看杨锐没有说话，袁志峰吸了一口烟斗，又露出了亲切的笑容，缓缓地说：“杨锐，其实你昨晚的表现我很满意！你不仅仅很能打，更重要的是理智，非常的理智，还很有魄力！”

    对于他的称赞，杨锐苦笑了一声，没有说什么。

    “这件事，是让嫣嫣接受教训，不要轻易相信任何人，也锻炼一下她的应变能力。你也知道，前两个月我们跟别的势力有点摩擦，在没有解决之前，嫣嫣都是一直留在深川。现在问题虽然解决了，但是我不能肯定没有人搞鬼！”

    袁志峰的目光里面透露一丝寒意，显然，如果有人真的对他的家人不利，将会受到他非常大手笔的打击报复！

    杨锐知道他说的是和沙河堂的冲突，也就是张子强、陈斌他们来捣乱的后续。陈斌是他的人，干掉了也没有大问题，张子强是省城沙河堂的人，变成炮灰了就没有那么容易解决了。

    “我的安排就是在嫣嫣做出反应之后，就让罗奎他们顺便考验一下你的胆色、身手，你果然没有让我失望，以至于逼得罗奎很快用上了枪。他不会真的开枪射你，我是让他用枪威胁你，我想要看看你怎么应付。后面你处理得很好，超出了我的预料，我没想到你能轻松夺枪，更没想到你会开枪射他！”袁志峰说这话的时候，眼睛里面多了几分欣赏。

    “你怎么安排罗奎？”杨锐认真的问道。

    “你不用内疚，在那样的场合，你这样做是很正确的决定，后果也不关你的事。不过你放心，虽然我已经支付了福忠的报酬，对于罗奎，我也会另外给他一笔报酬，如果他愿意到深川来工作，也可以给他一份正当的工作。”袁志峰安慰了一句。

    杨锐觉得事情已经这样了，自己再沉闷，就有点做作了。再说，经过昨晚的事情，可能自己还会变得更狠、也会更加不信任人……比如面前的袁志峰就很值得怀疑，那个狙击手可能是袁嫣请的，也可能是安排的！

    别看他现在跟自己亲切交谈，谁知道他心里是怎么想的？说不定他知道了自己跟袁嫣在北京的事情，昨天就是他设局要杀自己也不一定！

    既然已经如此，那就洒脱一点，一切顺其自然吧！

    “呵呵，老爷子，我现在不是还没有接到上面的通知吗？你怎么那么急着考验我呢？”杨锐没有再被动，露出了轻松的笑容，看着他问道。

    袁志峰叼着烟斗，自然的说：“我已经说了，本来是针对嫣嫣的安排，顺便考验你而已。不过你的表现，已经让我意外，我对你的期望更高了。”

    “别对我期望太大，期望越高，失望越大啊。”

    面对这样一个大佬一再称赞，杨锐没有一丝的欣喜、更不用说受宠若惊了。袁志峰是看不透的老狐狸，对于他来说一切都有可能。杨锐本来对他就是保持警惕，经过昨晚的事情，更是不敢大意。

    “不骄不馁，你年纪轻轻能有这样的心态，很不错。我真的看好你！”袁志峰又赞了一句。

    “老爷子，你再夸奖，我就要飘到天上了。”杨锐淡淡的一笑，“我觉得你仿佛还有什么事情想要问我？不知道是不是我多心了？”

    袁志峰微微颔首，吸了一口烟斗，含笑说：“没错，我正要说，你已经看出来了。我想要问你的是……昨晚你拿枪对着空中，是怎么回事？莫非对面楼顶还有人埋伏不成？”

    杨锐眼皮动了动，心里有点吃惊，这老家伙，怎么什么都知道？好像在现场看一样！不，现场的人都还没有他清楚！袁嫣她们几个在车上、没有看到；福记其他人乱作一团，以他们的水平，也不会留意到这个细节……莫非……

    袁志峰似乎看出了他疑惑，递过来一个手机。“你先看看这个。”

    杨锐接了过来，是一个文件夹，有几个录像文件。他打开一看，就是昨晚在福隆仓库的情况，就是用手机拍摄的，而拍的人估计是藏在后面，所以角度不是很理想，但是基本上把昨晚的现场大概过错记录了，包括杨锐抓着一个人做武器跟二十几个人打，袁嫣和罗奎谈判，还有他夺枪、射罗奎，以及最后制造混乱……全部都拍摄了下来。

    看着这个，杨锐暗暗冷汗。

    昨晚太托大了！以为福忠就是一群乌合之众的小混混。如果这个在背后的人有枪，又是想要杀我的，我还有命吗？如果是一个受过专业训练的特工，应该现场就发现了。看来我的临阵经验、水平还需要大力加强啊！

