    另一边，张烈也在回忆着自身记忆当中，有关于符宝的知识，像问神符、符宝这类价值昂贵的高阶灵符，他都是没见过实物，但是宗门不可能不教授告知你这些都是什么：

    符宝这种灵物非常罕见珍贵，当然是对于大多数修士来说。

    炼制这种宝物，不仅仅需要特殊的四阶妖兽皮毛，还需要耗费大量的妖兽精血，并且要消耗自己本命法宝的本源，甚至自身不是高阶制符师的话，还要四阶制符师从旁协助。

    而付出这样多的代价，带来的就是练气境修士可以凭符宝召唤出法宝虚影，那是正常情况下练气境修士几乎不可能匹敌的力量，硬抗必死，逃都很难能够及时逃走。

    即便是在筑基境界，也是可以作雷霆一击的杀手锏。

    陈青虹是南越陈家这一代最为出色的年轻弟子，同时也是结丹老祖陈碧君最喜欢的后辈，她来参加封印幽冥地渊的任务，身上带着一张符宝是有可能的，但是如果不到万不得已，陈青虹也不愿意动用此宝，这不是她的个人所有物，而是用来增加家族气数的东西。

    这次请出此宝后，陈青虹心里是打定主意，要把它完完整整的送回到祖宗祠堂的。

    未来陈家遭遇破家灭门之祸，多一次使用符宝的机会和少一次使用的机会，完全是两回事。

    如果不是陈青虹本身是异灵根修士，道途极佳，她都不可能够资格，携带此物出山。

    然而这些情报，却全部都被燕藏锋准确掌握了，此时此刻被他拿出来逼迫陈青虹，只要陈青虹拿出了陈家符宝，这一役的胜算就一下提高到六成了。

    燕藏锋的话语倒还在其次，主要是此时此刻的形势，逼迫得陈青虹不得不从乾坤袋中拿出那一张古符：

    若自己死在这里，才是陈家最大损失。

    “宝物总归是要用的，只要能够拿到阴元果或者道心玉莲，这次就是划算的，可是……诛杀血魔之后我并没有把握在那个老东西的剑下活命啊！步步算计，居心险恶，我该怎么办？怎样才能活到最后？”

    “陈家弟子听令，护我施法。”

    脸颊上流着汗，随着血魔复苏的压迫感越来越强，陈青虹终究还是催动了手中的符宝。

    当然她与是留了心眼的，将在场的陈家修士从后方阵法当中召唤出来，护卫在自己四周，一旦到了这种要命的时候终究还是自己本家人最能够信任得过。

    然而无论陈青虹怎样防备自身，只要她肯动用陈家符宝，燕藏锋就达到自己的目的了，因为他确信陈青虹威力最大的那次符宝催动，目标总不可能是自己，必然是带给在场所有人心理压迫力最大的阴灵血魔。

    此时此刻，随着护体血光逐渐耗尽，感受到自身濒临死亡边缘的阴灵血魔，从深沉的长眠当中强行苏醒过来了。

    “腾”的一下，血色雾气弥漫，一道似人非人的暗影，以一种极尽扭曲与诡异之姿，逐渐从那片血湖、枯树，莲花覆盖的屏障中站起。

    刹那之间，一股强烈的愤怒杀意，扩散冲击着在场所有人的身心，蹂躏着修士的心神。

    然而也就是在这一刻，

    蓦然之间，一声嘹亮的长鸣响彻云霄。

    似凤鸣，又似婴啼，如箫笙，更如钟鼓。

    在那让人神魂震动、荡平心魔的长鸣出现的同时，陈青虹手中的古符符宝燃起，化成了一支金红色的镏金雕花簪子。

    那如一支水晶般剔透晶莹的簪子被唤醒之后骤然飞起，而后朝向陈青虹所指向的血魔凝形直扑而落。

    骤然间，火焰绽放，在张烈的视角，只觉得眼前整个天地都失去颜色，所有的光华都集中到了半空中那片凭空形成的火焰漩涡间，利芒密织如罗如网，一道道金红光影纵横攒射，瞬间覆盖住了血魔凝形区域方圆五十丈的空间！

    炽烈火光与全面爆发的血气相接，轰然之声，冲击扩散，爆炸之声响彻，就算是张烈及时斜剑于身前，扩散剑气护体，向后退飞，目之所及，依然是一片迷蒙。

    强烈爆发的血气，尽数被高温火焰覆盖。

    尽管那刚刚醒转的阴灵血魔无比的不甘，但终究难以以此时状态抗衡全面爆发的符宝之威：火凤金簪，结丹老祖陈碧君的本命法宝，在整个南越通玄修界，也是享有盛名的。

    虽然是拟态化形，并不是真正的真灵火凤，但也已经足够强横了，修士法宝灵性修到极致，飞剑化龙，金簪化凤，未必就会逊色于真正的天龙真凤之威。

    “啊………”

    伴随着一声穷尽仇恨与不甘的怒吼声，血煞之气如矢如箭从前方骤然笼罩而来。

    “血魔已死！？”

    这个念头出现在了所有人的脑海中，下一刻，包裹自身在内，一道光虹冲向那片区域范围。

    为什么来幽冥地渊以剑争命？

    就是为了收集凑足未来筑基以前的一切修炼资源，三年不开张，开张就要吃够三十年，这就是剑修惯常的行为方式。

    而面对眼前的灵物，收益与危险不成比例，在场的修士，根本就没有人会后退的。

    这一刻不是为了争利，是在争自己日后的道途。

    火凤净化之力，几乎涤荡化尽了污浊魔血当中的凶毒，张烈控御剑光包裹着自身，向着心中目标直扑而去：

    张烈心中的目标并不是延寿一甲子的阴元果，而是道心莲，道心莲大益根基，增厚底蕴，对于张烈的价值事实上要远远高过于阴元果。

    然而在雾气扩散之间，一道近乎于融入其中的剑光，骤然斜斩而来，张烈斜剑封挡，他挡住了，但是没完全挡住，一块飞剑残片挟带着巨大的力道划过张烈的脸颊一侧。

    一时之间深可见骨，鲜血横流。

    “我拿了道心玉莲就走，不抢你的阴元果，这你也不让？”

    站立在血湖一旁，张烈注视着不远处的老人，神色不善的这样言道。

    而回应他的，却是老人缓缓举起的手中长剑：三年不开张，开张就要吃够三十年！

    这，才是剑修的行事风格。

    “真你M操蛋。”张烈在心中暗自骂道，全然忘记了自己是所有人中冲得最快的那个。

