    被白泽踹开，烛龙也不恼怒，站起身来，拍了拍身上的尘土，嘿嘿一笑。

    敖小白见白泽一脚踹飞烛龙，微微缩了缩脑袋，有些害怕的样子，毕竟这两个人她一个也看不透。

    白泽督了一眼此刻盯着敖烈模样的敖小白，他自然看得出敖小白的真身，那转性珠瞒不过他的，没有过多理会，把目光转向在地上真·躺尸的杨叁，手一招，杨叁的芥子袋飞到他手中，从中取出一个小瓷瓶。

    正是原来神农送与杨叁的神农百草丹，白泽取出一颗来，捏碎开来，把粉末往杨叁身上一撒，点点绿光落入杨叁的身体上，破损的皮肤快速恢复，折断骨骼在一股力量下开始复位修补，待得绿光散去，杨叁身上的伤势已经全让恢复了。

    不过仍旧没有醒来，这时候白泽也开始他的操作了，他变出一个小马扎，坐在边上，对着敖小白和烛龙说，

    “好了，现在你们可以继续哭了，我觉得挺有意思的。”

    敖小白：“......”

    烛龙：“......”

    烛龙看着白泽目光灼灼的盯着自己，知道白泽是在针对他，讪讪一笑，

    “别闹，这么多人看着，怪不好意思的。”

    “呵呵，你还知道不好意思？作为山海灵界的守门人，钟山山神还有......算了不说，你就学着一个小姑娘在这里嚎哭玩闹，好玩？丢你的脸，丢我的脸？”白泽平淡的语气下带着几分恼怒，似乎是真的为烛龙儿幼稚的行为感到羞耻。

    “是挺好玩的，再说哪有这么严重，反正又没人知道。”烛龙仰头看天，小声嘟囔道，你看啊，在场四个，严格来说全都不是人。

    “为你惩戒你，让你意识到你自己的行为有多丢人，我决定我们先头的赌约作废。”此刻白泽图穷匕见，先前的铺垫都只是为此刻找一个借口罢了，毕竟烛龙那神奇的脑回路又不是一天两天了，他早就习惯了。

    刚刚烛龙可能还没有听清楚白泽在讲什么，等烛龙回过神来时，瞬间就急眼了，

    “对啊，按现在的情况，原来的赌约是他赢了，白泽这是要赖账？”

    “白泽你别过分了，愿赌服输，想赖掉我的酒可没门，你要是赖账我就......”烛龙想威胁白泽，却又不知道该怎么威胁他，毕竟白泽和他一样都是孤家寡人一个，而且白泽那性格太平静了，仿佛对什么都不感兴趣。

    “你就怎么样？你要跟我练练？”白泽看着烛龙一副你能拿我怎么样的表情，有些欠揍。

    闻言烛龙语塞，如果说是以前那个白泽他还不怕，现在的这个，打估计是打不过了。

    正当烛龙无法下台时，一道弱弱的声音响起，

    “两位大仙，你们是不是先看看杨叁，他怎么还没醒。”

    敖小白有些怯弱的问道，

    结果这一开口，两道目光齐齐看向她，敖小白缩了缩，她有点虚了，那个红袍子的有些神经质的青年就是那位传说中的钟山之神，那个白衣青年就是古神白泽，好阔怕，这座山里都是些什么怪物。

    不过看了眼依旧昏迷的不醒的杨叁，只好鼓起勇气问道。

    白泽督了一样在地上装死尸的杨叁，对敖小白讲道，

    “他没啥子事，扇他两耳光，他就就醒了。”

    话音刚落，杨叁就咳嗽两声，一副将要转醒的样子，其实早在白泽给杨叁治疗的时候，杨叁就醒了，不过觉着烛龙和白泽的对话有趣，他就装起来了，听着这两位大神的对话，杨叁肚皮都要笑破了，不过只能强忍笑意不动弹，毕竟笑出声了就不礼貌吗！

    “你在心里偷笑也很不礼貌。”站在一边的烛龙插话道。

    杨叁身体一僵，糟了，忘了这两货都能看到别人的心声了，那他刚刚装了个寂寞。

    此刻见得杨叁醒了，敖小白有些紧张的看了过来，此刻的她已经摘下了那颗珠子，去掉了伪装，变回了那个一头银碎短发的女孩，敖小白有些担心地看着杨叁，声音中还带着几分哽咽。

    “你有木有事啊？”

    看着眼前这个眼眶红红，脸颊上还带着散着几滴泪珠，满脸紧张的可爱女孩，杨叁心里不知作何感想，只是下意识伸手帮她拭去脸颊上残余的泪滴，

    “小哭包，我没事了。”

    感受到杨叁抚在自己脸颊上的手，敖小白不由得面色微红，大脑一片放空，不知是什么感觉。

    当今世上唯有两种红色最曾动人心，一是百元大钞上那未经雕琢的的明媚，二是心上之人脸颊上那不加修饰的羞红。

    看着这一幕的烛龙不知道为何心底一酸，对着说道，

    “老白，不知怎么的看着这一幕我心底有些难受。”

    “你这是病，得治，我认识一个医生很擅长做去势手术，你要不要考虑一下。”白泽督了他一眼，如此这般说道。

    “滚！”听得白泽的话，烛龙忍不住下，身一紧，对白泽大骂道，他感受到白泽话语中满满的恶意。

    似乎也注意到自己现在的行为对某些人不怎么友好，杨叁收回了手。

    拿去，白泽把芥子袋还给杨叁，又从袖抛里取出一抹蓝光丢给杨叁。

    杨叁伸手接过蓝光，正是他的宝贝弱神枪，这是白泽顺道给取回来的。

    “你把事情处理好，过会来寻我，我有事与你说。”

    说罢白泽欲要离开。

    杨叁却看向一旁的敖小白，不知该如何处理，按照山海灵界的规矩，敖小白是进不去，总不能把她留在扶摇山，现在让她回西海也不是办法，虽然敖摩昂已死最大的威胁没了，但现在的敖闰估计正在气头上，敖小白回去了没什么好果子。

    无需杨叁开口，白泽就看出了他的疑虑，

    “你这个小女友给她在山海灵界找个老师就行了，这事情烛龙你知道该找谁，把那个刺头给我解决了，我还你一百年的酒水。”白泽对烛龙说道。

    “行，交给我了。”听见能拿回酒水，烛龙满脸喜悦，却忘了白泽给他的酒水本来就是他赢回来的那些。

    “什么女友，你不要乱说，她是我的俘虏好不好。”听见白泽的话，这回轮到杨叁脸红了，有些磕磕绊绊的反驳道。

    但听得这话的敖小白就不高兴，鼓起脸颊看着杨叁。

    呃......

