    “……”

    班里同学都满眼惊讶，齐刷刷的看向宁七，什么情况？！

    曹钰瑄听到便不乐意了，“怎么说话呢，无凭无据的张口就说宁七打人？”

    “她找人把我大哥打了呀！”

    钟建红手朝着宁七一指，嘴巴咧着，直接就哭了，“我大哥是个大学生，鼻青脸肿的都没法去上学了，课程都耽误了！！”

    不知内情的同学们当即便交头接耳窃窃私语起来，曹钰瑄看向宁七，“宁七，这……”

    “我不认识她。”

    相比之下，宁七倒是淡定不少。

    尤其见钟建红说哭就哭的，更加确定了胡秋月说过的话，演技派！

    “据我所知，她大哥由于坑骗女性钱财，的确是在校外被人揍了，但跟我没关系，我跟这位钟什么，哦，钟建红，以及她大哥，都不熟……”

    宁七面不改色的道，“她现在上门，就是想勒索我，因为我提醒了被她大哥欺骗的女性不要上当，她大哥被我戳穿丑事，诈取财物不成，便对我怀恨在心，打击报复我，刚才郑老师已经调查清楚了，她大哥，敲诈我一万块！”

    三言两语，把这事儿说明了！

    不用解释别的，没用！

    宁七在班里的地位自不用说，虽高二分过班，但大部分女生，都是跟着马副厂长从高一走过来的，朝夕相处两年了，对马宁七的人品绝对信得过！

    有人就朝钟建红开口，“小姑娘，你既然说马宁七找人打了你大哥，那你们直接报巡捕呀，找学校来干嘛？！”

    “就是呀，还要一万块，想钱想疯啦！”

    同学们接连开口，“班长，你还不让校外人员赶紧出去，门卫真什么人都能放进来！”

    “……”

    董云没接茬儿，默默的看，不知想到了什么，见这场面，反而对钟建红投去了同情的目光……

    钟建红见大家都不向着自己，还让班长赶走自己，焦急中对上了‘班长’的眼。

    一看董云那眼神，她瞬间自信心大涨，脸又皱了几分——

    “哥哥姐姐们，你们是觉得一万块很多，可马宁七家里是做生意的，很有钱，她根本就不在乎这一万块，这钱我们也不是乱要的，我哥耽误了课程，我爸妈跟着担心，现在一病不起，还有我弟，我弟也被恐吓威胁到了……”

    钟建红声泪俱下，“我们是老实巴交的农民，没有马宁七会赚钱的本事，被打了本想忍着，可现在我爸妈都做不了活，家里要揭不开锅了，你们说，我能不来找马宁七要钱嘛！”

    “小姑娘，这事儿你们要是占理，就让巡捕来。”

    曹钰瑄冷眼开口，“你在这博取同情没用，我们不信你的话。”

    “哥哥姐姐，你们行行好吧！”

    钟建红神情悲恸，看大家不为所动，便双膝跪地，“马宁七姐姐，你就把钱赔给我们吧，可怜可怜我们呀！”

    “……”

    宁七恶心够呛，“这事儿完全跟我无关，你朝我要什么钱？”

    你来没来你人没来你有病呀精神不好呀朝我要什么钱？？！

    “马宁七，你心不能这么狠呀！”

    钟建红哭着大喊，“你又不缺钱！难道我大哥的打就白挨啦！”

    “你别在这哭了！”

    得亏还没下早自习，不然外班人都得过来！

    曹钰瑄看了眼班级门口，好像有人在探头探脑的看，她微微定神，确定那人是余天。

    没待她开口，余天也注意到曹钰瑄，无声的做出口型，“我给你们望风。”

    曹钰瑄心放了，和宋晓枫同时推搡起钟建红，“赶紧走，不然我们不客气了！”

    “你们也想打我吗？”

    钟建红一把鼻涕一把泪的，“好！你们欺负我！我让你们欺负我！今天，我就死在这儿！”

    语落，她用头嗵嗵嗵对着宋晓枫的桌沿磕了起来！

    “……！！”

    曹钰瑄和宋晓枫吓了一跳！

    这这这玩自残呢！

    班里的同学更是集体怔住——

    没见过这种人呀。

    “马宁七！你给不给钱！！”

    钟建红磕了一阵，见宁七还优哉游哉的坐在位置上，便要起身，谁知没等站起，整个人又僵硬的倒地，身体佝偻，手脚立刻抽搐起来，眼睛也不停地翻着……

    “妈呀！她抽了！！”

    这一出儿真给涉世未深的同学们吓到了！

    稀里哗啦的全部起身朝钟建红探身看着，：“她这是什么病呀，赶紧送医院吧！！”

    “你是不是装呢！”

    曹钰瑄乍着胆儿上去踢了踢钟建红，“赶紧起来，我们可不吃这套！”

    话音未落，钟建红抽搐的同时又吐起了沫子，五指呈鸡爪状，眼白也越翻越多——

    “呀，宁七，这……”

    曹同学有点怕了，“她，她怎么了？不会是真有病吧。”

    “我家亲戚有过类似症状，好像是癫痫！”

    有同学急切的开口，“赶紧找本书垫到她嘴里，别让她咬到舌头，会咬断的！”

    “我去找校医！”

    另一些同学喊着就要冲出去，“找郑老师去打电话，叫救护车！！”

    “都别动！”

    马副厂长终于发话了。

    她起身，看向已经跑到门口的同学，“把门关紧，她这病呀，我会治。”

    同学疑惑的杵在门口，会治？

    宁七在万众瞩目中慢悠悠的从座位里走出，垂眸瞧了瞧还在地上吐沫子的钟建红——

    看来是在家里练过呀！

    专业碰瓷的哈~

    要不是胡秋月给托过底，真容易被骗过去！

    “三宝……”

    一直没说话的苏月轻声叫她，待宁七看过去，便无声的做着口型，“你也倒，快倒……抽……跟着抽……”

    噗~

    宁七挺想笑！

    苏月这小姑娘呀，绝对人才！

    马副厂长没玩儿那个，她示意宋晓枫靠边，“大家都散一散，别挤在这儿……”

    曹钰瑄和宋晓枫听话的让出空间，钟建红身边的桌椅都朝后挪了挪。

    位置一宽松，钟建红触电了般，抽的更猛烈了！

    马副厂长不急不慌，先松了松筋骨，转头就拎起了宋晓枫的椅子，在惊呼声中，朝钟建红用力的一砸！

    ‘砰！！’

    椅子应声落地，一条腿好悬没断了！

    “啊！！”

    班里女生尖叫，“马宁七你做什么！！她……”

    下一瞬，又都哑然。

    正在抽搐的钟建红居然完美的避开，一跃而起，对着马宁七胆战心惊，“你你你……”

    “我什么。”

    马副厂长面无表情，“你挺灵巧呀。”

    俯身，宁七又捞起那把椅子，对着钟建红又再次高抬，“这回别跑哈~”

    “马宁七你敢……”

    钟建红惊恐的后退了几，眼见椅子要砸过来，转身就跑，“啊！”

    ‘哐！！’

    椅子砸到钟建红脚后的讲台，她吓得尖叫连连，一刻不敢再待，头都没回的冲出了教室！

    “……”

    众人傻眼。

    班里安静非常。

    宁七拍了拍手，上前又捡起椅子，还蛮结实，这样砸椅子腿都没断。

    眼睛扫了一圈同学们，“别看我了，继续自习吧。”

    “……”

    没动，除了一直窝缩着的班长董云，每个人都呆愣愣看着宁七，“马宁七，你说砸就砸了？”

    “椅子没坏。”

    宁七笑了笑，“我不算是损坏班级财物。”

    “……”

    是椅子的事儿么！

    “马宁七，你在给她砸到呢！”

    有同学忍不住的开口，“钟建红虽然骗人，可你那么做，容易得不偿失呀！”

    “宁七砸的时候肯定是有准头的！”

    宋晓芳扬声回到，“她是瞄着砸的！是吧宁七！你肯定不会砸到钟建红的，对吧！”

    “我还真……”

    宁七应了声，“没准头。”

    “……”

    全班又集体呆愣，“那你还砸？”

    “钟建红有准头呀。”

    宁七笑道，“她那样的，惜命着呢，没看她反应迅速，灵敏超群，你们记住，这号人就是无赖，鲁迅先生有云，以无赖的手段对付无赖，以流氓的手段对付流氓，对无赖，讲理是没用的，就得一招制敌，以绝对优势压倒！”

    当机立断！

    “好！！”

    宋晓枫咔咔鼓掌，大喊了一声，“牛比呀，真牛比！”

    “……”

    同学们懵了几秒，陆续也跟着呱唧起来，“马宁七，你是真牛，太敢下手了！”

    “咱马副厂长就是不一般！”

    曹钰瑄配合，双目炯炯，“属实牛比！~”

    反正刚才那事儿自己是做不出来！

    叫号骂人打架她都成，要说抡胳膊就得整死对方……

    曹同学没那胆儿~

    宋晓芳迷妹上身，她说不出‘比’字，便跟同学们大喊着牛！

    苏月轻笑，没鼓掌，但对着宁七的眼，默默竖了下大拇指。

    “别起哄哈~”

    马副厂长在鼓掌声中挥了挥手，指挥着大家都把桌子移回去，该学习的继续学习！

    谁还能学进去呀！

    十七八岁的年纪，几个人经历过这种事？

    马宁七此举，简直让他们大开了眼界！

    坐下后还不停的给宁七回放慢镜头，什么她松关节时多酷，钟建红跑的多狼狈……

    宁七听着笑笑，面上云淡风轻。

    心里，仍旧堵得慌！

    眼下，她是把钟建红赶走了。

    可不知钟建国在校方还会扯出什么幺蛾子！

    不过‘八级大哥’既然没直面自己，那就让校方去解决。

    交给郑天林处理她很放心，怎么着都不会让她退学。

    惦记这茬儿，上午课都没上好。

    中午放学时，郑天林找到她，说钟建国已经被打发走了，要他去医院开证明，开了证明再来讨说法。

    “钟建国就是无理取闹，三宝，你不用当回事！”

    郑天林说道，“校方那边我已经解释清楚了，钟建国再来，我去应对就好。”

    他拍了拍三宝的肩膀，“公道自在人心，别因为这些破事儿而误了学习。”

    至于钟建红来班里闹的事儿，郑天林没怎么提，只说门卫以后不会再让校外无关人员随便进来，不用在担心。

    宁七道谢后没多说，真挺莫名其妙！

    分析着，可能钟建国就是不甘心，胡秋月那仨长辈又太凶悍，他自知不敢动，便朝她这正处升学关键档口的农村首富下手。

    拿她当软柿子捏！

    捏住了，讹一笔钱。

    捏不住，也不损失啥！

    ……

    回到家，宁七没急着跟胡秋月提这事儿，不想让她跟着上火。

    晾一晾。

    等几天看看，如果钟建国真去开了狗屁证明来招惹自己。

    那她也不会客气。

    直接让胡家长辈出面解决。

    ……

    钟建国在办公室碰了一鼻子灰！

    他前后琢磨了下，暗想就此拉倒。

    若是闹太大，再把胡秋月家那仨男人惊到，容易得不偿失。

    结果一出校门，就见妹妹蹲在树后战战兢兢，他喊了好几声钟建红都不应。

    一碰妹妹肩膀，钟建红居然抱头大叫，“别砸我！别砸我！！”

    “是我，你大哥！”

    钟建红这才回神，看清他脸便大哭起来，“大哥，那马宁七不但不给我钱，还要用椅子砸我，我差点被她砸死啦！”

    “……”

    钟建国听罢就咬起了牙。

    尤其见钟建红哄好了还一惊一乍，整个一魂不附体！

    妹妹可是他昔日的得力干将呀！

    现今听到马宁七的名字都会吓到打冷颤！

    这口窝囊气他咽不下了。

    胡秋月是他寻觅良久最肥美的鱼呀！

    人傻钱多，本来他都要拿下了，谁知那马三宝横空出现，搞砸了一切！

    马三宝多么阴损，明着叫他八级大哥，暗地里却搅合的他财去人空！

    他打听了马三宝的背景，了解到她是上河村的大款，借着运气做起了服装厂。

    家里没什么势力，就一土生土长的农村人。

    虽没找到把柄去要挟，但马三宝既然有钱还没势力，自己还不趁机敲一笔？！

    想安生念书？

    拿钱了事！

    没料到校方还挺护着马三宝！

    自己妹妹也吃了大亏！

    钟建国出师不利，不能就此作罢，必须得到相应的赔偿！

    送钟建红回了农村老家，钟建国收拾好行李袋子便回京洲了。

    趁脸上的伤痕还在，他决定先去医院开份证明，然后报巡捕去抓马宁七。

    咬死了马三宝，就不信她能全身而退！

    一到京洲，他先回了趟学校，把行李袋子放回宿舍，舍友都没在，对着镜子，钟建国看了看脸上的伤。

    已经快消退了……

    不成！

    他从床底下找出个空酒瓶，对着头比划了两下，心一沉，大力的对着额头一敲！

    ‘嗵！~’

    “嘶~啊……”

    酒瓶子没破，钟建国呲牙咧嘴的又照了照镜子，见起了个大包，后退了两步，猛煽起自己嘴巴子！

    最后，又在脖子上挠出两条红璘子，这才满意的吐出口气。

    眼底的精光流出，钟建国笑了笑，”马三宝，你跟我斗，还嫩了点。“

    换了件高领的衬衣，戴上口罩，他准备去医院挂急诊。

    天色暗了，刚出校门，一个二十多岁的年轻人便迎上来，扯下他的口罩蛮熟络的叫了声，“钟建国？”

    钟建国愣了愣，“你谁呀。”

    “我是亮子呀。”

    青年笑着揽住他的肩膀，“不记得我了？”

    “亮子？”

    钟建国想推开他，奈何对方力气很大，他挣脱不开，略有急躁，“我不认识你！”

    “别忙，我认识你就成……”

    亮子笑着，说话间一辆面包车就在二人面前停稳，司机下车便拉开了后面的车门，亮子半搂半推的带他上车，“去个好玩儿的地儿。”

    “你们什么人呀！”

    钟建国意识到了什么，挣扎着回头要喊，“快来……哎呀！”

    “别墨迹！！”

    司机在后面对着钟建国的屁股一踹，直接给他蹬进去了！

    “哎你……粗鲁！”

    亮子啧了声，“大秦，这是学校，你斯文点！”

    “不好意思亮哥。”

    司机挠头，“我烦他喊。”

    “喊就喊嘛！”

    亮子不在意的，“行了行了，走吧，那边还等着呢……”

    “你们干什么的！”

    钟建国没等下去亮子就坐到了他旁边，手臂看似亲近的搂在他脖子上，禁锢的他动弹不得，“放我下去，你们这是……”

    面包车启动，一阵烟般的开走了。

    “你紧张什么。”

    亮子斜了他一眼，“不是我说你，哪天惹事儿不好，非得今天，知道今天是什么日子不？我响哥生日，好不容易请到了小三爷晚上聚聚，你可有面子，给加节目了。”

    “……”

    钟建国发懵，“谁是响哥？我惹什么事儿了，告诉你们，我可是大学生，你这属于……”

    “得得得。”

    亮子不爱听的，“就烦你这种揣着明白装糊涂的，还好意思说自己是大学生，大学生要都你这德性，咱國家算废了。”

    “两位大哥，我真不认识你们呀！”

    车离学校越来越远，钟建国心里慌的，“要不这样，我给你们钱，你们让我走吧！”

    “你有钱？”

    亮子嗤笑一声，“搁哪个女人那骗的？”

    “……”

    钟建国怔住，“你们是因为谁找的我？”

    他交往过的女人可多，一时间真……

    “我擦，本事挺大呀。”

    亮子搂着他，另一手还拍了拍钟建国的脸，“长得也一般呀，哪来的能耐呢……”

    司机哼笑出声。

    “大秦呀，你有对象没。”

    听他笑了，亮子便冲司机询问道。

    “我没有。”

    大秦摇头，“追过两个，都没成。”

    “那你得跟这货取取经呀！”

    亮子掰着钟建国的下巴朝大秦看，“这倒霉玩意儿都不缺对象呢，你差啥呀！”

    “……”

    大秦从室内里鄙夷的看了钟建国一眼，“亮哥，别拿我跟吃软饭的比。”

    “是是是，大秦，是亮哥不对……啧，可我自己也就谈过两个女朋友呀！”

    亮子搂着钟建国一副哥俩好的样儿，“这世道诶……老爷们做成他这样，也配叫男人。”

    “两位大哥，你们怎么说我都行。”

    钟建国没得脾气，“问题是我真没得罪你们，我是农村人，苦出身，好不容易考上了大学，是多谈了几个女朋友，但都是和平分手的，你们找我，到底因为什么事儿呀。”

    “你今天惹谁了？”

    亮子也懒得跟他废话，“忘了？”

    “我……”

    钟建国不敢相信，“马宁七……？”

    不能！

    马三宝就是一农村丫头呀！

    他打听的很仔细，马三宝就三个兄弟，一个在大学，一个在农村，一个练体育的，都没啥势力呀！

    “嘿，你脸怎么回事儿？”

    亮子没答他，有些好奇的样儿，“这伤，新鲜出炉的呀……”

    “他自己打的呗。”

    大秦轻呲一声，“亮哥，他这种讹钱的我见过很多，给自己弄出点伤来，先去看个医生，再把证明报告给巡捕，可会玩儿！”

    “啊——”

    亮子拉了记长腔，“大秦，你经验很丰富呀！”

    “嗨，都是农村地赖子的套路……”

    大秦不屑道，“没新意。”

    “两位大哥误会了，我没对马宁七做什么，脸上的伤也跟马三宝无关，之前我是想……但这不没发生么，我知道错了，你们饶了我行么。”

    钟建国审时度势，很懂做小伏低，“您是亮哥，说实话，这事儿我也委屈，我新谈个女朋友，还没怎么着呢，那马宁七就给我搅黄了，我这……我冤呀！”

    “你冤不冤呢，心里有数。”

    亮子不再搭理他，“跟我说没用，跟三爷讲去吧。”

    三爷？

    钟建国满肚子疑问，有一点是肯定的，马宁七……

    得罪错了！

    下车时天已经黑了，街面上闪烁起霓虹。

    钟建国看了圈，没给他拉哪偏远郊区。

    而是京洲城最热闹的城中区商业街。

    步行十分钟就能到达皇城了！

    面包车停到一豪华雄伟的建筑物后院。

    钟建国都不用看建筑正脸儿，便知这是有名的京洲饭店！

    百年老店。

    五星级。

    这家饭店不仅有中餐，西餐，日餐，并且有各种规格的宴会大厅。

    游泳池，台球室，保龄球馆，棋牌室，歌舞厅，客房，等等一应俱全。

    因接待过各国首脑外宾，曾一度让老百姓可望而不可即。

    钟建国没想到，他第一次踏入京洲饭店，居然是以这种方式。

    心下颤抖！

    能来这里吃饭的人，定是不简单！

    亮子依旧揽着他的肩膀，“兄弟，就是去聊聊，把你和马宁七的矛盾说清楚就好了，别紧张。”

    大秦跟在他俩身后，从后门进入，在一侧的电梯门前站定。

    大厅明亮耀眼，富丽堂皇。

    亮子很贴心的为钟建国掸了掸衣服上的灰尘，面含微笑，音低了几分，“你乖的话，一会儿就能走了，若是大喊大叫扰乱了公共秩序，那我也不敢保证你会遇到什么……”

    “……”

    钟建国没说话，额头细细密密的出了一层的汗。

    眼见服务员朝他们鞠躬，却只觉喉咙被塞了棉花，当他想喊的时候，人已经进了电梯。

    亮子温和的对他笑笑，“多学点文化还是好的，有素质。”

    “……”

    钟建国不敢多言，“亮哥，那我一会儿说完……就能走了？”

    “当然。”

    亮子点头，“你看我这一路，对你多客气。”

    “你……”

    钟建国想说什么，瞄了司机一眼，把话咽了。

    “大秦踹你这事儿我都说他了。”

    亮子体贴道，“你别跟他一般见识，粗人，不像我，初中毕业的，有文化。”

    “……”

    钟建国低眉顺眼，告诉自己要忍。

    这一路他一直被欺负！

    打他脸，掐他下巴，他又不傻！

    可他能判读出找自己的人来头不小，没摸清路数时不敢随意得罪。

    现在就算大喊大叫了，回头他还是不安全，唯有装到底，才是万全之策。

    叮~

    电梯在16楼停住。

    门一开，候在外面的服务员便是鞠躬欢迎。

    亮子称兄道弟般揽着钟建国走出电梯，踩着红毯，熟门熟路的拐了几道走廊，来到一处包间前。

    包间外的服务员帮着打开了门。

    仨人一入，灯火通明，金光灿烂！

    钟建国眼球一阵收缩！

    入目的居然有两三百号人！

    座无虚席，都是二十出头的样子，各个年轻力壮，更不乏虎背熊腰之辈！

    一个女人都没有。

    好似开了宴席，他们十多人一张桌子，吃饭聊天，好不畅快。

    仔细一瞧会发现不对劲儿，宴席上菜肴丰盛，但没有酒。

    每个人喝的都是汽水饮品，人虽多，说话的声音却都不大，并没太过吵闹！

    “亮哥，才回来？”

    看到仨人进来，有人便打起招呼，有四个桌面上的人直接起身，“亮哥，就等你呢！”

    “亮子，够忙的呀！”

    其它桌面的男人虽没站起来，也有代表纷纷抬手朝亮子示意，很是熟稔。

    “办点小事儿……”

    亮子挥挥手让那四个桌面的人坐下，大拇指朝着钟建国一送，“还不是为这孙子，等我和响哥言语一声的，大伙先吃着……”

    “……”

    钟建国魂不守舍，感觉那些人都在看着自己，眼里都是笑着，但带了很多他分不清的东西。

    隐约间，听到有人小声地道，“他得罪的是三爷的人？卧槽，有戏看了。”

    “看个屁戏。”

    另一个小声的回应，钟建国刚要吐出口气，就听他继续道，“三爷可不会给你看戏的机会，都玩痛快的。”

    “……！！”

    钟建国腿一软！

    亮子感觉到他压向自己，唇角溢起讥讽，“兄弟，没到地方呢，别急。”

    给他扶稳了，又朝着宴席里侧的入口走去。

    套间很大，仨人又走了十多米，一路上摆满了花篮，好像是祝贺谁的生辰，钟建国没心情细看，回过神时，已经被亮子带着站到了一处雕花门前。

    说笑声从门里若有若无的传出~

    ‘叩叩叩~’

    亮子敲了三下门，不管里面人是否能听到，敲完才拧开把手探身进去，“响哥，人到了。”

    门开了一半，钟建国在亮子身后一时看不清里面局势。

    只觉谈笑声纷涌而出，气氛竟比方才的两三百号人还热烈。

    钟建国听着笑声，脊梁骨都冒了冷汗。

    里面人好像说让他进去，亮子旋即把门在他眼前大开。

    “请吧。”

    景象终于入目，包间相比外面的要小了很多。

    装修的很中式精巧，中央只有一张大大的圆桌，旁边还有些沙发茶几。

    除去沙发上坐着的七八个壮汉，桌面上的十多人，倒是姿态惬意。

    没人看钟建国，他们仍在互相说笑，只，其中一个男人着实显眼。

    他坐在主位，背头，鬓角两侧都已铲平，二十出头的年纪，穿着黑色衬衫，肩背较身边人宽阔凌厉，此刻正微侧着脸，偏头和身边人说着什么。

    待男人把脸转回来，唇角翘着，眉眼上下，漾着种深沉的艳绝。

    钟建国木木的进入，他不清楚自己为什么会把一个男人和‘艳’字联系到一起。

    待站到桌前七八步的位置，钟建国才想明白，因那男人生的太过张扬。

    他坐在那里，只是浅笑，气场上，已让全桌成了陪衬。

    钟建国好歹有些城府，打眼便知，那黑衬衫男人绝非善类！

    暗自祈祷，他千万别是那个三爷！

    “你就是钟建国？”

    桌面上终于有人看向他，说笑声中断，十多个男人都打量起他，有疑惑的，有似笑非笑的，还有的捏着烟，索性靠到椅背上，看戏状。

    问钟建国话的，是坐在黑衬衫旁边的一个男人。

    着一身蛮正式的西服，跟那张吊儿郎当的脸不太匹配，看起来，像是正主儿。

    钟建国绷着身体点头，如果他是那个三爷，看样子，能比黑衬衫男人好应付些。

    穿西服的，多少会斯文一点。

    “三响，这人谁呀。”

    饭桌上有人询问，西服男应声便道，“我帮三爷找的人！”

    三响？！！

    钟建国的梦顷刻便碎！

    西服男不是三爷！

    “三哥？”

    桌面上面露疑惑的人又都看向了黑衬衫，“谁啊他是。”

    “对不住各位，这本来是我的家事。”

    黑衬衫男人沉腔道，“今天是三响生日，私事我不应该拿这来办，但是这人，正巧触了我霉头，冒犯到我家里人，三响一知，就帮忙给他带来了。”

    ！！

    钟建国眼前漆黑！

    “三哥，你家里人？”

    桌面上除了三两个淡定的，其余都是一愣，“这小子混哪的？敢动你家里人？哪位呀！”

    黑衬衫唇角一珉，有隐隐笑意，“我女朋友。”

    “卧槽！！”

    桌面上炸了！

    “……”

    钟建国撑着没晕。

    “三哥，你什么时候有的女朋友？！”

    “是呀，怎么不跟兄弟说呢！”

    “嫂子在哪呢？念书呢么！”

    “三响，你小子是不是早就知道了！！”

    薛三响哈哈笑着，“他妈的，早比你们知道一步，感觉就是爽！！”

    “二哥！”

    桌面上有人看向捏烟的看戏状男子，“你跟三哥走那么近，是不是也早知道了？！”

    “不早。”

    关珏弹了弹烟灰，不急不缓道，“也就你们早知道五年，仅此而已。”

    “五年！！”

    桌面上再次炸了！

    “……”

    钟建国一晃，给他个痛快的吧。

    “三哥，五年前你才……”

    “咱三哥够深情的呀！”

    “三响，你小子几年前知道的！”

    “我算是，两年前吧……”

    薛三响笑的得意，“我擦，那姑娘，真是……”

    瞄了乔凛一眼，薛三响竖起手掌，放到嘴侧，掌心冲着乔凛，似挡着他，朝着一众兄弟挑眉开口，“可飒，绝对万里挑一，身高……”

    “嗯哼~”

    乔凛轻咳，薛三响顺势掌嘴，“我忘了，不能想，不能想……长啥样来着，呀呀呀，我真记不起来了，反正是个大美女！”

    “三哥！”

    桌面上气氛火热，完全把钟建国晾到那了。

    “带三嫂来给我们介绍介绍呀，兄弟们得见见呀！”

    “你们急什么。”

    捏烟的关珏优哉游哉，“别想太多，咱三哥呀，单相思。”

    “……！！”

    众人揣着一脸的兴奋，懵了！

    三爷？

    单相思？！

    五年？！！

    “她现在要以学业为主。”

    乔凛美的很的样儿，“心里有我。”

    “卧槽……“

    其中一个人绷不住，“三哥，你让哥们见识到了，太他妈纯了吧，那你肯定，还是个……哈？”

    乔凛眉眼意味儿的，“庸俗，老子是攒着，像你们，一个个都虚的很。”

    “虚不虚两说。”

    桌面上的人开起玩笑，“三爷，您就能忍住？”

    “噗~”

    关珏忍不住笑，摁灭手里的烟头，看了圈众人，“咱三爷这叫守身如玉，人家是两小无猜，青梅竹马，你们的未来三嫂呀，吃这套，咱们凡夫俗子，到不了那境界。”

    众人哄堂大笑，聊的火热。

    只，钟建国越来越慌。

    此时此刻，堪称凌迟呀！

