
    第1247章　蔡雅发飙

    这个青年到底什么来路。

    居然让这个混人都能够这么恭敬？

    这也太离谱了点吧，陈青龙什么人，那可是道的头号混子之一啊。

    接着这些大佛小佛脸色一变，都是想到了一个尖锐的问题。

    陈青龙明显儿是冲着这个青年来的。

    接着又想到了之前的话，一个个脸色都铁青了，本来觉得叶秋说找其他建材供应商合作是个笑话。

    可人家直接找来了本地最大的头号建材供应商合作！

    以陈青龙手里面那些资源，要供应一个绿林市政简直绰绰有余，而且还开出了低于市场价的价格！

    而最为重要的是，那个青年看起来身份来历很不一般，恐怕算是蔡雅的舅舅出事了，那么这场风波绿林市政可能也不会有任何事情。

    这让他们的逼宫现在看起来简直是一场笑话。

    蔡雅眼闪过惊喜，本以为这次绿林市政遇到了dàmá烦，没想到天无绝人之路，叶秋居然能够找来陈青龙解决明前的困境。

    眼闪过浓浓的惊喜之色，但蔡雅也知道现在不是想这个的时候，而是算账的时候！

    这个女强人现在有了底气，眼闪过冷意，看着底下的那些大小佛们，淡淡道：“好了，大家既然货款都结清了，那么请离开吧，还有诸位谨记，以后绿林市政跟你们再无瓜葛。”

    台下的供应商们面闻言，脸色都变了。

    本来觉得绿林市政撑不下去了，可是怎么知道居然还能够找来陈青龙这样子一个助力。

    现在损失了这样子一个强大的合作伙伴，他们这次看似把钱拿到了，可是长久来看简直是血亏！

    此外又落了一个没有信誉的坏名声。

    恐怕以后找他们合作的人也少了！

    “蔡总，我们天和建材公司还是愿意跟绿林市政继续合作的，货款不着急。”这时候，一个大供应商站起来说道。

    “蔡总，我们的也不着急。”另一个大供应商也站起来说道。

    “我们也不要紧。”

    接着又有几个人站起来表示货款不着急，愿意跟绿林市政继续合作。

    那些小供应商看到这几尊大佛表态，一个个都是傻眼了，他们能够对绿林市政群而攻之，没有这几尊大佛的牵头和暗示，谁也没有那个底气。

    可是现在看到这几尊大佛居然一个个反水了！

    一个个都气得想要骂娘了，他们的原来被当成枪耍了。

    这些人被剥掉了金衣之后现在是一个个泥胎，过江都难保。

    蔡雅对这些大供应商没什么好感，刚想要一个个强硬回绝，叶秋小声道：“这几个家伙答应下来，之前他们没有表态我们也不用撕破脸皮，当然这事情他们做地不地道，得让他们吐出一些血来。”

    蔡雅眼前一亮，这犊子脑瓜子倒是转的快，然后微笑道：“谢谢支持。”

    当然，那些大供应商也知道这回做的不地道，主动让出来一部分利润，算是皆大欢喜。

    临走前，这几个家伙还有模有样的跟叶秋打了声招呼离开。

    那个吴天肠子都悔青了，本来还想服软求情呢，结果直接被蔡雅叫了两个保安赶了出去。

    这一场关系到绿林市政安危的逼宫，这么轻描淡写地结束了。

    等到会议室里面没人了，蔡雅美目猛打量叶秋，像是第一次认识叶秋似的，啧啧说道：“行啊，你什么时候勾搭陈青龙的？次他不是还找你麻烦吗？”

    “什么勾搭，是认识。”叶秋无语。

    “不说算了，对了你今天帮了姐这么大一个忙，要点什么奖励？什么奖励都可以哦。”

    蔡雅颇为妩媚的说了句，还眨了眨美目，更是娇媚。

    她今天穿得一身很是xìnggǎn，精致的束身修身西装，胸前还绣着一朵水仙，凸显出她那惹火的身材。下身一条黑色套裙，穿着一条黑色的连体裤免得zǒuguāng。

    此时走过来，轻轻靠在桌子，一条měituǐ搭在另一条měituǐ儿，很是诱人。

    叶秋吞了口口水，猛打量着这妞，搓了搓手有点腼腆道：“真的什么奖励都可以？”

    感受着叶秋那火热的目光，蔡雅也觉得心里面有些害羞，强自冷静道：“什么都可以。”

    “那……”叶秋打量了下蔡雅的凹凸身材。

    蔡雅心里面一紧，心脏如同小鹿般乱跳，还真有点紧张叶秋会不会提出什么过分的要求，可是心里面居然还有那么一点渴望。

    说实话那么大的年纪了，居然还是个黄花闺女这事情，她自己都觉得丢脸没法说，可是事到临头还是有点紧张。

    要是这犊子以后缠着自己怎么办？

    咬了咬牙，蔡雅心想这一次，可是接着叶秋舔着脸说道：“那建宾馆的事情，给我个免单怎么样？”

    蔡雅一口老血差点喷出来。

    尼玛，姐这边害羞犹豫了老半天，好不容易下定那么大的决定，你居然跟我谈建宾馆的事情？

    恶狠狠看了叶秋一眼，嗔怒道：“免你个头！价格涨百分之十！”

    说完气冲冲甩门走了。

    “怎么生气了？”

    叶秋嘀咕了一声。

    在会议室待了一会儿，有两个建筑师过来了，蔡雅还是没忘宾馆的事情。

    叶秋留下来商量了一下设计方案，等到事情搞定之后已经到了下午五点。

    “走。”

    下班的时候，蔡雅又出现在会议室门口，对着叶秋冷哼了一声。

    “去哪？”叶秋一怔。

    “我家！”蔡雅瞪了他一眼。

    叶秋脸一红，腼腆道：“不太好吧，你家有人在吗？”

    “当然没人在，我一个人！”蔡雅没好气道。

    “那不是让人误会嘛。”

    蔡雅有些失神，这家伙居然还为了她的名声考虑了，这倒是让她心里面一暖，可是还没等她感动呢。

    这犊子说道：“我还没结婚呢，万一被熟人看到了让他们怎么想？”

    “滚！爱来不来！”蔡雅狠狠一瞪，发飙道。

    等到两个人离开，会议室里面两个建筑师大眼瞪小眼，心里面嘀咕蔡总果然跟叶先生有一腿，这都直接邀请回家里面去了。

    接着两个人都有点想哭，蔡总可是公司里面的头号美人啊，叶秋居然有这个艳福。

    蔡雅说是回家，但半路还是拐了个弯，开去了大院那边。

    因为叶秋想要跟蔡国强谈谈。
