

    她把包扔在地上：“试试看咯。”

    江织摸了摸腕上的手表，从容自若。

    苏婵把包踢开，环顾了一圈，没有路人，她不急不缓地往前，这时，耳边有一阵风拂过。

    她眼前，突然撞进了一个影子。

    是周徐纺。

    “014，”她眨眼间就移到了江织前面，“你是不是忘了江织女朋友是谁了？”

    来得真快。

    苏婵手握成拳，二话不说，直攻周徐纺的左肩。

    她方寸已经乱了，脑子里只有苏卿侯。

    周徐纺不躲不闪，在苏婵的拳头离左肩只有一尺时，她抬手，用两根手指截住了苏婵的拳头。

    苏婵往前推，却分毫不动。

    “你这一身本事，都从我这复制的。”周徐纺的语气并不懊恼，只是一本正经地陈述一个事实，“可我是一等品，你是不良品。”

    说完，周徐纺没怎么用力地推了一把。

    苏婵后背撞到墙上，重心一时不稳，摔倒在地，她撑着地想站起来，刚一动，整个后背都发麻了。

    “我听云生说，你没有复制到我的再生和自愈能力，那我打你一拳，你就得在床上躺三个月。”

    苏婵脸色渐渐发白。

    她的基因异能是来自周徐纺的干细胞，只诱发了一部分，速度、力量、弹跳与听力都接近周徐纺的一半，再生和自愈能力，她没有，萧云生有那一部分。

    如果没有青霉素，她连周徐纺一招都接不住。

    周徐纺走过去，居高临下地看她：“如果不想躺三个月，就不要来惹江织。”

    说完后，她拉着江织进了电梯。

    电梯门关上，上了六楼。

    江织把周徐纺带进了一间空病房：“你不是在你舅舅那吗？”

    “我听到你跟苏婵说话就赶过来了。”她对江织的声音很敏感，在二楼就听到他在四楼说话。

    “怕我打不过她？”

    周徐纺点头：“她又不是普通人，她的力气和速度至少是你的十五倍。”

    江织不置可否，说了另一件事：“苏卿侯有块手表，表带里面藏了刀刃，他在刀刃上涂了青霉素。”

    这个周徐纺也知道。

    “然后呢？”

    江织把手伸过去：“我也照着弄了一个。”

    周徐纺看他的手表，不是她送的那一块，她用手指摸了摸表带：“里面也有刀吗？”

    “没有。”江织说，“有针。”

    啊！

    好神秘的样子。

    周徐纺盯着手表看：“涂了什么？”苏婵是不怕青霉素的。

    “毒药。”

    周徐纺：“……”

    啊！

    好阴险的样子。

    江织不怎么学好的，但学起坏的就学得特别快。

    “不用手表的话，我能跟她打个十分钟。”江织说，“够了，十分钟我能让她把牢底坐穿。”

    啊！

    好厉害的样子。

    周徐纺用看大佬的眼神崇拜地看着江织。

    “纺宝。”

    “嗯。”

    叫的是纺宝，说明他心情很好，他笑着，欢心雀跃都从眉眼里溢出来：“你喜欢你刚刚护着我的样子。”

    周徐纺被他说得不好意思了。

    “有种被你狠狠宠爱的感觉。”

    “……”

    他这个样子，一点都不大佬了，像大佬的小娇妻。

    下午，江织去了一趟精神病院。

    他没进去，站在那个送饭的小窗口，端着眉眼往里看：“饿吗？”

    苏卿侯坐在病床上，下巴冒出了胡渣，估计很久没睡了，眼睛下有一圈青灰，又阴沉又颓丧的样子。

    江织伸手。

    旁边的“男看护”立马递上一盘红烧鸡腿。

    江织把盘子放在窗口：“想不想吃饭？”他一副逗弄宠物的样子，“你过来就给你吃。”

    傻＊！

    苏卿侯从床上站起来，腿有点发软：“好玩吗？”他走上前，看着江织，脖子上有一条血流过的痕迹，从耳朵处起，“我十八岁的时候也这么玩。”

    他十八岁的时候，用鸡腿钓过周徐纺。

    可惜了，她不上钩。

    “别说我饿着你，是你不吃的。”江织把盘子端走，“拿去喂狗。”

    鸡腿就这么被端走了。

    苏卿侯真他妈想搞死江织。

    “我要上厕所。”

    江织抱着手，好整以暇地看着：“请便。”

    苏卿侯磨了磨牙：“我要去卫生间。”

    “你当我请你来做客啊。”

    “江织！”

    他纠正：“陆星辰。”

    “星你＊＊！”

    苏卿侯讨厌的人不少，但像江织这么讨他厌的，还没第二个。他走到窗口，手撑在墙上，俯身过去：“你最好杀了我，不然我出去后弄死你。”

    江织的桃花眼带勾，笑起来一股子妖气：“谁弄谁试试看啊。”

    好像杀了他……

    苏卿侯深呼吸，手攥成拳头，忍住杀念：“我路痴，跑不掉，你让我去卫生间。”

    “想去卫生间？行啊。”江织说，“求我。”

    “……”

    如果他手里有枪，他一定要把江织崩成马蜂窝，他把牙都咬响了，掌心都抠破了，才从牙齿缝里蹦出两个字：“求、你。”

    江织大发慈悲一般，冲旁边的人摆了个手：“给他一个盆。”

    苏卿侯：“……”

    撑在墙上的手划出了一道深深的刮痕。

    苏卿侯蓝色的眼眸快要迸出火星子来：“我要去卫生间！”

    江织还是那副死妖精的样子：“不要盆？”他用手指拨了拨额头雾蓝色碎发。“那算了。”

    苏卿侯把唇咬破了。

    半天，房间里憋出两个字来：“我要……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    小治爷：我发誓，有生之年要好搞死江织！

    顾总裁：怎么搞？快，我要看现场！