    “那就全听汝的。”

    沉吟着点了点头，艾莉儿黛眉微蹙了片刻，又对着雷骁确认道：“汝真的要把这位五阶强者留在吾的身边？”

    “自然是千真万确。”

    望着艾莉儿精致面容上，隐约流露出的一丝担心，雷骁淡淡一笑道：“怎么？难道亲爱的第五王女殿下，是在担心我吗？”

    “才没有，汝不要自作多情。”

    有些不知所措地摆了摆手, 艾莉儿连忙道：“吾只是怕少了强力几个帮手而已！”

    话毕，艾莉儿小声嘀咕着补充道：“毕竟有汝在身旁，吾还是比较安心的。”

    “好了，言归正传，就如同我刚才所说的那样，一会儿对方必然会借着汇报战况的名义，将咱们六人分为三三两组, 然后逐个击破。”

    微微挑了挑眉毛, 雷骁随即对着艾莉儿继续道：“名义上是佣兵的我们, 对方自然不会过多言语，由此，从对方口中套出有用信息的任务，就交给你了。”

    “放心吧，吾知道该怎么做。”

    闻言，艾莉儿点了点头，正色道：“身份冷焰王国的将领，却勾结圣夜军，企图颠覆这座要塞，无论幕后黑手是谁，吾都是绝不会放过此人的！”

    听到这里，旁边的伯特与橘白，也是面色凝重地跟着点了点头。

    可以想象，如果这座山堡要塞，在里应外合的情况下，一旦被圣夜军以最小的代价攻破。

    那么，要塞后方的其他城市, 必将会生灵涂炭，而且，也会严重影响，领主大人控制整个冷焰东部区域的布局。

    由此，今天无论如何，也要彻底抹去这一股隐藏在要塞里的暗流！

    “很好，那就看亲爱的第五王女殿下的发挥了。”

    闻言，雷骁一边将桌子上的茶具，重新收入空间手镯，一边对着虎杖点了点头。

    另一边，虎杖会意，随即斗篷一披，便是消失在了众人的面前。

    与此同时，附着在会客厅墙壁上的强大气息，也是一起跟着悄然消散。

    就这样，没用上多长时间，会客厅的大门重新被推开，奥古带着几位冷焰军指挥官一起走了进来。

    “拜见公主殿下。”

    对着艾莉儿行了一礼，奥古仍旧是那副笑眯眯地神色，开口道：“汇报军情的事宜，已经准备好了, 请公主殿下与两位王国将军移步城堡的议事大厅。”

    说到这里，奥古撇了一眼不远处的雷骁三人，又补充道：“至于这三位佣兵朋友，就请稍后一会儿了，毕竟接下来的事宜，需要涉及到我冷焰王国的核心机要。”

    “可以理解。”

    看到一切都在意料之中，雷骁微微挑了挑眉毛，又和一旁的夜苍与朝颜，坐回了原来的座位之上。

    “汝在前面带路即可。”

    另一边，艾莉儿微微颔首，一幅神态自若的表情。

    毫无疑问，有了雷骁的分析推断与身为五阶强者的虎杖在侧，这位冷焰的第五王女，可谓是早已经底气十足。

    当然，在奥古看来，这位高傲的公主，一直都是一幅相同的模样。

    只不过，他所不知道的是，之前艾莉儿是因为无知，而现在，则是因为无畏。

    接下来，在撇了一眼同样镇定自若的雷骁之后，艾莉儿便是在伯特与橘白的簇拥下，跟随奥古等人离开了会客厅。

    此时，艾莉儿一边在宽敞的城堡走廊上行走着，一边神色又变得有些疑惑了起来。

    那个异界来的讨厌家伙，居然会把足以镇国的最强战力部署在自己的身边，简直让人难以理解。

    “不过话说回来，自从父王病重之后，还是第一次有人，能够如此在意吾的安慰……”

    想到这里，艾莉儿连忙暗自摇了摇头，又在心中喃喃自语道：“不对，这家伙一定是另有图谋，不然的话，是不会做出如此举动的！”

    意识到了这一点，艾莉儿黛眉微蹙了片刻，随即眉头又舒展了开来。

    只见她先是轻叹了一声，又心道：“可是，虽然不愿意承认，但吾现在只是一个没权没势的落魄公主而已，以他的不俗势力，吾的身上，又有何能够让他看上眼的物件？”

    这一刻，想起了虎杖、南星、南月、朝颜、以及雷骁本人身上，均是佩戴着的五阶镇国神兵，艾莉儿不由自主地咽了一口吐沫。

    不得不说，光是在这一点上，这位让人匪夷所思的异界领主，简直是深不可测。

    毕竟就算是放眼整个冷焰王室，才只有当年先祖英雄王的佩剑、以及与先祖处于同一时代的地行龙骑士团长佩兰的骑枪，两把五阶神兵而已！

    “自从先祖英雄王的时代落幕以来，在冷焰王国与临近的圣夜王国，就再未诞生过五阶层次的锻造大师。”

    “没有人有能力打造，这便是除了原材料极为稀有与锻造成功率有限之外，五阶神兵稀缺的最主要原因。”

    再次轻叹了一声，艾莉儿继续思索着：“回顾历史，纵然历代冷焰先王们，也不止一次，曾斥巨资收购过五阶神兵，可却终究是一无所获。”

    想到这里，艾莉儿无奈地摇了摇头。

    这也难怪，毕竟五阶层次的神兵利器，会极大增强使用者的实力，几乎已经不能用金钱来衡量了。

    也没有任何一个国家，愿意将这种级别的神兵利器，售给其它潜在的对手，因为没有人会知道，有一天对手会不会将神兵的刀刃挥向自己。

    “就连吾冷焰王室几百年来，都难以弄到手的神兵利器，那家伙是如何获得那么多的？简直让人匪夷所思。”

    意识到了这一点，满脑子问号的艾莉儿，振了振精神，又将自己的注意力，重新转移到了前方的奥古身上。

    “先别想那家伙了，当务之急，是弄清楚幕后黑手，保住这座山堡要塞……可是，那家伙把五阶强者派遣到吾这里来了，一旦出现危险，那家伙又会如何自保？”

    就在艾莉儿走神儿的当口儿，在奥古的指引下，他们已然来到了一处宽敞明亮的议事大厅门前。

    “公主殿下，里面请。”

    对着艾莉儿微微躬身，奥古微笑道。

    接下来，径直进入了议事大厅，艾莉儿注意到。

    谷磚

    这里的面积极为宽敞，甚至分为了上下两层，就如同是一座小型剧场一般。

    而在大厅最中心的显眼位置，摆放着一块巨大的沙盘。

    仔细观察，只见其上详细描绘着立体的地形地貌、以及立着不少红蓝两种不同颜色的袖珍兵人。

    看到这里，艾莉儿微微颔首。

    从小就接受过完备王室教育的她，对于这种军事沙盘自然并不陌生，上面所展示的，正是目前边境区域的敌我分布情况。

    另一边，望着艾莉儿一脸若有所思地神色，奥古显然并不准备马上汇报战况，而是轻轻拍了拍手。

    紧接着，在两队士兵的簇拥下，一队仆从便是端着热气腾腾的饭菜与餐桌椅子走了进来。

    “公主殿下，两位王国将军，一路辛苦了，现在时间已过晌午，三位还没有用餐吧？”

    待到桌椅饭菜布置完毕，奥古微微笑了笑道：“不如先填饱肚子，再办正事如何？”

    “没想到奥古副将想得如此周到。”

    闻言，艾莉儿微微挑了挑眉毛，毫不犹豫地坐到了餐桌前，然后对着奥古继续道：“不知奥古将军是否已经用餐？”

    “回公主殿下，在您到来之前，小人一直在要塞内督导防务，并未顾得上用餐。”

    另一边，奥古的面容上，仍旧保持着笑容，随即回应道。

    “奥古副将日理万机，真是辛苦了。”

    只见艾莉儿一边铺好面前的洁白餐巾，一边似是不经意间道：“在这里吾等是客，汝是主人，既然如此的话，那就请奥古副将陪吾等一起用餐吧。”

    听到这里，奥古不由得一愣，连忙摆了摆手道：“小人只是一介武夫罢了，哪怕与公主殿下同席？”

    “吾冷焰的王室箴言上有这么一条，那就是忠诚守护冷焰的战士们，无论爵位与出身，均是足以获得与王室成员同席的资格。”

    直视着面前奥古有些浑浊的眼睛，艾莉儿淡淡道：“寻常战士尚且如此，更何况是目前统领三座要塞的奥古副将你？”

    说到这里，艾莉儿面色淡然，又补充了一句道：“因此，奥古副将坐在这里，自然是没有任何问题的。”

    “公主殿下言重了，小人还是不敢。”

    另一边，奥古再次摆了摆手，拒绝道：“这些都是小人应该做的，不足挂齿。”

    “奥古副将，公主殿下再三邀请，何故屡屡推辞？”

    只见屹立在艾莉儿身后的伯特，随即沉声道：“是你心中有鬼，担不起「守护冷焰」这几个字，还是这桌餐食有猫腻？”

    话毕，伯特苍老的声音，又低沉了几分，继续质问道：“亦或是两者都有？”

    “巨斧将军大人，您这是什么话……这种玩笑可不兴开啊。”

    闻言，奥古随即尴尬地笑了笑，企图混淆视听。

    然而，但他注意到艾莉儿、伯特以及橘白一齐投射而来的凌厉眼神时，笑声戛然而止。

    紧接着，奥古面容上的神色，开始迅速阴沉了下来，冷冷道：“看来你们已经看出些端倪了啊，那老子也就没有必要，在你们面前演这出笑面虎的戏码了。”

    说到这里，只见一脸阴狠、表情与之前截然不同的奥古，气定神闲地走到餐桌前，随意打翻了一盘精致糕点。

    下一秒，伴随着一阵盘子破碎的清脆声，碎片四溅之间，散落在地面上的精致糕点，随即冒出了一股浓郁的黑雾。

    “本来还打算让你们舒舒服服束手就擒的……既然你们想要反抗的话，那可就怪不得本将军手辣心狠了！”

    话毕，一把寒芒爆闪的双手剑，随即从奥古的大手中闪现而出。

    在他的身后，三位实力在三阶巅峰层次的冷焰军指挥官，也是纷纷拔出了腰间的长剑，冷笑着做出了蓄势待发的攻击动作。

    与此同时，议事大厅的大门骤然关闭，大量之前躲在隐匿结界里的强者气息，开始毫无保留地展露出来。

    片刻的工夫，议事大厅的二楼，便是站满了浑身散发着不俗气势的黑衣强弩手，锋利的箭头闪烁间，居高临下地，一齐对准了艾莉儿三人。

    从气息上来看，这些黑衣人的气势，显然都在二阶资深强者层次以上，而人数则是足足有两个中队的规模。

    一时间，大厅里的气氛，骤然变得极度紧张了起来。

    毫无疑问，身为四阶强者的奥古本人、三位三阶巅峰强者，再加上楼上的两队，每一队都足以抗衡一位四阶资深强者的精锐密探中队。

    这样的实力，显然已经远超过了明显明面上的艾莉儿三人。

    “果然自行露出马脚了吗？奥古，汝这个谎话连篇的家伙！”

    看到这里，艾莉儿神色一凛，先是与身旁的伯特和橘白，纷纷掏出了各自的武器，然后质问道：“汝究竟想要干什么？”

    “这些黑衣士兵，均是圣夜王国派来的精锐密探，每个人都掌握着狠辣的暗杀技巧，因此，本将军也并没有完全说假话。”

    森森的笑了笑，手持巨剑的奥古悠悠道：“至于本将军要干什么，那答案就非常显而易见了。”

    话毕，奥古将手中的巨剑一横，森然道：“自然是为了擒住你这位冷焰的第五王女，然后交给圣夜那一边。”

    此时，奥古脸上的笑意渐浓，又是狰狞道：“当然，如果你们非要反抗的话，将你们的尸体送过去，也算是大功一件。”

    说到这里，奥古对着艾莉儿阴冷一笑，继续悠悠道：“本来，本将军的目的，只是打算协助圣夜军攻陷这三座要塞的，没想到，你们居然自己送上门来了！”

    “还真是与那个家伙所推断的分毫不差。”

    在心中意识到了这一点，艾莉儿一边握紧了手中的法杖，一边凛然道：“这么说来，汝就是勾连圣夜的幕后主使者了？”

    “没想到第五王女殿下，比传闻中所比喻的冷焰花瓶，还要更加聪明一些。”

    另一边，奥古一幅志在必得的神色，也没有隐瞒，随即回应道：“没错，正是如此！”

    “那白老将军现在怎么样了？”

    紧接着，艾莉儿没有犹豫，再次追问道。

