    终究，狄剑没有拒绝五百匹战马的同行。

    从河西走廊向中原转运马匹，是一向非常赚钱的生意，中原缺马，高头大马的河西马，更是备受期待。

    历史上，这样的买卖，一直持续到西夏建立前，漠视河西走廊各个政权被灭，归义军被覆灭后，北宋一直装聋作哑，直到西夏正式称帝。

    至此，北宋完全丧失了战马来源，自作孽不可活啊！

    肃州往东数百里，就是甘州，甘州回鹘所在，所统治者，汉名为景琼。

    西域为何那么多回鹘呢？其实还要归咎到回鹘帝国的灭亡。

    盛极一时的的回鹘汗国，腐败无能，被属国黠戛斯汗国所灭，余部跑散到了西域。

    于是，一分为三，也就是喀喇汗国，高昌回鹘，以及甘州回鹘，这三部，就是回鹘国的余脉。

    由于唐朝三次嫁公主与回鹘，从而让回鹘与唐朝格外的亲热，自称为外甥，即使唐亡后，依旧称呼中原王朝为舅国。

    景琼可汗听说唐使归来，大喜过望，不断地莺歌燕舞招待着，酒肉不断，甚至，与肃州一样，也想蹭路卖马。

    这般，狄剑这一行，又多了几十人，数百匹马。

    于是，队伍越大的臃肿。

    路上，狄剑也不得闲，他知晓，接下来的势力，就是凉州的六谷部。

    “如今凉州，还是折逋氏的折逋葛支任职？”

    狄剑骑在骆驼上，对着甘州回鹘的朝贡使臣问道。

    “没错！”使臣，或者说商队头领，擦了擦身上的汗水，不由得说道：“凉州，不，应该称之为六谷部，当家做主的就是折逋葛支。”

    狄剑点点头。

    凉州与甘州回鹘等河西走廊的地方政权相比，他们更为特殊。

    实在是凉州距离灵州太近了，以致于之前的朔方节度使冯晖，都派遣自己的部将前来任职。

    而凉州，在后汉时，甚至派遣申师厚任河西节度使，加强联系，后者无奈被驱逐。

    如今，宋初，设置了西凉府，知府就是折逋葛支。

    换句话来说，中原真正的失去凉州，只有不到二十年的时间，可以说是非常短暂的。

    关键是，凉州属于汉蛮杂居，也是有汉人的，不然申师厚，绝不能任职。

    自然而然，凉州就具有了特别的情况——没有朝廷的名义认可，就坐不稳官职。

    狄剑的到来，让整个凉州都热闹起来。

    毕竟再怎么说，他也是天使。

    天然就具有名义，谁也不敢懈怠。

    西凉知府折逋葛支，甚至直接出城相迎，让狄剑颇为感慨。

    而与之想比的是，凉州州越大的落寞了。

    在后周建立之前，凉州属于汉人自治，顾名思义，就是以凉州城为中心的方圆几十里，都是由汉人自己统治自己，农耕什么的很常见。

    而之后，申师厚走后，汉人不再具有统治地位，六谷部占据优势，从而形成压倒性的统治，折逋氏从而突出，名义上统治西凉。

    汉人的生存空间不断地被压缩，话语权被压缩，自然而然，凉州城也不断地荒芜，但占据河西走廊的地理优势，让凉州城得以长时间的坐享商业红利。

    普通的汉人，早就被豪强们打压成了农奴，被禁锢在土地上，豪强们虽然失去了统治权，但依旧拥有大量的财富。

    所以，对于天使，普通汉人并不热衷，只有那些豪强们，不断地进行巴结，交谈。

    “天使，朝廷何时派遣官吏入凉州？”

    某个汉人豪强，忍不住的问道。

    其他的豪强也同样如此巴望着，失去统治权的时代，让人数占据少数的汉人们格外的难熬。

    所以，他们唯一的指望，就是朝廷。

    不管是宋，还是唐，只要是汉人朝廷就行，灵州的朔方军，可不是假的。

    对此，狄剑只能敷衍着，说实在的，他并没有那么大的权力。

    折逋葛支并不在意，他这个西凉知府，实际上也只能管到自己的部落，无论是谁来担任，都并不会改变他的权力。

    夜间，正待他睡觉时，突然有兵卒通报，有人求见。

    只见，呼啦啦的一群豪强十几个人，全部身着正装，拱手弯腰，沉声道：“还望天使救救我等——”

    “起来说话吧！”

    狄剑眉头一跳，无奈道：“诸位有话直说，不必搞这些名堂！”

    某个领头的大胖子，自称军户之后，名唤何时，他涕泗横流道：“天使明鉴，偌大的凉州，本在张郡公时，驻军两千五百人，而如今，也不过数百户，两千余人，六谷部任何一部，仍胜与我。”

    “我等屈居凉州，田地被夺，佃户被强，汉人日趋衰减，怕不是过不了几年，说汉话的都寥寥无几了。”

    “我虽然出使西域，但并无职责入主凉州啊！”

    狄剑心头一动，无奈道。

    “天使手下，有两千轻骑兵，甲胄俱全，乃是一等一的精锐，我等也能凑出千人，至少有三千之众，如此，不亚于六部中的任一部。”

    “再加上灵州的朔方军，引以为援，六股部哪里敢乱动？”

    胖子何时，扯着嗓子说道，每说一句，就越发的自信一分。

    “至于朝廷那边，可以用先斩后奏。”

    “就说将军敌不过，我等着请求，勉为其难而助之，到时候，凉州的姑臧、神鸟、番禾、昌松和嘉麟5县归附中国，朝廷自然顺理成章，不会怪罪。”

    “到时候，天使或许，还能博个凉州刺史来当当！”

    胖子何时不断地诱惑道。

    “也有可能是河西节度使！”令一人出声道。

    “没错，河西节度使，到时候，二十多岁的河西节度使，在整个天下也是很少了。”

    “诸位，容我思量片刻！”

    被这些人诱惑的，让狄剑热血沸腾，轻易的能收复凉州，的确是个大功劳。

    从营指挥使到节度使，哪怕是刺史，也是极大的飞跃。

    “自然是这个道理！”

    胖子何时谄媚地笑道，随即拍了拍手，几个仆人的抬动下，一大箱，被放置而入。

    “一点心意，还望笑纳！”

    待其走后，狄剑快速地打开木箱，上百斤的黄金，就明晃晃地出现在他眼前。

