
        所以这才让她们这么的担心自己。

    “在退后一些。”看到萧辰没事，那第器长剑不像之前天下盟那些人得到的时候一样，疯狂的释放自己的力量，反而像之前没有被人得到的时候，气息内敛，就像一件普通的武器一般。

    而了解情况的华释羽知道，接下来才是最危险的时候，那怕他已经站的足够远，可依然在后退。

    萧辰眼中闪过一抹冷色，这个华释羽还真的是够小心的了。

    “萧辰注意了，封印马上就要解开了。”这是在萧辰心中响起了陈晓的声音，他在压制封印破开的速度，其实要是他想，可以为萧辰争取足够的时间，但是那样的话，华释羽绝对会发现一丝不同寻常。

    萧辰心中应了一声，冷冷的看了一眼华释羽，便收敛心思，将注意力集中。

    他感应手中的长剑，应该是属于帝器中的极品，而且最主要的是，这帝器之中封印了一股十分强大的力量，萧辰从这股力量之中感受到了人皇的气息。

    “这些武器应该也都是被封印了这样的一股力量，但是是用来做什么的呢？”萧辰心中不解。

    因为他尝试的去引动这力量，但完全没有办法，虽然是帝器，但他的威能萧辰连十分之一都发挥不出来。

    要不然对付那沉睡者萧辰就更加有信心了。

    “哈哈，这么多年过去了，终于有一个像样的，可以让我破开封印了。”就在这个时候，一道大笑的声音传来，传遍整个神魔宫的外围。

    而萧辰脚下的地面开始剧烈的震动起来，又一缕缕亮光闪烁，萧辰知道这些都是阵纹。

    “看来封印破开了。”萧辰心中想到，从原来站着的地方离开，身形闪烁，飞向远方。

    但手中有帝器的原因，萧辰竟然无法离开第三区域，这是一开始萧辰不知道的，除非是将帝器丢弃，但那样的话，一切都会回到起点。

    “这神魔宫的考验。”萧辰摇摇头苦笑，这考验看来真的是一点取巧的机会不给呀，但是强大的阵纹师来到这里，看出这里有阵纹，或许可以轻松一些。

    但萧辰知道这个难度依然很高，他拥有星辰之痕，感知能力远超同境界之人，但依然只是看到一点点，要不是有齐天石中的阵法大师在，他也没有任何的办法。

    随着大笑声之后，紧接着就是一声巨响，那帝器长剑原来的地方出现一个深坑，而在那坑旁边，站着一个黑衣男子。

    他黑发飘扬，负手而立，身上剑意缭绕，眼神狂傲不羁，如剑一般刺入人们的心尖。

    只是一眼，就让人生不出反抗的念头，宛如神魔一般。

    “是你取走我之剑，你可承其重吗？”那黑衣男子，眼神深邃而又冷漠，嘴角带着一丝玩味。

    萧辰站在远处，看着这黑衣男子，心中隐隐感觉到一丝不对。

    “前辈是何人，为何会被封印在此。”萧辰也直接开口，他知道，之前杀了那天下盟之人的，绝对就是眼前这个人，那个时候，他冷漠无情，那有此时的风度，气质相差太多。

    对于萧辰的质问，那突然出现的黑衣男子没有回应，他一开始的狂放姿态也慢慢的收敛，而这样反而没有让萧辰放轻松，而是精神高度紧张了起来。

    不仅如此，在场的所有人都紧张了起来，萧辰握着手中的长剑，整个神经绷紧。

    那黑衣男子气息虽然收敛，可危险的程度在不断增加。

    “你们都该死，既然敢染指我等入侵之宗门。”那黑衣男子冷漠的眼神极为冰冷，扫向众人使的诸人浑身颤抖，只是一个眼神，就让他们失去战斗的勇气。

    “前辈曾经是入侵者？”萧辰虽然也很紧张，但是没有办法，整个第三区域就只有他一个人，他现在退无可退，所以还不如多问一些事情，拖延一些时间，让自己的阵法师傅可以有足够的时间来控制这里的封印阵法。

    毕竟是在齐天石之中，而且不能放手去做，所以陈晓虽然是阵法大师，但还是需要一些时间。

    黑衣男子依然没有回话，他看向神魔宫伸出，那算是比较英俊的面孔开始变得扭曲，身上的气息也变得紊乱。

    “哈哈哈，好一个神魔宫，当年我等来此，竟然发现这里只是一个死局，如今你们又让这些蝼蚁去传承你们的东西吗？真是可笑，太可笑了，诸天神将你不取，只要这等蝼蚁之辈，既然这样，我让你们的传承永远埋葬在此，无人可以得到，来多少人，我杀多少人。”那黑衣男子大笑的说道，样子有些疯癫。

    虽然内容不是很多，但是足以让在场的人猜想到一些事情，而这个神魔宫估计也不简单，或许早就消失很久，让很久以前的诸天神将眼红，并且找到这里，只为寻找这里的传承，不过似乎是失败了，而且是全军覆没。

    不仅如此，失败的他们还不知道是被神魔宫的人，还是什么人封印在此，成为这里的一轮考验。

    “萧辰，他们其实早就死了，只不过是有大能者封印了他们的执念，还有生前的一部分记忆与力量罢了。”不过此时陈晓的话，让萧辰心头一震，今天接收的讯息实在是有够多的了，究竟是怎样的人物，才可以做的这一步。

    这黑衣男子自称他们为神将，那应该是某一个势力的军团来到了这里，而且既然称作神将，那真的是神么？

    “杀！凡是来此地之人，杀无赦！”黑衣男子杀气冲天，虽然只有通天巅峰的实力，但那股气势让人感到恐惧，真正的有神魔的气势。

    他眼神冰冷，看着萧辰还有所有来到这里的人，脸上有着狰狞的笑容，这让萧辰想起之前天下盟那些人的状态。

    黑衣男子的声音在诸人耳中回荡，只是一个字杀，却震得他们头痛欲裂。

    萧辰手中举起手中的帝器长剑，挡在身前，将灵气注入其中，使得他好受不少。

    。九天神皇
  