    “我是谁？”

    “你是暮光。”

    “我是从哪里来的。”

    “你从火种中诞生。”

    “你又是谁？”

    “我吗？嗯，如果你愿意，我可以当你的父亲。我会保护你走过最艰难的一段路，我可以指引你，让你少走一些弯路。”

    “哦，那你叫什么？”

    “我叫艾伦。”

    很多人可能已经忘记这么一个镇子，在很久以前，它位于沙漠附近。镇子不大，但居住了不少人家，在日子最艰难的时候，镇上的人们互相支持着一起走了过来。有许多孩子在镇上出生，有不少老人在镇上辞世。有的人来，有的人走。这个无名的镇子，就这么见证着人们的生离死别，人来人去。

    直到有一天，一场灾难突然降临，把这个镇子彻底在历史中抹去。

    镇子荒废了之后，建筑倾倒，街道开始为黄沙占领。如果没有意外，它将永远消失在沙漠中，并成为沙漠的一部分。然而有一天，镇子的原址突然变成了一片绿洲，之所以用突然，那是因为，这片绿洲是一夜之间出现的。而且沙漠仿佛被无形的力量阻挡了般，黄沙就此止步，不再前行。

    绿洲上渐渐开始有一些“居民”，那是一些生活在附近的小动物，它们来到绿洲上，得以拥有一个栖息之所。它们最喜欢的地方就是绿洲上一处种满了向日葵的铁皮屋，不久之后，几只兔子在这里安了个窝。

    绿洲偶尔有人来到，但都是勿勿而来，勿勿而走，对于生活在这其中的动物来说倒没什么影响。不过今天，却突然出现了一队人马。他们来到了绿洲，来到了那片向日葵前。铁皮屋里的兔子很紧张，它们的快乐生活似乎到头了。

    “打算把这里重建吗？”一个短发女孩问，她穿着中性的猎装，看上去非常特别。

    为首一个年轻男人摇头说：“如果要原址重建，这片向日葵就得推掉了。所以还是另建吧，就在这旁边，你们觉得怎么样？”

    一位肤色微红，整个人散发着一股逼人英气的黑发女子说：“那么，需要砍木吗？交给我好了，以前我在部落里的时候，可没少干过这个。”

    旁边一个留着双马尾的女子摇头道，“有他在这里，这些粗重活哪里还需要你干。”

    “就是，我们还不如到处去散散步，搭建房子这种事，当然是男人来干了。”有着耀眼金发的女子如是道，然后对旁边另一个身材高挑的美丽女人说，“走，我们带暮光到处转转。你看，那里有个湖，我们可以把这里围起来，再种些花装饰一下。”

    那个高个美女的手上，还牵着个五六岁大的小女孩。小女孩长得非常漂亮可爱，更特别的是，她的眉心处嵌着三颗小小的菱形晶体，呈三叶草状分布。

    “行行行，你们都去玩吧，我来干活。没办法，谁让我是这里唯一的男人呢？”年轻男子把女人都赶走后，便开始工作了。他先在铁皮屋附近清理了一片空地，清理的过程很简单，伸手朝地上一指一划，大片地面上的杂物就此消失，出现了一片足够大的地基来。接着他的身影不断闪现，每次消失之后再出现，都会扛来一条条石柱。他又把石柱随手切割成自己想要的形状，然后手一挥，石块便浮空而起，在半空自行组合，落到地上时就已经形成了一面墙壁。

    很快，绿洲里出现了一栋房子，有三层来高，旁边还搭起了一个小仓库。男人正在搭建屋顶的时候，穿着猎装的女孩过来，说：“嗯，还差一个广场，再弄个喷泉，最后把围墙一拉，就是座小庄园了。”

    “我需要一个花园！”在胡边散发的金发女子大声道。

    “我要一个练武场！”黑发红肤的女子也开口说。

    “行行行，大小姐们，我加盖还不成吗？”年轻男子摊手道。

    几天之后，一座庄园已经初具规模。除了主楼之外，还有仓库，副楼，花园，广场，设施一应俱全。再过几天，绿洲上的湖边多了圈石头做的围栏，绿洲里铺了一条小路通向公路。又过数天，湖边多了个遮阳篷，湖里多了条木舟，湖中多了些荷花。绿洲里的树木也多了起来，树上则盖起了小小的木屋。在一棵树下年轻人又做了架秋千，傍晚的时候，金发女子就会抱着小女孩坐在秋千上荡啊荡着，享受着日落的美好时光。

    一个月后，绿洲已经大变样。站在公路上往下看，那里面多了座庄园，而且还有诸多设施。年轻人满意地伸了个懒腰说，“以后我们就在这生活吧。”

    站在他旁边的女发女子说：“可惜夏格琳不跟我们一起来。”

    “她不想打扰我们大家的蜜月嘛，而且在这里，也不太好照顾小雷安。总之，我们先在这里好好渡个假，玩上个一年半载地再回去好了。”

    时间过得飞快，转眼半年过去了。绿洲里多了座庄园的消息传了出去，渐渐的，开始有人来到绿洲，打算在这里加盖房舍。庄园的主人大方同意，只是有一点要求，那个铁皮屋和向日葵必须保留。而且，要尽量保持绿洲的原貌。就这样，越来越多的人来到绿洲，那些后来者已经在绿洲里分不到土地，便干脆在外头建造起来。

    当然，在此期间，有些不长眼的打算霸占庄园，甚至想独占绿洲。这些人通常会莫明其妙地失踪，并且再也没出现过。再过不久，一支军队来到绿洲，他们来到时都有着贝思柯德的家族标志。来到之后，他们便扯掉了这个标志，并成为维护绿洲秩序的护卫。

    一年之后，绿洲边上已经多了个小镇子，由庄园的主人拍板，就叫兰德镇。

    兰德镇上有一个酒馆，每天晚上，庄园主人或独自来，或带着他其中一到两个漂亮的小妻子。他们没有任何架子，和酒馆里随便哪个人都可以打成一片。偶尔，他们会带来自己做的南瓜饼，或者美味到令人咋舌的蛋糕，分给人们享用。他们的慷慨和友善，赢得镇上人们的爱戴和尊敬。

    这天夜里，庄园的主人独自来到酒馆。酒馆才刚刚开始营业，年轻的酒保招呼着他来到平时经常使用的桌子边上。

    “还是老样子吗？先生？”酒保问。

    “还是老样子。”庄园主人说。

    于是片刻之后，一瓶朗姆酒，一盘羊肉干就送到他的面前。酒馆里的人渐渐多了起来，人们互相打着招呼，并叙说着今天发生的趣事。

    突然一个男人闯了进来，大声道：“我要告诉你们一个好消息，我拿到了新巴比伦的入住权了。我刚刚收到了信，真舍不得大家，但我还是决定搬去新巴比伦！”

    “天啊，你真是走狗屎运了，鲍伯。”

    “今晚你必须请客！”

    “没错，来吧，都把酒拿上来，记在这好运的家伙帐下就行了。”

    名叫鲍伯的男人一脸尴尬说：“你们饶了我吧，搬家还要用到很多钱呢。”

    这时庄园的主人站了起来笑道：“没关系，我来付帐好了。大家随便吃随便喝，就当是给鲍伯的贺礼吧。”

    人们顿时欢呼了起来。

    这时，一个绿洲守卫钻进了酒馆，来到庄园主人的身边一阵耳语。年轻男人点点头：“我知道了。”

    然后站了起来微笑道：“有一点小麻烦，我去处理下就回来，可要等我一起喝酒，你们这些酒鬼别把酒都喝光了。”

    男人们哈哈大笑。

    离开了酒馆，年轻男人身影一闪，便已经消失在空气里。再出现时，已经来到公路上一个关卡。关卡是不久前设立的，要进入兰德镇便需要通过关卡。关卡上一名队长看到庄园主人，连忙跑了过来说：“少爷，对方似乎来意不善。”

    他指着前面。

    远处，隐约可以看到一支车队沿着公路而来。照他们的速度来看，十几分钟后就会到达此处。庄园主人笑了出来，“镇上那些家伙正在庆祝呢，可别让他们打扰了大家的兴致，我去看看吧。”

    然后径直走出了关卡，便消失在公路上。

    疯狂的音乐在公路上响起着，一辆改装的越野车上，一个有着大量纹身的男人端起把步枪朝天上打了一棱子弹，叫道：“冲啊，兄弟们。那个绿洲小镇是我们的了，明天早上，我们可以在那个庄园里睡觉。对了，听说庄园里的女人都很漂亮，我要睡三个！”

    “那我们呢，老大！”

    “谁管你们啊，你们这些混蛋。”

    怪笑和怪叫在车队里响起，突然前，公路前面出现一个男人。车队已经来不及停下，就这么直接朝他撞了过去。男人抬起手，朝车队一指。为首的越野车就像撞到一面无形的墙壁般飞了起来，接着车队连环相撞，把汽车全都撞得东倒西歪。

    “混蛋，这是怎么回事。”车队的首领爬起来，满脸是血，端起步枪朝那个男人便是一通扫射。

    扫了一轮后他发现，对方根本毫发无伤。就听那个男人摇头叹道：“不管什么时候，总会有像你们这样的混蛋出现。当年，镇子就是被像你们这样的人破坏了。但今非昔比，现在的兰德镇，不会再让你们这些混蛋破坏。因为我在，镇子就在！”

    接着便见那个男人挥了挥手，于是首领见到，他身后的人和车不断消失在空气里。他从来没有见过这种事，吓得全身颤抖，看着那个男人道：“你是谁？”

    “我吗？”

    男人微笑起来：“我叫艾伦，艾伦.贝思柯德。”

    然后首领也消失了。

    艾伦拍了拍手，呼了口气道：“终于安静了，希望那些家伙没把酒都喝光了……”

    他往前走，身影闪了闪，消失在夜色之下。

    （全书完）

    ————————————————————————————————————————

    终于终于完本了。

    2014年11月的第一天，《末日边缘》新书发布，历时三年，五右多万字，这本书最终也敲下了“全书完”三个字。这是老辰写的第二本书，不敢说这本书写得有多好，但当时构思的情节，人物都已经完整地写出来。结局不敢说有多完美，但总算让书里那些比较重要的角色，都有一个还算可以的结局。

    每一本书就像一趟旅程，在这趟旅程中，老辰认识了更多的朋友。像项大哥和苏是从上本书跟过来的老朋友，银之识、wooukaide123、孤独的银河、演绎丿呵呵、青东等则是这本书的时候认识的。当然，人太多也许我会记错，要是弄错了大家笑下就好，可不要打我。哈哈，不管怎么说，感谢每一个新老朋友的支持，感谢兄弟们陪我走过了这趟旅程。

    现在《末日》完本了，我们将会重新开始新的旅程，希望在那段旅程里仍然有你，也希望可以认识更多的朋友。

    大家，咱们新书见！

