    

    朱立诚这两天的心思不在这上面，卫生局那边的情况更加让他牵挂。

    自从关于举报虚高药价的流动字幕播出以后，卫生局的热线就热得烫手。吕远才当即决定把原先的两部电话，增加到了四部，就是这样，接线的女孩还是忙个不停。这里面虽有不少老百姓出于好奇拨打的，但更多的却是真实的举报。

    只要接到举报，检查组的人立即过去检查落实，短短的一天时间，就查封了两家乡镇的药店。这让检查组的人坚定了信心，一定要把这件事情做下去。

    吕远才通过电话向朱立诚汇报了目前的进展情况，朱立诚很开心，当即指示他们一定要仔细甄别，找出其中有价值的线索，及时行动，争取更大的成果。吕远才代表检查组的人表态，一定会继续努力，把工作做扎实。

    一周以后，朱立诚打电话给吉海让他过来的。

    吉海接到这个电话的时候，有点难以置信的感觉。本来那消息刚刚传出的时候，他和周秋生很是得意了一番，以为他们的机会来了。谁知主管市长那边竟然没有半点消息，他们的心也就冷了，于是继续开始混起了日子。他们本来以为是遭到韩宇的报复，不过出乎意料的是，对方并没有出手，这让他们两人又对朱立诚抱有一线希望。

    朱立诚并没有和吉海交流过多的内容，只是让他踏实工作，一定要把每一位投资商的情况都了解清楚，如果发现什么异常情况的话，及时向他做汇报。这样的话看上去平淡无奇，应该每一位主管市长都会这么说。

    他怀着失落之情回到了招商局，本来以为朱立诚会给他什么许诺的，想不到却是这样一个结果，真让人很无语，他甚至有点不知该如何面对周秋生期待的目光。

    听了吉海的话以后，周秋生说道：“老吉，你真是聪明一世胡涂一时呀，领导都把话说到这份上了，你还不明白？”

    吉海听了他的话后，用疑惑的目光看着他，说道：“老弟，你可别蒙我，我怎么什么也没听出来？”

    “你，你真是……”周秋生大有一副对吉海无语的架势，略作停顿以后，他对吉海说道：“人家的意思是让你多关注近期投资的情况，这是对你工作能力的一定考察，为什么作为主管招商局的市长，无缘无故要考察你的能力，你难道真以为人家闲得蛋疼？”

    听了这话以后，吉海恍然大悟，大声说道：“你的意思是朱市长在考察我，所以才让我……”

    “你觉得呢？”周秋生反问道。

    吉海埋着头反复思考了一阵，看着周秋生笑着说：“老周，经你这么一说，好像确实有几分这个意思呀，呵呵！”

    “得瑟！”周秋生笑着说，“你那瓶五粮液还在吧，晚上我出菜，我们哥俩好好乐和一下，妈的，憋了这么长时间，眼看着我们哥俩也有出头之日，一定要好好庆祝一下。”

    “别，别。”吉海连忙说道，“不是我舍不得那瓶五粮液，而是这事八字还没一撇呢，先别忙着庆祝，还是先把领导交代的工作干好，庆祝的事情不忙，等成功的那天，我们俩一醉方休。”

    “好，就听你的，要是有朝一日，你……”周秋生边说边用手向上指了指，“你可别忘了老弟我呀！”

    “怎么可能呢，我的为人，你还不清楚。”吉海连忙拍着胸脯保证。

    “好，那我现在就去把相关的资料拿过来，我们哥俩好好研究一下。”周秋生边说就边往门外走去。

    朱立诚找吉海来的目的确实有考察一番的意思，同时也希望他们能把湘江天成集团的事情搞清楚。

    对方虽然和潘亚东搞在了一起，但只要是真心来泾都投资的，朱立诚倒不见得会为难他们，他这点觉悟还是有的。就怕对方是借着投资的幌子，想要实现什么不可告人的目的的，那样的话，可要提早预防，别到不可收拾的地步才察觉，那可就迟了八年半了。

    接下来的日子是非常忙碌的，朱立诚一方面要关注招商局的事情，另一方面还要了解卫生局的情况。他本来准备亲自去一趟卫生局，给检查组的同志鼓鼓劲的，后来转念一想，还是打消了这个想法。

    现在查出来的一定都是一些小虾米，真正的大鱼一定还在后面，所以不用急着出面，到了针尖对麦芒的时候果断出手，那样才更有震慑力。

    随着时间的推移，眨眼要到国庆节了，郑诗珞提前一周就打来了电话，说她和朱婷会提前一天过来，理由是怕五一那天路上堵车。

    朱立诚听后心里暗想道，真是败给你了，高速公路也会堵车，那还能叫高速公路吗，不过他的心里还是甜丝丝的。这说明对方很是牵挂自己，作为一个男人，足够幸福了。

    朱立诚当即打了一个电话给韩春秀，说国庆节的时候，他和郑诗珞、朱婷会去花木场和老两口一起团聚。

    听了这话以后，韩春秀立即笑得合不拢嘴，一个劲地问郑诗珞是不是一定过来，搞得朱立诚郁闷不已，好像她的眼里只有儿媳妇，儿子、女儿都是可有可无的人物似的。得到朱立诚确认的答案，韩春秀立即挂断了电话，去找朱国良了。

    临近五一的时候，朱立诚特意打电话给吕远才，让他这段时间可以让检查组的同志稍微松一松，一方面给大家放个假，休整一下，另一方面也可以迷惑一下对方。你老是这么绷得紧紧的，对方反而不容易露出马脚，他在龟缩在一边，一动不动，你又能奈他何？

    吕远才立即明白了朱立诚的用意，当即说道，他这就把这消息散布出去，希望能取到意想不到的效果，

    吉海也没有让朱立诚失望，他在短时间之内，把年后所有的投资项目进行了梳理，并列出了详细的表格，其中湘江天成集团放在了非常显眼的位置。

    朱立诚一看立即知道对方已经明白了他的用意，于是叮嘱了两句，就让对方继续去落实了解了。有些东西，光纸上谈兵肯定是没有用的，南宋大诗人陆游在八百年前就说过，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    吉海从朱立诚的话中终于确认当初周秋生的推断，心里好不得意，说实话，他今天过来的主要目的就是想要做个试探。现在试探成功，他自然有开心的理由。

    四月三十日的下午，郑诗珞带着朱婷如约而至，不过到泾都市政府的实话，已经将近五点钟了。见到朱立诚的面以后，郑诗珞硬是忍着没扑上去，一方面有小姑子在，另一方面这毕竟是办公场所。

    三人进了办公室以后，朱立诚才问道，怎么到这么晚才到。朱婷抢着说道：“你问她，不知她今天发什么神经，从应天走得迟也就罢了，居然说她认识一条近路，说是可以快点到这，结果都不知走到哪儿去了。”说完，还狠狠地瞪了郑诗珞一眼。

    郑诗珞则如一个犯了错误的小学生一样，憋在一边，愣是什么也一声不吭。朱立诚见状，对朱婷说道：“你怎么和你嫂子说话呢，什么叫发什么神经？”

    朱婷听了朱立诚的话后，竟也如郑诗珞一般地伸了伸小舌头，转过身往沙发走去了。郑诗珞听了这话以后，开心不已，装模作样地说道：“你也不要怪小妹，确实是我不对，我听同事说过有一条近路，可越走越觉得不对，最后不敢再往前面开了，只好返回头，自然就耽误了功夫。”

    “以后该怎么走就怎么走，不认识的路不要瞎走，万一出个什么事情怎么办？”朱立诚关心地说道。

    “知道了。”郑诗珞小声回答道。见朱立诚对自己如此关心，她心里比吃了蜜还甜。

    “知道了。”朱婷在一边学着郑诗珞的腔调说道，然后两手抱着肩膀，作浑身发抖状，意思是说对方渗得慌。

    郑诗珞则挺着胸，把头转向了另一边，直接无视了朱婷的动作。朱立诚看后，真觉得无语，一个未婚妻，一个亲妹妹，他还真不知道该怎么帮，只好说道：“走吧，我请你们吃饭，你们看，是就在泾都，还是去泯州？”

    “泯州！”郑诗珞和朱婷异口同声地说道。

    两人现在唯一能达成一致的估计就是在吃的方面了。“听说泯州特意搞了一个什么美食一条街，上次有个同事过来做报道的，回去以后说那儿有很多的小吃，听得我们口水直流，今天说什么也得过去尝尝。”郑诗珞补充说道。

    朱立诚听她们一说，这才想起确实有这么回事，于是说道：“好，那我们今晚就去尝尝，看看那儿的美食怎么样，走，出发！”

    泯州的美食一条街是新落成的，以小吃为主，但也不乏一些火锅之类的店铺，还有几家打着田塘镇招牌的龙虾店。        

