    第575章你确定要跟我抢女人

    傅惊墨显然也看到了厉贝贝。

    甚至不知道什么时候发现她的。

    傅惊墨的目光直直的盯在厉贝贝的脸上。

    四目相对的时候，厉贝贝有一瞬间的心虚。

    因为她对傅惊墨说了谎。

    但是很快，厉贝贝就平静的看着傅惊墨。

    傅惊墨也说了谎。

    论谎言的程度，她这种不过是无伤大雅罢了。

    傅惊墨能够如此冠冕堂皇，她为什么不能若无其事。

    厉贝贝一点没有过去打招呼的意思。

    只是站在那里，不远不近，不动声色的看着对面的人。

    而这个时候，正好一帮记者聚集过来。

    他们是过去采访傅惊墨的。

    “傅先生，我是正大财经的记者，听说傅氏目前正在收购JM公司，能跟我们透露一些消息吗？”

    厉贝贝倒是没有想到，在这种场合还能碰到财经记者。

    厉贝贝并没有拒绝那个记者，而是大方的接受了采访。

    厉贝贝并没有过去，看了一会儿就转身。

    但是因为晚宴还没有正式开始。

    她只能在休息区。

    休息区就这么大，厉贝贝就这么待在不远处。

    那边的话，厉贝贝还是能听的清清楚楚。

    都是商业上的一些事情，厉贝贝并不感兴趣。

    但是当财经访谈结束的时候。

    那个记者突然给傅惊墨介绍了另一位记者。

    也是他们电视台的记者，但是是娱乐频道的。

    那个记者小心翼翼的说道：“傅先生，我是正大星辉的娱乐记者，能冒昧的问您一个私人问题吗？”

    厉贝贝原本以为傅惊墨一定会拒绝。

    毕竟傅惊墨一向最讨厌人窥探他的隐私。

    但是没想到傅惊墨却是淡淡的说道：“可以。”

    那个小记者也是很惊喜的样子。

    连忙打开录音笔对准傅惊墨：“傅先生的情感生活一直也被大众所关注，我们听到一些小道消息，说傅先生您快要结婚了是吗？”

    傅惊墨的目光穿过人群，落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝正好也转身看向他。

    厉贝贝听到傅惊墨清清楚楚的说道：“是的。”

    “那可以透露一下新娘是谁吗？”

    “厉贝贝！”

    傅惊墨毫不犹豫的吐出三个字。

    厉贝贝站在远处心里却是一种说不出的复杂。

    记者也是愣了一下。

    因为厉贝贝跟傅惊墨之前的故事波澜曲折，之前两个人高调官宣在一起，但是后来两个人又公开分手，厉贝贝甚至删除了关于傅惊墨的所有动态。

    而且这其中还牵扯到很多人。

    没想到这两个人兜兜转转竟又在一起了。

    记者笑意盈盈的祝福道：“那真是恭喜两位了，谢谢傅先生大方接受我们的采访，冒昧的再问一下，两位的婚礼大概是在什么时候。”

    傅惊墨继续说道：“这要看贝贝的意愿了。”

    记者已经察觉到傅惊墨的脸上出现了一丝不耐的神色。

    她识趣的说了几句祝福的话之后，就结束了采访。

    而其实之前，很多人也都一直注视在这里。

    尤其是一些娱乐报社的记者。

    因为他们并不是卫视的记者，所以并不敢贸然上去，怕得罪了这位大佬。

    毕竟傅惊墨并不是这个圈子里的人。

    但是他们都折服在附近。

    尤其有人很快就发现厉贝贝就在附近。

    所以那边傅惊墨刚刚说结婚对象是厉贝贝的时候。

    就有不少记者迅速朝着厉贝贝的方向走去。

    瞬间，厉贝贝就被一群娱乐记者给包围起来。

    “厉小姐，您真的要跟傅先生结婚了吗？”

    “两位是什么时候复合的，之前传闻两位的婚约是整治联姻，所以这次复合是因为日久生情吗？”

    “两位的婚礼是什么时候呢，到时候会不会邀请媒体到场？”

    厉贝贝并没有在意这些记者。

    只觉得他们相识一群蜜蜂一样，在她的耳边嗡嗡嗡个不停。

    但是厉贝贝的目光还始终是落在傅惊墨的脸上。

    他离得那样近，又觉得那样远。

    事实上，在他的立场，这样说并没有什么问题。

    但是厉贝贝现在的心态变了。

    而且厉贝贝能察觉到。

    傅惊墨应该知道她心里在想些什么。

    傅惊墨应该已经怀疑了吧。

    怀疑她是不是知道了些什么。

    所以他才会在媒体跟前公开婚讯。

    之所以这样，便是只有一个目的。

    就是试探！

    厉贝贝实在是不喜欢这种试探。

    甚至产生了一种被强迫的感觉。

    面对记者的一再追问。

    厉贝贝沉默了好一会儿。

    终于一字一句清楚的说道：“我想是傅先生一厢情愿了。”

    一时间周围变得鸦雀无声。

    所有的记者都面面相觑。

    这到底是怎么回事。

    几分钟前傅惊墨当众宣布婚讯，可是现在厉贝贝又矢口否认。

    这简直是太劲爆了。

    短暂的沉默之后，记者们都兴奋极了。

    “厉小姐，您这是什么意思？您是否定了你们之间的婚讯吗？”

    “所以傅先生之所以公开宣布是逼着厉小姐就范，霸王硬上弓？”

    “两位是不是有什么误会，厉先生就在那边，厉小姐要不要过去当面对质一下。”

    “厉小姐您拒绝傅先生是因为沈天王吗？刚刚沈天王亲口说他专辑里面的新歌都是为你而作，两位是什么时候在一起的呢？”

    厉贝贝已经没有兴趣回答这些问题。

    转身就离开。

    而这个时候，晚宴正好开始了。

    晚宴开始，记者就要离场，这是规矩。

    即便还没有得到他们想要的答案，但是他们不能破坏规矩。

    何况他们今天得到的信息已经足够劲爆。

    厉贝贝原本想提前离开的。

    但是沈岸之不知道从哪里过来了。

    拉着厉贝贝去座位上坐下来了。

    宴会区都是圆桌。

    场地布置的很梦幻，周围都是一些真实的花草布景。

    甚至有一些热带的奇珍异草。

    坐在其中，仿佛深处童话森林。

    厉贝贝这一桌距离舞台最近。

    坐下来的都是一些业界大佬。

    厉贝贝没想到，自己跟沈岸之坐下来没多久。

    傅惊墨也来了。

    正好就坐在他们这一桌。

    而且就在厉贝贝旁边的位置。

    其实刚刚的采访已经惊动了不少人。

    好几个人已经听说刚刚傅惊墨宣布婚讯，而厉贝贝却当众拒婚的消息。

    所以一时间，他们这一桌的气氛特别的尴尬。

    大家的目光都在他们两个之间逡巡，像是凌迟一样。

    厉贝贝倒也没有觉得不自在。

    毕竟上辈子她在娱乐圈还经历过全网黑。

    这种场面只能算是毛毛雨了。

    倒是沈岸之，怕厉贝贝不自在。

    凑到厉贝贝的耳边说道：“要不要跟你换位置？”

    厉贝贝冲着沈岸之笑了笑：“没事，我很好。”

    就这样，厉贝贝若无其事的的度过了整个晚宴。

    无论是看表演的时候还是吃饭的时候。

    厉贝贝从头到尾都没有跟傅惊墨说一句话，甚至都没有看他一眼。

    该笑就笑，该吃就吃。

    厉贝贝完全当旁边没人一样。

    但是傅惊墨从头到尾却是一张冷脸。

    以至于这一桌人除了厉贝贝跟沈岸之，其他人根本就不敢开声。

    好不容易熬到了晚宴结束，大家陆陆续续的散场。

    厉贝贝跟沈岸之走到门口。

    因为沈岸之的司机在路上堵车，所以还没有过来。

    所以沈岸之跟厉贝贝只能站在门口的红毯上等。

    这次参加GB盛典的嘉宾陆陆续续的被豪车接走。

    也有人会客气的过来打招呼，寒暄两句。

    厉贝贝今天穿的是一件银色的长礼服。

    夜风很大，银色的裙摆在风中飞扬。

    虽然厉贝贝出来的时候已经套了一件长毛衣。

    但是今天晚上温度骤降，厉贝贝还是被冻得瑟瑟发抖。

    这个时候，一个暖和的羽绒服披在厉贝贝的肩膀上。

    厉贝贝一转头，是沈岸之。

    今天的他参加晚宴的时候也是一身单薄的羽绒服。

    所以刚刚晚宴结束之后，沈岸之的助理给他送来了一件厚厚的羽绒服。

    厉贝贝连忙说道：“你穿上吧，这么冷。”

    沈岸之却是笑了笑：“今天你是陪我过来的，要是在这里感冒了，我可是要对你负责的。”

    厉贝贝说道：“我体质比较好，所以不会感冒的，倒是你们这些搞创作的，成天都待在屋子里，你还是自己穿上吧，别真的生病了。”

    沈岸之失笑：“你这是瞧不起我们这些搞创作的？”

    “我哪敢？”

    两个人正在贫嘴的时候。

    一个力道将厉贝贝身上的羽绒服给扯了下来。

    然后直接丢到了沈岸之的怀中。

    随即另一件风衣外套披在厉贝贝的肩头。

    厉贝贝都不用回头看，就知道现在出现的人到底是谁。

    所以厉贝贝直接扯下了身上的风衣外套。

    厉贝贝径直打算离开。

    却被傅惊墨抓住了手臂。

    “贝贝，我们谈一下。”

    厉贝贝觉得自己是应该跟傅惊墨好好谈一下。

    但是这里人来人往，并不是一个好地方。

    厉贝贝开口说道：“傅总，今天我是沈岸之的女伴，有事回去再说好吗？”

    傅惊墨直接说道：“那我送你回去。”

    傅惊墨的司机已经将车子开了过来，就停在不远的地方。

    厉贝贝并不想坐傅惊墨的车子。

    因为厉贝贝知道如果自己上了傅惊墨的车子，明天的娱乐头条会有多么离谱。

    这个时候，沈岸之的司机也到了。

    沈岸之也走了过来。

    轻轻的抓住厉贝贝的手腕：“贝贝，我们该走了。”

    厉贝贝的目光终于从傅惊墨的脸上收了回来。

    然后转身，打算跟沈岸之离开。

    但是很快又被傅惊墨抓住了手臂。

    傅惊墨也不说话，就那样静静的看着厉贝贝。

    目光深沉而冷厉。

    那种强大的压迫感简直让人有些透不过气来。

    沈岸之倒是心平气和的说道：“傅总，贝贝是我的女伴，今天理应我送她回去。”

    傅惊墨将目光移到沈岸之的脸上。

    冷冷的声音从傅惊墨的口中传来：“沈岸之，你确定要跟我抢女人？”

    傅惊墨的声音很冷，像是一把匕首一样，闪烁着冰冷的锋芒。

    带着警告的意味。

    但是沈岸之倒是丝毫不惧的样子。

    他的脸上甚至都是笑意盈盈的模样。

    沈岸之淡淡的说道：“贝贝是不是傅总的女人是贝贝说了算，并不是傅总您自己说的，就是您刚刚单方面宣布婚讯，就是赶鸭子上架，强人所难。”

    沈岸之的表情虽然带着笑意，说话的声音也是温和。

    但是这些话明显是带着嘲讽在戳傅惊墨的痛处。

    傅惊墨的脸色也并没有什么变化。

    但是周身的气场却似乎更加冷了。

    傅惊墨冷冷的哼了一声：“沈岸之，和我作对，你还不够格。”

    厉贝贝见傅惊墨连这种话都说出来了。

    显然他是真的怒了。

    厉贝贝怕沈岸之真的把傅惊墨给得罪了。

    沈岸之虽然是娱乐圈的娱乐天王。

    但是没有资本的支撑，他很快就会从云端跌落神坛。

    而傅惊墨就是这个圈子里最强大的资本。

    没有人可以得罪。

    厉贝贝看着对面两个男人剑拔弩张的样子。

    终究上前拉住沈岸之。

    厉贝贝说道：“沈岸之，你先走吧，我有话要跟傅总说。”

    沈岸之扭过头来看厉贝贝。

    眼中是一种晦暗不明的神色。

    他盯着厉贝贝看了一会儿，最终并没有说什么。

    只是给厉贝贝做了一个打电话的姿势，然后转身就钻进了自己的车子里。

    厉贝贝也迅速上了傅惊墨的副驾驶。

    厉贝贝原本以为傅惊墨会坐在后座上。

    毕竟今天是傅惊墨的司机老郑开车。

    但是傅惊墨却是直接打开驾驶座的车门。

    老郑很识趣的从驾驶座上下去。

    傅惊墨直接进来。

    车子很快就从外面的红毯上疾驰而去。

    几分钟之后，就上了城市的高架，汇在无尽的车流之中。

    厉贝贝也并没有看向傅惊墨。

    只是一直扭着头看着车窗外的风景。

    风流入水，车灯便是那水面的波光粼粼。

    即便是深夜，整个城市依旧那么喧嚣热闹。

    傅惊墨不说话，厉贝贝也不说话。

    终于当车子停在厉贝贝校门口的时候。

    傅惊墨终于开口：“贝贝，你到底怎么了？”

    厉贝贝转过头：“傅惊墨，你没有什么话要跟我坦白吗？”

    (本章完)

