    当朱清进入血狱界的一刹那，他就意识到这个界域不对劲！

    无论他如何催动黄泉洪钟，这黄泉洪钟都没有一点反应。

    如果说在妖灵界之中是因为妖皇那恐怖的力量影响了黄泉洪钟界域穿梭的力量，那么这个界域又是怎么回事？

    “小子，我不得不说，你运气很不错！”石仔脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    “这个地方很糟吗？”朱清眉头一皱。

    “不是很糟，是特别的糟，你应该感受到了，这里的天地元气极为稀薄！”石仔说道。

    朱清点了点头，这里的天地元气比之乾元大6都不如，天地元气的浓度大概只有乾元大6的百分之一。

    虽然也能从天地之间收集到天地元气，但是效率太低，对于朱清这样的神灵劫强者来说，想要通过天地之间的元气来弥补自身的消耗显然是不可能的。

    乾元大6因为经历过大破灭，他的天地元气哪怕是在青铜界域之中也是垫底的，很难想象还会有界域的天地元气比乾元大6还要低。

    “这是血狱界，各大界域联合建造的牢笼，专门流放那些罪大恶极的武者！”石仔说道。

    各大界域，最低的也是黄金界域，能够被流放到这里的罪犯至少也是五行大劫以上的强者，甚至还有几名不朽被流放到这血狱界之中。

    这血狱界就如同他的名字一般，是一座由鲜血堆砌成的牢笼！

    在这里，没有什么武者能保持不死，低得惊人的天地元气远远不够武者自身的消耗！

    劫境强者虽然号称不死，但是在血气耗尽的情况下，他们消耗的便是自己的生机，当生机都耗尽之后，他们的死期也就到了。

    但是在这血狱界之中，你想要耗尽生机而死都成为了一个奢望，为了生存下去，血狱界之中的罪犯会不择手段掠夺一切可能掠夺到的资源。

    在这血狱界之中连武者的血肉都是资源的一种，吃了武者的血肉能够提炼出大量的血气！

    什么道德礼法在生存的面前都是不堪一击的，为了生存下去，血狱界之中的罪犯什么事情都做得出来。

    尤其是像朱清这种刚刚进入血狱界的新人，最受血狱界罪犯的喜爱。

    刚进入血狱界的罪犯，体内的血气最为充盈，吃了他们的血肉，提炼出的血气数量也会多很多。

    血狱界之中的这些罪犯就像是闻到了腐肉的秃鹰，迅集结在朱清的周围，有几个恶心的甚至在不断吞咽着口水。

    “小子，对这些人不需要任何的怜悯，直接斩杀，不需要有任何的心里负担。”石仔说道。

    不过石仔很快就现自己这一番话是白说了，现在的朱清根本就不知道什么叫做手下留情，不过眨眼的功夫，那些觊觎着朱清血肉的囚犯就全都变成了冰冷的尸体。

    “在这里斩杀劫境强者很容易！”朱清眉头一皱。

    如果是在外面的话，要斩杀这些劫境强者必然是要费上一点功夫！

    可是，这里的劫境强者体内的生机所剩不多，有的仅仅是斩下他们的头颅，他们的生机就彻底断绝了。

    “小子，尽量收敛自己的气息，将血气的消耗降低到最低，你在这里恐怕要呆很长一段时间。”石仔说道。

    虽然石仔也不清楚为什么妖皇会把朱清丢到这个罪恶之地，但是石仔相信妖皇必然是有着自己的打算。

    一旦进入血狱界，想要离开就不是那么容易的事情 ，至少石仔还没有听过有人能够从血狱界越狱的血狱界可是连不朽境强者都能困住的，连不朽境强者都无法逃出，以朱清现在的实力自然也是做不到。

    “这个新来的似乎不好对付啊！”几个拾荒者不由的缩了缩脖子。

    这些罪犯生活在血狱界的最底层，他们只能靠着新来的武者才能生存下去，这些人的实力一般都不怎么样，再加上血狱界的折磨，他们充其量也就能挥出乾坤境级别武者的实力。

    朱清冷冷一笑：“还有谁，还有谁不怕死？”

    然而却没有一个人敢回应朱清，对于那一滩碎肉朱清是一点兴趣都没有，但是这些拾荒者却是对着这些碎肉直咽口水。

    朱清哼了一声，消失在了天边，至于他走后这些拾荒者准备怎么分配那一堆血肉，则是和他一点关系都没有。

    “滚！”朱清的灵魂一震，妖皇的声音再一次响起，心灵的阴霾又散去了不少。

    朱清深吸了一口气，照这个度下去，他很快就能恢复真我了，如果没有妖皇的帮助的话，朱清至少也需要几百年的时间。

    “嗖！”一根利箭从下方射来，朱清身形一顿，单手抓住了这一根利箭。

    这一支利箭是用骨头打磨而成，并且用简陋的灵纹加持，能够简单的调动天地之间的元气，但是想要伤到朱清却根本不可能。

    “嗖！”朱清反手一扔，这一根利箭便回到了他的主人手中，不过只是插在了那个人的脑袋上罢了。

    “死了！”朱清眉头一皱，这血狱界之中武者的生机比他想的还要弱，这些拾荒者一旦要害部位受到攻击，就会立刻死去。

    这些武者在血狱界之中苦苦坚持了成千上万年，体内的生机早已耗的七七八，如果今天他们没有死在朱清的手中，过不了几天他们也会死去的。

    在外面这些武者都是叱咤风云的劫境武者，但是在这血狱界之中却是苟延残喘，这样的转变实在是有些大。

    “我以后也会这样吗？”朱清深吸了一口气。

    石仔翻了翻白眼：“有天石血界在，就算这血狱界里面的人都死光了，你也未必会死！”

    “难道血狱之中连一个落脚的地方都没有？”朱清问道。

    虽然以他如今的实力，就算给这些拾荒者打都没有问题，但是朱清可不希望在自己休息的时候被被拾荒者偷袭。

    “如果我没有记错的话，这血狱界之中会有不少的聚集点，聚集点里面相对安全，不过要进入聚集点需要大量的元石！”石仔说道。

    朱清点了点头，对于御空飞行的朱清来说要想找到几个聚集点并不是什么难事。

    御空飞行在血狱界之中是一件极为奢侈的事情，没有几个武者愿意将宝贵的血气浪费在这种无聊的事情上，所以朱清就格外的显现。

    不过很快，一个聚集点就出现在了朱清的视线之中，朱清身形一晃出现在了聚集点之外。

    两名手握长刀的武者心头一颤，朱清身上散出来的气息让他们觉得很害怕。

    “我要进入这个聚集点，需要多少元石？”朱清问道。

    “啊？”两名武者一愣。

    “快说，要多少元石？”朱清眉头一挑，他已经有些不耐烦了。

    “一百块元石！”一名武者哆哆嗦嗦的说道。

    对于资源稀少的血狱界来说，一百块元石已经是一笔巨大的财富了，一般武者根本就拿不出来。

    朱清随手甩出了一百块元石，径直走入了这个聚集点之中。

    朱清捂着自己的鼻子，随处可见的尸体，甚至还有成堆的排泄物，这个聚集点简直就是脏乱差的代表。

    “大爷，要爽一爽吗，一晚上只要一块元石哦，随你怎么玩！”一名衣衫褴褛的女子扑了上来。

    朱清眉头一皱，血气微微一震，就将这一名女子震开。

    然而朱清这一招却没有吓退这个女人，这女人眼睛之中反而是爆出阵阵精光，她欢喜的看着朱清。

    朱清体内的血气如此的强大，哪怕只要分给她一点点，她就能多活好几十年，这是一头肥羊，绝对不能让这一头肥羊就这么离开了。

    朱清冷哼了一声：“让开，否则死！”

    “大爷，既然来了血狱界，就放开来玩吧，我的技术可是这里最好的，保证你爽翻天！”女子不依不饶的凑了上来。

    “哈哈哈，小婊子你就别费劲了，他恐怕还是一个处男，你搔弄姿他也没感觉的。”旁边那个大汉哈哈大笑了起来。

    然而几乎就是在这一瞬间，这个大汉的脑袋就和他的身体分家，鲜血飞溅！

    “啊！”这女人尖叫了起来，在聚集点之中杀人还是相当少见的。

    “这位大爷，一看你就是一个有身份有实力的人，这种肮脏不堪的贫民区哪里是你呆的地方呢，那整洁舒适的贵人区才是大爷该去的地方！”一个穿得破破烂烂的少年凑了上来。

    朱清看了这个少年一眼，虽然衣服很破烂，但是却干干净净，和这里有些格格不入。

    朱清就这么看着这个少年，不一言。

    少年不好意思的笑了笑：“当然，如果大爷您能给我一小块元石作为报酬的话，我很愿意为大爷你指引道路，并且将这聚集点之中的事情都告诉大爷！”

    “带路！”朱清甩出了一块元石。

    这少年娴熟的将这一块元石收入了自己的囊中，无视了那些几乎要将他射穿的灼热的目光，带着朱清进入了那个整洁的贵人区！

