    杨昆趁着今天的热搜，上传了一期《自己的首尔日常》vlog。这个所谓的视频，季节有着夏、秋、冬、三季的时间线。

    从夏季穿着短袖短裤时，周围有着玩闹的家人，还有撒欢的小狗，以及拿着水枪玩耍欢笑的小孩儿们。但换面转换后是杨昆孤独一人坐在汉江河岸边的青青草地上，看着远处的夕阳。

    夕阳画面下落到了汉江大桥上火车进入‘首尔站’前的画面，秋天银杏树叶的金黄绽放，飘落，道路边停放的各种车辆披上了银杏落叶，换面转换时杨昆穿着卫衣孤单艺人坐在咖啡厅的天台。

    他面前就只有一杯咖啡，一切都展现的一种秋季黄昏下的寂寞。日落暖阳带来的橘色，飘落的树叶和一杯咖啡都增添了一丝秋衣渐凉的悲伤感。

    璀璨的南山塔照耀着首尔的夜色，夜色下，多不胜数的车辆尾灯都在显示城市的繁忙。

    画面转换是杨昆一个人穿着毛衣，坐在一家汤饭店的橱窗里吃着一碗简单的汤饭。没有大鱼大肉的食物，只是一碗简单的汤饭述说着寂寥。

    夜色下圣诞歌声不停袭来，圣诞树，圣诞红帽和红袜的装饰，还有闪烁着迷幻的彩灯都彰显着节日的浪漫和欢乐氛围。

    雪花在圣诞歌声中慢慢的飘零，而杨昆却一个人行走在街头和所有周围的人群形成了强烈的对比。

    是啊，无论是那个时间跨度，杨昆的视频都用对比的手法渲染着‘他的格格不入’周围的环境和孤单他，让这个‘vlog’瞬间登上了推荐位。

    “昆哥，vlog是你这样拍的吗？怎么看得我竟然有些心塞了。”

    “这个还能称之为vlog吗？日常记录不是一天吗？你这个是一年吧？”

    “拍摄手法专业，剪辑手法专业，画面色彩专业，不愧是昆哥！你不会是影视专业的吧？”

    “很厉害的对比手法呀，这个‘孤单’的表示是那么的凄凉，看得不禁眼眶都湿润了。”

    “像是一场无声的电影，讲述着情感离别后的自我封闭和治愈。”

    “这个视频作品怎么感觉像是一场微电影呢。无声的那种，随着那些悲桑的配乐，感觉有些想哭。”

    “我在这个视频中，不知道为什么仿佛看到了自己？三连了！”

    “这才是真正的视频啊，极其用心的视频，用了至少大年的时间去记录这么短短几分钟的视频，三连了！”

    杨昆这期上传的视频获得了一致好评，甚至有的专业学校还专门有导师把杨昆的作品拿去作为课堂进行了专业的讲解。

    .......

    杨昆上传视频，是因为今天自己的关注突然涨了五十万的样子，这让他心情十分的美丽，所以就上传了这个影片，至于网络上的谩骂他是丝毫不在意的。骂得越厉害，来关注的人就越多。

    杨昆不知道少女时代的群里，林允儿刚刚把杨昆的视频网站发送给了自己的队友们，而她们在夜晚无聊之际就点开了杨昆的视频去看。正好，看到了杨昆的首尔日常。

    要说，杨昆的视频感触最深的是谁？莫过于她们这些顶级明星艺人了，因为视频里的那种孤独感是她们每天都在经历的。

    而杨昆用视频的拍摄，把孤独寂寥描绘得非常的美啊。画面，色彩，参照的对比，等等都非常的专业！

    最近特别享受一个人孤独感的李顺圭，她看了视频之后在群里发送着：“大家看杨昆的视频了吗？他的拍摄真的有点厉害呀，像是一场微电影的感觉，好喜欢他的拍摄手法！”

    金泰妍回复道：“我刚刚看了，嗯，画面真的非常漂亮，但..就是时间跨度太长了一些。为了这么一个几分钟的视频，居然用了大半年的时间。”

    秀英说道：“从专业的角度来说，这个以‘季节’的方式，完美剪辑出来的成片。或许这些影片只是他在平日里随手的一个记录呢？这些视频一看都知道不可能是专门为了这部视频，特意策划的拍摄。”

    侑莉回应着：“我看了之后，觉得他把‘一个人的寂寥’描述得很完美。”

    林允儿说道：“你们可以看看他刚刚开始制作视频时的开始那几期，画面真的是无可挑剔的。特别是对酒店的拍摄，我真的觉得他拍得很好。风景和酒店的融合，看得我都想去他拍摄的酒店度假了。”

    顺圭马上就回复道：“我去看看。”

    .......

    夜晚，杨昆没有敢出门吃饭，因为他怕自己出去被韩国人认出来之后指指点点的，所以他又一次的在家里叫了外卖。

    他一个人喝着烧啤的时候，他是完全没有想到的李知恩主动给他发来了消息：“恭喜，喜提韩国热搜！”

    杨昆看着李知恩的主动打趣，他回复道：“别逗我了，我去网上看了看都快被网友骂成筛子了，我再想接下来我是不是要先回国去躲两天？”

    李知恩笑着说道：“网络上的事，要么你别在意，要么就用法律的武器保护自己。如果你对网络留言钻牛角尖，很容易陷入一种焦虑中去。”

    杨昆没有想到李知恩发来的消息，主要是安慰自己的。是啊，杨昆就一个普通人，此时登上了韩国热搜榜的一位，李知恩看了看新闻就知道杨昆现在很不好过了，所以好心的李知恩就给他主动的发来消息了。

    杨昆回复着：“谢谢你的安慰，我总不能因为这点小事就去告那些网络谩骂者吧？”

    李知恩给杨昆讲述着利害：“你如果选择了退让，那么网络这个地方就会得寸进尺。所以啊，你要是做不到绝对无视，最好的方式就是先保护好自己。”

    “网络留言，很容易败坏一个人的声誉，而你又不像林允儿那样有着公司出来给你说话。只有你自己强硬起来了，那些阴暗的事情才会退缩。”

    如今的李知恩可是对黑粉绝不手软的一个艺人，此时她对那些任何莫名攻击自己的人，她都会选择坚持告到底，绝不和解！就像她说的那样，只有自己强硬起来了，那些阴暗的才会退缩。

    杨昆回复到：“谢谢你了，其实我不在乎那些留言。而且我又不是娱乐圈的人，对于网络留言顶多就是当时气气，明天就好了。因为我的生活，还有工作都是不需要依靠着韩国这边的人。”

    李知恩回复到：“你能这样想就最好了。”

    杨昆笑着说道：“对了，我刚刚在华夏那边上传了我制作的新视频，你要看看吗？我觉得挺有意思的。”

    “好啊，我也想看看你这位自己说自己拍摄很厉害的人，制作出来的视频是什么样的？”

    杨昆把自己剪辑好的视频发送给了李知恩，李知恩那边收到视频后点开看了起来，杨昆（系统）拍摄的视频就让李知恩都觉得非常的很不错。因为设立的主题拍摄制作非常是到位的！

    时间线对于大多数个人视频制作者来说只能通过时间去慢慢等待，但是对于李知恩这些艺人来说，特效，加上群众演员就能很轻松的完成这个时间跨度的拍摄。

    李知恩看完之后就把这个视频放在了自己工作组的聊天室内了：“你们都看看，杨昆拍摄的视频很厉害呀。”

    化妆师马上就回复道：“杨昆？就是现在热搜一位的那个？”

    李知恩回复道：“是的，就是他，和林允儿穿绯闻的人，而且他就住在我楼上。”

    .......

    李知恩这边和公司的人聊一会儿后再次给杨昆发送了消息：“你的识破我看了，的确很厉害呢。对了，视频我传到自己的工作组里面去了，不介意吧？”

    “当然不介意了。视频由你帮我传播，这对我来说是天大的好事啊。”

    李知恩回复道：“我可没有办法帮你传播，到是可以给你点赞，是在油管上传的吗？”

    杨昆回复着：“没有，我的视频账号是华夏的，我没有开通油管。不过，现在是可以开通一个油管账号啦。”

    “希望你以后能够制作出好看的视频，可以让更多的人去观看，学习！怀挺！”

    李知恩发送了这句话，算是彼此的聊天结尾了。但李知恩今天还真的见识到了杨昆自吹的拍摄能力，是挺不错的。画面的设计等等都是非常专业的！

    在李知恩的消息过去后，杨昆又收到了裴佑熙的消息，因为她知道杨昆和林允儿见面是为了买卖房子的问题：“没想到，你用一天的时间就在首尔火了起来。”

    “少来调侃我！我现在可没有心思去理会这些新闻评论。”

    裴佑熙说道：“怎么了？心情不好？”

    然而就在杨昆准备回复裴佑熙的时候，Yura的消息也过来了：“哇，杨昆xi，你今天可是弄出了一个超大新闻啊。”

    杨昆无语的看着金亚荣的消息回复道：“这都什么时间了，你才看到热搜吗？”

    金亚荣回复着：“嗯，下午睡了一觉，睡过头了。醒来就看到你登上热搜榜一位了，厉害啊！”

