    第169章 希儿的邂逅

    夜已经很深了。

    原本灯明如昼的街道，也引来了黑暗。

    街道上几乎看不到行人，不时有几辆车飞驰而过。

    空旷的街道上，忽然出现一道人影。

    林觉漫步在街道上，随意地将黑衣丢进系统背包里。向一个方向走去。

    “喵～”

    无名从远处跑过来，想要扑到林觉大腿上。

    林觉蹲下，一把将其抓住，“如何？”

    无名点了点头。

    林觉眼皮一跳，扶额道:“你真的就不能说说吗？”

    契约也不是万能的啊！心意想通归心意想通，又不是我能读懂你都在想什么，说什么！

    无名就点了个头，他哪知道到他交代给无名的事，无名完成得怎么样？

    听到林觉的话，无名浮现出无辜的表情，“喵喵”叫了两声。

    “算了。”

    林觉对此早有所料，“首先，你看到的是怪物吗？”

    无名摇了摇头。

    “人？”

    无名点头。

    “男人？”

    摇头。

    “女......”

    无名点头，并且不解外加鄙夷的目光。

    “看什么看，谁知道是不是个不男不女的。”林觉恶狠狠地瞪了回去，“几个”

    无名抬起了两个爪子。

    “目的查清了没？”

    摇头。

    “在哪看到的？”

    无名顿了一下，趴到地上，目光涣散。

    它不是想尝试把地点告诉林觉，只是想表达对林觉问题的无语。

    “......”林觉默默拿出了笔和纸。

    无名站起来，用牙齿咬着笔在纸上歪歪扭扭写了几个字。

    待它写完后，林觉拿起来一看。

    只见上面赫然写着——“不知道。”

    “撕拉。”

    林觉将纸撕碎。

    “喵呜喵呜～”无名身上金光大方。作势想跑。

    然后它就被林觉掐住了命运的后脖颈。

    林觉目光冰冷。

    既然不知道，问的时候直接摇头就好，非得耍性子闹一下？

    这猫太皮了，不能惯着，得揍一顿！

    .......

    撸完猫后，林觉只觉得神清气爽，浑身上下都舒服了。

    “接下来，先去四周看看，等明天再去找周通。就是不知道，希儿哪里怎么样了。”

    林觉把再起不能的无名抓起来，随后遁入了黑暗之中.......

    翌日清晨，一则重大新闻曝光。

    ——猎人协会昨天被不明黑衣人闯入，黑衣人在猎人协会内大闹一场，打破了无数东西，甚至惊动了猎人协会会长。双方之后不知发生了什么，随后黑衣人不知所踪，猎人协会也对此事缄口不提。

    这一则消息在经各类人士的流传，形成了不懂多少个版本，

    一座公寓屋里，希儿听着林道银说着他听到的第15个版本，笑出了声。

    “看，这就是谣传的可怕性。”许芸茹早在第9个版本已经笑得合不拢嘴了。

    “还有一堆呢，比如战神回归版本，道士下山版本，黑衣男与周通之间不得不说的爱恨情仇版本......”周兰芝笑着摇了摇头。

    林道银道:“我记得周通应该是你家外孙子吧，怎么我感觉就你笑得最开心。”

    “能被自然之子找上门，我当然替我家的外孙高兴。”周兰芝淡淡地笑着。

    “呵。”林道银对这位周家太长老的性格早已熟悉，也不意外她会这样说。

    “话说，我还听说发生了另一件事。”许芸茹突然插话道，“昨夜，夜星和釜行被人潜进去了。”

    夜星，是人类所有资料的存储地，由人类领导阶层负责看守，釜行，同样是一个实力强大的情报组织，地位仅此于猎人协会。

    听到这两个地方也被入侵了，林道银和周兰芝皆是一副若有所思的样子。

    “看来，自然之子的小心不是没有理由。”

    良久，林道银说道。

    前天夜里，希儿独自一人回到小木屋，要求三人离开立刻回到城市。

    “林觉哥哥说:‘我们要面对的，恐怕不只有天灾。’”

    当时，林道银三人并不知道这句话到底是什么意思，只是听着林觉的吩咐去做。

    现在，三人对于林觉的话，有了一些猜测。

    “喵～”

    一旁的阳台上，无名敏捷的身影一掠而下。

    它嘴里叼一封信，放完信后，无名就离开了。

    希儿刚好离阳台最近，于是走了过去，将信拆开。

    “有其他的闯入者来到了这个世界。实力不明。现在，请三位立刻组织力量，做好防御工作。”信上的字，工整大气，又不失飘逸淡雅，希儿将其一一念出。

    对此，三人有过多的情绪波动。或者说，三人早就猜到了。

    “希儿，这段时间，你都可以在这里住着。”周兰芝起身，对希儿道，“另外，这个你拿着。”

    周兰芝将一张卡片递给希儿，“这是许家的至尊贵宾卡，有来这张卡，你想买什么就买什么，想玩什么就玩什么。只要出示了这张卡，到哪里你都不会被刁难。这段时间你可以去四周玩玩。”

    希儿受宠若惊，“这会不会太......”

    许芸茹走过来，直接把周兰芝手上的卡按在了希儿手上，“不用觉得不好意思。”

    “可是，”希儿露出了疑惑的神情。

    林道银知道她想问什么，出声打断道:“这两个老家伙把你当成她们都孙女看了。”

    周氏家族虽然位居家族之首，但内部党羽之争接连不断，周氏的太上长老周兰芝，时至今日，仍然难以完全相信周家的任何一人，哪怕是她的至亲。

    许氏家族作为商场霸主，暗地里的勾心斗角更为严重。许芸茹虽为许氏家族太长老，但是在一干长老中，她年纪最小，仅40多岁。也因此被卷入了无数暗处的阴影之中。

    两人虽然都有自己的子嗣，但或是因为担心，或是因为忌惮，两人都无法和自己的子嗣太过亲密。因此，两人的内心深处都有一份属于亲情的空缺。

    所以，单纯无邪的希儿，就被两人当成了填补内心深处空缺的补口。

    至于为什么是希儿？

    其一是机缘巧合，刚好她们就路上捡到来希儿，刚好希儿都对两人的胃口，符合两人对孙女的需求。

    其二，就是因为希儿与她们终究是两个世界的人。

    希儿自然不可能永远是她们的孙女，迟早会离开。她们也不可能永远把希儿当成自己的孙女。这对于家族管理，有着致命的危害。

    幸好希儿与她们不是一个世界的人，迟早能离开，她们也不会因为舍不得而纠结了。

    听到林道银的话，希儿点了点头，表示明白。

    以上这些原因，林道银心里明白，但他不会告诉希儿。

    黑希也能猜到一些，但她也不好告诉希儿。

    因为，希儿就是特殊的。

    似乎无论在哪里，希儿总是会受到特殊的关照。

    因为，希儿身上的那份纯天然的美好。

    因为，那是他们都曾幻想，但终究失去，因而想要保护的东西。

    .......

    林道银三人离开后，偌大的公寓楼就显得冷清了。

    希儿也无所事事，一个人爬在桌子上，手上无意识地把玩着那张至尊贵宾卡。

    “要真无聊的话，不如就出去玩玩吧。”

    黑希在希儿身后出现，“反正这卡，不用白不用嘛。”

    “可是，另一个我，这样会不会不太好。”

    “不用担心这些。”黑希凑到希儿的身旁，“既然她们想要把卡给你，就是希望你能用上的。你不用的话，反倒辜负了她们的一番好意。”

    希儿咬着下巴，歪头想了一会，忽然又转头看了黑希一眼，随后重重点了点头，“好，我们出去玩。”

    希儿刻意在“我们”二字上重读，黑希想不清楚希儿隐含的意思都难。

    然后，黑希突然就消失了。

    “你自己玩得开心就好了，我还要研究那个镰刀。”

    随后，一句略带急切的话语，在希儿的脑海里响起。

    希儿见黑希瞬间就跑了，叹了一口气，“怎么还害羞了。”

    不过黑希说得话，确实很对。

    希儿想了想，还是决定出去使用这张卡。

    不过，她只打算随便用用就好。

    希儿的脑海里，黑希摸了摸自己滚烫的脸，有些气恼:“怎么回事？希儿......肯定是和林觉那个混蛋学坏了。”

    希儿走出公寓门，又走出小区门，来到城市的街道上，突然意识到一件事。

    ——她对这附近都不熟，去哪里使用这张卡？

    “......”希儿左看看，右看看。

    左边是一条林荫大道，希儿记得，那好像去向一个学校。

    于是，希儿最后选择向右边走去。

    过了一会，希儿停下了脚步。

    她走到了一个死胡同......

    这座公寓也不知道是不是坐落在迷宫里，一路上希儿见到了无数条岔路口。

    她又不熟悉这里，这不，走着走着，就走到了死胡同。

    希儿叹了一口气，刚想原路返回。

    她刚转身，就发现一个少女，举着一把枪，正对着自己。

    见到对方的那一刻，希儿瞪大了双眼。

    ——这一神情落入对方眼中，以为是希儿被她吓了一跳，她慌忙说道:“呃......非常抱歉以这种方式和你打招呼，但是我这里情况特殊。不过不用怕，我不会伤害你的。”

    一阵凌乱的脚步声传来，少女眼神一厉，拉着希儿躲进了死胡同的阴影里。

    希儿全程没有任何反抗。

    待脚步声远去后，少女才小心地带着希儿走了出来。

    她四处张望了一下，确认安全后，才放下一直对着希儿的枪。

    随后她摆了摆手，“呐，今天是个好日子，那么我们就此别过吧。”

    螺旋状的马尾一挥，少女以敏捷的身手，迅速消失在了希儿眼里......

    才怪。

    “另一个我？你应该也发现了吧。”希儿道。

    “虽然，长相，声音完全一样，但是性格简直就是两个人。”黑希的眼里也是闪过了一丝不解，她微微一笑，“有趣，要追上去吗？”

    “嗯。”希儿点了点头。

    (本章完)

