    苏洛想起当时的情形，眼神一冷。

    “王嘉怡，不要假惺惺了。”

    “你明知道会发生什么事，却还是出卖了我。”

    “我没你这样的朋友，你走吧，就当我们从来没有认识过。”

    毕竟是二十年的友谊，以前两人形影不离。

    现在裂痕越来越大。

    以王嘉怡的所为，苏洛没有找她算账，已经算仁至义尽。

    王嘉怡这段时间都没敢出现在学校。

    没想到这突然出现，如此狼狈。

    王嘉怡哭喊道：“阿洛，看在以前我保护你的份上，给我个机会吧。”

    苏洛痛心的道：“曾经，我将你当成最好的姐妹，但你却背叛了我，现在还有脸出现在我面前？”

    王嘉怡满脸红肿，像个流落在垃圾堆的小乞丐。

    “阿洛，我知道是我不好，我们王家已经受到惩罚了。”

    “求求你高抬贵手，放我们一马。”

    “否则，我们都要死了。”

    苏洛一怔：“王嘉怡，你胡说什么？我苏洛何曾针对过你们？”

    王嘉怡委屈的道：“我知道，都是任狂干的，他让四通对我们施压，全力狙击我们王家。”

    “现在，王家已经破产，官司缠身，数家公司倒闭。”

    “就连我们住的大别墅，也被法院查封了。”

    “现在，我们一家住在天桥底下，朝不保夕。”

    “阿洛，求求你，帮我向任狂求求情，放过我们吧。”

    苏洛目瞪口呆。

    她没想到，这才几天功夫，王家居然发生了如此巨变。

    她心中一动，道：“你怎么确定是任狂干的？他有这么大能量么？”

    “除了他还能是谁？”

    王嘉怡道：“以前是我狗眼看人低，误解了他，现在我知道错了，我们整个家族，都为此付出了惨重的代价。”

    苏洛看着王嘉怡狼狈的样子，暗暗叹息了一声。

    “你起来吧，我会劝任狂，让他给你们一条活路，不过我们之间，也到此为止。”

    苏洛说出这句话，感觉一阵轻松。

    之前还有些患得患失。

    现在，她已经看开。

    王嘉怡双膝在地上移动，全然不顾弄脏裤子。

    苏洛喝道：“你想干什么？不许靠近我。”

    王嘉怡双手一伸就抱住了苏洛的脚踝，嚎啕大哭。

    “阿洛，救救我。”

    “我爸怨我，命令我必须在三天内为家族拉来一千万，否则，就要将我嫁给别人做小。”

    “那个老头，又肥又胖，满身油腻，嫁给他，我不如去死。”

    王嘉怡哭得那叫一个撕心裂肺。

    苏洛目瞪口呆，心中升起一丝恻隐之心。

    周围路过的同学，也都看着这边，指指点点。

    “你先起来再说，这样哭哭啼啼成何体统？不知道的，还以为我在欺负你呢。”

    苏洛本就面皮薄。

    王嘉怡抽噎道：“阿洛，这个世上，还是只有你对我最好。”

    苏洛脸色一沉：“王嘉怡，我可没有原谅你，你想多了。”

    话虽如此，但看到王嘉怡这猪头一样的脸颊，可怜兮兮的眼神，苏洛还是有些心软了。

    明知道王嘉怡是苦肉计，但生性善良的她，还是无法做到冷血拒绝。

    张记火锅城。

    任狂和宋雅两人点了微辣火锅，开始享用。

    宋雅看着任狂，眼中闪过一丝异色。

    或许是看人的角度不同，带来的感觉也不一样。

    之前一直觉得任狂对她有意思，故意在她面前表现，吸引注意。

    但现在，她发现根本就不是那么回事。

    任狂对食物的兴趣，似乎远远大于女人。

    而她，反倒对任狂身上的谜团充满期待。

    “现在，你总可以告诉我你身上的秘密了吧？”

    看着任狂又下了一盘牛肉下去，宋雅忍不住开口。

    “你想知道什么？我定知无不言言无不尽。”

    任狂随意的道。

    “陈家是什么来历？他们找你干什么？”

    宋雅单刀直入。

    任狂耸耸肩，将陈家的来历说了一遍。

    而对于自己曾经的经历，也没什么好隐瞒。

    他娓娓道来，像是在说别人的故事。

    但宋雅却听得目瞪口呆，难以置信。

    任狂的经历，实在太坎坷。

    邪医大名，曾经响彻全国。

    甚至一度成为大人吓唬孩子的工具。

    一万多个冤魂，铸就了他绝世凶医的恶名。

    她深吸一口气，道：“只有伟大的觉醒者，天选之人，才能从这样的磨难中脱颖而出，任狂，你真了不起。”

    这还是她第一次夸奖任狂。

    “不过是人生一段微不足道的经历罢了，没什么值得自豪的。”

    对任狂来说，那绝对是人生最黑暗的一段时光。

    他永远不想再回忆。

    “你是邪医传人的秘密，还有谁知道？”

    宋雅眼中闪过一丝母性的慈爱光辉。

    突然之间便觉得，眼前这个男人，实在太可怜，需要关爱。

    她曾经看过相关资料，邪医的试验品下场之凄惨，简直难以形容。

    能够保持全尸死去，已经算是万幸。

    任狂不仅熬过地狱般的日子，更反杀了恐怖的邪医，光是这份成就，就无人能及了。

    除了自己是魔医狂龙这个身份，任狂并没有什么好隐瞒的。

    狂先生这个名字，只是他当试验品的时候，为了获取更多的知识而创建。

    在杀了邪医之后，他只是偶尔才登录一次。

    但依然在地下世界留下无数不朽的传说。

    这样的身份暴露，更利于打入邪恶组织内部。

    他们最喜欢拉这种有着悲惨经历的人入伙。

    看到宋雅的眼神，任狂就知道自己成功了一半。

    打入内部，说不定就能找到凤凰。

    献祭的日子，只剩下大半年了。

    要是不能在这之前找到凤凰并且阻止他，对地球联盟来说，又将是一次沉重的打击。

    两人这顿饭吃得很开心。

    拍摄的任五，更加开心。

    连续的视频，几乎已经实锤。

    以风少的性格，根本不可能容忍下去。

    这门婚事，肯定黄了。

    诚如他所料，任风接收到视频的时候，气得再次将装修好的书房给砸了个稀巴烂。

    “任六，悬赏还没发布么？我一分钟都不想看到这个混蛋活着了。”

    任风躺在破碎的沙发上，已经平静下来，眼中尽是疲惫。

    任六道：“最迟明晚就能生效，风少，还有一件事，您需要知道。”

    “说。”

    “秦妈绑架了灵灵小姐，现在已经不知所踪。”

    任风像是被蛇咬了一口，大惊失色。

    “你说什么？”

    任六苦笑道：“我也是才得到消息，家族高手正在四处搜索秦妈的下落。”

    任风脸色一阵青一阵白，焦躁的踱步。

    “该死，怎么会这样？”

    他心中后悔到了极点。

    早知如此，就该狠心彻底解决她。

    任灵灵苏醒，就像是一个超级核弹悬在他的头顶，谁也不知道什么时候会爆。

    唯一可以确定的是，一旦爆开，他任风将灰飞烟灭。

    “为今之计，只有先彻底除掉任狂。”

    “只要我是任家唯一继承人，就没人能动我。”

    任风非常聪明。

    与其花费时间去冒险追杀秦妈和任灵灵，不如将重点放在任狂身上。

    因为，此刻的秦妈和任灵灵，绝对会受到家族的全力关注。

    自己要在其中做手脚，反倒容易惹人怀疑。

    国医院中，风笑天满头大汗的从急诊室走了出来。

    李沐风感激涕零：“风大哥，你真是我李家的救命恩人，从今以后，我李沐风，唯风大哥你马首是瞻。”

    风笑天淡淡道：“李沐风，少来这套，我救你孙子，只是为了破解邪医的绝毒而已。”

    李沐风道：“不管如何，都要谢谢你出手。”

    “那邪医传人在世，对整个龙国人民来说，都是巨大威胁，我们应该联名上书，恳请院长下令，全力对付他。”

    风笑天道：“李沐风，你报仇心切，我能理解，但你可知道，招惹邪医的下场会怎样？”

    “我得到一个可怕的内幕消息，或许可以帮助你冷静一下。”

    李沐风皱眉道：“什么消息？”

    “邪医，已经死了。”

    李沐风大喜：“这不正是好事么？任狂没有邪医撑腰，也就是个毛头小子，我们轻易就能将他解决，为民除害。”

    风笑天微微一笑：“你就不好奇，邪医医术几乎通神，尤其是毒术，更是天下无双，谁能杀他？”

    李沐风眼神一亮：“一定是另一个毒术和武技都胜过他的人才行。”

    风笑天道：“你说得没错，那个人，就是任狂。”

    李沐风震惊得眼镜都差点掉落在地。

    他颤声道：“这怎么可能？任狂不过是个年过二十的毛头小子罢了，就算他从娘胎练习毒术，也不可能胜过邪医啊！”

    风笑谈哈哈笑道：“实际上，任狂不过跟随邪医学了四年毒术，便毒死了邪医。”

    “那个时候，他不过12岁罢了！”

    “现在，你还觉得，自己能轻易除掉他吗？”

    啪嗒！

    李沐风手中的老花镜直接掉落在地。

    他难以置信的看着风笑天，久久说不出话来。

    风笑天却是已经扬长而去。

    “李沐风，你要是还想多活几天的话，最好不要去惹他。”

    李沐风拳头重重一捏，眼中闪过一道厉芒。

    这事关系到孙子的未来，怎么可能收手？

    如果任狂能够放开苏洛，他倒是可以暂时放下仇怨。

    但这是不可能的事。

    邪医传人，岂会不知道灵果？

    任狂，绝对不可能放弃苏洛。

    那么，李家，也就绝对不可能放过任狂！

