    “行，那这件事就交给你去办，事成之后好处少不了你的。”

    林宇顺水推舟地说道。

    凌阳辉立马言辞恳切地保证道：“神使大人尽管放心，只要有足够多的精华丹，我定会竭尽全力说服他们将功法推导成低阶武功，然后呈给您看。”

    林宇发现凌阳辉说话之时着重强调了精华丹以及推导成低阶武功，似乎凭他的能力也只有在这两个限定条件下才能把事情办成。

    不过他并不在意这一点。

    如果真把原本的功法拿来，那他想学都学不会，还是得找人推导成低阶武功。

    至于说精华丹，这东西他多得用不完，无非就是掌握好一个度的问题。

    随后两人又商量了一些细节。

    林宇必须保证凌阳辉按自己的意图去行事，达成自己想要的效果，因此着重交待了一些注意事项。

    毕竟他不光光是想多学一些功法，主要还是为了将真正的神使吸引过来。

    商量完毕之后，凌阳辉立即照林宇的要求去行事，而林宇则继续留在飞仙门内研究那几大箱子武功手稿。

    期间他还去了一趟影兽山，找纪海解答了一些疑惑。

    对神教有了更充分的了解后，他又根据项宸的一些建议将计划完善了一下。

    确保吸引过来的只是没有接受过神赐的神使。

    时间一天天过去。

    在凌阳辉的极力劝说下，周围那些宗门的宗主先后动摇，最终都决定将功法改成低阶武功，去神使那换成无上宝药精华丹。

    当然，他们在将镇派绝学推导成低阶武功时都留了一个心眼。

    刻意漏掉其中的一些信息，使得这些低阶武功即便落入敌手也无法被还原出原貌。

    不过对于林宇来说，这么做的影响几乎为零。

    因为只要是从正统功法中推导出来的低阶武功，武学修改器都能将其完全还原。

    无非就是消耗的元能会稍微多点。

    但是现在他获取的元能都是以源石为单位计，一源石元能是整整一百万元能，多消耗个几千几万问题不大。

    ……

    时间很快过去两个月。

    这两个月里林宇学会了许多全新武功，陈列在修改器列表中等着修改。

    但是神使却迟迟不见踪影。

    当然，这不是说没有神使注意到林宇搞出的这些动静，而是他们不相信林宇拿出的那些精华丹是真的。

    因为精华丹这种东西即便在神教中也是非常稀有的宝药，怎么可能大量出现在下界？

    他们都觉得这肯定是下界的这些人不认识真正的精华丹，才会被骗子用仿制品骗过。

    再加上他们身上都有神教下派的任务，都在急着搜寻拥有特异血脉的人，自然就没空来管林宇的闲事。

    不过虽然几乎所有的神使都不把林宇当回事，但还是有一人在暗中注意林宇。

    此人名叫司空宁，是巨灵教派往下界的神使之一。

    他的主要任务和其他神使一样，也是要搜寻拥有特异血脉的人，但是除了这个主要任务外，他还有一个比较特别的任务。

    这个任务是神教内的两名新晋神之子交给他的，说是让他在下界寻找一个名叫林宇的人。

    司空宁很奇怪，为什么两个一看上去就水火不容的人会让他去办一件同样的事。

    而更奇怪的是，两位神之子都反复交代他，说那个林宇可以随便改变外形，所以没法通过外貌特征找到这人。

    只能通过打听下界出现的一些怪事来搜寻对方的踪迹。

    比如说，去打听下界有没有出现一个实力远超众人的武修，并且其修炼的功法难以用常理来解释。

    这种要求太过古怪，因此司空宁一开始的时候是抱着敷衍了事的态度。

    反正他的首要任务是完成掌教至尊下达的命令，不可能全力去为两位新晋神之子办事。

    他想着只要随便找一找，回去就说找不到就行了。

    毕竟这事情太过难办，和撞大运没区别，办不成也正常。

    结果没想到他的运气还真的足够好，竟然真的在西荒域这边碰到了一件怪事。

    这里有人在冒充神使招摇撞骗，而且竟然还能拿出精华丹来打赏下界的这些凡俗武夫。

    “这精华丹，说不定是真的，这个人也有可能就是两位神之子让我找的林宇。”

    云层中，司空宁凝视着山脉中的飞仙门暗自猜测道。

    他不觉得神之子会对一个凡夫俗子感兴趣，能让他们重视的，肯定不是等闲之辈。

    而若是那人手中的精华丹都是真的，这一切就解释得通了。

    因为精华丹乃是神之子提升神之力的宝药之一。

    “他动不动就赏别人数枚精华丹，但他真正拥有的丹药数量应该远不止这些，如果只是这么点精华丹的话，也不至于让两位神之子如此重视。”

    司空宁仔细分析着。

    “不过他们也有可能是看重他身上的其他东西……”

    “必须得亲自问问他！”

    司空宁不再犹豫，决定亲自会一会那个冒充神使的人。

    虽然这会浪费他一些时间，但看在两位神之子许下的大量赏赐上，这时间没必要省。

    毕竟这人是林宇的可能性极大。

    司空宁迅速落下，来到飞仙门上空。

    宗主大殿内。

    凌阳辉急色匆匆地赶到林宇面前，恭敬道：“神使大人，刚刚有人闯进了护山大阵，现在就在我们上面。”

    “什么？”

    林宇立即起身。

    他心念电转，猜测可能是真正的神使来了。

    因为飞仙门的护山大阵绝非常人能闯，能硬闯的只有顶尖强者。

    “神使大人，可能是那贼子找过来了。”

    凌阳辉猜测道。

    和林宇不同的是，他首先想到的是自己的仇家来寻仇了，毕竟他不知道林宇是假冒的神使，根本想不到会有人来打假。

    “哦？这倒是有可能。”

    林宇净想着神使的事，完全忘了凌阳辉还有个不共戴天的仇敌。

    “走，一起出去看看！”

    林宇大步走向大殿门口，凌阳辉紧随其后。

    凌阳辉心中长长舒了口气，他刚刚发现护山大阵被人突破时，整颗心都提到了嗓子眼。

    因为对方能强闯护山大阵就意味着实力比他强，这要是林宇不肯出手的话，他今天定然死无葬身之地。

    现在林宇主动提出一起出去看看，他心中的这块大石头自然立马放了下来。

