    第70章冰火两重天31

    苏听鱼收回自己的板砖。

    这玩意，敲人可以。

    可对付这种花花草草，还是锋利的刀剑好使。

    就像秦七的青铜古剑，就算没有煞气加持，本身也锋利无比，切这种花花草草是分分钟的事。

    “胖子！”

    苏听鱼想起了自己买的镰刀和斧头，喊了一声。

    “嘭……”

    一个绿色龟壳砸在地面，砸出一个深坑。

    “大……大佬……我在！”胖子的脑袋和四肢软趴趴地伸出来。

    不远处，秦七脚边斩落了好几节的藤条。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛:“拿我的镰刀和斧头来。”

    “好的！大佬！”胖子呼吸了几口新鲜空气，原地爬起，找到丢一边的登山包，从里面取出镰刀和斧头，又返回来递给苏听鱼。

    “大佬，加油！”

    任务完成，胖子做了个加油打气的手势，就屁颠屁颠找地方躲起来。

    数根藤条扫来，苏听鱼不慌不忙，右手斧头砍出，左手镰刀挥下。

    唰唰唰~

    不消片刻，苏听鱼周围堆出一节节失去活力的藤条小山包。

    镰刀和斧头都开锋过，不过因为是普通的镰刀斧头，想砍断藤条有点困难，苏听鱼都是凭一股蛮力加持，大砍特砍的。

    花王们单方面“僵持”了一个多小时后，纷纷惊怒交加。

    而当看见个头最矮的人类竟然边砍光它们的藤条，还挥挥手就把它们同类的花苞给变没了！

    变没了！！！

    剩下花王们的花苞在瑟瑟发抖，不自觉流出一地的黄色脓水……

    苏听鱼见还有战斗力的花王们不再攻击了，就停止了收花苞进物品栏的举动，微笑着对花王们说:“还打吗？”

    所有花王一听，神同步的疯狂左右摇晃:不打了不打了！

    秦七走过来:“这里当营地，剩下的花王可以留着，抵御天灾。”

    苏听鱼脑袋瓜转了转，点头:“可以。”

    反正，山里又不止这一片花王田。

    于是，苏听鱼扭头，扬着友善可亲的笑容，跟花王们谈判:“我们在这里借个地，待上几天可以吧？”

    花王们疯狂点花苞:可以可以！只要别再祸害我们就行！QAQ

    “嘻嘻，营地有啦！”苏听鱼笑得一脸人畜无害:“胖子，来扎营！”

    “好咧！大佬！”躲在一个坑里的胖子伸长脖子应道。

    然后，胖子屁颠屁颠的去车上拿野营装备，有帐篷，睡袋，桌凳，锅碗瓢盆……

    秦七将青铜古剑插进花王田边缘的地面，转身去搭建帐篷。

    而苏听鱼搬来一把折叠小凳子，就坐在青铜古剑旁边，拿出小背包里的零食，美滋滋地吃起来，那一双清澈无辜的大眼睛直勾勾盯着花王田里残存的花王们。

    花王A瑟瑟发抖:她是不是还想打我们的主意？！

    花王B假装淡定:应该不是，只是在监视我们。

    花王C暴躁不解:这两个煞星怎么找来这里的？！

    就在百花争论不休的时候，苏听鱼突然想起了什么。

    小手一挥。

    把遗忘在物品栏角落里的一盆花王放了出来。

    (本章完)

