    第二天早晨。

    林晚起床下楼的时候陆子池已经走了，李姨正在厨房里给她热早饭。

    “陆太太！”李姨还对她维持着原来的称呼。

    许久未见，她显得有些激动，上上下下打量了林晚好几眼，才道，“太太你瘦了。”

    林晚对她笑笑。

    “李姨我哪里瘦了！前两天才在医院里称了体重，明明还胖了几斤。”

    李姨也笑，“好久没见到太太，就是比记忆里的瘦一些。”

    林晚吃了早饭，和李姨一起收拾了碗筷，之后便有些百无聊赖。

    往常这种时候都应该出发去上班了，前两天呆在医院虽然也一样没什么事做，躺在病床上总归还有点在养病的氛围，现在回到了熟悉的地方，整个人放松了下来，真是有种一个人闲得发慌的感觉。

    在客厅里看了一会电视，这个时间点放的不是新闻就是剧情狗血的连续剧，不到半小时林晚就放弃了。

    关了电视，像参观似的一步步打量起这栋屋子，心头渐渐涌现一股陌生却又熟悉的的情绪。

    走到二楼陆子池的书房门口时，她站在门外犹豫了片刻，轻轻伸手推开了门。

    偷摸进人家书房这种事大概也是一回生二回熟，再次推开门她心底已经没有上一次的忐忑之感，好奇地四下打量了一番。

    书架上依然塞满了琳琅满目的书籍，家具摆设也还是原来那副模样。

    宽大的书桌摆放得满当了一些，电脑一侧整齐地堆着几叠白色的文件资料，还有两份就摆在电脑旁边，应该是它的主人正在看的东西。

    原来昨晚陆子池没有骗她，他的确有回来这边，甚至还带了资料回来看。

    林晚远远地往桌上瞥了一眼，那个让她印象深刻的玻璃相框还稳稳地摆在原来的位置，被文件资料四下环绕着。

    她没有再走过去了。

    转身走到占了一整面墙的巨大书架面前，略带好奇得仔细地欣赏起陆子池的藏书。

    上次她来去匆忙还带着几分心虚，除了桌上那张照片什么都没看仔细。

    和她想象中的不太一样，书架上的书种类丰富，不仅仅只有枯燥的经济、商务之类的内容，林晚一路看过去，还在最里边的那层上看到了几本英文的医学杂志。

    她愣了愣，随后才伸手拿起那几本杂志翻了翻。

    杂志里有折痕，应该是人翻阅的时候看到感兴趣的东西随手做下的标记，她仔细看了看，有几篇上面还用记号笔标注了些许的笔记。

    陆子池以前学过医，她考医科大也只是因为陆子池要学医，可阴差阳错下她做了一名护士，他却变成了一位商人。

    林晚翻看那几本杂志的时候心中五味杂陈。

    晚上陆子池回来，吃饭的时候她就忍不住问了两句。

    “我今天进了你的书房。”她先坦白道。

    怕他不开心所以又补充解释，“因为没事可以做才想进去看看找本书打发时间，里面的东西我都没碰。”

    陆子池比她想象中淡定，没责怪她擅自进去，只是问道，“找了什么书？”

    “呃...我看到你书架上有好几本杂志，最新一期还是上个月的。”

    他不可置否地“嗯”了一声，“喜欢就拿去看吧。”

    林晚提起这事可不是为了和他借书。

    她问道，“陆子池，你是不是其实很想做医生？”

    不然怎么会时至今日，已经成为日理万机的陆氏总裁了之后，还会买这种学术性的期刊回来看，还看得那么认真仔细。

    他夹菜的动作顿了顿。

    只有短短一刹那，不过林晚一直盯着他，所以还是注意到了。

    他的语气倒是一如往常的淡漠，听不出任何的波动。

    他说，“以前学过，所以还算感兴趣罢了。”

    “我记得当时你报医科大的时候，专业都是自己选的，你那时是一心想要当名医生的吧？”

    她的话让陆子池有些讶异。

    抬起头问她，“你怎么知道的？”

    林晚发现自己说漏了嘴，笑容有些讪讪。

    “我听别人说的。”

    “谁？”他还在追问。

    这些陈年旧事他不会主动和别人提起，周围的大部分人甚至连他念过1年医学都知之甚少，她如果知道这些，那一定当年就打听到了。

    果然，她似乎想起了当时的一些场景，表情开始变得不自然起来。

    “我是听，听你同学说的。”

    “哪个同学？”

    她恼怒地看了他一眼，似乎是在控诉他的追问不休。

    他却心情很好，甚至还语气温和地解释了一番。

    “我报了医科大这事知道的人挺多，但选专业的事却没几个人知道。那时候学校的人都以为我和家里商量好了，根本没想到我会瞒天过海。”

    她不自在地轻咳了两声，过了片刻才低声说了一个名字。

    接着说道，“那时候我实在太想知道你准备去哪里，怕你会选个外地的学校...所以才找机会和你这个舍友打听了一些情况。你，你别生气。”

    她怕陆子池觉得她当时做的事像个无赖跟踪狂。

    陆子池一点也不生气，只是没想到林晚当年还做过这种事。

    她到底默默地关注了他多久，而他却直到前段时间两人说开之前都一无所知。

    他一言不发地盯着林晚看，脸上的表情看不出喜怒。

    林晚心头一颤，又匆忙补充了一句。

    “我当时就请他吃了顿饭，问他知不知道你要报哪个学校，其他什么都没打听，也没有做过比这个更过分的事...你不要生气。”

    那段回忆虽然青涩又模糊，但对林晚来说却极其珍贵，她不想因为今天突然提起让陆子池误会她当时的行径，更不希望他一怒之下说出什么气话，把她珍藏心底多年的回忆全部吞噬干净。

    陆子池微微弯起嘴角，轻声道，“我不生气。”

    “那就好！”

    林晚笑了笑，不敢再继续聊下去，低下头开始扒碗里的饭。

    陆子池反倒没有吃的心情了。

    饶有兴致地看着她小口小口地往嘴里塞东西，大概是感觉到了他的视线，头越来越低，都快掉进碗里似的。

    “林晚，”他忍不住叫她的名字。

    “啊？”她有些茫然地应道。

    “既然你喜欢我，又追着我去念了医科大，当时为什么不跟我表白？”

