    巴拉克王国，是天斗帝国麾下的四大王国之一，在天斗帝国南方，与法斯诺行省接壤。

    说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省的四分之三大小，国王是天斗帝国皇帝雪夜大帝的弟弟。

    在天斗四大王国之中，巴拉克王国的整体实力最为强悍。

    因为它的南面直接与星罗帝国接壤, 为了防备星罗帝国有可能进行的侵略行为，这里常年驻扎了大量天斗帝国的精锐力量。

    而索托城，因为地处平原，领地内有大量耕地，因而被称为巴拉克王国的粮仓，是仅次于王都的重要城市。

    离开天斗城后，花费了一天多的时间, 柳星寒来到这里。

    在靠近索托城的一片荒野上, 他遇到了一个人, 一个熟人，此人正是史莱克七怪之一的，幽冥灵猫朱竹清。

    两人第一次见面，在翡翠之森。

    此时，可怜的小猫咪，又陷入了险境，被一伙打扮像是马贼的人追杀。

    “为何每次见到她，总是在危险中呢。”

    柳星寒不禁面色古怪的感叹。

    看向不远处的前方。

    那里，有一道绝美的身影。

    一米六五的身高，苗条的身材，却有着令人鲜血喷涌的夸张曲线，尤其是胸前那呼之欲出的汹涌，简直令人怀疑，她从小是吃什么长大的？

    不同于身材的火爆，那张绝美的小脸，神情却十分高冷。

    配上武魂附体下，那藏在发丝中小巧的猫儿，而身后那毛茸茸的猫尾巴, 简直是一个令人喷火的尤物。

    而此刻，她的状态却不太好。

    追杀她的是一伙马贼打扮的人，其中大多数是普通人，但也有七个魂师，最引人瞩目的便是领头的那个四环魂宗。

    其余六人，都是一二环的魂师和大魂师！

    此时，这些人淫笑不断的对着朱竹清紧追不舍。

    “玛德，这些人渣！”

    听着那些对朱竹清的污言秽语，柳星寒嘴角扯了扯，手中冰牙枪出现，直接爆发速度冲了过去。

    “小妞别走，跟本大爷回去做压寨夫人，包你吃香的喝辣的！”

    独眼马贼首领淫笑着说道。

    那看向朱竹清的目光中，满是赤裸裸的贪婪。

    “混蛋！”

    朱竹清咬牙切齿的回头看了一眼众马贼，恨不得把他们全部杀光.

    可想到自己的实力，她就有一种深深的无力感，痛恨自己的无能！

    就在这时, 一声惨叫惊醒了她。

    惨叫声从身后传来。

    “怎么回事？”

    她回头看了一眼。

    顿时震惊的见到那领头的独眼马贼不知道何时，已是从马背上跌落下来，胸口上插着一把寒气森森的长枪。

    死了？

    朱竹清被这突如其来的变故搞得愣住了。

    与此同时，一声巨响爆发。

    而后，令朱竹清记忆深刻的一幕在她眼前上演。

    可怕的爆炸形成威力恐怖的冲击波，直接将众多马贼吞没进去。

    等一切都平息下去后。

    哪里还有马贼的身影，只剩下千疮百孔的地面，和零星尸体残骸。

    “这！”

    朱竹清震惊了。

    也就在这时候，一道身影走出来。

    正是柳星寒。

    这些马贼的实力，他还真不看在眼里，都懒得叫风龙动手了。

    一枪插死马贼首领后。

    他一发五级定装魂导炮弹过去，直接炸弹洗地，就将这伙马贼一网打尽。

    省时省力。

    免得他还要费劲的一个个的去追杀他们。

    “你没事吧？”

    柳星寒将被冲击波炸飞出去的冰牙枪捡回来，而后目光便是看向还在发呆的朱竹清，笑着问道。

    “没，没事！”

    朱竹清反应过来，连忙摇了摇头。

    虽然她眼中的警惕之意隐藏的很深，但是柳星寒还是注意到了。

    “谢谢你救了我。”

    朱竹清感谢道：“不过，我还有事，就先走了。”

    说着，她十分干脆的转身就要离开。

    “喂，对待救了你两次性命的救命恩人，你的态度就这么冷淡吗？”

    柳星寒喊道。

    他可不打算让朱竹清就这么走了。

    对待史莱克七怪，他的想法是，该拉拢的拉拢，该除掉的就除掉。

    朱竹清这个人，努力上进有毅力，性格除了冷淡外，挑不出毛病，不像宁荣荣那么刁蛮任性，比小舞更理智。

    虽然天赋是七怪中最差的，但却是柳星寒计划招揽的第一个目标。

    闻言，朱竹清脚步顿时停住，疑惑的转过身，问道：“两次？你什么时候救过我两次了？”

    柳星寒笑着说道：“你忘记了？几年前，在翡翠之森，我在鬼面妖蝶的手中，救过你和你的家人的性命，你还说自己叫朱竹清，还邀请我有空去星罗城的朱家做客。”

    此言一出，朱竹清顿时愣住了。

    “你…你是当年那位哥哥？”

    朱竹清看着柳星寒英俊的脸，尘封多年的记忆浮现在脑海中，两个身影渐渐重合，顿时吃惊的说道。

    “没错，你终于想起来。”

    柳星寒笑着走过去。

    得知了他的身份后，朱竹清的戒心显然降低了很多。

    柳星寒也是注意到这一点，这才走到她身边。

    伸手在她的头顶比了比身高，接着笑着问道：“一转眼好多年没见了，没想到你都长这么大了。”

    朱竹清高冷的脸上，此刻也露出一抹笑容，道：“当初我还等过哥哥来我家做客，可是始终没等到。”

    柳星寒解释道：“本来我也想去的，不过我家里距离星罗城路程远，再加上那时我还小，就没有去。“

    “对了，这些年你过得怎么样？”

    闻言，朱竹清不禁回想起这些年的遭遇，脸上不禁露出一抹黯然悲伤之色。

    柳星寒将她神色的变化看中眼中。

    熟知原著的他当然知道朱竹清的遭遇。

    正是因为这个原因，她心中极度缺乏安全感，所以才会那么努力希望变强。

    “需要安全感？”

    “那我给她安全感不就行了！”

    柳星寒想着，一个攻略朱竹清的计划，已是在脑海中大致成型。

    首先，便要拉近两人的关系，让朱竹清对他完全放下戒心。

    “你受伤了。”

    看了一眼朱竹清的左臂，柳星寒说道。

    闻言，朱竹清也跟着看了一眼手臂，摇头道：“没事，不过是一些小伤口罢了。”

    柳星寒脸上带着柔和的笑容，说道：“这些马贼无恶不作，谁知道他们兵器上有没有下毒，还是早些治疗为好。”

    “我有治疗的能力，让我帮你吧。”

