    安林在距离蛮古魔神上百里外的地方。

    他的玄武镇天甲能量已经用完，心脏部位还有着裂纹。

    仅仅普通的一击，就将他的玄武镇天甲能量耗完，差点还破了他的防，这种恐怖的实力，他都不知道该说些什么好了……

    安林收了龟甲，脑袋突然又传来撕裂般的痛感。

    “痛痛痛……我的神魂也被炸了……”

    他捂着脑袋，深吸了一口气。

    神魂体被灭，会重新回过肉身，只不过能量会耗尽，无法再在短时间内使用神魂的力量了……

    “安林，看到没有，这才是我真正的力量……我若是认真，你完全没有活路。”蛮古魔神终于呈现了碾压的姿态，脚踏虚空朝安林逼近。

    他身围涌动的青墨色能量，让他的气息变得愈发的恐怖与超然。

    安林深吸了一口气，风翼和鲲鹏行同时施展，身子在天空划出一道云线，然后如大日般降临。

    “呵呵，还想和我正面交战吗？有种。”蛮古魔神双手抱胸，神色倨傲地望着安林，“不过，恕我直言，没有了神魂力量依仗的你，连破开我防御的本事都没有，你现在就是个垃圾。”

    “麒麟臂·火圣撼山拳！！”安林拳头落下。

    突然间，头上出现土黄色神环。

    无尽浩瀚，碾压一切的至高法则权柄，在这一刻依附在拳头上。

    蛮古魔神双瞳猛地一缩，抱胸的双手还未来得及抽出来抵挡，安林的拳头已经碰撞在他的魔源气之上。

    魔源气不死不灭，安林拳头上的山之权柄却是碾压一切。两者的碰撞堪称是两种不同层次的顶尖力量对决。

    安林第一次发现，自己的权柄之力释放受到了阻碍，竟然和一股不相上下的力量在厮杀。但还好，他是有心算无心，蛮古魔神并未倾尽全力去防御，安林这一击却用了他所有的力量。

    然后，魔源气被锤裂了，然后是蛮古魔神的身子，也被一拳锤得凹陷，骨头不知道断了多少根，身子再次坠落大地。

    轰隆！

    蛮古魔神望着高空上神环转动，气息至高至上，宛如天神降临的安林，喃喃道：“这又是什么力量？”

    它感觉安林在一次次地刷新着它的认知。

    太初大陆什么时候有这么古怪，这么妖孽的存在了？

    安林不等蛮古魔神缓气，当即从天而降，又是一拳砸落。

    “别小看我！”蛮古魔神怒喝一声，身子腾空而起，拳头迸发出巨量的魔源气，对上了安林的拳头，“魔神涅尘拳！”

    轰隆！

    拳头上青墨色的魔源气，有无数平凡的光点闪烁，仿佛返璞归真化为尘土，又突然魔临九天，超越界宇。

    这一股力量，与山之权柄碰撞，成功遏制住了权柄那携带天地绝对意志的力量，形成分庭抗礼的局面。

    金光碾压砸落，青墨色疯狂逆天冲击，将天空变成了一高一低两层鲜明的色彩，水火不容，激荡苍穹。

    安林和蛮古魔神的手臂，同时因为承受不住可怕的碰撞而开裂，两人也因为能量的爆发而同时倒飞。

    “哈哈哈……好！”蛮古魔神晃了晃因开裂而鲜血淋漓的手臂，继续冲向安林，狂笑道，“我承认，你是我遇到过的最不可思议的对手！”

    “你也是除了天神之外，第一个能够抵挡我权柄力量的生灵。”

    安林眼中同样燃起了战意，山之权柄全力施展，冲向那个魔焰滔天的神魔。他知道眼前这个敌人，能够给他一场酣畅淋漓的战斗！

    砰砰砰！！

    拳拳到肉的碰撞。

    安林一拳砸碎了蛮古魔神的胸口，蛮古魔神一爪撕裂了安林的小腹。安林一巴掌拍得蛮古魔神的魔角开裂，蛮古魔神对着安林头上的神环猛锤，想要打爆对方的神环。

    安林的每一招都蕴含着山之权柄的力量，蛮古魔神的每一击都动用了创世级别的源力，这是权柄力量和魔源力的对决。

    战斗开始白热化，整个苍穹都被这一次战斗弄得开裂破碎。

    安林和蛮古魔神招式不停，毁天灭地的碰撞接连不断，都是倾尽所有力量去应付这一场战斗。战斗到了他们这种地步，每一个不小心，都会让他们彻底战败！

    古战场遗迹被平推了，这里变成了新战场。

    两人在一次惊天的碰撞中，同时倒飞。

    他们都变成了伤痕累累的模样，安林的四肢和胸口满是深可见骨的爪痕，鲜血让白衣变成了血衣。蛮古魔神那至尊神魔之躯，更是被锤得红肿凹陷，一条手臂也不见了踪影。

    “哈哈哈，真是痛快！你我之间的力量对比，可以说是五五开了！”蛮古魔神因为战斗得过于畅快，反而大笑起来。

    随后，他又面露凶厉道：“但我魔族的恢复力以及耐久力，比你们人族要强大许多。你维持这种状态，肯定很吃力，不能持久吧？所以战到最后的那个，肯定是我！”

    “我维持这种状态，的确不能持久……”安林纳戒一闪，抓了一巴掌的仙丹，也不知道是几颗，反正一股脑全部塞入口中，咀嚼道，“但没关系，我丹药多啊！”

    轰隆！澎湃恐怖的丹力瞬间充盈他的全身，伤势在以肉眼可见的速度在恢复，力量也开始如活泉入体，以极快的速度在补充着。

    蛮古魔神双目圆瞪，直接咆哮起来：“吼！竟然敢在战斗的时候吃仙丹，还吃那么多，你的尊严呢？！！”

    安林摊手：“钞能力也是能力的一种，我又不是不准你嗑药。”

    蛮古魔神勃然大怒，安林明知道它在这个鸟不拉屎的地方待了无数岁月，穷得要命，还好意思跟它说比嗑药？

    它再也忍不住了，双翼一振，再次扑向安林：“给我死！！”

    安林身形闪烁，躲开了蛮古魔神的扑击，居高临下，土黄色神环激荡间，一枚枚晶莹无瑕的玉球，突然悬浮在他的身后，曾扇形铺开。

    “另外你说的五五开，我可不认同……”

    蛮古魔神看到那个人类男子，脸上竟然多了几分笑容。

    一个充满着神性的声音，在它的耳朵内激荡不止。

    “因为接下来的这个状态，才是我的最强状态！！”