    通天教主只好是又停了下来。

    “我觉得这人各有命，命运又是这么的滑稽，总是……”

    元始天尊杀人的心更重了。

    通天教主微微沉默了一下，终究是不惯着他，微怒道：“难道只准我截教死人，不准你阐教灭门吗？”

    而这句话反而让元始天尊泄了气。

    元始天尊沉吟片刻。

    “希望他们真的懂分寸吧。”

    通天教主有些懵逼。

    他都做好祭出诛仙剑阵的准备了，可等到的却只是这么轻飘飘的一句话。

    太上老君看了眼俩个弟弟，嘴角荡漾起一抹微笑：“看戏，看戏，说好的不插手，一个个的怎么还犟上了？”

    他们仨继续关注着战场。

    太上老君看了一会儿，就开始品头论足。

    “这太乙真人的做法是对的。”

    “对付林放这种喜欢得寸进尺，猥琐发育的家伙，就不能有一点点的退让，在第一时间将场面做绝，不给自己留余地，但也逼得花果山没了余地。”

    “但很可惜，他们选错了对手。”

    元始天尊望了过来。

    太上老君继续说道：“林放做事并不会做绝。”

    “但孙悟空不是林放。

    “他是一只顽猴，更是一匹倔驴，你和他好声好气的商量，那一切都好说，可一旦你想要拿捏他，所面对的必然是更强的反抗。”

    “这只猴子是打不垮，压不烂，你越是用力，反而受伤的是你。”

    元始天尊忙问道：“那现在怎么办？”

    这是他最关心的问题。

    如今这局面要是在恶化下去，阐教必然会吃大亏的。

    “要么你让南极仙翁投降，然后对着孙悟空一阵的大夸特夸，做出极大的让步，比如封他个齐天大圣什么的。”

    “把他伺候舒服了，那自然是不打了。”

    元始天尊想都不想，就拒绝了。

    “这个不行，我阐教又不是天庭，我还是要脸的。”

    天庭：有被冒犯到。

    “那就只能是你亲自出手，来一招五指山给他镇压下去，等个五百年，我派玄都下去，收他做个徒弟。”

    元始天尊：“……”

    通天教主：“……”

    灵山：有被冒犯到。

    元始天尊和通天教主都仿佛是第一次认识大哥一般。

    这话要是被西方二圣听到了，肯定是要被气死的。

    通天教主想了一下，说道：“我在门口布个诛仙剑阵，二哥你觉得怎么样？”

    元始天尊：“……”

    太上老君打圆场道：“别着急，那不是还有只乌龟，他的话孙悟空多少听一些，只要他开口，这仗打不下去的。”

    元始天尊疑惑道：“他肯开这个口？”

    “他肯。”

    太上老君的回答很肯定。

    元始天尊和通天教主都是一脸的不解。

    这林放可是很喜欢得寸进尺，占便宜没够的，怎么会主动放弃这般大好局面？

    太上老君解释道：“因为他崇尚利益，而利益改变立场。”

    “你们莫要忘了花果山的目的。”

    花果山的目的，那当然是传教了。

    通天教主和元始天尊的眼神中都闪过一抹恍然大悟的神情。

    争斗并非花果山的目的。

    传教才是。

    花果山就算是和阐教死磕赢了，到时候如果不能达成目的，只会得不偿失，还会让同为道教的阐教元气大伤，让佛教凭白得了便宜。

    太上老君见两位弟弟明白过来。

    他笑道：“我最喜欢林放的一点，就是他始终清楚自己想要的是什么。”

    通天教主也跟着点头。

    “确实。”

    “林放能一路走过来，除了那些手段之外，更重要的就是他目标明确，从来不会有迷茫的时候。”

    元始天尊若有所思。

    随后他们继续看着下面的战场。

    而随着战斗的持续白热化，不管是他们，还是天庭都被吸引了注意力。

    只有太上老君和太白金星微微皱起了眉头。

    他们俩都觉得差了点什么东西。

    太上老君略微沉思后，就想到了差了点什么东西。

    林放！！

    这种场合，这家伙不可能不趁机搞事情的，如今阐教陷入被动，按照林放的尿性，他绝对会陈你病要你命，玩了命的落井下石。

    但到现在为止，林放都没有出场。

    他去干什么了呢？

    太上老君眉头皱的更紧了。

    林放的一反常态，让他心里面多少有些没底。

    这家伙不会是憋着大？

    于是太上老君立马挥了一下衣袖，将景象调到了林放所在的位置。

    此时，林放正站在一座王城的城头上，声情并茂的对这场大战进行着详细，而富有感情的讲解，并且时不时的加上几句自己的理解。

    而在城下，则是数之不尽的百姓，以及一位被无数人簇拥着的国王。

    “大家请看。”

    “现在出场的就是我截教最强的护法了。”

    “这位通地真人便是太上老君和元始天尊的兄弟，通天教主的分身了，也就是我们截教创始人的分身了。”

    “不过他现在已经不当教主了。”

    “但即便如此，南极仙翁看到他后，也要是毕恭毕敬的。”

    “而他手里面拿着的那把剑，那更是大有来头。”

    “有道是红莲白藕青荷叶，三教原本是一家，这红莲白藕清荷叶，即是指代三教，也指代三位圣人手中的三件法器。”

    “其中的清荷叶指的便是这把青萍剑了。”

    “此剑乃是通天教主的本命法器，威力自然是不必说了。”

    “总之一句话，强无敌。”

    底下的百姓们听得是一愣一愣的，他们听得不是太懂，可听着就是有一种不明觉厉的感觉。

    而国王的见识要稍微多一些。

    那也是一脸的震撼啊。

    “那不知如今的截教，教主是那位呢？”

    “哎，陛下这就问对人了。”

    林放立刻激动起来，他指了指天空中正在战斗的猴哥，笑道：“这便是我们截教的新教主了，是不是很帅，很威武，很厉害啊？”

    林放直接夺命三连问。

    而城中的百姓，以及国王，左看右看都没看出这猴子有什么威武帅气的。

    厉害倒是挺厉害的。

    就是……

    怎么是个妖怪啊？

    “截教的教主怎么是个猴子啊？”

    “为什么不是人呢？”

    “就是啊，换个人多好，怎么选了个猴子啊，他配吗？”

    “这猴子有什么过人之处吗？”

    “这猴子太丑了。”

    百姓们顿时闹腾了起来。

