    第27章黎明山26

    【道具：沧桑的石碑】

    【品级：青铜】

    【功能：可以封印一些较强的妖邪之物，只要没碎，可重复使用，前提是里面啥也没有】

    【是否能带出副本:是】

    【耐久度：100%，已满（每次使用道具，都会降低部分耐久度）】

    【备注:爱护古物，轻拿轻放】

    苏听鱼将四块石碑融合后，得到了一个全新的石碑，石碑的信息发生了很大的改变。

    道具的品级，功能，耐久度……都发现了变化，最重要的，这块全新的青铜级石碑，竟然显示可以带出副本？！

    “秦七，面板信息说的可以带出副本，是字面意思吧？”

    苏听鱼递给秦七查看石碑的信息，水灵灵的大眼睛一眨不眨地瞅着后者。

    看完石碑信息的秦七，心里掀起波澜。

    他从来没遇到过，原本不能带出副本的道具，中途竟然变卦了……这很匪夷所思。

    “嗯，可以带出副本。”秦七还给苏听鱼，叮嘱道：“石碑应该是功能型道具，能够封印部分的妖邪之物，按照副本规则，融合升级后的石碑，应该就是这个副本boss的克星。”

    “哇~”苏听鱼捧着石碑，翻来覆去地摸来摸去：“那要怎么用？”

    “具体的使用方法，只能你自己摸索。”秦七没碰过这种道具，不清楚用法，给不了意见。

    “哦哦……”苏听鱼把石碑收进物品栏后，大眼睛看向秦七，嘴角带笑：“秦七，这个道具，你就这么让给我啦？”

    刚刚自己把石碑递给秦七的时候，心里还在想着，后者会不会因一个道具跟她翻脸。

    谁知道，秦七只是看完了石碑的信息，就还给了苏听鱼，没有一丝占为己有的意思。

    秦七闻言，淡淡解释：“无论是获取石碑，还是发现了石碑融合的秘密，都是你做到的。”

    言下之意，就是石碑的归属本该是苏听鱼。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，眼神渐渐有些玩味。

    道理谁都懂，可能够在利益面前依旧坚守原则的，却是少之甚少呐。

    “……而且，我也不需要。”秦七最后补充了一句。

    这句话，让苏听鱼想起秦七的青铜古剑，似乎也有类似的能力。

    那秦七说的不需要，也是理所当然。

    “那好吧。”苏听鱼笑眯眯地应道，此刻的心情更加愉悦了几分。

    “继续找石碑吧，剩下的石碑可能不够再同时融合升级出一个新石碑，能找到几块就几块。”

    “昂！”

    可能是运气又回来了，苏听鱼和秦七陆陆续续找到了三块还没有彻底损坏的石碑。

    从石碑信息来看，每次的使用，都会掉耐久度，剩下找到的石碑正好可以暂时储备着，用来修复耐久度。

    “咦？那里好像有一块石碑……”苏听鱼走近一看，顿时，神色惊悚了两秒。

    从地面凸出的石碑上，有着血迹斑斑的血点，淋洒了整个石碑。

    而石碑旁边，一颗人头孤零零被丢在地上，僵硬的脸部保留了死前的恐惧和痛苦，布满死气的双眼，似乎在凝望着深渊……

    而这颗人头上的脸，苏听鱼和秦七都不陌生。

    (本章完)

