    

    第481章见个啥劳子！！不见

    “小珠，你就在家里住下吧，长念那边，你别指望，家里给你腾三屋。一会你六弟睡起，你别提出去长念那边的事情。一会儿你让马车送你六弟去郡里吧。”

    “哎。”

    铁小珠应下，又不用她出力，又可以在娘面前刷好感，她当然没问题。

    她们五行人来，是自赶马车过来，年纪偏大的婆子赶马的好手，有急事还能回王家报信儿。

    铁小珠气归气，门面功夫得做，从自己身上拿出十两银子，“娘，我身上有十两，你拿去买肉，你和爹补补身子。娘，你瘦了。”

    这翻话自然惹得李氏一阵疼爱，这正是铁小珠聪明之处，她懂得如何讨好自己的娘，虽说是给李氏和铁三柱买肉补身子，到头来肉还不是进她母子肚子。

    李氏口中的铁全富如铁小珠所言，真的来到铁大山门前敲响院门。

    “你来看什么?”

    铁小山来开门，看到门外的铁全富，没好脸色问道，程家那边刚赶走又来一个。

    铁全富呼吸一滞，有些怯弱的看向自己的二儿子，面对二儿子，他心里没有底气，没有当爹的威严。

    “我……我来看看你们……这这是二百文，你们拿去给你娘抓药，买肉吃顿好的。”程受被杖刑，铁全富一直记着，以前程氏受伤，他没能力，没有银子给自己妻儿买点好吃，如今他想明白了。

    二百文，他赶紧送过来。

    铁小山不可思议瞧向铁全富递过来的二百文，李氏开窍了？舍得给银子？

    转念一想，不可能。

    李氏什么性子，他清楚得很。

    铁小山很快恢复正常，“不需要，我兄妹能养得起娘，无需你担心，无事，请回吧。”

    “……”

    铁全富沉默了，突然发现，他和儿子没有话可说，无从说起。

    铁小山不说话，铁全富不离开，父子就这样对持站着，僵着。

    “小山，让我进去看看你娘吧？”

    许久，铁全富才说话。

    铁小山本想直接拒绝，却又想起他的娘亲在责怪他们兄妹逼她变成弃妇，一时间他拿不定主意，只说，“你等着。”

    转身，把院门关上。

    “二哥，是谁？”青山问道，手里的活不停，趁着有空，院子的小黄花菜吃不完，兄妹四人晒些泡酸菜。

    “爹。”尽管心里不想承认这个爹，铁全富还是他爹，在青山面前直呼他的名字不好。

    “他来做什么？”铁大山表情没有变化，把晒五成干的小黄花菜扎成一小扎一小扎码在坛子里压紧。

    “他要见娘。娘在心里埋怨我们兄妹逼她成为弃妇，一时我也拿不准主意。”

    “见个啥劳子！！不见！！”青山提着刀菜刀风风火火走出去，没一会就走回来，一脸霸气，“我把他赶走，他想见就见，我偏不让他见。”

    “青山，你不同意娘再嫁他？”铁大山问青山。

    “铁家那个窝，娘不能回去，回去，我们别想过安宁日子！”这些日子青山懂事很多，这其中的弯弯道道，他懂。

    铁大山和铁小山对视，这正是他们的担忧，连青山都看得清的事情，他们哪能看不清，说是不理，若真出事，他们岂能真的狠心不理自己娘的生死。

    “大哥，那那娘怎么办？”小妹担忧地问。

    他们的娘这样，管又管不了，骂了骂不醒，如今因为他们赶走程家人，跟他们兄妹闹脾气，东西不吃。

    “不理她，膳食照煮，留一份给她，她吃不吃是她的事情。至于铁家那边，要娘再嫁进铁家门是不可能的，如果他能把户籍迁出来，还能考虑。”铁大山沉思一会道。

    “这样好。”铁小山赞成的点点头，如果铁全富能把户籍迁入他们这户，大哥当户主，铁家那边闹腾不出什么花样。

    “这事再说吧。他下午该出发去修河堤。”铁大山想想又对铁小山等人道，“程四郎他们几个过来，今天吃大亏，肯定不会罢休，你们几个出入要小心点。”

    “大哥，我不怕程家人，就怕……”铁小山话没说完，目光投向程氏的房门。

    其他大人顺铁小山的目光看去，不约而同的叹息。

    说真的，除了不理，他们对程氏真没法子。

    她若要提着包袱回娘家，他们阻止不了，他们不可能时时守着她，她有手有脚，没有人就走。

    铁大山把最后一小扎菜放在坛子，起身净手，看向程氏的房间。

    许久，他走到程氏房前，敲了敲门，里面没有回应，连着敲了三次后，停下来，提声道，“娘，既然你不开门，我就在这里和你说，我兄妹不准程家人来家里，打一开始，你是知道的。你要见程家人，我兄妹不阻止你。

    从我兄妹出户到现在，我兄妹虽不服你管束，但从来不缺你吃穿，自问没亏待你半分，比铁家以前日子好几十倍。你呢，自从搬家你想想做的错事，错就是错，越错越离谱，我兄妹说到无话可说。你要帮着程家人做事之前你要想明白，再犯事，我兄妹不会替你求情。

    他休弃周氏，刚才他过来要见你，我没让。你想再嫁他，我们没意见，只要求他把户籍迁到我户下，户主依旧是我。”

    当时去立户，只有铁大山一人去，户主名是他。

    俗话说，小时偷针，大时偷金，同理，小错不改，越错越大，难道真的要等到错到无法收拾才知错，才要改吗？

    怕是已经来不及了。

    铁大山说这么多，面里硬是没有应声，兄妹四人无奈地摇头，他们收拾，把倒入泡菜水的坛子封口，搬回杂物房。

    长念的生辰快到，年满十五岁，代表成年，可以谈婚议嫁，六奶奶一家对此十分重视。

    为此，铁家那边李氏夫妻和铁小珠特意过来问——长念外祖那边会过来吗？

    长念只能含糊回应，外祖那边忙，能不能来，看情况。

    长念的生辰还有没到，铁家那边传来消息——铁全康在书院被人打断腿，让人抬回来。听说在郡里已经请大夫接骨，是他身边的小妾请马车带回来。

