    看着一步步朝着自己走来的秦昌，秦大勇面色难看到了极点，愤怒无比地说道：“秦昌，你敢！”

    “我敢不敢，很快你就知道了。”

    秦昌笑眯眯地说道。

    “姥爷！”

    笑笑蜷缩在秦大勇的怀中，浑身瑟瑟发抖。

    她虽然不清楚发生了什么事情，却知道秦昌想要伤害她。

    另一边，杨辰从梦幻城别墅区离开后，就直接冲向孙家。

    此时，他浑身沐浴怒火之中，尤其是女儿之前打来电话向他求救的声音，到现在还不停的环绕在他耳边。

    不管笑笑有没有受到身体上的伤害，但他可以肯定的是，笑笑受到了很大的心理伤害。

    笑笑还不到五岁，这么小就经历这么恐怖的事情，这让杨辰无法接受。

    “不管是谁，敢动我女儿，必须死！”

    杨辰低吼一声，猛地一脚油门踩下，从马超那边借来的一辆黑色辉腾，像是一道黑色闪电，穿梭在马路中央。

    此时，孙家，一栋豪宅之内。

    一年轻女子，坐在客厅内高档的大沙发上，手中拿着一个盛满红酒的高脚杯，轻轻摇晃，嘴角还轻轻上扬，勾起一丝冷意。

    “你这样做，就不怕引火上身？”

    女子对面，坐着一道年轻身影，三十岁左右，此刻正笑眯眯地看向女子问道。

    女子微微一笑：“难道在曹少眼里，我就那么没有脑子？”

    “你的意思是？”

    曹少盯女子，双目中精芒闪烁。

    “曹少尽管放心好了，我既然敢这样做，自然做好了完全的准备，你等着看就好。”

    孙小姐一脸胜券在握的样子。

    随即，她舔了舔红唇，起身走到曹少身边，直接坐在曹少的腿上，双手搂住了曹少的脖子。

    “曹少，你可是答应过我，若是我能解决杨辰这个麻烦，你可是要娶我的，你该不会是为了利用我，在欺骗我吧？”

    孙小姐一边说着，一手在曹少的胸膛画着圈圈。

    “你觉得我会欺骗你吗？”

    曹少早就按耐不住了，猛地一把将孙小姐搂入怀抱，满脸邪恶的笑容。

    “我整个人都已经属于曹少了，曹少又怎么会欺骗我？”

    孙小姐双目已经迷离，脸上红润的都能滴出水来，话音落下，抱着曹少的脑袋就吻了上去。

    一时间，豪宅内响起一阵动听的奏乐。

    同一时间，孙家另一处豪宅之内，一道中年身影，正站在巨大的落地窗前，目光看向窗户外面。

    “今天是什么日子？”

    中年人忽然开口问道。

    一名身穿西装的白发老者连忙走上前，开口道：“家主，今天是周末，也不是什么特殊的日子。”

    中年人正是孙家之主，孙旭。

    孙旭不知道怎么回事，今天一大早起床，就感觉双眼眼皮不停跳动，内心还有几分慌乱，总有种不好的预感，像是有什么大事要发生。

    “最近，燕都可有什么大事发生？”

    孙旭忽然又问。

    老管家想了想，才开口道：“我听说，就在前几天，关王族的人，忽然撤出了燕都。”

    “如今，五大王族中，薛王族和关王族都已经撤离，但是，来燕都的顶尖家族，却越来越多。”

    “曹王城和白王城，还有马王城，这三大王城的顶尖家族，接连到来。”

    “就在刚刚，我还看曹智去了孙志娇那边。”

    “嗯？”

    听到老管家的话，孙旭眉头顿时一挑：“你说，曹智去了孙志娇那边？最近他们走的似乎很近啊！”

    老管家连忙点头，沉声说道：“家主，我感觉，他们好像是在谈恋爱，我听下面的人说，碰见过好几次，曹智晚上住在了孙志娇那边。”

    闻言，孙旭面色顿时有些难看。

    “我说最近曹智不怎么跟我联系了，原来是跟这个小贱人勾搭上了。”

    孙旭眼中寒芒闪烁：“这个蠢女人，根本不知道曹智是有多么的不简单，就算被人家卖了，恐怕她都不知道。”

    老管家连忙问道：“需要提醒一下孙志娇吗？”

    孙旭想了想，摇头道：“先不要，这种时候提醒她，很有可能会得罪曹智。”

    “如今曹王族是我们孙家唯一的依靠，一旦失去曹王族的庇护，恐怕杨辰不会放过我们孙家。”

    听到杨辰这个名字，老管家忽然又说道：“对了，我还想起一件事，听说前几天，杨辰离开燕都了，今天才刚刚回来。”

    “哦？这种时候，他离开燕都了？能查到他去了什么地方吗？”

    对于杨辰的消息，孙旭还是非常感兴趣的。

    这个年轻人，曾经让他吃过好多亏，现在正是燕都形势最严峻的时候，杨辰竟然还敢离开燕都一段时间。

    老管家摇了摇头：“就是杨辰刚离开燕都没几天，关王族的人忽然全部从燕都撤离。”

    “家主，这个杨辰很不简单，据说薛王族就是因为跟杨辰交恶，不得已之下，才被迫离开了燕都。”

    “我担心这次他离开燕都，别是跟关王族撤离燕都的事情有关系，若是真的那样，杨辰的背景就值得深究了。”

    听老管家这么一说，孙旭脸上也多了几分担忧。

    他跟杨辰已经有过好几次交恶，虽然每一次杨辰都放过了他，但也让他付出了很大的代价。

    对于杨辰，孙旭是有恨有惧。

    毕竟孙家是燕都八门之一，真正的燕都顶尖豪门，却被杨辰一次又一次的藐视，甚至践踏。

    甚至就连他这个家主，都给杨辰跪下求饶过好几次。

    “放心好了，他要是真的有本事逼走薛王族和关王族，恐怕他早就继承帝村了，哪里还能等到现在？”

    孙旭虽然忌惮杨辰，但还是不愿意接受，杨辰有逼走两大王族的能耐。

    老管家微微点头，不再多说。

    “今天的天气真差劲，我不喜欢乌云密布的样子，屋子里太黑。”

    孙旭看向窗外，无比烦躁，吩咐道：“去把所有的灯光都给我打开！”

    “是！”

    老管家连忙去开灯。

    “我今天到底是怎么了？”

    屋子里所有灯光都打开了，只是大白天的，就算所有灯光都开了，也未能给屋子里增加多少光明。

    一时间，孙旭内心的烦躁更甚，同时还有股莫名的不安，总觉得今天要出大事。

