    凌天站在原地，一剑挥出，没有太强的力量波动，瞬间斩在那巨峰之上。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，巨峰被劈飞，恐怖的气机炸裂，朝着四周袭转而去。

    齐郡王面色微变，身影微晃，整个人不由倒退数步，这怎么可能，这小子的力量如此恐怖，比起他甚至还要强上一分。

    与此同时，那火红巨剑也已经落至凌天身前，项飞手印叠加，一道道真元涌入巨剑之中。

    一丝丝火光在巨剑上蔓延，将四周都给映红，方圆百米内灵气全都疯狂涌向那巨剑，朝着凌天刺去，所过之处，空间被焚。

    “一剑山河灭。”

    凌天面色不变，缓缓开口，声音不轻不重。

    道道金光自他身上爆发，手中长剑更是仿若骄阳，金色的光芒刺眼无比。

    没有太多的动作，金色长剑回转，对上那火红巨剑，看上去仿若巨轮与小木船的碰撞。

    火红巨剑是那巨轮，而凌天手中散发着金光的长剑便是那小木船，光看体型与气息，完全不是一个等级的。

    可识货的人却能够感觉的出来，那看似随时可能被摧毁的金剑，里面蕴含的力量，绝对不比火红巨剑逊色，甚至让人有种惊悚的感觉。

    瞬息功夫，二者已经碰撞在一起，没有太大的声响，也没有太强的力量波动，空间时间都仿佛静止了一般。

    “嘭！”

    只是顷刻，骤然爆发出一道轻响，红色巨剑骤然炸裂。

    一道道火光如同流星一般，朝着四周爆射而去，方圆百米内所有屋舍在这股气机下，直接被摧毁，熊熊烈火腾升，寸土不留。

    隐约间，一道金光骤然消失，仿若也是在这火光中泯灭了一般。

    “危险，退！”

    齐郡王的声音骤然传出，挥手间，那巨大的山峰骤然出现在漫天火光之中，朝着其中某处狠狠砸了过去。

    “多事！”凌天皱眉，挥手又是一剑甩出，金色剑光劈向那巨峰。

    “啊！”

    与此同时，那之前隐匿的金色剑光骤然浮现在项飞身前，死亡的气息瞬间已经将他给笼罩。

    项飞面色惨白，身影爆退，身后的长剑出鞘，挡在了身前。

    “噹！”

    一道闷响，那极品灵剑在这道金光下，瞬间被洞穿。

    即便如此，也给那项飞争取了片刻时间，身影稍稍一偏，金光刹那间穿过他的胸口，穿过他的身体，带起一丝血花。

    凌天不由摇头，就差了一点，不然就能洞穿他的心脏了。

    “退！”

    项飞面色惨白，嘴角淌血，眼中满是惊恐慌张之色，身影仿若流星，转身便是朝着远方划去。

    齐郡王见着这一幕，也是毫不犹豫，转身就跑，神色间满是不甘与惊恐。

    实在是想不明白，刚刚踏入纵横境的凌天，怎么会有如此恐怖的实力。

    他们二名道宫境强者联手，都被他在短时间重伤一人，完全不比那道宫境四重的秦浩逊色，甚至还要强大。

    “公子！”

    正在此时，一道金光骤然出现，落在凌天身前，神色间松了一口气。

    “将项飞的人头给我带回来。”

    凌天转头，看了一眼金鹏，神色平静，眸中杀机闪烁。

    “是！”

    金鹏点头，神色间也满是好奇。

    却也没有追问，化作一道金光，朝着那项飞消失的地方追了过去。

    刚才他在凌家，发觉有人试图潜入凌家，一群纵横境武者，被他全部斩杀。

    解决了那些人，让凌青锋开启阵法，他又察觉到这边爆发出来的力量波动，便心急火燎的赶过来了。

    远远的他就见到了凌天一剑逼退齐郡王，一剑重伤项飞的场面，当时惊的他差点从天上摔下去。

    他怎么也想不明白，自己主人是怎么做到的，他不是才踏入纵横境吗？

    凌天看着金鹏消失，方才缓缓呼出一口气，看了看手里的长剑，此时上面已经多了数道裂缝。

    摇了摇头，再次伸手朝着虚空一抓，一颗颗灵石消失在他掌心。

    此时这些灵石光芒稍稍暗淡，里面的灵气只剩下不到一半。

    没错，刚才凌天爆发出这么恐怖的实力，便是借助了阵法的力量，这几天在家炼制的灵阵，与当初在金翅鹏鸟宝藏处使用的是同一种阵法。

    只是这回他却是早就将阵法练好，只要拿出来就能够使用了，但范围只有区区一米距离，一旦走出这个范围，便会走出阵法的范围，导致阵法失效。

    当然他也可以将阵法的范围扩大一些，可这样的话，别人想要破坏你的阵法就容易多了。

    所以说阵法范围小，不代表就效果差，活动范围小了，可别人想要破坏阵法，那就得直接面对他的攻击。

    刚才虽然交手只是短短几招，但消耗却是极其惊人的，足足消耗了阵法中灵石一半的灵气。

    而他从金翅鹏鸟宝藏那里得到的灵石，加上端了齐郡王的宝库所得的灵石，已经消耗的差不多了，大部分都用在了凌家的阵法上。

    现在他手中除却这套阵法之外，只剩下不到二百来颗灵石了。

    也就是说他必须想办法弄点灵石了，最起码他离开之前，也得给凌家准备好备用灵石，否则一旦面对强敌，阵法中灵石灵气耗尽，那就危险了。

    凌天身影踏出，扫了一眼四周那被毁掉的店铺，神色间闪过一丝无奈。

    “这次事出有因，所有损失我凌家一并承担，待会儿我会让凌家护卫来统计各位的损失，按照原价赔偿给诸位。”凌天想了想，注意到四周那些人，缓缓开口。

    虽说以凌家现在的实力，不赔偿的话他们也不敢说什么，但凌家也不差这点钱。

    最重要的是，凌天已经将天星城视为凌家的资产，既然是自家的资产，那就算赔偿给他们，那也是凌家的东西。

    “公子仁义。”

    “多谢公子，我等必定牢记公子的恩情。”

    “从此以后，我们唯凌家是从。”

    ……

    听得凌天的话，一群神色慌张的人，顿时飞快开口，神色间满是惊喜，神色各不相同。

    凌天淡淡点了点头，神色平静无比，他并不在乎这群人怎么想，他要做的就是个无愧于心。

