    玉皇大帝在听了之后，顿时便是觉得非常有可能的，毕竟这隐士圣人的强大，他们可是有听过的，特别是他玉皇大帝还有王母娘娘，

    他们两个人可是曾经鸿钧道祖旗下的两位童子啊，更是经历了封神时期的，

    非常明白那隐圣人的强大，直接将截教之中的实力给拔高了无数个档次，让截教之中的无数混元都出现了。

    顿时便是让截教直接拿下了封神的胜利！

    而且因为这隐士圣人的原因，这通天教主仿佛是开了挂一般，例如将长耳定光仙等叛徒直接给送入了封神榜之类的，还让红云本人也是复活了，这样的隐士圣人，谁能不感觉到害怕呀？

    玉皇大帝这时候才摇摇头："若是说这一切都和隐士圣人有关系的话，这棍子若是就是这隐士圣人给了唐僧的话，那这跟棍子能够打败两位圣人也是非常有可能的了呀！"

    王母娘娘随后想起了隐士圣人，她这当年的瑶池，脸色都有些发红了。

    是的，这王母娘娘虽然很玉皇大帝乃是一个阵营的，但是说到底，和玉皇大帝可不是道侣之间的关系啊!t

    她王母娘娘一直都是听到这隐士圣人的传说，其实对这隐士圣人也是十分的好奇了呀。

    她自然也是非常想要知道，这隐士圣人到底长的如此，实力当真有那么强大不成？

    王母娘娘她此时也是心中想到！

    这个唐僧区区准圣的实力，可是有了这个棍子之后，居然能将圣人都给战胜了，确实足以说明了隐士圣人到底是多么强大了。

    王母娘娘随后便是安慰这玉皇大帝了：“陛下，也无需多虑了，这毕竟是隐士圣人有关系的话，这准提圣人还有接引圣人亲自出手，那也确实是没有太大的关系的呀！”

    玉皇大帝他听了王母娘娘的安慰，不知道为何，他的内心反而是更加的悲伤了，不知道是为何！

    随后其他的大仙们也是唏嘘着。

    “是啊，若是有隐士圣人出手的话，那当真是太可怕了！”

    这些大仙里面，有一些是当年阐教的弟子，有一些是西方的弟子，有不少人都是见过这隐士圣人的，或者说去过隐士圣人的道场的，他们当真是想起那隐士圣人，全身都在哆嗦啊！

    足以见的，他们对隐士圣人的青元，那到底是有多么害怕了！

    随后这场蟠桃园大会，只能是以失败告终了！

    这天庭之间的消息，终究还是传到了各个地方了。

    这唐僧斩了两位圣人之类的话便是越传越夸张了。

    当然了，在人间，大唐之中，就更是广为流传了！

    而在此时，虽然眼看着，这一切都在合理的进行着。

    其实这到处都是危险!@

    例如这鸿钧道祖还有元始天尊还有太上，他们三位圣人已经专为混元的消息，和这准提道人还有接引道人有所勾结，自然是让身为通天的天道所发现了。

    通天他在金鳌岛之中。

    他自然也是推算到了，这三位混元，这西方之种的混元他们在密谋着什么！

    随后他通天不知道他们到底说了什么，但是他通天知道，这肯定不会是什么好消息的。

    随后通天他便是说道：“很好！既然你鸿钧道祖都对不起我了，那师尊，我也只能对不起你了！”

    本来通天还不准备西游结束时，将鸿钧道祖给送入封神榜之中的。

    毕竟这鸿钧道祖怎么说也是他通天的师尊，他肯定要给一点面子。

    而且他鸿钧道祖怎么说也是之前的天道代言人，也是当过他通天的下属，总之，就是这一切的一切，本身都可以放过他的。，

    但是现在，带着元始天尊还有太上他们两个人去了混沌之中，并且转为了混元，给他通天增加了送入他们去封神榜的难度。

    还和准提道人还有接引道人暗中勾结，肯定是不会有什么好事情的!

    想到这里，他通天便是淡淡的说道：“既然如此，那就不能怪我通天了呀！”

    通天：“他们肯定是要对洪荒动手的，不过具体是什么，还是不知道！”

    “看来，得等西游结束之前，就给他们打一个措手不及!”

    通天他冷哼一声。

    然后便是让多宝道人这个天道代言人过来了，。

    “多宝徒儿，为师有事情给你吩咐，过啦一趟吧。”

    多宝道人此时正在紫霄宫之中，听到自己师尊通天的吩咐，他便是连忙放下了对洪荒之中的监视，然后赶紧飞过来了。

    在路上，多宝道祖他此时也是在想着一个问题呢！

    “这通天师尊，这在大半夜的让本座过来，这肯定是有什么大事情。”

    “难道是说，问自己当天道代言人当的咋样了？”

    随后他觉得这件事情也是完全不太可能的了呀！

    “算了，不去想了，倒是要看看师尊到底有什么吩咐，让我去做吧。”

    想到这里，他多宝道人在此时便是已经来到了通天他的金鳌岛，碧游宫之内。

    此时的碧游宫非常的不凡，毕竟乃是天道的场所了。

    真的碧游宫，金碧辉煌，有着道纹弥补，这一道道的玄清之气，垂落散落在整个金鳌岛之中，让人感觉便是有一种非凡的气息。

    这甚至比紫霄宫还要非比寻常多了呀！

    多宝道人看到后也是感慨。

    然后他便是跪在了通天的身旁，然后多宝道人便是说道:"徒儿多宝，见过通天师尊，见过天道大人。"

    通天他此时抬起头，然后看着多宝，通天笑呵呵，非常平易近人的对着多宝说道:"多宝徒儿啊，这在紫霄宫之中，当这多宝道祖可是如何？"

    多宝道祖听了之后，他才连忙说道：“多谢师尊爱戴和大师兄的支持。多宝尽心尽力处理得还算不错。”

    通天听了之后也是点点头。

    “为师都看到了，不过为师这次有件事情需要你去办。”

    多宝疑惑，然后便是询问：“师尊请说，这件事情可是何事啊？”

    多宝道人他自然是有些不明白到底是什么事情的！

    通天他这个时候他才说道：“这鸿钧和元始天尊还有太上，他们三个人已经前去了混沌之中，并且从圣人转为了混元，若是如此，我通天也就不去管了，但是这鸿钧道祖他居然密切和准提道人和接引道人他们有着密切的关系。”

    通天：“这肯定会是有什么大事情要发生的，所以，我准备让你细细的盯着西方的两位圣人1”

    多宝道人他听了之后顿时便是明白了！

    多宝这才说道：“没有想到他鸿钧居然和准提道人和接引道人，他们继续有估计，肯定是要做出对洪荒之中非常不利的事情了。”

    通天：“你说的没错，正是如此。”

    通天随后对多宝说道：“有件事情我一直没和你说，现在并一起说了吧，多宝道的人切记不能说出去。”

    多宝道人连忙点点头，然后他这才说道：“放心吧，师尊。”

    通天随后大手一挥舞，然后极为强的的威能便是直接将整个碧游宫都给笼罩了。

    然后通天他这才说道：“当年你的大师兄青元给我这封神榜升级过的，本身是要将准提道人，接引道人，太上，还有元始天尊他们给送入封神榜之中的！”

    “但是后面因为我成为了天道，所以这件事情也就耽搁了，但是现在为师还是想要把他们这4个圣人一起送入封神榜之中，并且还要将鸿钧道祖也是送入了进去，你可知。”

    多宝道人：“徒儿先前不知，现在知道了。”

    多宝道人他非常的诧异，他自然是明白当初的时候，这个师尊手中确实有一件封神榜是被大师兄给升级过的，也是准备将他们四位圣人给送入封神榜的呀，但是后面确实是一直都没有发生，

    多宝道人也就忘了这件事情了，没有想到现在的师尊还是要这么做，并且还要准备将鸿钧道祖一起给送入封神榜之中。

    多宝道人：“徒儿知道了，我一定会紧紧的盯着西方的二位圣人的。”

    通天他这时候他才点点头了呀。

    “去吧。”

    “等到时机合适，我就会将他们一起送入进去封神了。”

    多宝道人他点点头，然后便是离开了。

    通天也是没办法，本来还想让准提，接引，元始天尊，太上，鸿钧道祖他们多逍遥一会的，没有想到现在看来西游还没有结束，就要将他们算进去了。

    毕竟这让他们多活一秒，就是对洪荒的不利影响多了一分。

    等到多宝走了之后，通天他便是开始修炼了。

    随后通天拿出了青元之第一次送给他的那个“道”字！

    哪怕他通天现在的实力，已经是非常的不简单了！

    已经是天道级别了！

    但是就算是如此，他还是参悟不透！

    当真是太强大了呀！

    通天他摇摇头，然后他便是潜心修炼了！

    而多宝道人他此时已经是回到了自己的紫霄宫之中。

    多宝道人他也是感慨了。

    “看来你们5位最终还是逃不过要被送入封神榜的命运呀。”

    多宝道人他说话之间，他便是将一半的精力，全部都投入到了这西方之中！

    他随后看了一眼师尊那里的封神榜！

    这件封神榜乃是被青元大师兄给升级过的，当然是非常的不简单！

    可以说，乃是混沌级别的法宝！

    这别说是鸿钧，太上他们这些混元圣人了，就算是天道大人，平心娘娘他们这么更为强大的，若是一不小心进入了这个封神榜之中，他们也是无法出去的！

    多宝道人随后摇摇头，然后也是不管这件事情了。

    毕竟说到底，自己只要干好这天道代言人的工作就好了！

    就在这个时候，青元他在自己的道场之中，他打了一个哈欠了！

    是的，他总感觉似乎有人在想着自己一般！

    他哪里能够知道，自己随便弄出的一些东西，居然都已经有了巨大的作用呢？

    想不到想不到呀！

    就在这个时候，女娲她靠了上来。

    "夫君，上.."

    青元:???

    女娲：“就你上次写的那本小说，那女主不是上了什么宗门吗？后续呢？”

