    血妖的笑声中，罗南依旧沉默。
    倒是旁边的塔卡尔，眼珠微动，扫了眼墙壁上的挂钟，正自盘算，血妖又一巴掌拍在他大腿上：
    “别看了，既然你罗叔打定主意不走寻常路，你当侄儿的，怎么也要撑撑场子。”
    塔卡尔这回真的一口凉气倒抽入腹：“血叔，这事情要从长计议……”
    血妖却已经把他撇到一边，对着罗南竖起大拇指：“没错，相较于‘新位面’，这份拍品根本不算什么，你强行要拿走，在场绝大多数人，也不会冒着与你即时开战的风险，真的去和你摽劲儿。这个思路肯定是没错的！”
    罗南又瞥他一眼，终于开口：“我没想这么多。”
    “不不不，要想，要多想，必须多想！”
    血妖目前的情绪迷之亢奋，他开始用力挥动手臂:“你想一层还不够，还要继续往下深入。毕竟价值这东西，不一定总会在理智层面考量，情绪、现场的气氛很重要。
    “不想得罪你的人，开始就不会介入。谁会与你‘竞拍’？就是不惧怕与你为敌的人……然而真抢到手对他们有什么意义？有你这样的魔星高照，谁还真能在那个荒野实验室重启研究？
    “所以我有九成的把握，不管过程如何波折，这套拍品最终还是会落到你的手上。但问题是，最重要就是‘过程’，是他们折磨你的过程啊！”
    罗南挑眉：“折磨？”
    “难道不是折磨吗？你的思维和情感逻辑，与那时候参加拍卖会的人们、与那些和你作对的人们，难道会有合拍的地方？
    “也许你可以像捏死蚂蚁那样，捏死整艘游轮上99.9%的人，可唯独剩下的0.1%，也是最具有决定性的那几个家伙，短时间内你也拿他们没办法不是吗？
    “你不动手，憋得要爆炸；动了手，意义也不大。你能威胁他们，他们也能威胁你。然后呢，你会不断地下调心理预期，对面也在逐步下调口径，最终达成一个似是而非的协议，然后你就会发现，明面是设备，实际上是与‘新位面’相关。
    “这样一来，他们就在你既定的立场上做了渗透，然后前几天中断的圆桌会议，就随时可以召开，而你已经把前沿阵地给丢掉了——没错，这是一整套的谈判手段！
    “他们没法打击你的肉体，目前没有人，至少在你‘对面’的那些人，绝对不想这种时候，在你拥有鱼死网破觉悟的时候，和你开战。可对某些特别爱耍心思的人来说，在达成基础目标的同时，破坏你的心理防线，同样是辉煌的战果！”
    罗南的面部表情没什么波动，就算有波动，只要他不想，除非血妖把脖子伸到阪城去，否则还是什么都看不见。
    他只是讲：“血妖先生你的意思，如果不想如他们所愿，干脆就什么都不管，直接开战了事？”
    血妖呵呵地笑。
    罗南也笑：“别怪我心思重，我忍不住就想，真的大打出手，感觉倒就合了您的意？”
    这种程度的坦白，完全刺不破血妖的面皮，也许尚未真正刺中他的心思。他只是撇下嘴角：“你是说我惟恐天下不乱？错了！
    “事实就是，打不起来的。
    “你破开了拍卖会的小手续，还有一个‘大规矩’在等着你！那就是里世界乃至现在地球上通行的处事原则、成文或不成文的规矩。一般情况下，我会遵守、武皇会遵守、欧阳会遵守，对面会遵守……你也要遵守。
    “这个规矩是谁制定的，你知道吗？”
    罗南与血妖对视：“我不觉得有什么规矩。”
    “哦？你难道没有发现吗？你的能力，你的影响力，在当今世界、在这套规矩下面并没有得到充分的展露！”
    血妖伸出手，指向罗南，表情郑重，像是在最权威的颁奖大会上：“你应该是一个开创新时代的伟大研究者。”
    “啊哈？”
    “从去年年底到现在，你的一系列学说，包括重构精神海洋的囚笼理论、影响能力者自主修行的构形理论、还有昨天的超构形理论。这些，本应该快速地改变这个世界，可事实上，全世界知道你的才有几个？”
    “嗯，一百二十四万六千九百五十九人。”
    “……”
    “现在九百六十了……开个玩笑。”
    罗南一本正经地微笑起来：“我觉得大概是里世界的全部，还有一部分军政商界的圈内人士吧。”
    血妖咧咧嘴角，想对这“笑话”评论两句，可最终还是话题保持在常态轨道上：“好吧，就算124万，现在地球的人口将将达到100亿，你不觉得这中间落差有些大吗？”
    罗南对此倒不介意：“现在这种行政分划，就算是超级明星……”
    “我们正在讨论有效和有价值信息的问题。”血妖打断了罗南的话，“像你这样的‘教授’，应该是所有具有完整和成熟思维能力的人，所必须要知道和学习的对象。”
    “咳，言重了。”
    “不，不是这样才严重！”
    血妖的手指开始敲桌子，一声比一声急促：“地球上所有具备正常智力水准的人，学习你的构形理论，难道不是一件好事吗？迅速扩大的能力者基数，除了加快反攻荒野的进程，难道还会导致四次世界大战？人类社会灭亡、地球爆炸吗？
    “我想，你应该不是那种是莫名其妙的灾难论者。”
    “嗯，并不是。”
    罗南这一刻想到的是“中继站”，是那个天渊帝国的片断剪影。虽然他看到和经历的，很可能是那个文明临近灭亡前残留的标本，但不能否认，那段文明拥有一个辉煌而且漫长的巅峰时期。
    现在的地球生存和社会人文环境，相距那个文明巅峰，应该还有很长的一段距离。追逐那样的文明水准，在可见的将来，似乎并不是什么坏事。
    这个思路太远了。
    罗南下意识摇了摇头，目光转向血妖，再次强调：“我不是进化灾难论者，但是血妖先生你肯定是推墙派。”所谓推墙派，就是主张完全打通里世界与世俗世界信息屏障的那部分人。
    罗南在夏城认识的朋友里面，差不多都是中立派，也就是对现在的状态基本满意，如果产生变化，也希望不要特别激烈的那一部分人。
    但偶尔碰到血妖这种激进派，也并不值得意外——这很符合统计学规律。
    唯一可虑的是，这位已经站上了当前地球人类进化的巅峰。
    他是真正的可以说，也可以做的人物。
    血妖的情绪确实很强烈，但目前而言，还是以讨论为主：“你难道不奇怪吗？如果将里世界作为一个圈子，在这几十年的时间里，这个圈子逐步打造了几十近百枚人形核弹，而且遍布军政商界，很多都是核心要员……随时可以天翻地覆，至少可以光明正大地站在阳光下面。可为什么，保守的声音占据上风？”
    罗南眨眼：“爱好和平？”
    血妖也翻起了白眼：“我很严肃的，老弟！要知道，人类有伪饰的需要，但绝大多数时候那只是为了获得一份群体中的安全感，这些对能力者来说，从来都不是问题。“
    “这是对你们……我是说对超凡种这个级别的。”罗南结合自身的经历，提出异议，“对大多数能力者来说，伪装成正常人还是更合理、更安全的选择。”
    说到这儿，罗南看向旁边的塔卡尔：“这位……实力也有B吧，电磁向能力，肉身也很强韧，非常均衡，基础也扎实，算是一方之雄，但也没有到处叫嚣自己是能力者啊。”
    塔卡尔眼角抽搐，嘴巴紧闭。
    突然被扒，他本能有些不适。可他一点儿都不想参与这样的讨论，只当自己是装饰用的铁柱子，站在旁边，目不邪视。
    血妖一副理所当然的神气：“我就是在讨论超凡级别的问题。难道你认为，另外几十万甚至连觉醒者的水准都达不到的小家伙们，能够对整个里世界的战略方向形成什么实质性的影响吗？”
    “……你继续。”
    血妖滔滔不绝地兜售他的理念：“人们同样也有获得认同、实现自我价值的需求，这样的需求甚至更高级，对于已经满足了低层次需求的高级能力者来说，应该说更有诱惑力。所以我相信，所有的能力者，至少是所有的超凡种，在本质上都是推墙派，谁不想让自己的资本影响力最大化呢？”
    “可为什么，这些起到最核心作用的高级能力者、这不到一百位的超凡种，会在低层级的需求已经满足的前提下，仍然压抑高级需求？”
    没有给罗南回答的机会，他直接交出了答案：
    “因为中间有相当一部分人，已经是既得利益者。
    “强大的社会力量、社会习惯、社会道德……当然，还有在社会中流动的强大资本，及时将这些人的能力优势变现，将他们拉进了旧有的体系中。
    “他们‘现在’的收获，已经超出了对‘未来’的想象和追求。“
    “他们已经是旧体系的吹鼓手了！”
