    且不谈丰灵晔如何吃惊，九条裟罗在找到人后，第一时间就要飞身捉拿。

    “等等，我们俩在这闹下去，迟早会出乱子，不如出城去，也能放开手脚，好好斗上一场。”

    丰灵晔赶忙出口。

    三人这一番追逐，可是闹出了不小动静，一些居民都骚乱因被挤倒，摔到地上。

    要是真打起来，出现踩踏事件就不好了。

    九条裟罗身子一顿，她自然是知道这其中厉害关系。

    也不作答，黑色一振，腾空而起，不多时便以不见身影。

    但丰灵晔能清楚感觉到，那双眸子还在盯着自己。

    如果自己有所异动，下一秒，就会有箭矢袭来。

    尝试了几次，都无法甩脱那种被注视的特殊感觉，丰灵晔也就不再隐藏，朝着稻妻城外走去。

    期间路过八重堂附近，往来人群热热闹闹喜气洋洋，各种小吃琳琅满目，更有猜字谜等小游戏让人沉醉其中。

    要是有人幸运，获得了白鹭公主的亲笔祝福，必能引得周围人群投来羡慕目光。

    驻足片刻，见众人都很是开心，也就不再迟疑，径自离开。

    “真是个要强的小家伙呢。”

    八重神子站在八重堂的屋顶上，身上隐一层华光笼罩，让人无法感知其存在。

    指尖雷芒一弹，一只由雷光组成的小狐狸跃出。

    小狐狸灵动矫健，宛若活物，顺屋檐楼台而行，朝着白狐之野极速奔去。

    九条裟罗隐于空中，隐隐察觉有什么地方不对，可紧盯丰灵晔就分走大量心神，此时也无心他顾。

    等到丰灵晔走出稻妻城，来到了白狐之野时，九条裟罗才从空中缓缓落下。

    没有第一时间就大打出手，九条裟罗开口问道：“你到底是谁，为什么要伪装成丰灵晔的样子？”

    “行不更名，坐不改姓，我就是丰灵晔，曾经被你堵在屋内，向将军发起御前决斗的丰灵晔。”

    取出匣里龙吟，刀身震颤间，熟悉的龙吟声震荡而出。

    九条裟罗面色一凝，即使再不敢相信，也要在此刻承认。

    “我还是不相信有人能在神罚之中活下来，我会将你带去面见将军，将这一切探究个清楚。”

    弓弦拉开如满月，霹雳咋响间，箭矢如灵蛇咬向丰灵晔大腿。

    丰灵晔不敢托大，雷胤，通透世界，附魔符箓，所有手段其出。

    裹挟雷电的刀光划破长空，精准的将箭矢斩落。

    “这种挥刀技巧…是天狗抄！你怎么会…”

    “没错，就是你上回送来的那份赔礼，我还以为你知道呢。”

    丰灵晔也不作隐瞒，他从不为八重神子背锅。

    至少他自己是这样想的。

    九条裟罗面上复杂之色一闪而逝，但也没太多担忧。

    “天狗抄虽有胜却天狗之名，可这也要看是谁使用，如若是创立剑法的那位剑豪，我可能还畏他三分，可要是你…

    才认真学不过几日，又能有几分威势。”

    黑羽展开，天狗极速之名展现的淋漓尽致。

    眼前一花，便有数只箭矢袭来。

    圆舞！

    剑技使出，紫月横亘，就将这连射挡下绝大部分，只有一只遗漏，好在身上有一层护盾，并没受伤。

    数射虽然快速，威力却要远小于先前的满弓，这也是遗漏的那只箭矢没能突破护盾的主要原因。

    九条裟罗速度太快，又是神射手，丰灵晔就算是有通透世界，能将袭来的箭矢全部看清，可身手跟不上，也只能挨打。

    好在还有附魔符箓护身，能少些皮肉之苦。

    “这样下去不是办法，她不仅掌握制空权，还精于箭术。

    我连她的衣角都碰不到，这场战斗根本就没法打。”

    越打越憋屈，丰灵晔也不再跟她纠缠，边打边退。

    九条裟罗也是没起杀心，每每出手，都会下意识地留有余地，避开丰灵晔的要害部位。

    她可不知道雷电将军是人偶，真正的雷神把自己关在一心净土之中的秘密。

    做这些都是出于自身职责所在，并无害人之心。

    再次抵挡住袭来的箭矢，丰灵晔正要将其后的一只斩断。

    却发现九条裟罗竟然出了错，这一箭偏了几分，根本就无法命中自己。

    不对！

    九条裟罗这种层次的神射手怎么可能出现这种低级错误！

    丰灵晔扫视一圈，从战斗开始就从未关闭的通透世界很快就察觉到了异常之处。

    一只小狐狸躲在灌木丛，正咬牙切齿地盯着不断在空中闪转腾挪的九条裟罗。

    也不对，不是一只，而是…

    一群！

    一群小狐狸分散在四周，正在对着天空中的天狗共同施展幻术。

    它们之中的任何一个可能都很多，只能欺负欺负普通人，可当这么多狐狸汇聚在一起，那所展现出的威力。

    即使天领奉行的大将，也会在不经意间中招。

    丰灵晔配合着这群小狐狸，将自身气息收敛。

    没了丰灵晔强盛的气息作为指引，九条裟罗果然失误，陷入幻术之中无法自拔，一个人对着空气斗智斗勇。

    “你快走，我们拖不了太久。”

    若有若无的声音在自己心中响起，正是当初想要戏弄自己的小狐狸所化女子的声音。

    “多谢了。”

    丰灵晔也不扭捏，感谢一句，将背包中为数不多的便当取出一半放下，这才转身极速离去。

    为了不浪费小狐狸们为自己争取到的机会，丰灵晔几乎使出了吃奶的力气，身上雷光缠绕如蛟蛇，脚下生风如迅雷。

    也不知这样跑了多久，月色都已昏暗，丰灵晔才喘着粗气，停下了脚步休憩。

    原因是，他的前面，有着一片篝火燃起。

    “没有见到绀田村，根据行程判断，我都快到离岛了才对，也许是已经错过了。

    反正我的目标也不是绀田村，错过了就错过吧。

    前面这群人也不知道是什么身份，还是不要贸然接近了。

    就在这附近休息，让他们这群人在明面上给我打个掩护好了。”

    打定主意，丰灵晔就近找了一棵树，准备休息一晚。

    幸运的是，他找的这棵树是堇瓜树，不少堇瓜都已成熟，倒是让他连吃带拿，美美的饱餐了一顿。

