    可突然的，一股熟悉的气机，自外界传来，唤醒了南极仙翁古老的记忆，使得他不自觉的皱起了眉头。

    “逐鹿天下？”

    蓦然止住话语，南极仙翁略带回忆的说道。

    这是轩辕人皇的不世神通，作为经历过那段岁月的人，他当然不会陌生。

    另外，逐鹿之战，那是一段南极仙翁不愿回首的过往。时至今日，他每每思及，仍是忘不了九黎部落与姜氏部落的可怕。

    上古时期，阐教弟子全部出动，助轩辕黄帝征战九黎部落，可是仍旧不敌蚩尤魔威，被他杀得大败而归。

    若非九天玄女娘娘出手相助，阐教弟子怕是会全部折在那一战当中。

    ……

    想着想着，南极仙翁的面色忽然一顿。

    他想到了一件事，好端端的，蓬莱仙山怎么会出现逐鹿天下的气息？

    难道……

    念及至此，南极仙翁连忙朝外界看去。就见两道神光从他眼中迸发，穿透层层虚空，看清了外界所发生的一切。

    他看到了逐鹿战场，也看到了白鹤童子。只是，白鹤童子此时的状况非常的不好，一身法宝被毁不说，气息更是萎靡到了极点。

    就见它已现出原形，化成一只巨大的白鹤，在逐鹿战场的中心，拼命的挣扎着，试图躲避神魔的攻击。

    可惜，它的挣扎，注定是徒劳的，无论它如何躲避，总有神通能够击中它，将它打得血肉模糊。

    在南极仙翁的眼中，白鹤童子的生机，就像风中的烛火，随时都会熄灭。

    “不好，白鹤童子！”

    刹那间，南极仙翁的脸色大变，直接消失在原地，向着外界冲去。

    而就在南极仙翁出手的瞬间，在他下首的位置上，一身披金色长袍的中年男子，也是感应到了逐鹿天下的气息。

    就见他犹豫一二，也是跟着南极仙翁冲了出去。

    大殿内的其余仙人见此，虽然不知道具体发生了何事，但见到南极仙翁突然冲了出去，那他们自然是也跟着冲了出去。

    转瞬之间，满是仙人的大殿，便变得空空如也起来。

    ……

    “住手！”

    就在姜尘再加一把力，准备将白鹤童子彻底磨死的时候，虚空之中，骤然传来了一道声音。

    然后，就见一道超凡脱俗的身影悄然浮现，霎时，一股强横的气势轰然而出，生生破灭了逐鹿战场。

    轰隆隆！

    惊爆声中，姜尘施展的神通，逐鹿天下被破。

    南极仙翁！

    看到来人，姜尘瞳孔猛地一缩，下意识的往后退了几步。

    人的影，树的名，南极仙翁名震三界无数载，其一身实力之强，绝不是姜尘这个毛头小子所能媲美的？

    没有理会姜尘，就见南极仙翁伸手一抓，就将满身是血的白鹤童子，从虚空中抓了出来。

    仔细看了白鹤童子一眼，南极仙翁方才不悦的对江辰说道：“你这小辈，下手倒是不留情。”

    说话间，南极仙翁的手上，忽然涌现出一股极为浓郁的生机，缓缓的融入白鹤童子的体内，快速的修复着他的伤势。

    南极仙翁，乃是寿星，掌握着长生的权柄，他的力量，自然蕴含着浓郁的生机。

    说是药死人，生白骨也不为过。

    就见在他的力量，那本已重伤垂死的白鹤童子，渐渐恢复了生机。

    白鹤童子醒来后，看到南极仙翁出现在他眼前，连忙惊呼道：“还请老爷替弟子报仇。”

    闻言，南极仙翁非但没有为他出头，反而沉着一张脸训斥道：“你这孽障，还不快些住嘴，要不是你先轻慢人家，又岂会生出如此事端？”

    “就是这样，你还有脸央求贫道为你报仇？真是好不知羞。”

    “今日遭逢此劫，全是你咎由自取，实在怪不得旁人。”

    南极仙翁何许人也？上古时代便已成名的仙人，心念一动，便可知此事的前因后果，明了此事的错在谁。

    被南极仙翁这么一训斥，白鹤童子的脸刷的一下就白了，连忙拜道：“还请老爷息怒，弟子知错了。”

    摇了摇头，南极仙翁叹道：“这些年来，贫道俗事缠身，倒是疏忽了对你的管教，使得你在东海待的有些得意忘形了。”

    “罢了，贫道就罚你闭门思过吧，待得你什么时候改掉这骄纵的性子，再放你出来。”

    说着，就借南极仙翁大袖一挥，甩出一道仙光，卷起白鹤童子就回到了蓬莱仙山之中。

    ……

    看看，什么是有道仙真，这就是是了。

    做事公平公正，毫无私情可言。

    众人见了，嘴上虽未说什么，可心里却是赞叹不止。

    南极仙翁，不愧是有德之士。

    ……

    做完这一切后，南极仙翁方才一脸歉意的对跟着他出来的众仙说道：“是贫道管教不严，惊扰了诸位道友，还望诸位道友恕罪。”

    众人闻言，连道不敢。

    这时，南极仙翁方才有空对姜尘说道：“这位姬家的小友，我这童儿不懂事，冲撞了你，贫道在此代他向你陪个不是了。”

    说着，南极仙翁微微颔首，算是代白鹤童子向姜尘道歉了。

    可无论南极仙翁是伪装，还是真心，他的道歉，姜尘都不敢接受啊。

    就见姜尘连忙侧身躲到一旁，说道：“大仙折煞晚辈了。是小子今日孟浪了，扰了大仙的仙枣宴，还望大仙恕罪。”

    说完，姜尘有些心虚的看了南极仙翁一眼。此事他虽然在理，但他总归是搅和了人家的仙枣宴。

    若是南极仙翁真的与他计较，对姜尘来说也是一个大麻烦。

    面对南极仙翁这样的人物，真的毫无道理可讲，因为，人家的拳头比你大。

    不过，想来，南极仙翁也是不会对姜尘出手的。毕竟，他再怎么说也是三界有头有脸的人物，总不好对一个晚辈出手。

    尤其还是在自己没占理的情况下。若果真这样做了，那脸可就真没了。

    摇了摇头，南极仙翁满脸和煦的说道：“小友多虑了，此事完全是贫道童儿的错，贫道又怎会怪罪于你？”

    见状，姜尘非但没有放松下来，反而愈发的紧张了。

