

　　    第二天，在海川市市委的书记会上，张林、金达和秦屯都出席了。此刻张林和金达都已经知道省纪委马上就要对秦屯采取双规措施了，张林看了看看秦屯，笑了笑说：“老秦，你那边有什么事情要通报的吗？”
　　
　　    秦屯愣了一下，一般情况下很少又让他先发言的时候，这一次就有些反常了，联想到最近发生的一些事情，他开始隐隐不安起来，是不是省里要对自己采取什么行动了？
　　
　　    秦屯强自镇定，把自己要讲的几件事情讲了，然后张林和金达也讲了各自所要通报的事情，会议似乎进行的很正常，秦屯心稍微放下了些。
　　
　　    这时张琳的秘书进来，在张林耳边低声说：“省纪委的同志来了。”
　　
　　    张林站了起来，对秦屯说：“老秦啊，今天的会议就到这吧，省纪委的同志有事情要跟你谈。”
　　
　　    秦屯脸色顿时变得煞白，他看了看张林，又看了看金达，然后指着金达说：“张书记，你要小心些，姓金的今天能这么对待我，他日也能这么对待你。”
　　
　　    张林说：“老秦啊，这不关金达同志的事情，你有今天是你自己的行为导致的。”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“这根本就是政治迫害，我做错了什么啦？我什么都没做错。”
　　
　　    金达站了起来，说：“秦屯，你不要以为郑胜死了，你跟他之间的一些见不得人的交易就没人知道了。你肯定是要为你的腐败行为付出代价的。”
　　
　　    秦屯说：“真是好笑，你说我腐败？要说我腐败，那整个官场都是腐败的。现在的国情不就是腐败分子反腐败吗，不都是腐败分子提拔腐败分子吗？根本上就是你姓金的非要整我不可才对。好哇，你不是想我交代吗？我给你交代个三天三夜，随便我都能给你交代出百八十人来，我给你把海川官场翻个个，我看你这个市长要怎么当？”
　　
　　    金达冷冷的看着秦屯，说：“你不用来威胁我，腐败分子本来就是应该受到严惩的，你如果能主动交代更好，那我们就能将海川政坛上的腐败分子一网打尽，还百姓一个清净。”
　　
　　    秦屯说：“姓金的，你也不用嚣张，我知道我秦屯是完了，不过你也不会有好下场的，等着吧。”
　　
　　    这时会议室的门打开了，纪委的工作人员走进来，跟秦屯宣布了对他双规，随即将他带走了。
　　
　　    秦屯离开的时候，丝毫没有沮丧的样子，反而挺直了腰板，冲着张林和金达喊道：“你们两个王八蛋，联起手来迫害我，你们等着吧，你们会有报应的。”
　　
　　    秦屯被带走了，金达看了看张林，苦笑了一下，说：“张林同志，你说这不是莫名其妙吗？秦屯这样一个腐败分子哪来的这么样的底气跟我们叫板啊？”
　　
　　    张林黯然一笑，说：“他的底气来自他盘根错节的关系，金达同志，你不要以为抓了秦屯，你就获得了胜利了，麻烦事情还在后面呢。如果真要像他所说的那样，揭发出来百八十号官员，我们海川政坛就地震了。”
　　
　　    金达心知张林到这个时候还是不十分赞同处理秦屯的，可能他担心的就是这一点吧，便笑了笑说：“放心好了，张林同志，这样更好，他交代出来一个，我们处理一个，还省得纪委的同志麻烦了。”
　　
　　    虽然秦屯并没有像他所说的随便就会交代出百八十人，可是陆陆续续也交代了自他之下的十几名官员，还有一些在东海商界有些头脸的商人，这些官员和商人都是因为某种情况曾经行贿过秦屯的。秦屯这一派系因此遭受重创，海川市政坛也因此人人自危了一段时间。但事情总是会过去的，这一场风波来得快，去得也快，很快海川政坛就平静了下来。张林和金达又开始为了填补因为秦屯揭发而造成的官员的空白，官员们很快就忽略了秦屯是怎么样被抓的事实，又开始为了牟取更高的职位而私下活动起来。
　　
　　    一鸡死一鸡鸣，官场就是这样更替的，新的官员又走上了新的岗位，又开始展开他们或廉洁或腐败的仕途行程。
　　
　　    重创了本土派，金达的威信在海川树立了起来，人们已经清楚的看到金达背后站着郭奎，有郭奎强力的支持，没有人敢再来挑战金达，很多人在心里都认为，金达未来肯定就会接替张林市委书记的位置，一些有前瞻性的人开始聚集在金达周围，甚至连张林对金达也是礼让三分，在很多事情上都尊重金达的意见。
　　
　　    张林是这一次秦屯案件另一种意义的利益受损者，从海川市市长选举出现纰漏到这一次秦屯被抓，张林的表现都是差强人意的，郭奎心中隐隐感觉这个张林个性偏软弱一点，能力稍显不足，无法掌控海川市的全局。郭奎心中一度起了要换掉张琳的念头，他相信张林这个干部如果放到一个厅去做厅长，能力绰绰有余，而掌控一个几百万人的城市，就显得捉襟见肘了。
　　
　　    不过，金达虽然这段时间表现亮眼，却资历尚浅，贸然把他提到市委书记的位置上，可能有点拔苗助长，并不利于他的成长，而派一个新的市委书记去海川，可能短期之内很难跟金达磨合到位，也是不利于海川市的经济发展的。
　　
　　    考虑到这些因素，郭奎最终决定，还是保留张林这个市委书记比较好，他的偏弱正好跟金达锋芒毕露形成一种互补，相信经过秦屯这一案，张林会更让着金达，金达在海川也就有了更大的表现舞台，也更有利于他的成长。
　　
　　    金达和秦屯的这场争斗，穆广是在冷眼旁观，一方面他顾忌秦屯可能知道自己和郑胜之间的往来，从郑胜跟秦屯的关系亲密程度来看，并不是没这中可能；另一方面他也并不想得罪海川的本土派，即使金达有郭奎的支持，他的执政还是要在海川这片土地之上，他也还是需要海川这块土地上的人去配合他的行动，因此过分的打击本土派是并不明智的。
　　
　　    同时，作为一个曾经做过一个县的县委书记的穆广来说：“”他也渴望在海川建立自己的人脉，在这个时候保持中立，会让失势了的本土派主动向他靠拢，他就可以接收一些秦屯残余下来的势力，形成一股可以在海川立足的力量。所以这一次的两派争斗对于穆广来说更是一次机会，他心中暗自感激金达的铁腕，金达铁腕反腐，给穆广在海川政坛腾出了扎根的土壤，让他可以趁机扩展自己的实力。
　　
　　    现在秦屯案件已经告了一个段落，秦屯并没有提到任何有关郑胜和穆广之间的往来，穆广放下心来了，他觉得自己可以把关莲召回海川，他要在海川大展拳脚了。
　　
　　    还有另外一个人也需要找过来，那就是东海云龙公司的钱总，穆广想要利用关莲在海川展开一些商业方面的运作，离开了钱总这样的商人显然是不行的。
　　
　　    海川，原来的海盛庄园，现在的东海云龙庄园的宴会大厅，海川市的政商两界的风云人物济济一堂，东海云龙公司要在这里举行云龙庄园的开张酒会。
　　
　　    海川商界也受秦屯一案的牵连，一些曾经风光的商人都受到了这样或那样的打击，商界因此蒙上了一缕阴影，有一段时间没有举行过这样盛大的庆祝活动了，因此很多接到请帖的人士便有一种格外兴奋的心情，大家都盛装出席了这一次酒会，他们都有一种共同的想法，想借这一次盛大的酒会，扫除这段时间压在头顶的阴霾。
　　
　　    买下海盛庄园，是东海云龙公司在海川的第一个商业动作，钱总应约到了海川之后，便在穆广的建议下买下了海盛庄园作为云龙公司进军海川的桥头堡。钱总将海盛庄园重新装修了一下，换掉了这里面全部的工作人员，更名为云龙庄园，然后重张。
　　
　　    主人还没有正式露面，已经到了的宾客们三五成群的自由聚集在一起，宴会采用的是西式自助餐形式，宾客们可以自由的取餐、喝酒，自由的交谈。
　　
　　    天和房地产的总经理丁益也在人群中，他身边围着几个海川市的地产开发商，正在交谈着。
　　
　　    丁益看了看主席台，笑着对身边的开放商老王说：“王总啊，你知道这个云龙公司是什么来历啊？上来就敢把海盛庄园买下来，这是准备在海川打持久战啊。”
　　
　　    老王摇了摇头，说：“我也不太清楚这个钱总是什么来历，不过今晚据说邀请了穆广副市长，应该算是有点来头吧。”
　　
　　    丁益说：“那是有点来头，不过这家伙买下郑胜的庄园，也不怕接下了郑胜的。”
　　
　　    其实这个庄园当初郑胜也向丁益推销过，可丁益觉得这个庄园在郑胜手里已经由盛转衰，也带衰了郑胜本人的生意。商人在某种程度上是很迷信的，丁益就觉得这个地方是不吉利的，因此就婉拒了郑胜。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

