    “不要白费力气了！”

    再次恢复的修兵淡淡的开口：

    “你应该已经真切的感受到了，我所说的不灭，并不是说谎。

    而且，我受到的伤害越大，恢复时从你身上吸取的灵压也就越多，对于你来说，眼下的情况，只能是死局！”

    “不反抗慢慢被消耗灵压会死，反抗了灵压消耗的更多，反而死得更快……”

    巴兹比看着修兵：

    “你这家伙是在嘲讽我只有败亡一途吗？”

    “我并不喜欢嘲讽敌人，我觉得这是毫无意义的行为！”

    修兵平静的开口：

    “我只是在诉说一个事实！”

    “不，事实就是还有一点你没有说明……”

    巴兹比冷笑了一声：

    “你故意在我面前解说着你卍解的能力，就是为了隐藏一点——你对于痛苦的忍受程度！

    你故意说自己受伤会痛苦，故意表现的冷淡，只是为了将自己伪装成一个可以忍受痛苦的人设。

    你想要在无法忍受痛苦之前，尽快的击破我的心房，让我放弃抵抗，默默等死，不过，我是不会让你得逞的，灭却师完圣体！”

    随着灵压的爆发，巴兹比的头顶出现了椎状星芒，背部出现了长棍状的双翼，其双手间凝聚的火焰，再次提升了一个台阶：

    “接下来，就是一场拉锯战了……”

    巴兹比的嘴角勾起一抹狞笑：

    “让我们来看看吧，看看是我的灵压先耗尽，还是你先忍受不了无尽的痛苦被我硬生生的折磨疯掉！”

    “轰轰轰！！！”

    猛烈的爆炎被巴兹比不断的往修兵身上轰去，巴兹比想的不错，修兵的卍解万如附骨之蛆，极其难以破解。

    唯一的办法就是让修兵的精神先承受不住，进而主动退出卍解状态。

    不过，连续三四次被烧成了飞灰，在巨大的痛苦之下，修兵除了脸色开始变得苍白了一些，精神状态到是很好。

    看这样子，修兵和巴兹比的战斗，还真将是一场拉锯战！

    “巴兹比，不要白费心思了！”

    修兵看着越发暴躁的巴兹比：

    “因为难以忍受痛苦所以解开卍解，你以为这种弱点我没有考虑过吗？

    只有补充自己的短板，卍解才会真正变得强大。

    老实告诉你，为了克服这个弱点，我经历了常人难以想象的艰苦训练……”

    修兵的眼神中透露出一丝坚定：

    “我可以很负责任的告诉你，在你灵压耗尽之前，我是绝对不会解开卍解的！”

    “我可是个很执着的人，不过，你的话到是给我提了个醒……”

    说话之间，巴兹比降低了火焰的温度：

    “为了让我的灵压耗尽的慢一点儿，我还是将拉锯战的时间，再延长一点儿好了！”

    “无非是稍微延长一些失败的时间罢了，你以为这样……”

    看到了巴兹比的动作，修兵刚想再说点儿什么。

    然而，话说到了一半，修兵像是感受到了什么，他的眼神一变，突然对着巴兹比开起了嘲讽模式：

    “巴兹比，表面上看你是为了增加战斗时间，但其实，你早就已经害怕了吧！

    害怕早早败亡，所以拖延时间，渴望队友过来帮你解决残局。

    如此看来，你非但不是什么星十字骑士团内的高手，反而是是个祈求队友帮助的弱鸡！

    就你这样的家伙，居然还配让我用出了卍解，真是想想就让我感觉丢人！”

    巴兹比：“(╬￣皿￣)”

    巴兹比是个暴躁的性子，稍微被人挑衅，就能愤怒，眼下，虽然修兵的挑衅过于生硬，但还是勾起了巴兹比心中的怒火。

    巴兹比的眼睛微微眯起，手中火焰那已经开始降低的温度再次升高。

    然而，就在火焰即离手飞射，修兵的表情开始放缓的时候，巴兹比的攻击却突然停了下来：

    “你以为我会上你的当吗？如此拙劣的挑衅，不要把我当成傻子！”

    巴兹比死死的盯着修兵：

    “你是个不擅长骗人的家伙，能够让你突然变性子说出这种挑衅的话，只能说明你因为某些事情着急了……”

    话说到了这里，巴兹比反而是不急了：

    “让我来想想，你的卍解既然是刚学会不久，那能让你这么惊慌，一定是出现了某些问题吧！

    既然如此，我更不会接受你的挑衅，我更要拉开战斗的时间了！”

    “巴兹比，你不懂……”

    眼见拙劣的挑衅被识破，修兵也不再装了：

    “我感受到了一股恐怖而又熟悉的气息正在赶过来，你现在听我一句劝，要么投降要么战死。

    不然的话，等那个恐怖的存在过来，你会生不如死的！”

    “你的表情不似作伪，但你这话逻辑不通啊！”

    巴兹比很是奇怪的看着修兵：

    “既然我会生不如死，那身为我的敌人，你应该高兴才是，而不是变成这副慌张的模样！”

    “很明显，因为那个恐怖的存在是个喜欢无差别对待敌我双方的人，所以我十分害怕被你连累！”

    想到了自己曾经痛苦的经历，修兵不禁咽了口吐沫：

    “巴兹比，我劝你收手吧，不然的话，你真的会后悔一辈子的！”

    “笑话，修兵，你觉得我会上你的当吗？”

    巴兹比嘲讽的看着修兵：

    “仅仅是因为你的几句话，就要让我投降，你想的未免也太天真了！”

    “哇，修兵，敌人都中招了，居然还是一副猖狂的样子，你这家伙也太失败了！”

    无奈的声音响起，突然出现的田越看着场上的两人，不禁耸了耸肩膀：

    “修兵，你到底行不行啊！”

    “糟了！”

    看到田越出现，修兵的脸色顿时大变，随即，一脸苦笑的看着巴兹比：

    “恐怖的家伙来了，你就等着生不如死吧！”

    “嗯？修兵，你这家伙在说什么？”

    田越皱了皱眉：

    “我这怎么听着不像好话呢？”

    “没有，没有，这哪能啊……”

    听到了田越的话，修兵顿时从巨大的惊愕之中恢复了过来，连连摇头：

    “我是说您的实力过于强大，对于巴兹比来说，您是实力恐怖的存在，面对着您，他只能是乖乖等死！”

    巴兹比：“(????д????)!!!”

    看着之前明明冷酷阴郁范十足的修兵，在见到了田越后，犹如耗子见了猫一样，巴兹比不禁有了一丝不妙的感觉。

    而看着吉良被五花大绑的扔在田越脚边，巴兹比更是莫名其妙的想起了一句话：

    “听人劝吃饱饭！”

