    忽律正要拔剑,却见己方阵营中,有一位其他部落的勇将大吼着冲上前来——

    “根本不用可汗出手，我来！”

    他语气虽然忠心，眼中却满漾着骄狂，不可一世的嘴角笑得歪斜，仿佛天上地下无人可敌。

    忽律唇变勾起一抹无温度的微弧——

    那勇将手持金锤，怕有百斤上下，纵马上前，众人见两人身形悬殊，众目睽睽，也觉胜之不武，正不知该赞还是沉默，却见剑光一闪，亮如暗夜霹雳，光尽处，晨露伫立依旧，那勇将却已被斩成两截——

    鲜血蓬撒漫天，皮肉却仍诡异相连着，纤弱的少女眉目模糊，仿佛在阴郁地冷笑，嫣红的血把她的清秀浸染成诡谲的艳丽。

    那雪亮的锋刃散发着清越的冷戾，所有人惊怖，一时竟无法出声。

    忽律抢身上前，再无一言，长剑凌空指来，两人以快战快，瞬间便激烈异常。

    暮色仿若虚幻，只见两道身影几乎化作黑白二光，凌厉诡谲，衣袂飘飞处，竟似带起辉赫光焰！

    忽律的剑招刚柔并济，浓眉因着杀气而蓦然挑高，摄人肝胆的剑意宣泄而出森然霸气有如实质一般。

    晨露的剑式却是极尽古怪，有如在惊涛骇浪中一息尚存的小舟，虽然风波不尽，却犹自安逸。她荡开对方重剑，剑尖带起一阵疾风，刺入忽律饱满威势中——

    有如小舟居于旋涡中心，微力便可撼动天下！

    她看似漫不经心地轻点，忽律瞬间大惊，那道煞气便猛然现了破绽，他只见身前白影一花，恍惚迷离之间，便觉腹中一痛。

    他不敢置信地睁开眼，只见雪衣轻拂，不过咫尺，半截剑锋，却已深入自己的腹中。

    他缓缓抬头，看入了，这一生一世的梦魇——

    那少女蹙眉冷笑，那一双清冽出尘的黑眸，似讥讽，似决绝，多年前极为熟悉的，从城墙上一坠而下的……

    忽律全身血都要为之逆流，它们奔涌着，凝聚到心尖，在这天地苍穹间，化为一个暗夜梦回的名字——

    “是你！！！！”

    天光在这一瞬暗走，忽律耳边，只余下风声萧萧，他情不自禁地，微笑起来。

    “是你……”

    他喃喃重复着，伸出手，想要触摸那近在咫尺的清秀容颜。

    “是你。”

    他喜悦而悲伤地，惆怅而呆滞地，第三次说道，却又踌躇着，隐忍着，将手缩回。

    有力的大掌，用力回握着腹前剑刃，仿佛要抓住什么刻骨铭心的东西，用力，至深！

    鲜血如泉一般喷涌而出，染上了她的鬓发，如珊瑚一般红艳。

    “林宸……”

    低低的呢喃，从他刚毅的唇中唤出，忽律忍住剧痛，用尽全身的力气，将雪刃从腹中，一寸寸拔出。

    他微笑着，仿佛极之甜蜜，极之喜悦，这一瞬，他什么都明白了——

    “是你，回来了……”

    呛啷一声，晨露手中长剑落地，忽律将它拔出丢下，发出清脆的声响。

    他站起身来，以眷恋的眼神再看她一眼。再一眼，便若无其事的转身离开。

    他走得很慢，每一步，却也是很稳，鞑靼军中见他如此凶险，早已有人过来搀扶，他却强行站住。

    最后一丝暮色，在他身上消失，在那重重黑甲中的，仿佛只有一具悄然微笑着的灵魂。

    城墙上遥遥传来惊呼，依稀是沈参将的声音，他遥遥观望，见忽律居然不死，再也忍不住心中惊怖。

    “只是当时已惘然……”

    忽律低声笑了，轻吟了这句众人都不懂的中原诗句，中气十足地扬声命道：“撤离——”

    这悠长的一声，隔绝了所有光明，黑夜，终于到来了。

    随着鞑靼大军潮水般退去，城门又被打开，沈参将急急奔来，却险险接到晨露瘫坠而下的身躯。

    他一时为难，却听晨露轻声道：“我那一剑……”

    她仿佛累极哽住了，终于说道：“忽律……他最多只有三个月的寿命。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

