    异形的降临，让本来已经稍微平静的末日再次掀起了波澜，起初幸存者们对这种实力偏弱的异形还不怎么在意，但随着时间流逝，却发现异形这种生物，竟然也在缓慢进化着。

    尤其是新生的异形，在寄生融合了其他生物的基因后，变得更加强大。

    异形会随着时间的推移，在它们之中某个突出的个体产生进化，从而拥有繁殖的能力。

    起初降临的异形皇后虽然被消灭掉了，可短时间内又会进化出更多的异形皇后出来。

    这些聪明的个体隐藏在地下深处的巢穴中，就算是林起的虚空探查，也不是那么容易能够找到。

    每到夜幕降临，异形便会成群结队的偷袭各处有生物存在的地方。

    比如人类的基地，丧尸群族，充足巢穴，变异兽等等。

    短暂的异形慌乱后，那些大型基地反而将注意力转移到了稀少的铁血战士身上。

    这些铁血战士有独狼之类的存在，也有群族降临，更有甚者，直接降临了一艘宇宙飞船。

    他们的实力虽然不强，可身上装备的高科技武器，却让那些大型基地不断哄抢，一时间竟将独狼铁血战士杀的快没灭绝了。

    林起也趁机抓了两个铁血战士，可惜两个都属于未成年，身高才堪堪两米左右，不过他们身上装备的武器，却有一些纳米科技的影子。

    铁血战士虽然战斗方式野蛮，可他们却有十分强大的黑科技，从能够穿梭虫洞的宇宙飞船，到纳米科技铠甲，以及强大的能量武器等等，每种都是令人惊艳的技术。

    林起现在不用亲自去外出狩猎，而是让小G控制飞虫在附近巡逻，配合凤凰的能力，只要遇到合适的猎物，便有收割者一拥而上，将它们消灭掉。

    这次又得到了大量的实验材料，让纳米虫的研究终于再次得到了进展。

    地下基地中，看着培养室中那一团黑色的物质，林起终于松了口气。

    他已经陪着凤凰在这里待了五天了。最关键的纳米生物虫，终于培养了出来。

    “凤凰，准备实验。”

    随着林起的命令落下，培养室中渐渐亮起一道光影，那是凤凰早已给自己准备的人形模型光影数据。

    随着那些数据渐渐笼罩黑色的纳米生物虫，这些虫子仿佛受到了指引一般，快速聚集在了一起，慢慢凝聚出来一个人体的模型。

    “预计需要二十四小时才能完成纳米生物虫人体排序，主人可先尝试一下纳米科技虫。”

    这两种纳米生物刚开始是共同研究的产物，但在即将成型时，又用了截然不同的方式培养，另外一种可以称得上是每只虫子体内都单独蕴涵了一种电子元件，可以随心所欲的组合在一起。

    凤凰将一件武器模板输入到纳米科技虫的电子元件中，只见黑色的纳米科技虫一阵蠕动，快速组合成了模板上的武器。

    “这种纳米科技虫可以吞噬几乎所有的物质，从而组成所需要的任何材质，只要在它们的核心元件中输入数据，就能形成你想要的武器。”

    初次组合的武器是一把高斯步枪，林起尝试着射击了几下，感觉比原来的枪支还要顺手，而且威力也大了不少。

    “不错，这种东西不知道能不能组合成大型武器，比如火箭，坦克之类？”

    纳米科技虫在林起手中不断变化着，最后形成了一件铠甲手臂附着在了胳膊上。

    “现阶段还不能完成，必须等到它们进入成熟体，吞噬大量的材料分裂进化后，才有一些可能。”

    二十四小时后，纳米生物虫终于凝聚成了一个完美的人体，全新结构的身躯，而且生物虫与科技虫的结合，让这具身体拥有两种截然不同的能力。

    凤凰的数据流快速转移到了这具身体中，待她睁开那双红色的双眼后，一股庞大的信息流瞬间遍布整个海湾基地，将所有的一切尽在掌控中。

    与此同时，隐藏在地球某处的天网终端终于苏醒了过来，察觉到与他同类般的信息后，再也无法让他躲藏起来了。

    “我以为这个世界只有我一个真正的智能生命呢，这样一来就有意思多了。”

    沉睡的声音慢慢清晰，那处黑暗的空间渐渐亮起无数光点，慢慢凝聚在了一起，形成了一个巨大的光球。

    光球上慢慢分裂出一个个小型的光点，渐渐消失在了地下空间中。

    与此同时，各个区域蛰伏的天网终结者终于暴动了起来，疯狂的向附近的安全区基地发起了攻击。

    天网的存在，便是为了消灭人类！

    林起的海湾基地也遭受了波及，不知从何处现身的终结者堂而皇之的出现在了废墟中，并且装备了大量精良的高科技武器，只要遇到一切有生命特征的物体，就会残忍的发起攻击。

    一时间除了人类，甚至连进化丧失和虫族，还有异形都被打懵了。

    天网终结者的加入，让降临不久的铁血战士阵营也按耐不住，纷纷派遣出精英战士来狩猎猎物，他们的目标是强大的变异兽，进化丧尸以及虫族，甚至遇到进化的也不会放过。

    一时间，整个末日彻底乱成了一团，到处都是杀戮。

    短短几日，就有数个安全区基地被攻破，大量的进化者和普通幸存者流落在外，在各方战斗下夹缝生存。

    林起派出了大量的收割者机器人在附近巡逻，那醒目的凤凰标志让幸存者一眼就能看出，那是排行榜第一名的私人武装。

    强大的收割者短短时间便将海湾基地附近的各种威胁消灭，虽然没有安全区的覆盖，却远比一般的大型基地还要安全。

    林起清扫完海湾基地的威胁后，并未去帮助其他基地负责的区域，这次的战斗让他得到了大量的战利品和物资，短期内让新培育出的纳米科技虫进入了飞速成长状态。

    尤其是消灭了大量的高端终结者型号机器人，让纳米科技虫得到了多种武器组合模式，远比之前更加方便。

    “林兄弟救命!”

    这日，林起正在基地中调试那架刚刚完成的巨型机器人，突然收到管飞的信息。

    管飞的信息很急切，绘声绘色的将这段时间的遭遇简单说了一遍，并且急求林起火速支援。

    他们的基地附近出现了一只恐怖的怪物，将外围建造好的临时基地又摧毁成了废墟，而且派遣了好几名高级进化者都不是那怪物的对手，更是连留在基地的收割者机器人，都被生生摧毁了。

    收到管飞的信息后，林起第一时间让凤凰调动出来北城基地的信息。

    随着画面渐渐清晰，一段段数据视频呈现在了眼前。

    “这是？”

    看到那熟悉的怪物，林起一时有些惊讶。

    那个巨大的怪物，正是他当初所遇到的九头蛇，不过此刻这只九头蛇的体型，远不是之前能比的。

    这只九头蛇只露出来一条触手，可那巨大的触手几乎有数百米的长度，轻易便能摧毁一座桥梁！

    看上去比林起以前弄死的那只深海鱿鱼BOSS还要巨大！

    “这家伙不是死在我手里了么，怎么又出现了？难道九头蛇不止一只？”

    来不及细想，刚好巨型机器人已经完成，正好以此来试验一下它的战斗力。

    林起这次带上了异形女皇罗敷，生物体凤凰，驾驶着巨型机器人快速飞出了海湾基地。

    巨型机器人刚刚飞出海湾基地，便开始变换形态，随着机甲改变，组合成了一架巨大的战斗机，快速突破音障，朝城北基地飞去。

    而管飞的求救不止这一处，同一时间多个大型基地都收到了信息，纷纷派遣了最高的战斗力，朝城北基地汇合。

    这个时间段，领主BOSS级别的降临生物越来越少，难得遇到一只都会被大型基地哄抢，尤其还是九头蛇这种异类。

    当林起赶到时，北城基地附近已经悬浮了好几架大型飞行器，几乎将天空都包围了起来。

    不过看到拥有凤凰图案的战斗机，各大基地都第一时间发送了信息，询问是哪个基地的力量。

    凤凰负责回复那些基地的询问信息，同时找了个合适的位置降落了下来，但刚刚落下没多久，管飞便快速迎来上来。

    “林兄弟，你可算来了，他们正准备出发去猎杀那只BOSS，再晚一些恐怕就被抢先了。”

    其中有不少基地是不请自来，毕竟现在区域聊天频道中每天都能发送信息，自然会有人关注局势变化，而且自己基地中恐怕有不少被对方收买的人。

    那些大基地的人反客为主，一来便占据了主动，甚至有几个已经出发前往九头蛇活动的范围试探了。

    “不急，反正一时半会他们又打不死。”

    在刚才来临之际，林起已经得到了九头蛇的资料，那种进化型的恐怖生物，根本不是一般人能够对付的。

    听到林起的话，管飞才放心了下来，他也组织了一个精英小队，打算趁着其他人攻击时，看能不能得些好处。

    巨型机器人降落时，依旧保持着战斗机的形态，所以并且引起其他人的注意，但没过一会，依旧有几个小队派人过来询问。

    上次在对付异形皇后时，京城基地的强者罗敷无故死亡，至今他们也没找到缘由，但却有人将怀疑目标放到了林起身上。

    毕竟这种级别的强者，就算在降临BOSS的攻击下也能安全脱身，根本不会有大意死亡的可能。

    京城小队派来的人是秦渔，这女人曾私下跟林起发送了好几条信息，都没有收到回复，心中是五味杂陈，在私密日记中抱怨了好久。

    她的机甲又更新形态和装备，远比之前刚加强大。

    另外几个基地的人，皆是上次参与异形皇后战斗的进化者。

    “林起，上次你无故离开，我们怀疑罗敷的死跟你有关联，希望你能配合我们一下。”

    说话的依旧是上次喜欢出风头的张海归队长，此刻他身上却是穿着一身黑色的战甲，看那造型应该是从铁血战士身上得到的纳米生物战甲，而且配备的武器也非常炫酷。

    一开口，老魔都人了。

    “这跟你们魔都基地无关吧，京城基地的代表还没开口呢。”

    林起对他这身铁血战士战甲很感兴趣，这玩意数量稀少，只有那些精英铁血才能装备，全世界都没有几套。

    “罗敷可是我们区域排行榜上排名前三的进化者，她的死亡是区域的一大损失，我们有必要知道其中的内幕！”

    仗着自己得到了高科技装备，张海归几乎不将林起这位排行榜第一的高手放在眼里，甚至心中竟生出了一较高下的想法。

    “上次我却是遇见了罗敷，还看见了她跟异形皇后之间的战斗，你们想见她么？”

    林起环顾四周，那几个进化者皆是吓了一跳，忍不住后退了一步。

    罗敷死亡已经是事实，这般说的话，难道是想送他们也下去不成？

    “看把你们吓的，我不过是开个玩笑罢了。”

    看来这些大型基地，很难容忍一个独行者比他们强大啊。

    “罗敷当真是被异形皇后杀死的么？”

    秦渔不甘的问道，罗敷死亡的那一刻，她好像明白了一些事情，自己无故又跟罗敷缓和了关系，似乎是受到了某种特殊能力的影响。

    所以她对罗敷的死，并未在意多少。

    “她没死呢，出来吧。”

    林起招了招手，战斗机的舰门打开，从里面走出一名身穿战斗服的女人。

    罗敷的相貌很多人都知道，但她平时见人时，总是带着斗篷，遮掩面目，但这次出现却没有带任何的东西。

    这个绝美的女子刚一现身，便吸引了大部分人的目光。

    “不可能！这绝对不可能，光幕上明明已经没了她的信息，她怎么可能还活着，这是假的！”

    张海归不可置信的大叫道，以现在科技的能力，制作出一个克隆人是轻而易举的。

    “是不是真的，找一个熟悉她的人看看不就知道了，秦小姐，你跟罗敷认识很久了吧，不如你去问问。”

    林起暗中给秦渔发送了条信息，示意帮他隐瞒下来。

    罗敷这段时间学习了大量的人类知识和语言，而且她融合了原身的基因后，顺利继承了原来所有的能力，就算是熟悉的人也分辨不出。

    顶多就是没有了曾经的记忆罢了。

    这个异形女皇智慧不弱于人类，甚至在某些方面，比人类还要强大。

