    吵吵嚷嚷一分一厘的讨价还价，终于把大体的数额定下了，无疑京营所得最多，其次为北方边军，再然后是征西军，最后那点零落才到了靖海侯的沿海水师身上。

    虽然不太公平但没办法的事情，京营乃是朝廷根底，本就是老朱横扫天下的嫡系精锐，从来都是优先补给的那一批。

    说句不好听的，没了京营分散在天下各处的驻军凭什么听朝廷的命令，就凭几个捧着圣旨顶着钦差名头的文人？

    边军也是重中之重，而且马上就要同蒙古开战了，不仅是朱标这边要犒赏，朝廷那边也要提前运送粮饷物资，以稳定人心提升士气。

    随着蜀中渐渐稳定，征西军基本就要被打散到各地屯田镇守了，这也是朝廷最后一次大规模的犒赏他们。

    至于沿海水师，虽然有抵御倭寇的功劳但也就是守成之功，而且倭寇也不被军方这些将帅们看在眼里，水师目前处于一个姥姥不疼舅舅不爱的处境。

    甚至不少将帅都有牢骚，认为水师年年耗费大量军资造战船结果连个倭寇都不能彻底浇灭，根本就是占着茅坑不拉屎，有那个造船的钱还不如给他们造铠甲火器了……

    兵部大堂内众人皆是气喘吁吁，扯着领口大口喝着茶水，户部除了最先来的尚书之外两个侍郎也闻讯赶来助阵了。

    三个文官硬是气的大都督众将帅要掏刀砍人，凡是涉及钱粮那是寸厘不让，要不是朱标开口说会从内帤补上缺口，这事闹到明天也解决不了。

    一听可以薅皇家的羊毛，都没等大都督开口，户部尚书就先替他们张罗了起来，估摸他们是盯上那笔银子好久了，只是碍于老朱天威不敢说，如今太子主动开口了户部可开心坏了。

    朱标虽然有些心疼自己父皇的内帤又要跑耗子了，不过也没法子，户部确实拿不出来这么多饷银，除非把各地的储粮都抽掉出来。

    不过那样一来地方一旦有个天灾人祸，朝廷可就真拿不出一点赈灾粮款了，所以只能是先靠着皇家内帤犒军了。

    好在如今的皇家节省，无论是朱元璋还是马皇后都是不喜铺张浪费的，平日用度本就很低，连皇帝皇后都是如此，下面的妃嫔皇子公主们自然也习惯了节俭。

    朱标喝完一盏茶水，见众人气息也都平缓了开口说道：“京营就在眼皮子下面，想来有本宫看着发多少都能到他们手中，而发放到其他各军的就未必了。”

    此言一出兵部及大都督府的官员将帅却是不好开口了，这么大笔粮饷肯定得调遣兵卒护送，一路上这些人就得吃掉不少，等到了地方天高皇帝远被克扣掉一些也属平常。

    再经过将帅校尉们的层层刮油水，真正能落到底层士卒手中的恐怕能有一半就不错了，这也是惯例了，别说将帅们，连士卒们都习惯了。

    户部尚书则是坐着看笑话，普天下都认为户部藏奸纳垢贪赃枉法官吏频出，可真正了解的人都清楚，这些臭丘八才是最狠的，喝兵血吃亏空倒卖军械都能肥死他们。

    颖国公傅友德皱起眉头，他向来是不屑于此的，但他作为统帅也清楚，这种事情很难解决，下面的将校可以为你冲锋陷阵赴汤蹈火，但你不可以阻拦他们发财，否则这兵就没法带了。

    大家把脑袋别再裤腰上，刀口舔血死里求生，为的是升官发财封妻荫子，能有几个是为了驱除鞑虏报效家国？

    将帅们已经功成名就了，还不让下面的弟兄发点财可就说不过去，总不能我们卖命你升官，然后我们继续当穷困潦倒的臭丘八吧？

    傅友德沉声说道：“末将亲自派人看着护送，定然将圣上以及殿下的恩德落实到士卒手中！”

    傅友德的话一出其余人都松了一口气，有人扛雷再好不过，随即都神色莫名的看向那道雄厚宛如山岳的身影，心中不免钦佩。

    这要得罪的人可不是一个两个，也不是单单的勋贵阶层，而是遍布全军的中高层将校，他们才是真的指着这个养家糊口，断人财路无异于杀人父母。

    朱标欣然看向傅友德，这等决断可不是一般人能下的，尤其对统兵大将来说，基本是自绝于军方，要知道这个时代的军伍之中，兄弟义气大于天。

    傅友德果然是值得委以重任的孤忠之臣，越是这般人物越得保护，朱标自然舍不得他去扛雷，何况此事别说傅友德，就是老朱想要立刻解决都不现实。

    百人之中都必然有正邪贪忠奸滑耿佞各色人物，更别说大明体量如此庞大的军队之中了，甚至可以说如今这个时代，军伍之中无论上下良人偏少。

    若是论悍勇无敌，大明开国横扫天下之军自然当仁不让，只是这些人都是元末乱世出生的，绝对多数都是被强征入伍，他们大多不认字，更没有什么善恶是非之观念，以杀人破敌为自身价值。

    将帅校尉们都是这般出身，还有不少是横行一方土匪水匪出身，虽然如今以从龙之功身居高位，但他们的道德素质可想而知，乱世出身的人可不懂得怜悯为何物。

    这也就是所谓的骄兵悍将，也是老朱为何要对勋贵们下手的原因，实在是浪荡劫掠惯了的野狼难为太平盛世之犬，野性难驯为之奈何？

    朱标就当没有听见傅友德的话自顾自的开口道：“本宫也是带过兵的，这其中的阴私勾当一清二楚，名册中的活死人也就罢了，古人言不聋不哑不做家翁，本宫也懒得深究。”

    “但为了这次犒赏，天家的内帤都掏空了，这是圣上的恩德而不是朝廷的军饷，这点要说清楚，圣上的恩德不是尔等能刮分的，动之者死，勿谓本宫言之不预！”

    众人听到一半的时候就已经陆续跪倒在地了，等朱标说完整齐的回答道：“臣等谨记太子殿下教诲！”

    “徐允恭常茂等人是去做什么你们也知道，如此北方边军也有看着了，那就是征西军那边以及沿海水师还缺人看管，颖国公坐镇京师不可轻动，这两处诸位爱卿谁愿为本宫分忧？”

    “末将愿往，定秉公执法为君分忧！”

    除了被点出去的傅友德外，大都督府以及兵部的官员谁也不敢落于人后，身为臣子储君都开口问谁能分忧了，还推诿落后不就是再说自己不忠吗？

    洪武朝不忠太子的结果只有一个……

    朱标一只手敲着桌子眸光落下跪伏请命的诸将身上，这里面有长兴侯耿炳文、巩昌侯郭兴、南雄侯赵庸以及东平侯韩政，都是刚才跟傅友德一起过来的。

    基本都是他东宫的臣属，但也都不是什么好东西，纵容家奴为非作歹、喝酒闹事去勾栏不给钱、抢占良田提拔亲信以及喝兵血这些勋贵的基本操作都干过，只是没那么过分罢了。

    “赵庸你押送征西军的饷银，韩政你走一趟水师，你们俩都是随本宫北上西去过的，千万不要让本宫失望，千万。

    朱标的声音很平稳但落在俩人耳中宛如雷鸣，韩政还好他本来也没打这个主意，南雄候赵庸喉咙发紧，他是想着偷偷拿一些的…

    但朱标这两个千万打消了他所以的念头，至少目前是如此，谁都清楚太子殿下仁厚，与当今圣上不同施政理念以宽仁为主，但大家也都清楚，太子爷在必要时刻是有那个决断的。

    这在北伐以及山西迁民以及陕甘肃贪等事中都展现的淋漓尽致，没有人真的认为太子爷是个柔弱可欺之人，只是相比当今圣上宽和而已，都是真正的人主。

    韩政赵庸纷纷立誓之后朱标的脸上才重新浮现出笑意，大堂内的气氛回暖，众人也终于可以从地上爬起来喝口茶压压惊。

    事情定下来狠话也说完了，之后的事情就轻松多了，还是为了最大限度的让士卒们知晓皇恩浩汤，这些就是兵部的事宜了。

    朱标看了眼脸色还有些白的赵庸，这家伙没蓝玉那么浪，但也是个记吃不记打的，别看现在怕了，回头喝两口猫尿就又立起来了，胆大包天的很，这也是绝大多数将帅的通病。

    开国之初将帅们弊病初显的时候老朱天天压着他们在宫里苦口婆心的教育，大板子打也打了，痛心疾首的骂也骂了，甚至都拿出身为王爵的汤和杀鸡儆猴了，但就是没用，老子就当你放屁，出了宫依旧我行我素。

    朱标自然不会真的把事情都交给他们，还得派另外的人看顾，金银粮食布匹加起来差不多五十余万两，这还是铜钱布匹都有现成的，不小心看着怎么能行。

    这群家伙让他们学学读书识字叫苦连天，恨不得拿头撞墙，贪污粮饷喝兵血却是不教自通机灵的很，朱标这次就是要看看，这东宫将领能不能听他的话。

    些许小错朱标能忍，有些贪财小道也睁只眼闭只眼，但如果他都这么嘱咐了，还有人敢不当会事儿，那就是原则问题了，绝不姑息！

    …………………

