    不过长剑还没有落地，符子实两指一挥，长剑就再次回到了他手上。韩羽却已经再次欺身上前。

    虽然一招对拼之后，两人都没有受伤，但都能看出来，第一招对拼的结果，是韩羽占了优势。

    “怎么会……”即便是孔宇荫已经无限拉高了对韩羽的看法，依然没有想到会是这样的局面。

    谁都没有想到，在近战对拼中，韩羽能和符子实打到这种地步。

    而且到现在，韩羽除了刚开始用的加速，都没有用过技能，全靠技巧和符子实战斗。

    “羽神牛批！oh！太强了简直”

    “你告诉我这是召唤师！有这样的召唤师？”

    和大二学生的满脸惊愕不同，对面的大一新生脸上洋溢着兴奋的表情。

    虽然不少学生都抱住看韩羽被揍一顿的心思来看比赛，可要是韩羽能击败大二的第一，那只会让他们更加兴奋。

    而场中，符子实长剑回手，迅速稳住了身形，手臂上光华放出，再次覆盖剑身。

    “韩羽，你真的很强，甚至强到不像是这个等级的玩家，所以我要用出真正的实力了。”

    符子实手中长剑被覆盖上了一层光芒，包裹住了整个剑身，刀尖不断有剑芒吐露，朝着身前横扫一剑，三道剑芒飞出。

    本来借势攻上来的韩羽只能侧身躲开，错失了继续进攻机会。

    “早就该拿出全力了，学长。”韩羽躲过剑芒再次朝着符子实攻去。

    而符子实的速度更快，瞬间就到了韩羽面前，手中长剑被剑光包裹，直接迎上了韩羽的攻击。

    “解刀式。”符子实轻声说道。

    刀剑相交，长剑一个翻转，首次碰撞之后再次敲击在刀身之上，韩羽感觉手上像过了电一般，差点就松开握刀的手，反应过来时想要再次发力。

    可长剑却在刚刚已经绕过了离火，朝着韩羽的腹部刺来。

    韩羽急忙收回本扫向符子实腹部的幽水格挡，刀剑再次碰撞，发出剧烈的嗡鸣声，格挡匆忙的韩羽连退两步。

    而符子实继续发动攻击，但这次的攻击不是正面。

    在发动攻击的时候，符子实的速度再次加快，瞬息之间就出现在了韩羽的右手边。

    再次一剑斩出，韩羽只能再次举刀格挡，符子实则是丝毫不与他纠缠，换了一个攻击方向。

    这一剑，斩破了韩羽的的皮甲，鲜血从韩羽背后渗出。

    即便是得手了，符子实依然是一击即走，寻找下一个适合攻击的位置。

    只不到五秒的时间内，符子实连续攻击了八次，而且一次比一次攻击更加凌厉。

    而与之相对的韩羽，则一次比一次狼狈，已经被韩击中三四刀，血量降低了30%。

    “这样才对嘛。”紧张的大二学生看到符子实再次拿到优势，长舒一口气。

    韩羽也知道，他现在最大的弱点就是防守不够严密，这样下去，自己离输不远了。

    以影刃螳螂的天赋作为学习的基础，他最擅长的就是进攻，毕竟影刃螳螂的字典里，就没有防守这个词。

    再次挥出两剑，韩羽只能幽水和离火并用，仓皇挡下，可即便是这样，韩羽依然吃了一击，身上再次挂彩。

    “如果你想召唤的话，我可以给你时间。”符子实看到韩羽被压制的无法反击，感觉自己已经离胜利不远了。

    但韩羽一个召唤师不使用召唤，他赢了也觉得胜之不武。

    韩羽没有说话，而是看着符子实收回了唐刀，像是完全放弃了格挡，下一秒韩羽的身体原地消失。

    雾影发动，韩羽进入潜行状态，彻底隐去气息。

    “差点忘了，影刃螳螂其实是刺客来的。”

    符子实看到韩羽消失，眼睛微眯，他看过韩羽的战斗录像，从来不知道韩羽还有潜行类的技能。

    但他的攻击没有丝毫停滞，依然照着原本的目标攻过去，他没有看破之类的技能，只能用这种笨方法继续攻击。

    不出意料，攻击落空，符子实瞬间将警惕拉到最高，防止韩羽突然发动袭击。

    可在他还在攻击的时候，韩羽已经用影跃出现在他身后了，手中离火蓄力。

    一道白光在符子实背后浮现，符子实瞬间反应过来，转身挥剑格挡，但蓄力已经完成，韩羽用出的并不是普通的攻击。

    “噬魂斩！”

    “放出笼罩前方敌人的刀光，对范围内敌人造成三段打击。每段造成攻击的80%伤害，噬魂斩伤害无视护甲，无视护盾。”

    符子实想到挥刀格挡，可是没想到攻来的连续三道刀光，勉强挡住一击之后，两道刀光瞬间从左右攻来，几乎同时击中符子实的左右两臂。

    攻击瞬间激发了符子实身上的护盾，可完全被噬魂斩的攻击给无视掉，只是两刀，就让符子实掉了百分之十五的血量。

    两臂的鲜血从透过衣服渗出，符子实握剑的手有些颤抖，急忙后退。

    可韩羽好不容易找到攻击的机会，怎么会让他轻易离开。

    “搬山劲！”韩羽身体向前，肩膀下沉，手腕一转，腰力一送，本来攻击凌厉的双刀瞬间下探，看似要攻向符子实的下盘。

    符子实持剑格挡，同时快速后退，可韩羽根本没有想着攻击。

    刀剑相碰的时候，韩羽腰部再次发力，一个上挑，将符子实整个身体挑飞到空中。

    搬山劲并不是什么技能，就和刚刚符子实用的解刀式一样，而是韩羽在《格斗人才之友》上学的招式，算是格斗技巧的一种。

    突然离地的符子实知道大事不好，手中长剑挥舞，六道剑芒朝着前方覆盖性飞出。

    要是在空中被连续攻击，他就成了挨打的那个，现在必须要保证自己安全落地。

    可面对剑芒，韩羽再次消失了。

    “又潜行？”看着韩羽再次消失，符子实反松了一口气，起码自己打断了韩羽的攻击节奏。

    可在符子实即将落地的时候，又是一道白光闪过。

    “碎云闪！”

    韩羽趁着符子实浮空的时间，再次用出幽水的技能，刀光乍起，而韩羽也从潜行中现身，出现在符子实身后。

    一刀斩出，在空中无法扭身的符子实只能硬吃了这一击，身体朝前方飞出。

    可是刀光闪动，韩羽瞬间出现在了符子实身前，一刀斩出，破空声在符子实的耳边炸响。

    这一刀出手极快，可正对着符子实，还是被勉强格挡了下来，只是一击出手出手之后，韩羽身体再次闪动，在另一个角度发动攻击。

    碎云四闪，四道攻击放出，符子实只挡住了一刀，身上的装备都破出道道裂口，不断有血液流出。

    “好快，是技能吗。”

    现在被韩羽不断攻击的样子，多么像刚刚自己占上风的时候。

    不过韩羽移动的速度比自己更快，一个召唤的攻击速度比自己还快，除了技能，他想不出别的解释。

    而且碎云闪，又是韩羽之前从来没有用过的技能，符子实感觉自己看的录像就是假的，心里感叹这个韩羽到底隐藏了多少实力。

    但现在不是思考这么多的时候，他的血量已经降了30%，甚至比韩羽的还要低，他得反击了。

    再次浮空的符子实直接放弃下落，看着韩羽的出现的位置，还没有离开两人的一开始的战斗范围内。

    长剑直指韩羽：“剑招印记，现！”

    在符子实刚开始攻击韩羽的位置，空中一道道印记浮现，竟然是符子实之前使用过的剑招，现在全部变成了一道道凝结在空中的剑招影像。

    一共十道，或斩或刺，在空中翻滚这的，急速朝着韩羽包围过来，一道道剑招，威力完全不输符子实亲手放出的攻击。

    十道剑招印记覆盖范围极广，韩羽根本没有躲避的空间，而且就算是他影跃技能没有进入CD，跃入空中，也可能会被空中的剑芒打落。

    与此同时，符子实的身体在空中凝滞，长剑收到身前：“诛邪，破法，风云聚！”

    每说出一词，符子实的手中长剑的剑芒就盛一分，直到最后一个技能用出，长剑的剑芒直接长近五米，惶然一剑朝着韩羽斩出。

    剑招显现和加上强化之后的剑芒，韩羽已经避无可避，甚至连后退都不能离开五米长剑的攻击范围。

    要躲过所有攻击，只能使用落翎雨刃了，可是符子实手中长剑挥出之后，剑芒可没有消散的意思。

    等落翎雨刃的时间过去，等着自己的就是这五米多长的长剑攻击了。

    “到底是猛啊。”他同样没有在符子实留下的录像中看到这两个技能，不然他早就离刚刚战斗的地方远远的了。

    韩羽索性双刀往后，天赋共享—元素魔龙。

    面对符子实没有死角的攻击，韩羽迎面而上，张口一吐：“法术洪流”

    七个技能完全瞬发，风刃包裹着火球，冰锥上带着诅咒，迎着符子实的攻击而上。

    法术洪流释放完毕，韩羽立刻接了一个魔龙吐息，激起了漫天烟尘，朝着面前的符子实发动了第二波攻击。

    十道剑招印记和元素魔龙的技能碰撞，在空中炸裂成烟火，可十道剑招印记，只挡下了五个技能。

    最后的两发奥术飞弹正绕着曲线朝着符子实冲去，迎面撞上了符子实的附魔长剑。

