    把职业线搞完之后，许易没急着发公告，而是退出了创造者模式，开着‘使徒’这个账号，找到了海莉。

    海莉在营地中，建立了‘狮鬃骑士团总部’——其实就是个大木屋，门口的上方，挂着一个狮子头的标志。

    而现在，在大门侧面，枪尖上挂着塔里尔的头颅，象征着复仇已经完毕。

    狮鬃骑士团总部里，人挺多的。

    一方面，玩家们需要来到这里，来进阶成为狮鬃骑士；另一方面，狮鬃骑士团也是目前为止，玩家们能加入的、唯一一个阵营，这里还会发布一些阵营任务，挂在大厅里的告示牌上，接任务要来这里领。

    许易一个法师玩家，来到这里，倒也并不怎么显眼。同样有很多法师，加入了狮鬃骑士团，为了混阵营任务。

    左右看看，没啥人在意，他混进了骑士团后院。

    这里本是不允许玩家进入的，外面有两个捏出来的、身穿铠甲的非智能NPC守着，不过他们当然不会阻拦许易。

    在后面，他见到了海莉与温士顿。

    温士顿正手持双刀，与海莉进行着对抗训练。可以看得出来，温士顿在对抗之中完全处于了下风，被海莉压着打。如果这不是训练而是生死之战的话，恐怕温士顿用不了两个回合，就要被女骑士斩于剑下。

    本来狮鬃游侠就没那么擅长近战，远距离放风筝、射击，才是他们的优势所在，更别说现在的女骑士已经今非昔比了。

    “海莉，你这次的收获比想象中的大很多啊。”

    听到许易的声音，两人也当即停下，向他行礼。

    “使徒先生你好。”

    许易：“不用这么客气。”

    海莉这一次确实是收获巨大。

    之前在对抗塔里尔的时候，她是受到了神力的临时灌注，等级平白提升了十五级。

    理论上来说，那只是个临时状态，过了那段时间，神力消退，不属于海莉的力量，就将要退去了。

    尤其是那匹光之马和那杆圣枪。在最后一击时，这两件纯粹由神力构成的装备，体现出了巨大的力量，是造成伤害的主力。在长枪命中后，这两者就化为了纯粹的神力，灌进了塔里尔的身体，把他的血量直接清空。

    实际上，许易消耗掉的主要神力，就是放在这两件一次性的东西上的。把海莉临时拉到十五级的耗费，并没有那么大。

    然而，临时等级的提升，却让海莉提前体会到了冠军骑士的力量。

    这股力量，给她带来了很好的体验，对于她自身的成长带来了巨大的帮助。

    再加上杀死塔里尔这一战，更是让她在战斗经验上、在心态成长上裨益良多。

    战后，原本应该回到二十级状态的海莉，凭空升了五级。

    这也让许易不禁感慨，本土世界的原生民，跟玩家果然还是不一样的。他们完全依靠自身战斗，不用游戏系统，并且灵魂完全存在于神圣世界，自身的成长性虽然不像是玩家们那样可以直接靠获取经验拉上去，可一旦突破某种桎梏后，那升级速度也会很夸张。

    眼下凭空升的这五级且不多说，往后，想来海莉成长到真正的冠军骑士之前，是不会碰到阻碍的，前方是一片坦途。

    当然，总得而言，NPC们的成长速度，如果只靠自己锻炼的话，跟玩家们还是没得比，差距太大了。

    可玩家们的实力提升，说是杀怪做任务得经验，实际上还是他们赚取的神力跟许易平分之后得来的。而同样的，许易也可以用神力直接给NPC升级。

    甚至不只是升级了，提升模板都可以。

    不过，NPC的升级，暂时没太大必要。

    反正，许易也不会轻易的把NPC丢去作战；就算是许易这么干，也不靠谱，他们的效率说白了是不如同级别的玩家的。他们会累、会要休息、会有其他更多的诉求。

    而玩家们没有，玩家们只要玩的爽。

    既然如此，总体而言，许易那有限的神力，还是用在玩家们的身上比较靠谱。

    “使徒先生这下过来是？”

    “哦，我是来把这个交给你们两个的。”

    说着之间，许易掏出了一块约有手掌大小的黄色不规则水晶石。在这块水晶石里，有一个人影被囚禁着。

    “这是……塔里尔？”

    “是的。”许易笑着说道，“他被你杀死后，灵魂被我捕获了。他对我已经没有价值了，不过，我想你会挺想要他，所以把他交给你处理。”

    海莉深吸一口气，单膝向许易跪下：“非常感谢您，使徒先生。”

    “不用这样。”许易赶紧把她扶了起来，然后说道，“你们两个也要做好准备，现在我们还没有完全安全。我们仍然在受到威胁，矿井那里出现了不可计数的鼠魔，到现在我们都不知道它们是从哪里来的、背后又有什么东西在操控；西莉卡多世界里的恶魔，仍然对上一次的失败耿耿于怀，塔里尔的这一次主动出击，就是他们的谋划。他们不会就这样善罢甘休的，当然，我们也不会。”

    “总而言之，战争不会远去，你们要随时做好准备。”

    两人面色严肃，单手抚胸行了一个骑士礼：“狮鬃骑士团时刻准备为女神效力！”

    ……

    离开骑士团总部，许易再度开启创造者模式。

    他之前所言非虚，现在神圣之地的威胁，还远远没到解除的时候。

    从矿井深处冒出来的那些鼠人，许易之前抽空去检查了一下，发现它们的数量并没有前路被堵而有所减少，这些鼠人根本没有散去的意思，反而越来越多了。

    并且，许易还能够通过这些鼠人异常的狂暴状态，判断出它们多半儿是受了某种控制而行动的。

    这让他充满了担忧。

    仅仅是他看到的鼠人，数量就已经超过了三千。以玩家们现在的数量和实力，解决起来并不算困难，但如果其之背后真有某种奇异的存在、并且后续数量还会激增的话，那可能现在的玩家们就没法轻易解决了。

    另外，西莉卡多世界里的那些恶魔，也要提上日程去解决。

    这些都需要更多的玩家、需要玩家们拥有更强的实力才行。

    而在解决这两个问题之前，许易还要做一件事情：他要把一个他早就想好的功能，给实现出来。

    许易将其命名为：睡眠超感体验技术！

