
    第1517章血染紫仙阁！

    继续叫人。

    那青年扫了他们一眼，丢下平静的四个字，淡定的气派，如坐在山巅，俯瞰众生，掌控乾坤。

    黑甲卫：“……”

    许久的沉默。

    他们为洪家的精英侍卫，个个不凡，拿到小一点的家族，那都可以位列仙长，教导后辈子弟。

    哪怕是进入太苍道院，也是绰绰有余。

    而此时，在紫发青年一个眼神下，全部冰冷的在发抖，似乎对方一个眼神，炸碎了他们的一切胆气。

    即便有心，却是迟迟不敢动。

    到了最后，有人祭出法宝，化成长虹而去，他要去洪家，叫来大人物，这个人他们无法限制。

    不过，洪家势大，高手如云，那些长老，皆是一方豪雄，不说长老，哪怕是那些强大啊少爷，来一个，当可镇压嚣张之徒！

    事实上，在那人离去后，已经有人先一步到来，这人穿着白衣，看上去风流倜傥。

    但认识他的人，无一不震惊！

    洪啸！

    洪家第五少，他的可怕，在洪宇之上！

    “刷。”

    他如影子，一闪进入酒楼中，隔空一抓，那跪倒在地的洪宇，径直的到飞而去，被他右手稳稳拖住。

    “五哥，你来了。”洪宇咬牙，道：“替我报仇，我的仙脉……碎了！他废了我的前途！”

    洪啸冷目，检查之中，洪宇的仙力的确在快速的消散，体内伤势可怕无比，出手之人太过歹毒。

    仙脉震碎，哪怕洪家为霸主家族，可寻天材地宝，千年仙药，但依旧是无法一时半会复苏。

    且。

    哪怕是复苏，终究是破碎的镜子在组合，终究存在痕迹，他不可能再复曾经天赋，难以成天之骄子。

    这是断了一生！

    好狠！

    心中恼火愈演愈烈，他将洪宇放在一处椅座上，随即踏步而出，身上七彩仙光浩荡，但不是圣洁，而是冰冷。

    一股股浩大的气息澎湃而开，使得那七彩仙光，越发的浩瀚，让得酒楼外的人，感觉一股无比的压抑感，似乎难以喘息。

    且，这不是结束，随着澎湃，那七彩仙光更是喷薄而出，化成狮虎，狰狞而霸道，发出震天之吼，如洪啸心中之怒，肆意浩荡。

    “你，敢废我弟弟？”

    他的声音，阴沉而沙哑，因为怒火，已经没有了以往的淡定，目中的仇恨值，疯狂爆表。

    洪家为霸主，已立多年，不敢说独尊太苍城，但敢废他洪家嫡系少爷者，屈指可数。

    此人好大的狗胆！

    苏浩依旧坐在那里，淡然而从容，端起一杯酒，平淡的品了一口，摇头道：“酒已凉了。”

    这是此地特色，以烈性仙药酿制的酒水，温酒之味，超越凉酒许多。

    洪啸咬牙，心中的怒火浩浩荡荡，如要喷薄的火山，已经无法压制。

    他第二步踏下，七彩仙光化成的狮虎猛兽，欲要狰狞而出，扑杀猎物。

    “你、找、死！”

    他从牙缝之中挤出三个字。

    一字一顿，一字一杀！

    洪家何曾被人如此轻视？！

    苏浩放下酒杯，扭头看向不远处的店小二，眼神如带着魔力，镇压对方的神魂，淡淡道：“给我温一杯酒！”

    店小二瑟瑟发抖，纵然心知肚明，此时当远离紫发，却是无法反抗，颤抖着双手，过来温酒。

    “杀！”

    洪啸彻底震怒，心中火山，已然喷薄，狮虎猛兽，齐齐冲出，此地震动，酒楼如要坍塌！

    苏浩神色平淡，但第一次看向了洪啸，眼神一扫，狂风倒卷！

    狮虎猛兽，在这一刻，似乎被狂风阻碍，无法向前。

    苏浩紧随踏步而出。

    一步之下，此地稳定。

    再无半分颤抖。

    狮虎猛兽，随之，炸开！

    同时，他的拳头，高高抬起，稳稳落下。

    拳下为头！

    “轰！”

    一拳盖顶！

    “啊！”

    惨嚎凄厉，头颅如要炸开，洪啸浑身仙力涣散，身躯踉跄倒退，随后瘫倒在地，狼狈不堪。

    鲜血，顺着那眉心，流下。

    他震撼！

    但这不是极限。

    在望去后，紫发飞舞，那青年气息浩瀚，竟然……突破！

    仙人，第三层！

    苏浩已经走到第二层巅峰，体内有三眼天魔之力，无尽吸收，促进修为，时时刻刻都在强大。

    且，在他未曾强大时，已然足以斩杀北冥山三少帅的左蚺，那人比之洪啸强大一层。

    何况，苏浩如今，更为强大！

    碾压洪啸，实属轻而易举。

    一拳之后，苏浩不曾向前，而是转身而回，那店小二的酒水，方才温上，不曾暖和下来。

    苏浩摇头，动作似乎快了。

    “杀！”

    忽而。

    冷喝响起。

    背后一道劲风袭来。

    洪啸翻身而起，双目带着疯狂的杀机，手持七彩战神qiang，抢尖喷薄无尽锋芒，直奔苏浩仙核所在。

    其心歹毒，意在必杀！

    苏浩凝目。

    转头。

    嘭的一声。

    在那刹那间，单手探出，稳稳的握住了刺来的长qiang！

    力大无边，如山在前，长qiang无法寸进！

    任由洪啸如何用力，无法动弹一丝。

    洪啸震惊，骇然，不可思议，瞪大双眼的同时，似乎倒吸了一大口冷气。

    此qiang乃仙器，在他全力以赴下，哪怕是六级仙人也可斩杀当场。

    他，竟然，单手，握住！

    “摘你狗头！”

    在他震惊之中，众人惶恐之时，苏浩的四个字，再度响起。

    似乎没有一丝情绪波动。

    但紫发动了，身躯如电，侧过了长qiang，那一张可握住七彩战神qiang的手掌，化成鹏爪，狠狠的抓下。

    电光火石之间，雷霆万钧之力，一颗人头，猛地提起！

    从身躯上，摘下！

    众人石化！

    鲜血在那无头尸体上喷薄，无尽的宣泄，像是血色的喷泉，染红了紫仙楼。

    沉默，持续沉默。

    惊惧，万分的惊惧。

    颤抖，每一个人都在疯狂的颤抖。

    单手摘头，怒杀洪家五少爷！

    血染紫仙阁！

    随手扔下人头，苏浩一身黑衣，不染半分血迹，神色依旧是那般淡然。

    他伴随着那无头尸体的倒下，转身回到了椅座上，安安稳稳的坐下，随后端起酒，再次品了一口，道：“酒温，正好！”

    众人：“……”
