    “桃白白，希望你能珍惜帕克。一生中能够有一个心意相通的伙伴，是一件非常值得庆幸的事情。念在帕克的份上，今日我也不杀你！”

    说罢，秦叶解开了桃白白身上的束缚，任由他和帕克就此离开。

    突如其来的瞬间让桃白白愣住了，他原以为秦叶就是说说而已，并不会真正的释放自己。而此刻，这般的慷慨，在他还没有完全弄清楚就被放了。

    难道真的是因为帕克？还在这里和自己演戏？被解开束缚的桃白白活动了一下筋骨，他发现自己没有任何异常。除了因为受伤没有恢复到巅峰之外，其余的已然正常。

    “老白，我们走！”

    帕克直接对桃白白说道，它似乎比桃白白更为懂得秦叶的意图。

    当时在火山之中的凶险他亲眼目睹，秦叶为了黑暗龙尊几乎放弃了自己的生命，完全处于狂癫之中。这一刻，他完全放弃了一切，为的是那种超越极致的感情。

    换言之，黑暗龙尊的生命在他眼里已经超过自己的生命了。这种生死与共的患难，它和桃白白也曾有过。而且延续到今日！正是因为这一深层次的原因，导致秦叶毫不犹豫的放了他们。哪怕是日后不能收复，秦叶也无怨无悔。

    “龙尊，你再嚷嚷可就没人给你治疗了。张道长精通风水占卜医道，这或许是天下的最好的医生了。你若把他给气走，说不定脑袋什么时候就会掉下来……”

    “臭小子，你这是在咒我吗？老子已经病成这个样子了，你还咒我脑袋掉下来。当真是冷酷无情，没有良心的混账东西！”

    “骂吧，桃白白，这条龙脑子不好使，下次找个机会把他龙头斩下，免得他在这里编排我。这算是放你的条件！”

    在黑暗龙尊骂得起劲的时候，秦叶不往回头对愣在原地的桃白白说道。

    这一下，当场让黑暗龙尊跳了起来。那低下的龙头又一次的受到了伤害。他闪身到了秦叶的身边，想要揪住秦叶的耳朵。不过三足金乌突然出现在了秦叶的肩膀上，这令黑暗龙尊心有余悸，又后退了几步。

    三足金乌身上散发出的恐怖热量，可是黑暗龙尊不愿意承受的。

    “龙尊，三足金乌可是我的新搭档，而且与我签订了生死契约。只要我受到危险的时候，它便会第一时间出现。哪怕是你想要对我动手，也要掂量一番……”

    秦叶一脸微笑地看着恼怒的黑暗龙尊，心情顿时无比畅快。这似乎比得到诛仙剑更为快乐。这是他的最喜欢追求的生活，而不是那种杀戮的机器。

    “你，你小子翅膀硬了。那个傻叉杀手，这个王八蛋如此的羞辱你，你千万不要放过他。杀他的机会不多了，下次再杀不掉，你这一辈子都杀不掉！”

    黑暗龙尊瞪了一眼一旁的桃白白，更是称呼他为傻叉杀手。这对桃白白而言，更是一种侮辱。

    “你们等着，本杀手必然会把你们通通斩尽杀绝，以此一雪前耻，为我第一杀手正名！”

    桃白白咬牙切齿说道，三言五语间他已经被黑暗龙尊气的浑身栗抖。这个家伙分明没有把自己放在眼里。而且此话伤害性与侮辱性极强。

    “别扯什么第一杀手，死在他手中的天下第一已经不计其数了。他可以说是专杀第一，想要杀他就把那个第一的头衔去掉，真的你要相信我！”

    听到桃白白强调自己是第一杀手的身份后，黑暗龙尊立即展现出正色。他似乎化作教师一般，认真的给桃白白言传身教。这个天下第一可是不能乱说的，尤其是在秦叶面前。

    这一路风风雨雨，秦叶打的都是天下第一。他脚下踩着一个又一个天下第一，一直走到了今天。桃白白如果继续说自己是天下第一，那么基本就没游戏了。

    然而黑暗龙尊这一番发自内心的话，却更加让桃白白倍感羞辱。面前这一人一龙说话风格似乎一致，总是在以各种角度反复羞辱，将自己按在地上摩擦。

    “江湖路远，后会有期！”

    见到聊天已经到了这般尴尬的境地，帕克率先提出了离开。而后它带着桃白白离开了这是非之地。

    “不听老人言，吃亏在眼前。难怪会落在你的手中！”

    看着没有礼貌的桃白白和帕克，黑暗龙尊口中嘟囔了一句。看着对方的状态，似乎已经没有太多赢的希望。不过黑暗龙尊也不希望桃白白能够真的赢了，对手赢了对他们来说就惨了。

    “人皇，桃白白虽然没有动心，但帕克已经被你完全说动了。如果能够再擒下一次两次，或许就能让他们为你所用。一旦第一杀手成长为圣君，对你的助力是不可估量的……”

    张中成从后面走出，他也在注视着桃白白和帕克的一举一动。相比于桃白白，帕克的内心更为触动。毕竟它是神兽，对黑暗龙尊更为感同身受。

    “无妨，诸葛亮七擒孟获，我现在有的是时间。有三足金乌在，晾他一个小小的桃白白也掀不起什么浪花！”

    秦叶对肩头的三足金乌有着充分的自信，只要它在肩头，对付圣君之下的修士完全不成问题。此次从莫万谷内得到的好处，当真是难以想象。

    “不过更大的困难也会随后到来，三足金乌可是象征着身份。此番过后一旦传扬出去，或许在大千世界都会沸沸扬扬。诛仙剑也是顶级的先天灵宝，更会引发……”

    “老张，你不要在那里危言耸听。老子的头都要被砍下来了，还有什么见不得的？”

    黑暗龙尊的脸上带有几分的怒气，这次他别提有多么窝火了。连脑袋都差点被人砍下来，还有什么可害怕的？

    而且危险早已经成为了张中成的口头禅，不论在任何地方，任何时候，他总是大凶之兆，大凶之兆，似乎没有不危险的时候。秦叶对于他的絮叨十分讨厌，黑暗龙尊更是如此。

    “张道长，龙尊说的也很对。我们要放眼现在，日后的事情再慢慢考虑！”?

