
　　那完整状态的朱元火雀，与九风雷兽一样。

　　都是能够与大帝一战的巅峰妖王。

　　轰隆隆声传出。

　　朱元火雀羽翅一扇，烈火翻滚，炼狱再现。

　　整个天地，立刻化作火焰之狱。

　　水无敌来不及逃窜，立刻被火焰之狱包裹。

　　各种杀招，疯狂袭来。

　　“哼……你这头巫狐，几次三番招惹本尊，真以为我像苏辰那傻子一样，好欺负是吧？”

　　水无敌气得鼻孔生烟。

　　只见，他一步步踏出。

　　虚空之中，都会爆发出一道道死气光柱，破灭所有。

　　轰隆隆声传出。

　　这些死气光柱，呼啸间，便是与那熊熊烈火，碰撞到了一起。

　　“哼……今天，你们一个都别想走！”

　　三尾巫狐猩红的双眸之中，猛地浮现出一个古老的‘巫’字。

　　砰！

　　这个‘巫’字，飞出时，立刻喷涌出大量的古道神光。

　　轰隆隆声传出。

　　古道之力，犹如先民遗愿，爆发时，立刻化作两个神圣光环。

　　笼罩住了九风雷兽与朱元火雀。

　　砰！砰！

　　接连两道惊天动地的巨响，回荡开来。

　　九风雷兽与朱元火雀。

　　两大怨灵，周身之间，出现一层巫道圣光，强横至极。

　　“死！”

　　朱元火雀冲出时，化作一片巨大的火海。

　　呼啸间，立刻与水无敌碰撞到了一起。

　　“黑棺压世！”

　　水无敌脸色凝重，横空一踏。 黑棺飞来，立刻向着朱元火海轰去。

　　一时间，各种巨响，响彻云霄。

　　另一个方向。

　　苏辰与九风雷兽的大战，也到了白热化的程度。

　　“吼！”

　　雷兽怨灵，发出一声歇斯底里的咆哮，杀向苏辰。

　　风雷灭天地！

　　四面八方，一道道风雷汇聚，形成破灭云霄的雷桥，朝着苏辰轰杀而去。

　　“寂灭天拳，破！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，挥手间，寂灭拳光，呼啸而出。

　　到最后，凝聚成亘古天拳，狠狠轰向风雷之桥。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　风雷之桥，崩溃间，寂灭天拳，也彻底破碎开来。

　　“吼……”

　　雷兽怨灵因为拥有巫道圣光的加持，力量无穷无尽，根本没有力竭的情况。

　　那壮硕的四肢，狠狠一踩。

　　咔嚓一声！

　　各种阻挡的力量，破碎开来。

　　雷兽怨灵，飞速一动，立刻贴上了苏辰，与之展开激烈的赤身肉搏。

　　要不是苏辰之前在与‘九头蛇魔’大战的时候，利用蛇毒炼筋。

　　恐怕现在都不会是雷兽怨灵的对手。

　　这头怨灵，长时间使用雷霆淬体，直接让虚无之身凝聚，强得让人感到不可思议。

　　“三尾巫狐的手段，真是惊人，所创造出来的怨灵，都堪称完美！”

　　苏辰心底忍不住赞叹一声。

　　这时候，他隐约感觉得到。

　　那‘玉铃铛’本源埋藏之处，肯定不会简单。

　　……

　　铃铛之界，北部。

　　有一片非常辽阔的平原。

　　轰！

　　高空之上，有头火凰飞了出来，俯视着这片一望无际平原。

　　“咦……奇怪了，这里就是一片普通的平原，为何主人会断言，此地藏有‘玉铃铛’的本源。”

　　小火凰脸上一片不解，嘀咕道。

　　呼！

　　这时候，它尾羽一动，火光卷起，朝着平原落了下去。

　　可突然的，前方，好似出现了一面光墙，把它给挡住了。

　　这墙，如同透明的薄膜，融于虚无，不易察觉。

　　可在碰触的时候，便会爆发出来，把人阻挡在外。

　　“嗯？虚空成阵，这莫非是那头三尾巫狐布下的大阵？”

　　小火凰脸上露出一抹凝重之色。

　　只见，它浑身光芒亮起，火焰叠燃，轰轰扩散。

　　“给我烧！”

　　小火凰尾羽一扫，立刻喷出一阵赤红色的火焰，朝着薄膜般的壁障轰去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡开来。

　　那虚空之内，赫然出现一个巨大的‘封’字，通体乌黑，直接把小火凰的火焰都给吞噬了。

　　“这是什么大阵，居然把我的火焰都给吸收了？”

　　小火凰一阵头大。

　　关于阵法，它连一知半解都算不上。

　　这让它去破阵，根本是不可能的事情嘛！

　　“主人啊主人，这回，您交代我的事情，可能要给搞砸了！”

　　小火凰两眼泪汪汪，手足无措道。

　　“你说对了，差点还真让你给搞砸了！”

　　突然，一道熟悉的声音传了出来。

　　小火凰怀里的锦囊，飞出时，从中射出一抹光芒。

　　这抹光芒，落下间，赫然凝聚成一道分神。

　　“哇……主人，您还留有第二道分神啊！”

　　小火凰像是看到了大救星似的，恨不能马上抱上去。

　　可惜。

　　这只是苏辰一道分神，没有任何实体。

　　“行了，别那么激动，你先把锦囊收起来，里面还有我留下的最后一道底牌。”23sk.Com

　　苏辰交代了一句后，目光一闪，看向薄膜壁障上面那个巨大的‘封’字。

　　“主人，您刚才怎么说我差点把事情搞砸啊！”

　　小火凰小心翼翼收好锦囊后，飞了上来，道。

　　“那个‘封’字，蕴含了三尾巫狐的一丝元神，你要真把它给破掉，那头巫妖立马就会杀过来。”

　　苏辰神色一动，道。

　　“不过，你的实力太弱了，要想破掉‘封’阵，根本不可能。”

　　闻言，小火凰心里有千万只草泥马奔腾而过。

　　没想到。

　　自己还因为实力弱才险些没坏事。

　　“主人，那我们要怎样才能在不惊动大阵的情况下，进入下方这片平原？”

　　小火凰一脸好奇，道。

　　“两个办法，第一是动用‘天机道伞’，遮蔽我们的气息，进入里面。”

　　苏辰目中光芒闪动，道。

　　“不过，这件法宝我没带过来，留在本尊那边了。”

　　听到这里，小火凰连翻白眼。

　　这种干不成的办法，还能叫办法吗？

　　“至于第二种，自然就是需要借助‘巫道之童’的力量了。”

　　苏辰伸手一点，小火凰身上的‘巫道之童’立刻飞出。

　　嗡！

　　整个巫道之童的头颅，立刻融化开来，化作阵阵涟漪。

　　“走吧，我们躲到里面去！”

　　苏辰的分神一动，进入涟漪之中。

　　“额……藏到这么一件邪恶法宝体内，好脏的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1431章 另有谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 