    七月的天，闷得要命，四九城就像个大蒸笼。

    下班的人们吃过饭，一个个到院子里摇着蒲扇，纳着凉。

    精力旺盛的孩子们，流着汗水院里院外的玩闹着，妇女们纳着鞋底说着家长里短，男人们抽烟打屁······

    如果不明就里，这一幕看上去还真有情满四合院的意境，但奈何，院子里住的都是禽兽。

    气势汹汹的十几口人，男女老少，妇孺小孩皆有，一下子涌入了四合院，打破了四合院的安宁。

    何雨柱正在看刘海中跟易忠海下象棋，就被一群出口成脏，凶神恶煞，突兀出现的人群给打搅了。

    “谁是贾梗？”

    一个膀大腰粗的妇女，撸着袖子，掐着腰站在院子里，一看就是个泼辣之人。

    “贾梗你给我出来，小王八蛋，鳖孙，看给我儿子打成什么样了，看老娘今天不撕了你······”

    妇女把面脸是血，满眼乌青的儿子，推在了人群前面。

    刘海中作为院里管事的一大爷，义不容辞，这事他出面来摆平。

    “这位女同志，你先别嚷嚷，有什么话咱们好好说！”

    刘海中接着对易忠海说道：“老易，棒梗跟你认了干亲，你看是不是你去秦淮茹家把人叫出来，有什么事咱们当面对质！”

    “哎······”

    易忠海满心无奈，自从认了棒梗这个干孙子之后，他们夫妻就后悔不已，肠子都悔青了。

    棒梗被学校开除了，整日游手好闲，惹是生非，跟社会上的闲散人员小流氓，混到了一起，可是惹出了不少祸端，不过造成的危害都不大，秦淮茹是没有能力跟财力去解决问题的，全都是易忠海夫妻出钱出力，求爷爷告奶奶给棒梗在后面擦屁股。

    何雨柱也没出手，他在等机会，等一个可以一次性就把棒梗解决了的机会。

    以何雨柱的眼力一瞧，就能看出来被打的孩子应该没什么大事，别看满脸是血挺唬人的，但其实没什么大伤，但何雨柱只要想到，看到，秦淮茹一家倒霉，他就开心，幸灾乐祸的笑着看戏。

    易忠海去叫人了，何雨柱不信，这女人这么大的嗓门，窗门齐开的秦淮茹听不到，她肯定在屋里装聋作哑呢。

    一根烟没抽完，秦淮茹低着头，眼泪汪汪，一副委屈吧啦的模样，跟在易忠海的后面来到人群前。

    秦淮茹也没啥新技能了，一点不长进，最拿手的还是装委屈，扮可怜。

    “秦淮茹，怎么就你自己？”

    “棒梗呢？”

    刘海中横着俩眼珠子，指着秦淮茹问道。

    “棒梗不在家，这孩子也不知跑哪去了！”

    棒梗不在如何对质？刘海中有些为难了。

    但人家苦主可不管那些，“你是贾梗的妈妈吧，既然你儿子不在家，那我们就找你讨个说法······”

    苦主将事情经过说了出来，原来被打的孩子是棒梗以前的同学，二人以前发生过口角，有过小争执，棒梗就带人在放学的时候把人堵在校外，好一通修理。

    这件事不容抵赖，因为放学的时候有不少学生经过，都可以作证，秦淮茹想耍赖都没机会。

    苦主要求赔礼道歉，另赔偿医药费。

    但，秦淮茹认为小孩子打架，实属正常，一副滚刀肉的模样，反正我没钱，任凭苦主如何叫骂就是不断的赔礼道歉，态度诚恳的认错。

    眼瞧着，苦主一方，被秦淮茹气的情绪越来越激动，加上有男人给撑腰，被打的孩子母亲不讲武德，趁其不备，突然出手，上去就是一巴掌，秦淮茹白皙的脸蛋上顿时浮现，五个鲜活的指印。

    似乎还不解气，薅着秦淮茹的头发，一边骂骂咧咧的，一边拳脚相加。

    卧槽，好猛啊！

    何雨柱看着悍妇一般的女人，给她点了个赞，这秦淮茹终于有人治得了她了。

    四合院里的人短暂的震惊，失神过后，一个个也上来劝架，即便满院子的禽兽，但多少也有集体荣誉感，让外人来大院里撒泼打滚，动手打人，这还了得？

    虽然看不惯秦淮茹，不能帮她打回去，但劝架还是可以的。

    “都给我住手！”

    刘海中猛然一嗓子，镇住了众人：“谁在动手，我就报警！”

    对方人虽少，但占着理呢。

    “报警我们也不怕，最好让警察把打人的小畜生给关进劳教所！”

    刘海中虽然文化不高，但也不是什么都不懂的土老帽，被人当中反驳，觉得有些丢面：“哼！你们还想不想解决问题？你以为劳教所是你们家开的？俩孩子打架还不构成刑事案吧！”

    “易忠海，棒梗是你的干孙子，这件事你说如何解决？”

    刘海中也没有好办法，只能把皮球提给易忠海。

    还有啥好说的？既然是棒梗犯错，一脸便秘的色的易忠海只能息事宁人，主动赔偿。

    一听赔偿，秦淮茹表示：“我没钱，一天就靠着糊火柴盒赚几毛钱，连饭都吃不饱······”

    易忠海也没想着，秦淮茹能掏钱，谁让他认了棒梗这个干孙子，只能捏着鼻子认了。

    最后，易忠海付出五十元的代价，苦主才满意，耀武扬威的带着人离去，易忠海一下子半个月的工资就这样没了。

    这件事解决了，何雨柱计上心来，准备给秦淮茹一家，当众上上眼药。

    “刘叔，你现在是咱们院的一大爷，作为人民群众的我，想跟您提个建议！”

    刘海中闻言，心里十分受用。

    以前满院里只有何雨柱跟他不对付，经常不给他脸面，虽然后来俩人的关系得到了改善，但何雨柱当中捧他这还是头一次。

    “柱子，有话你就说，跟你刘叔还客气啥！”

    “咳咳咳······”

    何雨柱清了清嗓子：“各位街坊四邻，大家也都听一听我说的对不对！”

    “我是这么想的，咱们院一直都是街道先进，标兵，但棒梗这小兔崽子总是惹祸，难保有一天他惹出了大乱子，到时候解决不了，经了官，那不是给咱们院抹黑么！”

    “为了避免一颗老鼠屎腥了一锅汤，我认为，应该把棒梗赶出四合院，反正他现在也被学校开除了，整日游手好闲，招猫逗狗，惹是生非，莫不如把他赶出咱们院，让他回乡下跟贾张氏种地赚工分呢！”

    闻言，秦淮茹急了。

    “柱子，棒梗还是个不懂事的孩子，他有错秦姐教育他就好了，你何必苦苦相逼，要把他赶回乡下呢！”

    何雨柱撇撇嘴：“秦淮茹，还教育棒梗，这话你自己信么？”

    “现在棒梗还肯听你这当妈的话吗？大家都不聋也不瞎，棒梗对你大呼小叫谁不知道？就连老易同志对他掏心掏肺，说他几句不是，他不也是对老易同志口出狂言么！”

    “棒梗就是个小白眼狼，没人能教育的了。”

    刘海中想了想，何雨柱说的对，这棒梗终有一日活惹出大祸来，到时候街道评先进，还有街道的奖励，这些都会与大院无缘了，最重要的是他现在是一大爷，在自己当一大爷的期间，丢了荣誉，到时候会显得自己没能力。

    “柱子这个建议，我觉得很好，也十分有道理。”

    秦淮茹跟易忠海，异口同声的急忙道：“老刘，一大爷······”

    俩人不断的给棒梗求情。

    棒梗要是回了乡下，易忠海养老谁管？他还等着棒梗大一点就想办法，把棒梗招进厂里给他当学徒，然后成为正是工人呢！

    秦淮茹则是因为，她所做的一切都是为了棒梗，如果棒梗回了乡下，她这么多年承受的一切，所付出的一切，不都成了一场空么。

    看着刘海忠为难，何雨柱适时发言：“既然有反对意见，刘叔，咱们还是按照规矩大家一起举手表决一下吧！”

    为了棒梗能留下，易忠海终于低下他高傲的头颅，豁出去了，舔着脸，堆着笑，一个个的求着众人再给棒梗一次机会。

    也就是易忠海有面子，大家最后才同意留下棒梗，何雨柱见未成一篑，也没再煽动大家。

    拿破仑说过：不管成功与否，尽力就好！

    反正他是做了，这次不成，寻找机会下次再继续。

