    林阳来不及多想，加快脚步很快就追上了黄灵儿。

    “林先生，你们怎么来了？”黄灵儿看到林阳有些吃惊。

    “我们跟你一起，正好有事情问你爷爷！”林阳笑道。

    黄灵儿只能点点头，跟着报信的小子很快到了一所祠堂，此时门口正围着一大群人。

    “老不死的东西，都怪你家害死了我二爷爷，今天看我不打死你！”

    黎秋的声音从人群中传了出来，他面目狰狞地看着被他踩在脚下的一个白发老者，抬起脚狠狠往老人头上跺去！

    被打的老人只能抱着头，嘴里发出一阵阵凄厉的惨叫声！

    “黎秋好样的，不愧是我黄家好女婿，给我打死他！”

    “黄老头一家都是害人精，打死他早死早超生！”

    “……”

    围观的都是黄家村一个姓的村民，但此刻却都站在了黎秋这边。

    而黎秋见众人都帮他，更加的肆无忌惮，下脚也更狠了！

    黄灵儿听到众人的喊打声急了，她奋力挤进人群，看见倒在地上奄奄一息的爷爷，赶紧蹲下身子紧紧的抱着他，痛哭流涕地哀求道：

    “不许你们欺负我爷爷！”

    “黎秋，你平时欺负我就算了，我爷爷一把年纪了身体不好，求你们放过他吧！”

    “哼！黄灵儿，想不到你还敢来求情，小心我连你一起收拾！”

    黎秋看到黄灵儿又想起“见鬼”的一幕，心中十分恼火。

    “你要打就打我吧，只要你放过我爷爷！”

    黄灵儿伤心欲绝，从小她的父母就不在了，是爷爷一手把她带大，可偏偏在爷爷有危险的时候，自己却没有能力帮他……

    “艹！你这小婊子，真当我不敢打你吗？“

    “麻子，去把我割猪草的镰刀拿来，今天我非剁了这爷孙俩不可！”黎秋也是个人来疯，见这么多人看着，他居然动了杀人的念头。

    旁边站着黎秋的狗腿子，听到他这么说还真把镰刀拿来了！

    在场没人阻拦，在黄家村只要黄灵儿一家倒霉，村民不放烟花庆祝都算善良了！

    “臭娘们，今天我就送你上西天！”

    黎秋说完举起了镰刀，看样子就算不要黄灵儿的命，也会让她倒血霉了！

    “乖孙女，快跑！”

    黄寿见状不知哪儿来的力气，从地上站起来猛地撞向黎秋。

    但他到底年老力衰，这一撞不仅没有撞倒黎秋，反而被弹了回来一屁股又坐在了地上！

    “老不死的，你真是活腻了！大爷我这就送你上路！”

    说完黎秋一刀直接朝黄寿胸口劈去，吓得黄灵儿大声尖叫了起来。

    眼看镰刀就要劈在黄寿老头身上，关键时刻，突然一只手伸了过来，直接抓住了刀刃！

    “……”

    众人一怔，抬头看去只见人群中多了两个陌生人，空手接白刃的是个身形消瘦的男人！

    锋利的镰刀被他抓在手里，就像饼干一样，轻轻一掰整个刀身瞬间一分为二，把围观的众人惊得目瞪口呆！

    而在他身边站着另一个面容冷峻，却很帅气的男人。

    此时这个男人正死死地盯着黄寿，仿佛在他脸上发现了新大陆一般，全然没把其他人看在眼里！

    “林先生！？”

    黄灵儿看到又是林阳出手救了她和爷爷，一双楚楚可怜的美眸瞬间雾化。

    “又是你们？”

    黎秋看清楚是林阳和焦平，先是一惊，不过听到黄灵儿叫林先生，当即狠狠地瞪着林阳，厉声质问道：

    “小子，你们到底是人是鬼？”

    “鬼你妹！见过这么帅的鬼吗？”焦平直接回怼道。

    “王八蛋，那你们就是扮鬼吓唬我了？”黎秋气得直咬牙，想起之前自己的狼狈模样，没想到是被人给耍了？

    “吓唬你，你也配？”焦平不屑地撇了撇嘴。

    黎秋见焦平全然没将他放在眼里，顿时火冒三丈，他是本村的保安大队长，平时村长见到他都得给几分薄面，这几个外地人想找死吗！

    “敢在我们黄家村闹事，今天我非得好好教训你们不可！”

    黎秋怒喝一声，身边立马涌上来几名身体强壮的年轻村民，他们有的手持扁担，有的手里拿着锄头，大有一言不合就开抡的架势！

    林阳从黄寿脸上收回目光，转头冷冷地瞥了黎秋一眼，淡淡的说道：

    “我不管你是谁，马上给黄老先生道歉，不然后果自负！”

    “什么？”

    黎秋听到林阳这么说，不禁捧腹道：“外地佬，你怕是没搞清楚状况吧，在黄家村想要我道歉，你当自己是谁啊？”

    “我明白了，你肯定是黄灵儿这个贱人的姘头吧？老子今天就不道歉，你能怎么样？”

    “这几个人疯了吧，敢跟黎秋叫板！”

    “外地佬真是狗拿耗子，他们还不知道黎秋是佛山的散打冠军吧？”

    “黄寿老头一家要倒霉了！”

    “......”

    村民们见林阳如此不知好歹不禁议论纷纷，都在等着看好戏。

    林阳一脸平静，只是对焦平淡淡地说了句：“我带黄灵儿回家，这里交给你了，别把人打死了就行！”

    “嘿嘿，师傅放心吧，收拾这几个小虾米，不劳您动手！”

    焦平咧嘴一笑，好久没欺负过‘普通人’了，一会下手是重点呢，还是重点......

    “哎呀，我倒要看看你有多厉害......”

    黎秋话还没说完，只觉得眼前一道虚影滑过，紧接着他感觉自己像坐飞机一样，整个人腾空飞了出去。

    啪！

    焦平出手极快，直接一巴掌将黎秋抽飞了！

    “浑蛋！他敢打秋哥，兄弟们干死他！”

    黎秋的手下叫嚣着，挥舞着手中的扁担朝焦平抡了过来！

    旁边的村民见状纷纷避让，生怕会打到自己，扁担打在身上立马骨断筋折，谁敢靠近？

    “灵儿，扶着你爷爷，咱们回家！”林阳一脸平静道。

    “林先生，你的朋友......”

    黄灵儿满脸焦急，生怕焦平会‘交代’在这里。

    “没事的，他挺抗揍的，咱们别管他！”林阳笑道。

    “......”

    焦平一脚踢飞一个抡锄头的家伙，听到林阳这句话差点没吐血，心说我是沙包吗，什么叫挺抗揍的？

