    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　片刻之后，郑东升便出现在了天丹阁，从吴淼手中接过那五枚七品大还丹的时候，不由惊愣了一下，居然是极品品质！

    　　

    　　要说一般的四品五品丹药，极品品质虽然难得，但也并不是特别少见，可这是七品丹药啊，就算是他也从来没炼成过极品品质，这岂不是说明背后那位炼丹师的能力远在他郑东升之上？

    　　

    　　莫非是玄阶炼丹师的手笔？郑东升心里一阵嘀咕，然而等他感知了一番后，讶然现这些丹药上面竟是干干净净，没有半点神识印记的痕迹。

    　　

    　　“怎么样？”吴淼问道。

    　　

    　　“这上面没有任何神识印记。”郑东升摇了摇头，这种事情是没法骗人的，毕竟这些七品大还丹都是被查扣的证物，若是天丹阁这边闹起来，以后是要找人复查的。

    　　

    　　“没有神识印记？”吴淼脸色一变，刚才都把话放出去了，这不是当众打他脸吗？

    　　

    　　“既然这样，应该就没理由查封我们天丹阁了吧？”天婵几人心头一松，天丹阁现在形势大好，若是今天真被查封掉，这个损失简直是无以复加。

    　　

    　　“恰恰相反，正常途径销售的高级丹药是绝不会刻意抹去神识印记的，只有见不得光的走私丹药才会这么做，所以，你们这是聪明反被聪明误了。”郑东升冷冷一笑。

    　　

    　　“你血口喷人！”天婵几人顿时气得脸都红了。

    　　

    　　“事已至此还狡辩什么？快快让开，要不然格杀勿论！”吴淼当即下令。

    　　

    　　一声令下，护卫队一众高手迅逼了上来，若是天婵和雪梨两人再不识趣让开，他们是真会动手杀人的。

    　　

    　　魏申锦见势不妙连忙将两女拉到了一旁，小声安慰道：“他们分明是有备而来，理论是没用的，只能等林逸老大回来再想办法了，留得青山在，不怕没柴烧。”

    　　

    　　天婵和雪梨虽然不甘。但也还没被怒气冲昏头脑，只能悻悻的站在一旁，眼睁睁看着对方将封条贴在自己天丹阁的大门上，束手无策。

    　　

    　　“收队！”吴淼和郑东升相视一笑。带着人扬长而去，现在天丹阁都已被查封了，还跟名药门争个屁！

    　　

    　　“啧啧，天丹阁这下可惨喽，好不容易人气爆棚。结果连半天都没到就被人封了，真是可怜呐。”附近围观人群并没有就此散去，仍在交头接耳指指点点。

    　　

    　　“是啊，谁让它惹到了名药门，人家连吴淼这位常务副岛主都能请来帮忙，它天丹阁能请得动谁？说到底啊，还是太弱了，底蕴不足啊！弱肉强食这都是命，迟早都有这一天的。”有人议论感叹道。

    　　

    　　“真是可惜啊，别的不说。他们家丹药品质还是很有保证的，价格也算公道，换做名药门那种大铺子价格至少翻一倍呢，而且还根本买不到极品丹药，唉……”有人唏嘘道。

    　　

    　　人群议论纷纷，就在这时林逸总算姗姗来迟，身后还跟着两个从五行商会借来应急的伙计，一眼就看到了天丹阁大门上显眼的封条，不由微微一愣。

    　　

    　　“这是什么情况？”林逸找到一脸愤愤的天婵三人问道。

    　　

    　　“岛主阁的人说，咱们那些七品丹药都是东洲来的走私丹药。所以就带人来查封，连那五枚七品大还丹都被拿走了。”天婵和雪梨都是一脸的委屈。

    　　

    　　“刚刚来的那个是常务副岛主吴淼，不过肯定是名药门在背后捣鬼，要不然他不会无缘无故跑来针对咱们天丹阁。”魏申锦在一旁补充道。

    　　

    　　林逸点点头。没有多说什么，直接迈步走到大门口，当着围观人群的面毫不犹豫就撕掉了封条，转头朗声道：“天丹阁照常营业，诸位若是有需要的不必顾虑太多，正常光顾即可。一应后果由我天丹阁一力承担。”

    　　

    　　说罢，林逸转头招呼了天婵几人一声，满不在乎的淡淡一笑：“愣着干什么，我可是连救兵都搬来了，还不赶紧安排一下开门营业？”

    　　

    　　“啊？”天婵和雪梨不由愣住，她们还以为林逸的解决办法肯定是找人帮忙，就算如今天行道不在，但蔡中扬、侯关启这些人在中岛还是颇有些人脉的，只要稍微活动一下找几个大人物出面说项并不困难，却没想到林逸压根没有这个意思，竟是直接选择了无视查封。

    　　

    　　“呃，老大这可是岛主阁的封条，咱们如果不管不顾的重新开业，那就是罪上加罪，吴淼肯定不会放过咱们的……”魏申锦连忙提醒道。

    　　

    　　虽说事情展到这个局面已经很糟糕了，但毕竟还只是查封了天丹阁，自己几人却是没什么危险，可一旦公然违抗岛主阁禁令，那是真的要出人命的。

    　　

    　　毕竟站在名药门的立场来看，单单只是查封天丹阁他们未必就肯罢手，这次林逸大庭广众的公然违抗岛主阁禁令，正好给了他们借口可以斩草除根，单是冲着这一条，吴淼就能毫无顾忌的将自己几人杀个干净。

    　　

    　　林逸闻言拍了拍他肩膀，淡淡道：“你想错了，这次不是他们会不会放过咱们的问题，而是我会不会放过他们的问题，待会儿等着看吧。”

    　　

    　　“哈？”魏申锦闻言彻底傻住，人家吴淼可是常务副岛主啊，中岛官面上堂堂二号人物，难道林逸连这种这等人物都能对付？

    　　

    　　虽然林逸之前展现出来的实力确实强得离谱，连玄升中期高手都能随随便便一脚踹飞，可是吴淼不一样啊，这人不仅实力比起赵有缺要强得多，更棘手的是他的身份。

    　　

    　　赵有缺那种人虐了也就虐了，不会有什么恶果，可是林逸一旦对吴淼动手，那就等同于挑战整个中岛岛主阁，后果着实不堪设想。

    　　

    　　魏申锦还想再提醒两句，只可惜林逸压根不给他机会，早已带着天婵、雪梨还有两个借来应急的伙计忙活去了。

    　　

    　　天丹阁很快再次变得人声鼎沸，场面甚至比起原来更加火爆，虽然他们都知道天丹阁这是在顶风作案，过不了多久吴淼肯定会再次带人前来，但是这跟他们有什么关系？(未完待续。)

