    “走吧！”卡卡西拿出地图辨认了一番，“前面就是神无毗桥了。”

    “等等，还有一个客人呢。”

    暗处的火光听到宇智波彻的话，下意识把头埋地更低了点。

    “还有？”

    卡卡西收起地图，开始感知周围。

    “出来吧！”宇智波彻提高了声音。

    火光也不确定宇智波彻是不是在诈自己，依旧趴在地上一动不动。

    等了半晌，见还是没有人出来，宇智波彻直接射出一枚苦无，钉在树上。

    卡卡西和琳也纷纷对着那个方向摆出了防御姿势。

    火光心下一凛，也没有说话，飞快向后退去，双手也在不停结印，巨量的查克拉被他注入地下。

    “土遁-裂土转掌。”

    宇智波彻三人脚下的土地开始崩裂塌陷。

    “卡卡西保护好琳。”

    话音刚落，宇智波彻已经发动了飞雷神之术，出现在之前掷出的苦无处。

    弯腰拔出苦无，人再次消失不见。

    正在撤退的火光突然感觉到了危险，右手从忍具袋里掏出苦无，想也不想直接向一个方向射出。

    没有火光想象中苦无刺入肉体的声音，而危机感却愈发强烈。

    “拼了！”

    火光咬牙，右手再次伸入忍具袋里，暗中将查克拉注入起爆符，也没有把手拿出来。

    身后致命的攻击如期而至，火光嘴角却突然上扬。

    起爆符也正好到了爆炸的时间，自己能与“木叶血刃”一换一也是一种荣耀。

    “轰～”

    数张起爆符爆炸的威力极大，火焰四溅、浓烟滚滚。

    卡卡西和琳已经站在了一颗大树上。

    望着爆炸的地方，琳有些许的担心。

    浓烟逐渐散去，宇智波彻完好无损的出现在了他们面前。

    “走吧。”卡卡西面无表情地收回视线，好似一点也不担心。

    任务继续。

    三人赶路的速度很快，神无毗桥已经出现在众人眼前。

    原本还想着小心一点，可没想到如此重要的地方，居然没有一个人把守。

    卡卡西一人去贴起爆符，宇智波彻和琳负责警戒。

    这个过程出乎意料地顺利。

    一阵爆炸过后，整座桥被完全摧毁。

    “任务这就完成了？”

    琳有种不实感，这可是S级任务，自己什么都还没做呢，就已经完成了？

    “结束了，不过还有一个重要的环节。”在宇智波彻的感知中，出现了很多股查克拉，“该撤退了。”

    ……

    神无毗桥被破坏，导致岩隐后勤补给的运输效率变得极低。

    战场局势逐渐偏向木叶。

    但岩忍们属实过于顽强，在这种情况下仍未退去。

    而卡卡西由于出色地完成了神无毗桥任务，且之后在战场上也异常活跃，逐渐也有了自己的称号-“木叶雪刃”。

    又因为与宇智波彻同出于水门班，故而两人又被合称为“木叶双刃”。

    ……

    与岩隐的战争虽然逐渐明朗，可雾隐给的压力却是越来越大。

    尤其是忍刀七人众的肆意破坏，给木叶造成了很大的压力。

    在与岩隐的战场取得优势后，开始向雾隐的地方派出增援。

    而如今身为中忍的迈特凯他们也接到了指令，开始从岩隐战场逐步转移到雾隐战场。

    一部分在木叶做D级任务的下忍，也陆续前往雾隐战场充当炮灰。

    在雾隐大本营的宇智波彻也早已掌控住了整个队伍，只有忍刀七人众既不听宣也不听调。

    虽说任何人都有他们的价值，但宇智波彻心中的不满一直在积蓄。

