
冰冷的声音，宛若来自幽冥。

冰寒无比，冷入心骨。

听到叶萧的声音，办公室中的几个U国反政府武装人员，脸上顿时露出惊慌失措之色，慌乱的从自己身上的携行具中抽出备用弹匣，想要装进AK自动步枪中。

这个时候，也只有手中的AK自动步枪，才能带给他们安全感。现在，这几个U国反政府武装人员想的，就是尽快把备用弹匣装进弹匣仓中。

可是人在慌乱的时候，越容易出错，哪怕是一个重复了无数遍，自己无比熟悉的动作！

啪嗒！

一名U国反政府武装人员在把弹匣装入AK自动步枪弹匣仓中的时候，不知怎么的，弹匣突然掉落在了地上。

表面有着些浅凹坑的钢弹匣摔落在地上，一发钢制弹壳的7.62×39mm步枪子弹，从弹匣中弹飞出来，弹在旁边倒在地上的办公桌桌面上，弹回到地上，在地上打着转。

在弹匣从手中滑落、掉在地上的瞬间，这名U国反政府武装人员的心也是跟着沉到了谷底，通体冰凉。这一刻，仿佛自己活下去的希望，也是随着这个弹匣，从自己手中掉落了下来。

叶萧动了！

空气中，一道透明的人影瞬闪而至。

灰黑色的刀芒，破空而至，落在那名因为掉落了弹匣而失神的U国反政府武装人员脖子上。

下一秒，一道血箭从这名U国反政府武装人员的脖子上喷射而出。

这名U国反政府武装人员眼中的世界，也是被染成了殷红之色，耳边是如稻穗在秋风中摆动，发出的“沙沙”声。

还没来得及安装弹匣的AK自动步枪，也是从这名U国反政府武装人员手中摔落到地上……

叶萧就像是一道透明的幽灵，游走在这些U国反政府武装人员之间，刀身涂抹着灰黑色消光涂层的爪刀不断挥出，一道道灰黑色的刀芒交错在弥漫着血腥味的空气中，收割着这些U国反政府武装人员的生命。

这些倒在叶萧爪刀之下的U国反政府武装人员也想着要反击，也想着通过抗争，从叶萧手中争取到能活下去的机会，只是他们跟叶萧之间存在着如鸿沟般的实力差距。

有些差距一旦存在了，不是靠拼命就能弥补回来的。

“Stop！Stop！”

办公室中，最后一名U国反政府武装人员紧握着AK自动步枪，对着面前的叶萧用英语大声喊道。

以同伴的死亡作为代价，他终于是卸掉了手中AK自动步枪上的空弹匣，装上了一个备用弹匣，并且顺利将子弹上膛。

手握上膛的AK，这名U国反政府武装人员立刻有了底气。

武功再高，也怕菜刀，更何况，我现在手里握着的还是AK自动步枪！

“你觉得你能打中我？”

叶萧关闭了自己身上的光学迷彩系统，身体从空气中显现出来，握在右手的爪刀上，还有着血滴在滴落。

“不要过来！你不要过来！”

U国反政府武装人员握着AK自动步枪，脚步不受控制的向后退，冲着叶萧声嘶力竭的大喊。

“当人心生恐惧的时候，不管他手中握着什么武器，也阻挡不了恐惧的吞噬。”

叶萧身形一闪，几乎是瞬息之间，便是冲到了那名U国反政府武装人员面前。

冰冷无情的眼睛，那名U国反政府武装人员看到的，是一双仿佛能释放出绝对零度的眼睛。

从这双眼睛中释放出来的寒意，像是能把他的身体都给冻僵了一样，有心想要扣动扳机，可是却根本机会。

叶萧右手爪刀快速从眼前这名U国反政府武装人员的右手手腕划过，将其右手手筋割断。

右手手筋被割断后，这名U国反政府武装人员也是失去了对AK自动步枪的控制权。

叶萧没有用爪刀划开面前U国反政府武装人员的脖子，而是伸出左手按在对方额头的位置，幽灵面罩之下，嘴角扬起冰冷的弧度。

左手无名指向上挑动，黑色的三棱袖剑从叶萧手腕下弹出，刺进面前U国反政府武装人员的神经反射区。

叶萧左手向前轻推，面前的U国反政府武装人员瞪大着眼睛，向后跌倒下去。

在他的眉心位置，暗红色的三角形创口往外冒着鲜血……

叶萧这边的动静很大，宋修那边的动静也不小，这么大的动静自然也是引起了第三间办公室中U国反政府武装人员的注意。

只不过第三间办公室中的几名U国反政府武装人员，此时有点分身乏术，因为对面写字楼中同样也是发生了战斗，他们有些不知所措，不知道应该要支援哪里。

指挥官拿着砖头块一样的对讲机正在跟地面支援部队大声通话，让地面支援部队赶快支援。

事实上，正在向伏击点逼近的地面支援部队，在听到从写字楼中传来的激烈枪声时，已经是抓紧速度赶来。

叶萧探头往写字楼外看了眼，看到车斗中站满了U国反政府武装人员，正在朝自己这边快速赶来的皮卡车时，从地上捡起一个RPG-7火箭筒扛在肩膀上，竖起火箭筒上的机械瞄准具，瞄准了领头的那辆皮卡车。

“咻！”

叶萧扣下肩膀上RPG-7火箭筒的扳机，火箭筒向上扬起一个角度，火箭弹从火箭筒中飞射而出。

40mm口径的火箭弹以117米/秒的速度，飞行了差不多0.1秒的时间后，弹体发动机启动，火箭弹速度陡然加速到294米/秒，旋转着飞向皮卡车！

皮卡车中的U国反政府武装人员看到向自己飞来的火箭弹，眼中露出惊骇欲绝之色，原本深陷在眼眶中的眼球向外鼓起，一脚刹车，把疾驰中的皮卡车刹停下来，然后慌乱的推开车门，想要在火箭弹击中皮卡车之前，逃离开来。

可是人逃跑的速度，哪里比得上火箭弹的飞行速度，尤其是在一整车的人全都想着要逃命，现场乱做一团的时候，更是连那百分之零点一的逃命机会，也浪费掉了。

“轰！！”

火箭弹准确的命中了皮卡车，将那辆皮卡车轰成一团火球，火球从地面升腾而起的瞬间，将周围正打算要逃跑的U国反政府武装人员也是一起席卷了进来，抛上半空。

面对爆炸造成的撕扯，飞在半空的U国反政府武装人员根本没有任何反抗的余地……

“Perfect！”

叶萧丢下RPG火箭筒，朝对面写字楼中的龙婧芸比了个“V”字的手势，还冲着她眨了下眼睛，显然是对自己刚才那发精准的火箭弹，表示满意。

按年龄来说，RPG火箭筒的年纪比叶萧还要大，可是过去了这么多年，在单兵反装甲武器更新换代如此之快的情况下，RPG依旧能占据着一席之地，不是没有道理。

皮实、耐用让RPG火箭筒一直都能在战场上崭露头角，而RPG经久不衰的原因，还有最重要的一点——便宜！

AT-4反坦克火箭筒，性能虽然是要比RPG高，而且可供选择的弹药种类也多，但是这玩意儿是一次性的，用完就只能丢弃；不是每个国家都是“狗大户”，有那么多钱拿去烧的。

“嘁！”

同样扛着一具RPG火箭筒的龙婧芸傲娇的抬了抬下巴，接着也是用火箭筒上的机械瞄准具，锁定了后面那辆皮卡车。

“咻——！”

一发40mm口径的火箭弹从龙婧芸手中的RPG火箭筒中飞出，精准的击中了后面一辆皮卡车。

这个时候，道路拥堵的弊端就显露无疑，面对从写字楼中飞来的火箭弹，在被前后路都被堵住的情况下，只能眼睁睁的看着火箭弹落在自己的脑门上，然后跟着皮卡车一起灰飞烟灭。

也是干掉了一辆皮卡车后，龙婧芸很是挑衅的对着叶萧勾了勾手指。

来啊，小样儿，看谁厉害？

你厉害又能怎么样？到了家，还不得给乖乖的听话？

叶萧对着龙婧芸抱了抱拳，转身从办公室中离开了。

惹不起，惹不起！

这个是真的惹不起！

第三间办公室中的U国反政府武装人员，已经是全都被宋修给控制住。

在叶萧和龙婧芸扛着RPG火箭筒较劲的时候，宋修一颗闪光弹扔进第三间办公室，接着直接冲进了办公室中。

宋修进入办公室后，办公室中的U国反政府武装人员连反抗的念头都没有，直接把自己手中的武器丢在地上，举起双手，选择了头像。

为了确保行动的成功率，阿卜杜勒派出了自己的总统卫队前来进行伏击，而现在双手抱着头，蹲在叶萧和宋修面前的，就是阿卜杜勒总统卫队的队长萨利赫。

至于总统卫队的两名副队长，在刚才的战斗中已经挂了。

“我们现在是战俘，按照《日内瓦公约》，你们必须要保证我们的生命安全。”萨利赫操着略显生硬的英语，跟叶萧和宋修进行交谈。

到了这个时候，萨利赫想的已经不是自己的任务了，而是如何保证自己和身边仅剩下的这些总统卫队队员的生命安全。

抵抗是绝对不可能有出路的，投降，或许还有那么一线生机。

“怎么办？”宋修对叶萧问道。

“你问我？”

“废话，你是组长，不问你，我问谁？”宋修翻了个白眼说道。

“这样啊……”叶萧想了想说道，“带着这么些人在身边也不方便，要不……”

叶萧用手在自己脖子前一划，做出个割喉的动作，意思把这剩下的几个人全都宰了。

“不！不！不！”

萨利赫神情激动的对着叶萧喊道，“我们现在是战俘，我们要求得到《日内瓦公约》中的战俘待遇！我们需要得到公正的审判！”

“我在这里把你们杀了，谁能知道？”叶萧双手撑着膝盖，神色认真的看着萨利赫，说道，“没有人可以说我违反了《日内瓦公约》。”

听到叶萧的话，萨利赫愣住了。

的确，如果眼前这个男人把自己这些人全都杀了，根本就没有人能证明他违反了《日内瓦公约》。

原本，萨利赫以为，自己选择投降，成为战俘之后，可以利用《日内瓦公约》活下来，但现在看来自己把事情想的太简单、太天真了。

“其实可以留下他们。”

宋修指了指萨利赫迷彩服上的臂章，说道：“他们是阿卜杜勒总统卫队的，他们应该能交代一些有价值的东西。”

“你联系凤凰姐吧，这些人交给她来处理，我可没兴趣把这些人带在身边。”

叶萧对着宋修挥了挥手，转身走出了办公室。

宋修用手机跟宋萱取得了联系，并且说明了自己这边的情况后，把萨利赫和他身边其他的总统卫队队员全都绑了起来。

处理完一切后，宋修走出办公室，对回到写字楼大厅中的叶萧，问道：“你有什么看法？”

“什么？”

“你对我们遭到伏击有什么想法？”

“有人在盯着我们。”

叶萧几乎是以肯定的语气说道，“我们刚进入U国遭到的袭击可能是巧合，但是现在遇到的伏击就绝对不是巧合。

有人在盯着我们的动向，知道我们的行动路线，并且把我们的行动路线透露给了阿卜杜勒，让他有时间能在这里提前设伏。

如果没有情报的支援，能在这里设下这样的伏击圈，除非是神仙，不然绝对不可能做到。”

“联合行动司令部内的人吗？”宋修问道。

“不。”

叶萧摇了摇头，接着抬头看向天空，回答道：“不是来自联合行动司令部内部，就算联合行动司令部内真的存在些猫腻，他们也不敢如此大张旗鼓，盯着我们的……另有其人！”

距离地面数万米高空，一枚近地轨道卫星将发生在U国的这场战斗毫无保留的传输到了堕天使面前的笔记本电脑上。

笔记本电脑的画面，最后定格在了叶萧抬头看向天空的一幕。

“果然还是被你发现了啊。”

堕天使靠坐在沙发中，双手手指对顶在一起，嘴角噙着微笑，丝毫没有因为被叶萧发现了秘密，而感到有任何的失望，以及愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49690321"  chaptername="第910章  有人盯着（终章）">加入书签</a>
</div>
