    我和江辰二人与各班鬼师有合作的这个事，我们几个关系好的私底下知道就行了，让消息大面积外泄是万万不可的，一旦学生们知道我们与他们深恶痛绝的鬼师居然有着合作，保不准会发生什么乱子。

    而且，到了那时，其他鬼师肯定也会得知此事，从孙雨偷偷找我谈话，我就能够看出，孙雨是想将此事保密的，若是其他鬼师得知了此事，可能发生的变故太大，所以，我们不能将合作的事告诉外人，这也是我们特意找了个偏僻的位置商量事情的原因。

    因此，提前得知内容的我们，只能事先做好充足的准备，并制定出详细的计划，但并不多将这件事情告诉班级内的其他学生。

    不过这也够了，比起以前匆匆忙忙的一边进行任务，一边思考对策，我们能提前有所计划和准备，这已经十分理想情况了。

    “要不要将我们的聚集地点和大家说一下？”安阳道：“我们每次发布完任务，在去任务世界之前，还是少量时间去看任务内容的，看到任务世界是阳城本地之后，我们立刻给出一个聚集地并不过分吧？”

    安阳说的不错，确实，每次任务发布以后，我差不多都能看个大概，但没有时间去分析，不过，看清楚任务场地是阳城的阳东区这点时间还是有的，所以，我完全可以在去任务地点之前，和大家说清楚聚集地点。

    毕竟，此次任务是分阵营的任务，以班级为单位，提前聚集起来商量对策，理所应当，不会有人产生怀疑。

    “不过分，可以这么做，这样也避免了许多时间的浪费。”我点了点头，道：“只是不知道，我们这次如何去阳东区？还是像以前那样直接被黑板吸进去，醒了就到任务场地了？”

    “其实我也挺诧异的，我们头一次的任务场地是在阳城本地，如果还像以前那样随机被打散在阳东区各处，我们不会在昏迷的过程中让车给碾了吧？”安阳眨了眨眼睛，道。

    “不会吧...”林薇小声惊呼道。

    “不至于，鬼老师们应该不会让这种蛋疼的场景发生的，说不定此次任务并不是通过黑板将我们运到任务场地。”我沉声说道。

    后来，我们再度讨论了半个多小时，讨论的都是有关任务的一些细节问题，而由于此时已经是后半夜了，人员稀少，外加大多数学生都支付不起去娱乐设施的学分，所以，我们的谈话没有被人发现。

    商议的差不多了之后，我们就此告别，离开了这家西餐厅，回到了各自寝室，时候不早了，我们还要休息。

    当我们哥几个回到寝室之后，刚熄灯，就听见楼上传来了有节奏的嘎吱声，伴随着这响声的，是略显亢奋的呻吟之声。

    这声音是从何而来的呢？这要从两天前说起。

    楼上寝室的一个高二的哥们，他前两天搞回来一个高三的学姐，每天晚上都给带回寝室嘿咻，这并不奇怪，我们宿舍楼有不少男生晚上都会带回来女生做一些不可描述的事情。

    按照他们的想法，在这种有今天没明天的日子里，保不准自己哪天就死了，所以他们格外的珍惜眼前的时间。

    因此，学校里逐渐衍变出一个风气，那便是及时行乐的风气，学生们在任务之外的时间里，用尽一切办法去享乐，所以，别看我们才上高中，但已经有不少学生天天那个啥了。

    在死亡的压力下，部分学生的道德观开始崩塌，一些女孩，连最基本的羞耻心都已经丧失了，我这几天时常看见一些穿着性感暴露的女孩，直接大摇大摆的走进男寝，去干什么也不言而喻。

    据说有个高三的男寝，一个寝室四个人，一人找了一个女生，晚上不光啪自己的女友，还换着啪，而那几个女生也不介意，反正，她们只想在生命的尽头之前，好好享受一下作为女人的乐趣。

    不过，倒是没人敢公然用强，都是你情我愿的，因为学校大部分学生依旧保持着应有的价值观，道德观，若是有人敢做出伤天害理的事情，必会遭到众人的谴责，甚至制裁，所以，目前学校的秩序还没有紊乱。

    顺便一提，学校最近建的娱乐设施当中，其实也是有旅馆的，不光豪华，而且能容纳不少人，价钱还不贵，什么价格都有，还有那种情趣房间，专门为情侣提供的那种，这个我不说大家都懂，但那种房间要贵上一些。

    有学分的学生去旅馆享受几次情趣房间，没学分的干脆直接在男方寝室里那啥，总之，现在学校的风气十分的消极。

    “X他妈的。”

    张新宇面色铁青的说道：“天天吵我们睡觉，我他妈的真想一脚踹在楼上那孙子的寝室门上，吓得他那玩意再也不能用咯。”

    “算了，隔着一个楼层，声音也不大...一会儿就消停了。”我劝说道：“你收拾了一个，还会有下一个。”

    “好吧。”张新宇耸了耸肩。

    楼上的噪音并不大，而且很快便归于沉寂了，于是我们也很快进入了梦乡。第二天早上，我们早早的来到了一班，不过，一班的学生却比我们更早。

    当我走进教室以后，班里几乎已经爆满了，见我一进教室，班里顿时沸腾了起来，这几天的任务，我出了不少力，我的行为赢得了一班大多数学生的支持，所以，大家早已不像之前那样对我无比排斥，一班班长的职位，差不多已成气候。

    大家都很紧张的问接下来的行动计划，我心里有数，但脸上依旧是说：“这得看具体任务内容，但我们之前传授给你们的有关多人任务的经验、信息，肯定是对你们有所帮助的，你们一定要牢记，你们还有什么问题的话，趁现在还有一段时间，速度问我们。”

    于是众多学生争先恐后的提出了问题，我们原三班的学生负责回答，回答的差不多了以后，也快到八点了，教室里也安静了下来，同学们或坐在椅子上，或搭在桌子上、讲台上、窗台上，手里捧着手机，神色紧张的看着屏幕，等候那最后一刻的到来。

    孙雨只有第一天的时候亲自来了一趟，在那以后，所有的任务都是通过手机中学分APP的群聊里发布的，而孙雨，则是一直待在高一的语文办公室中。

    孙雨说，有什么疑问可以去办公室找她，不过，她这句话等于废话，因为根本就没人敢去。

    时针终于指向了八点，在那一霎，全班学生的手机同时发出响声，

    ----屠鬼游戏：全体高一学生参与此任务，为期两天两夜，地点在阳城东区。

    在本次任务中，五中所有死去的学生，会以鬼的形态回归，而你们的任务，便是在整个阳城阳东区（不包括五中），搜寻并杀死鬼学生们...

    与先前孙雨给我发的内容一模一样的任务，出现在了任务大群中，我装作飞速浏览的样子，目不转睛的看着屏幕，我估摸着差不多要读完了之后，大声喊了一句：“各位，我们在南湖正门集合！”

    闻言，众人的视线顿时从手机转移了到了我身上，我再度重复了一遍：“在南湖正门集合！”

    几乎是在我话音落下的瞬间，原本平静的黑板，开始泛起了阵阵波澜，不断翻涌的黑雾，犹如一个未知的恐怖怪兽，一口将我们尽数的吞进口中...

