    姬献带着四名皇族，来到陈锋的出征队伍面前。

    不朽城这支队伍让他感到强烈的压迫感。

    让姬献和皇族之人不由得心里打鼓，忐忑不安。

    再次见到陈锋，姬献已经彻底换了一副态度，曾经的他视陈锋如蝼蚁，现如今，他在陈锋面前却显得渺小，微不足道。

    这种转变令皇族众人心中感慨。

    “陈大院长，恭喜陈大院长成立的不朽城成为六朝九国之地第一大门派！”

    姬献的恭维，陈锋仿佛没有听在耳里。

    他站在青龙的脑袋上，位置比姬献等人高出一截，视线居高临下，神情淡漠地说道：“我正要去找你，你却自己送上门来了。”

    他的话让姬献心里咯噔了一下，他果然没猜错，三天前姬无双通过灵牌传音，说陈锋三日后要让不朽城君临六朝九国。

    得知此消息的第一时间，他就在想，陈锋如今实力这么强悍，手下强者众多，确实有称霸的资本，既然陈锋有这个实力，那他会从哪个国家开始下手呢？

    姬献第一个想到的就是圣武皇朝，因为姬姓皇族与陈锋之间有过节，并且现在的地理位置也是离不朽城最近的！

    想到这些，已经让他寝食难安，于是赶紧带着几个皇族核心人员，主动前来不朽城向陈锋示弱。

    “呵呵，不敢劳烦大院长亲自奔波，日后但凡大院长有何吩咐，只需让无双通知我们即可，圣武皇朝愿以不朽城马首是瞻！”

    “愿以不朽城马首是瞻！”

    在姬献的带头之下，其他皇族之人都对着陈锋弯腰拜下。

    不朽城队伍里的青年们见此情况，不由得更加意气风发起来。

    他们还没离开不朽城呢，就已经有一国之君前来投诚了，换作以前，这种事他们想都不敢想。

    陈锋看了弯腰低头的姬献一眼，这人以前还对自己杀气腾腾，现在却主动示弱了，可以算得上能屈能伸。

    此时的姬献和他带来这几人都心怀忐忑，陈锋的威严是一次次杀出来的，面对拥有如此骇人战绩的陈锋，他们想不怕都难。

    没有得到陈锋的回应，他们头不敢抬，腰不能直。

    陈锋此时虽然没有表态，但是心里已经有了决定，他的本意是让各国臣服，只杀不服之人，既然姬献已经主动臣服，他不会再下杀手。

    对方一直喊他大院长，刚才又故意提起了姬无双，可算是把能拉的关系都拉上了，能用的面子也用彻底了。

    陈锋能感觉到姬无双在紧张地等着自己的回应，毕竟眼前之人是她的父亲，她的族人，以她对陈锋的了解，确实很担心陈锋会下杀手。

    “赐你不朽城低级长老之位，跟随本次出征，你可愿意？”

    陈锋的话让姬献等人喜出望外，同时也松了一口气。

    若是陈锋不接受他们的投诚，他们一点办法都没有，一个陈锋，加上现在三名化神境，杀他们就跟碾死几只蚂蚁一样简单。

    “愿意！愿意！拜见城主！”

    姬献连连答应，再次对着陈锋一拜。

    这一幕让很多人激动，一国之君对一城之主卑躬屈膝，看来陈锋说的，让不朽城君临六朝九国之地并非一句空话！

    陈锋不再看他们，他站立在青龙脑袋上，目光望向远方，声音扩散出去道：“出发！”

    二百雪山隼同时振翅，掀起的狂风将雪花吹散。

    与此同时，轩辕皇朝、明日帝国和光辉帝国早已提前一日各自发兵百万，朝着紫云帝国进发。

    两日后。

    不朽城的队伍抵达紫云帝国关外，与三百万军队汇合，随时准备叩关！

    姬献看着代表三个国家的三百万大军，再看到不朽城队伍中的三名化神境，方国师和庞将军实际上也代表了两个国家，他心中忍不住惊叹道：“大势已成，此子大势已成啊！”

    “你们快看！这关隘自己打开了！”

    队伍中有人发出意外的声音。

    果然，紫云帝国的边关关隘还不等陈锋下令叩关呢，就自行打开了，里面还传出整齐划一的呼喊声。

    “恭迎不朽城诸位贵客入关！”

    “恭迎不朽城诸位贵客入关！”

    “......”

    喊声接连不断，在这阵阵喊声中，一名身穿龙袍的男子带着庞大的礼部队伍走了出来。

    “城主，此人是紫云帝国的当朝皇帝。”

    方国师提示道。

    皇帝亲自带着整个礼部出关相迎，这做的是和姬献同样的事，但是却比姬献隆重太多，这可让姬献脸色难看了，同样是投诚，自己跟人家比起来就太随意了些，要是陈锋因此而对他产生不满，那可如何是好？

    在阵阵欢迎贵人的至高礼仪和呐喊声中，陈锋示意青龙靠近一些。

    青龙带着陈锋脱离队伍，靠向紫云帝国。

    那紫云帝国的当朝皇帝紧张无比，从他得知楚恒剑败北的那一刻起，他就无时无刻不在担忧，因为紫云帝国与圣武皇朝接壤，不朽城放出话来想要君临六朝九国之地，他们紫云帝国肯定是最先被针对的，没办法，离得太近了。

    所以他早已带着礼部来到边关，一旦陈锋出现，立刻投降！

    此时看到陈锋骑龙靠近，紫云帝国的皇帝示意众人安静下来，他从众人中走了出来，大声说道：“恭迎陈城主！我紫云帝国愿降，请不要伤害我国百姓！”

    在他想来，紫云帝国与圣武皇朝乃是多年的敌对关系，而陈锋是圣武皇朝中崛起的强者，很有可能对紫云帝国怀恨在心。

    他现在只求陈锋不要伤害他的子民。

    “你可知请我入关是什么后果？”

    陈锋的声音听不出情绪，仿佛就是在问一个很简单的问题。

    “我等不知，但是我们知道陈城主并非滥杀之人，若是对紫云帝国有什么不满，我愿意用自己的性命换取你能够息怒，甚至将紫云帝国交于不朽城，请不要伤害国内百姓，他们是无辜的。”

    这位皇帝在与陈锋对话之时，下意识打量了一下陈锋身后的队伍，只看一眼就令他感到无力，他们根本反抗不了。

    “赐你低级长老之位，随我出征，你可愿意？”

    就像对待姬献一样，陈锋问出了这句话。

