    谁！

    凤白泠一惊。

    马车还在路上行走，距离毓秀院还有一段距离，车外，除了顺亲王府的马车夫，再无旁人。

    “没想到，独孤鹜那样的人，也会聪明一世，糊涂一时，被纳兰湮儿那样的女人骗得团团转。”

    叹息之后，女人嘲讽十足道。

    “皇后，你没死。”

    凤白泠认出了那声音。

    那个在凤白泠面前身首异处的萧皇后，竟还活着。

    一瞬间的惊诧后，凤白泠迅速冷静了下来。

    她发现，皇后的声音，来自她体内的木之圣印。

    凤白泠吸收了木之圣印后，木之圣印在她体内一直很躁动。

    只是凤白泠借助了水之圣印压制着它，看水之圣印并不能完全压制木之圣印。

    毕竟水之圣印形成也没多久，哪里比得上“作恶多端”的木之圣印。

    可昨晚她和独孤鹜滚了床单后，一次性吸入了大量的帝王之气，木之圣印就安静了下来。

    “我肉身已毁，还能和你说话，是因为我的一抹意识附在了木之圣印上。你也算是天赋异禀，能觉察到我的意识。我这抹意识，支持不了多久。昨晚，独孤鹜的气息太强，我没敢出现，只有这时候，我才能和你说上几句。”

    皇后的声音里，并无愤怒，反而多了几分释然。

    直到木之圣印离开她，她身死的一瞬，她才解脱了。

    这些年来，她做了这么坏事，死前，看透了永业帝的绝情，她只觉得自己做的一切都是一场笑话。

    “道不同不相为谋，我与你无话可说。”

    凤白泠不待见永业帝，同样也不喜欢皇后。

    一个女人为了一个男人，害死了那么多无辜的人，可恨可悲。

    “你若是不想和我一样，被木之圣印只配，就帮我两个忙，放心，不会什么坏事。”

    皇后慢悠悠说道，撇开立场不同，皇后却是很佩服凤白泠。

    昨晚，若不是凤白泠搅局，独孤鹜也没法子那么轻松杀了她。

    凤白泠哑然，敢情这木之圣印还是个定时炸弹。

    想起皇后所做的种种，看样子，她最初是利用木之圣印，后来就被木之圣印只配了。

    凤白泠很是识时务，默认，表示愿意合作！

    “我只求你两件事，第一件，帮我鸾宫里的那些宫人们的尸体收殓了，替我安葬了她们，我连累了她们。”

    皇后轻叹道。

    她了解永业帝，她死后，她的宫人们一定会被诛杀。

    她之死，是她咎由自取。

    那些宫人们却是对她忠心耿耿，并无过错。

    “可以。”

    凤白泠颔首。

    “其二，我为了恢复木之圣印里的灵气，吸收了一些村落的作物的生气，那些村落颗粒无收，十年内都没法子再种植作物。我在冷宫里，还藏了一些首饰，你帮我典当了，换成银两，赠给那些百姓，也算是替我赎罪了。”

    皇后苦笑道。

    “这个也不难。”

    凤白泠颔首。

    那些村落的情况，不容乐观。

    “该交代的，我也都交代了。凤白泠，你与我一样，命格特殊，听我一句，远离男人。男人只会让你痛苦。”

    皇后似是自言自语，又似在警告凤白泠。

    永业帝和独孤鹜，是父子。

    这对父子，都会给女人招来不幸和痛苦。

    她已经解脱了。

    可凤白泠，还在其中沉沦。

    “我还有话要问你。给你木之圣印的人，到底是谁？”

    “我也不知道对方是谁，十年前，我才得到了木之圣印和一本书籍，哪本书籍，也在冷宫里。你切记，不可妄用它们，一旦妄用，就会惹来无妄之灾。那人，一定会来找你的。”

    皇后的声音，越来越缥缈。

    凤白泠夺了木之圣印，对方早晚会知道。

    那人非常可怕，一定不会放过凤白泠。

    “方才，你说纳兰湮儿骗了独孤鹜，又是怎么回事？你为什么杀了独孤鹜的奶娘？”

    凤白泠追问道。

    “独孤鹜的奶娘不是我杀的，我的确害死了那些嫔妃，但是他的奶娘，不是我杀的。杀人之人，另有其人。纳兰湮儿……也是个蠢女人。”

    木之圣印上，皇后的意识彻底溃散了。

    “不是她杀的。”

    凤白泠愕然。

    可惜，已经死无对证了。

    改日还是进宫一趟，先拿到冷宫里的东西，凤白泠暗忖。

    车马已经到了毓秀院。

    “用什么法子收服五圣印？难道，你得到了木之圣印？”

    南秀夫人的声音不禁高了八度，说完，她又觉得自己有些失态，轻咳了两声。

    皇后伏诛，木之圣印下落不明。

    这是南秀夫人得到的消息。

    “我哪有那个运气，我是说假如，万一我遇到了其他圣印？”

    凤白泠心虚道。

    当时的情景千钧一发，没人看到木之圣印的下落，独孤鹜怕也是不清不楚，凤白泠打算装傻到底。

    “寻常人是没法子压制圣印的，除非有比圣印更高一级的力量存在。这样力量，比五圣印更罕见，只有大气运的人才能拥有，世上怕没有几个人。当然，你身后的那位前辈高人，也许可以，你可以请教他。”

    听南秀夫人一说，凤白泠又喜又忧。

    喜的是，她还真认识那么个大气运的，独孤鹜是也。

    可要压制木之圣印，那需要大量的帝王之气，那要和独孤鹜滚床单。

    眼下木之圣印被暂时压制了，下一次还不知道什么时候又要作祟。

    她总不能次次都和独孤鹜滚床单？

    想起滚床单，凤白泠又想到了另外一件让她更加头疼的事来。

    放学后，凤白泠叫住了欧阳沉沉，把她拉到一旁，嘀咕道。

    “事后药？？你找那玩意做什么？你不是大夫嘛，难道连事后药都不知道？”

    欧阳沉沉一脸的八卦。

    “我知道麝香和藏红花，可是那些都有很大副作用。我是想问，有没有其他更温和的偏方。”

    凤白泠郁闷不已，她算是知道，什么叫做医者不自医了。

    那该死的急救箱，居然关键时刻掉链子。

    早上，她想要从急救箱里找紧急避孕药，可前前后后开箱好几次，就是没找到紧急避孕药啊啊啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迟到的七夕快乐~圆房大礼送上，O(∩_∩)O哈哈~

