    “飞行高度7807米，雷达未发现可疑目标，进入巡航状态。”

    “下降1000米高度，进入巡航状态，8小时后抵达A02军事基地。”

    “15分钟后将再次给‘麻雀’注射镇静剂。”

    一艘向北飞行的甲级浮空飞艇里，伴随着电流声，响着驾驶员的报告声。

    飞艇很庞大，内部像是一个五六百平米的大平层住宅一般，十分宽敞。

    四名驾驶员坐在宽大的驾驶舱，面前则是360度全息室外影像，两人负责驾驶，一人负责主火力武器，一人负责辅助武器系统。

    飞艇在空中格外平稳，甚至没有一丝晃动。

    庆尘躺在后方舱体内缓缓醒来，他没有睁开眼睛，而是检视着自身的状态。。

    身上再次被绷带捆绑，浓厚的药水味弥漫着，应该是有人又给他包扎过了。

    伤口不再那么疼痛，断掉的肋骨也被矫正过。

    脑海中的记忆宫殿外，被金色的电弧缠绕着，曾经透支的觉醒力量也恢复了许多。

    身体里的纳米机器人数量减少过半，但存活于他体内的那些小家伙，依然活跃着。

    有些奇怪的是，庆尘手臂再次被拷上了指锁与腕锁，限制着他手部的自由。

    在他身体外部，还有一件黑色的囚衣将他紧紧包裹着，庆尘就像是被一只巨大的蝙蝠翅膀给包裹住了，双臂动弹不得。

    庆尘知道这玩意，这是专门用来防止B级以下超凡者自杀的束缚衣，囚犯穿上之后是根本不可能从内部挣脱的。

    不过，这里面有一件诡异的事情是，因为神代云合见证过自己悄无声息的打开指锁与腕锁，对方为什么还给自己带上指锁和腕锁？

    这东西明明锁不住自己。

    等等。

    庆尘忽然明白了一件事情，神代云合并没有顺利与负责接应的神代部队汇合，以至于对方没法将已知的信息共享给神代财团。

    所以，神代财团的部队才会按照惯例，用指锁、腕锁来束缚他的行动。

    另外，庆尘头上的头发也没被人剃掉，如果是神代云合在场的话，恐怕自己头发也留不下来。

    对方可是被自己用头发砍了半条胳膊的。

    同理可得……神代财团现在并不知道他是不可被夺舍的，之前，神代云合等人也没机会将消息传递出来。

    庆尘闭眼沉思。

    神代云合死了吗？难道是那个救了自己的人，真的蹲到了他？

    不管到底发生了什么，神代云合没有与神代财团的接应部队汇合，这就是他的机会。

    他如今的处境是：

    首先，行动受到了束缚衣的限制。

    其次，这接应部队里大概率不会再出现一名A级高手。按理说，神代云合应该与他一同撤退的，这位A级高手就是负责本次行动的指挥。

    绑架一名C级，出动一名A级高手，再加上如此多的人力、物力，已经算是兴师动众了。

    最后，神代财团与他之间，存在着信息差。

    不得不说，神代云合是他真正交手的第一位A级高手，果然如影子所说，到了这个层面的高手就很难杀了，也不是他一个C级能够招惹的。

    自己借天时、地利，算计好了一切，甚至拼上了觉醒，也才废掉对方一条胳膊而已。

    这让庆尘坚定了想法，如果他能活着回到表世界，那么这次他要做的第一件事情，就是去完成下一项生死关挑战。

    没有时间给他做充足的准备，但骑士本身就是在危险中成长的。

    这时，庆尘感觉到船舱里有人靠近，他闭着眼睛认真分析着，甲级浮空飞艇内总计21人的呼吸声，其中包括了四名驾驶员。

    就在他计算时，六名神代基因战士来到他身边，分别按着他的躯体各部位，准备注射镇静剂。

    庆尘忽然睁开眼睛：“我是高桥东树，神经元接驳任务已经完成。”

    这艘甲级浮空飞艇里的基因战士纷纷愣住了，高桥东树他们知道，神经元接驳夺舍的任务，他们也知道。

    按常理来说，神代云合长官抓住了庆尘，顺利夺舍也是合情合理的……

    浮空飞艇上，有人与A02号秘密军事基地取得了联系：“报告长官，麻雀已苏醒，对方声称自己是高桥东树，已经顺利完成夺舍任务。”

    通讯频道里传来声音：“开放全息频道，进行核对。”

    说话间，六名基因战士将庆尘押到了驾驶舱，宽阔的驾驶舱中间，全息影像形成了一名面目阴翳的中年人。

    庆尘认得对方，高桥东树对此人的印象极为深刻，那是八岐组织的指挥官之一，神代云直。

    “姓名。”

    “高桥东树。”

    “出生地。”

    “22号城市烟花町。”

    “父亲名字。”

    “高桥一郎。”

    “你的识别代码。”

    “4103031……”庆尘一口气说出了27位数字，那是高桥东树记忆里，背过无数次的识别代码，每个八岐组织成员都有自己独立的，必须背下来。

    有一说一，一般人临时背这个东西还挺吃力的。

    神代云直一连问了一百多个与高桥东树的有关问题，似乎早就准备好夺舍庆尘后进行身份核查了。

    而庆尘，硬是将这一百多个问题，答的分毫不差。

    其中有十个还是陷阱题，庆尘也完美拆破。

    这是核查神经元接驳夺舍后身份的唯一手段。

    所以，不管从任何角度来看，庆尘此时此刻就是高桥东树无疑，除非神代云合出现，拆穿他能够吞噬记忆的秘密。

    神代云直的全息影像关闭了，也没人再给庆尘注射镇定剂。

    随着甲级浮空飞艇内沉默了半个小时后，神代云直不知将此事汇报给了谁，最终做出决定：“解开‘庆尘’的束缚，按原定计划进行巡航，务必将他带回A02号基地！”

    说话时，神代云直神情中还有一丝亢奋，也在全息影像中体现的淋漓尽致。

    似乎，只要完成庆尘的夺舍，那他们很多计划都可以顺利开展了！

    神代云直继续说道：“高桥东树，你是大和民族的功臣，我向上级请示过了，将授予你母亲一等功勋之母的荣誉，希望你继续肩负起自己的使命！”

    庆尘突然立正将右手握拳放在胸前，那是神代财团的礼仪：“为了家族之荣耀！”

    这时，神代云直突然问道：“对了，神代云合呢？”

    庆尘神色忽然沉痛起来：“神代云合长官本来要与我一起从溶洞下面的地下河离开，但他在战斗中丢失了一条手臂，受到了重创，为了让我能够顺利回到家族，只能独自一人将敌人吸引到岔路上。而我，则独自逃离。长官，神代云合长官对家族之忠诚，让我望尘莫及！”

    庆尘说的时候，声泪俱下，感人至深。

    连浮空飞艇里的基因战士们，都有几个红了眼眶。

    神代云直沉默了几秒：“这一次，敌人出动了李长青等高手，也是家族没想到的。如果按照原计划，他断不至于舍身完成任务。不过至今没有传回他的死讯，以他的能力，在那溶洞之中应该还有一些保命的手段，希望他能平安无事归来。”

    没有传回神代云合的死讯，这就是最坏的消息了。

    其实，对于庆尘来说，一旦神代云合活着回到北方，那么他现在所做的一切都是徒劳。

    而且，冒充高桥东树也是有其他隐患的。

    神代财团夺舍计划失败的事情，除了神代云合知道以外，其实‘援兵’也能猜到。

    虽然李长青一定会想尽一切办法进行保密，但神代包藏祸心多年，谁能保证整艘青山号空中要塞里的上千名士兵里，没有神代财团的间谍呢？

    青山号是战略级武器，如果神代要选择渗透目标，这艘庞然大物一定是重中之重。

    所以，庆尘现在的首要任务，依然是想办法尽早离开。

    扮演高桥东树，也只是权宜之计。

    他没有兴趣冒着生命安危，在刀尖上跳舞。

    也许神代云合死了，也许没死，庆尘必须做好最坏的打算。

    神代云直看着庆尘说道：“好好养伤，回到基地之后，家族会有新的使命交给你。不过也希望你能理解一下，家族需要做一些防备措施。”

    说完，飞艇里的基因战士按住庆尘，在他小腿外侧、小臂外侧分别注射了两枚细小的胶囊。

    那是两枚微型炸弹，以及跟踪定位装置。

    一旦庆尘出现异常，那么对方就会立刻遥控摧毁他的生命。

    他心中一沉，对方明显并没有完全信任他。

    不过庆尘也不是很担心这两名微型炸弹，毕竟炸弹和跟踪定位装置都是通过微型芯片来实现功能的。

    如果掌控雷霆的觉醒者怕这个，那觉醒就成笑话了。

    所以庆尘没有挣扎，反倒一脸神圣的说道：“为了家族之荣耀，我无怨无悔！”

    “很好，”神代云直说完便关闭了全息影像。

    甲级浮空飞艇里的气氛缓和下来，一名驾驶员笑道：“高桥东树你小子可以啊，竟然真的夺舍成功了。只要你能把‘庆尘’扮演好，一辈子荣华富贵都少不了。”

    “哈哈，没想到‘庆尘’这小子比庆牧好对付多了，庆氏情报系统的人也是一代不如一代了。”

    “等高桥东树以庆尘的姿态出现，并宣布他将效忠于神代财团时，影子的表情一定非常精彩，虽然到现在也没人知道他长什么样子。”

    “都说庆尘那小子很难对付，其实也没有传的那么玄乎嘛，要是家族派我去10号城市，肯定早就把他收拾了。”

    浮空飞艇的舰长冷声说道：“还没到高兴的时候，诸位还是先考虑我们是否能够顺利抵达A02基地吧。”

    庆尘看着四周，默默的观察着一切。

