    第729章

    自从重创了六相蝶，陈墨就做足准备等待报复降临。

    然而别说六相蝶，就是原始起源都没出现。

    掌中宇宙成功吞噬了65层轮回深渊，紧接着开始吞噬64层轮回深渊。

    在这过程中掌中宇宙不断壮大，吞噬速度也就越来越快。

    陈墨将轮回深渊内的轮回诡异，全部都送入船帆内，通过归墟本源让所有轮回诡异自相残杀自我吞噬，功夫不负有心人，无相魔蛛成为第一个蜕变为原始轮回的幸运儿。

    成功了第一个，陈墨没有培养第二个。

    因为这种方法诞生的轮回诡异，特殊能力根本无法控制。

    所以剩下的轮回诡异全部变成船帆的养料，船帆内虽然归墟本源完整，但是船帆本身却有不少破损，如果能融合所有轮回深渊的轮回诡异，造化方舟更进一步未必会输给全盛时期的轮回天舟。

    时间一年年过去，千年内陈墨已经吞噬了一多半的轮回深渊。

    再给他两三百年，面对早已经蜕变为宇宙海的掌中宇宙，剩下的轮回深渊也别想逃过一劫。

    陈墨虽然还是造化巅峰，但是只要他肯随便融合一种原始级别的本源就能成为原始生命。

    本尊不提，这些年变化最大的是将造化方舟炼化为本命至宝的幽冥天帝化身。

    【幽冥天帝卡：原始化身天赋卡牌】

    【天赋：幽冥分身术】

    【原始神魂：10000】

    【原始神体：十万亿光年】

    【原始本源：归墟本源、死亡本源、轮回本源】

    【附属宇宙：幽冥地府】

    【镇界之宝：幽冥轮回殿、永恒生死簿、幽冥地狱】

    【本命至宝：造化方舟（舰灵蕾姆）】

    幽冥天帝化身诞生不久，无论神体还是神魂都已经提升到原始巅峰。

    甚至借助归墟本源，从轮回瀑布提取出原始级别轮回本源，从毁灭的一层层轮回深渊提取出原始级别死亡本源，单纯战斗力来说幽冥天帝化身已经碾压古今一切原始生命。

    相对来说，命运木偶化身也不差多少。

    虽然没有融合归墟本源，但是命运木偶化身吞噬了数不清的轮回诡异体内的终焉本源，终焉本源虽然只是归墟本源的下位本源，但是质量不够数量来凑，生生也将命运木偶化身提升到原始巅峰。

    两大化身都踏入原始巅峰，但是陈墨心里却越来越不安。

    因为这些年太安静了，原始起源竟然没有搞事情？

    这一天，陈墨正在吞噬轮回深渊。

    驾驭轮回天舟巡视轮回瀑布的幽冥天帝化身，突然发现水中一个重伤濒死的身影，已经原始级别的无相蛛网，轻而易举将发现的身影捕获在网中拖入船上。

    看清真面目的瞬间，造化方舟紧急返航。

    陈墨本尊踏上造化方舟，幽冥天帝化身正在救治濒死的原始天神分身。

    当年原始天神的分身索要了一次命运遮蔽，随后就消失的无影无踪，他又被原始起源发现了真面目，算下来已经几千年没有见过原始天神了。

    轮回和死亡的力量，很快让原始天神苏醒过来。

    睁眼瞬间，原始天神看到是陈墨松了口气。

    正准备开口说话，却看到陈墨已经翻开命运天书正在查看什么。

    “你不用说了? 我都知道了。”

    陈墨随口说道。

    从原始天神这个分身身上? 他已经知道原始天神这些年的所有事情。

    当年原始天神的分身，因为使用了逆命轮回石觉醒前世记忆。

    无知才能无畏? 如果早知道多元宇宙意识是原始起源是起源生命? 原始天神当年都未必够胆子反抗原始起源，更不敢打着吞噬掠夺虚空宇宙海来让自己更进一步的念头。

    知道了原始起源的厉害? 原始天神已经彻底放弃野心只想求活。

    所以祂想逃离虚空宇宙海，然而威胁原始起源? 如果不释放祂本尊? 就制造一些原始级别的信标投入虚空宇宙海，这样万一有其他起源生命发现信标，就会给原始起源带来巨大威胁。

    然而还没离开，原始天神的本尊就凉了。

    这吓的原始天神这个分身逃到了轮回深渊? 躲藏在一个造化轮回诡异体内不敢见人。

    当年祂这个分身能活下来? 依靠的就是那个造化轮回诡异特殊的遮蔽能力。

    直到前些天，原始起源亲自出手清理第一层轮回深渊。

    原始天神的分身被逼无奈，只能逃到了轮回瀑布挣扎求生。

    “很多年前你的本尊就死了？”

    陈墨皱眉道。

    原始天神点点头，知道陈墨这是查看祂的命运了。

    “很多年前……”

    陈墨心中闪过种种念头。

    蓝星宇宙海被时停，动用了整个蓝星宇宙海的力量。

    原始起源如果抽调镇压轮回深渊的力量? 或许能将蓝星宇宙海摧毁，却没办法在不伤害蓝星宇宙海的情况下解除时停? 要不然原始起源早就解决原始天神吞噬蓝星宇宙海了。

    但是前些年，原始起源竟然成功解决了原始天神本尊？

    这说明原始起源已经快要吞噬蓝星宇宙海? 甚至已经吞噬掉了也说不定。

    万一真是这样，原始起源不止会恢复到全盛状态甚至还会更进一步。

    按照他的想法? 摧毁了所有轮回深渊? 他就会前往蓝星宇宙海跟原始起源争夺蓝星宇宙海。

    但是现在看来? 他比原始起源晚了一步。

    这个时候，原始起源已经在封锁轮回瀑布。

    他只要踏出轮回瀑布一步，等待他的就是原始起源的雷霆一击。

    但是另一方面，还存在另外一种可能。

    那就是原始起源还没有成功吞噬蓝星宇宙海，甚至原始起源早就发现原始天神这个分身，原始天神的出现不是巧合是故意放祂一马，原始起源还没吞噬蓝星宇宙海，只是要让他误以为祂已经成功了。

    这样一来，短时间内他就不敢踏出轮回瀑布。

    此时不出去，恰恰错过了最后夺回蓝星宇宙海的大好机会。

    两种可能性，具体是哪一种根本说不清。

    尝试用命运天书确定答案，同样掌握了命运力量的原始起源却干扰了命运。

    “看来是时候动用这张卡了。”

    陈墨取出唯一一张原始级别的原始命格书页。

    这是六相蝶给他最大的帮助，这张书页的身份替换能力甚至能短时间欺骗起源生命。

    他必须知道蓝星宇宙海的现状，然后才能决定要怎么对付原始起源。

