    第一千七百八十二章

    “怎么回事，难道他们又来了援军吗？”

    “别管那么多，冲过去杀了他们！”

    ……

    当数以千计的兵马被震飞出去，无数的兵马立即注意到了战场南部的动静，一名禁军统领神色狰狞，猛地一挥长剑，同时一夹马腹，立即带领众人朝着那处动乱之源冲杀而去。

    然而还没等他冲出多远，锵，那名禁军统领只觉手上一松，还没反应过来怎么回事，那柄跟随了他十多年的宝剑立即如有生命般挣脱出去，冲天而起。

    那名禁军统领下意识的伸手一抓，居然没能抓住。然而更让他震惊的还在后头——

    锵锵锵！

    只听一阵阵激烈的刀剑颤动声，此起彼伏，密集如林，就在那名禁军统领惊骇的目光中，整个战场成千上万的刀剑纷纷破空而出，从众人手中挣脱出来，如有生命般飞上高空，悬浮在距离地面数十丈的虚空之中，组成一片刀剑海洋，看起来诡异无比。

    “这，这是什么妖术？”

    那名禁军统领看着空中散发着蒙蒙光芒的一柄柄刀剑，脸色苍白，心中震撼无比。

    他也是顶尖的强者，但是这一刹那，那些天空中悬浮不动的刀剑气息相连，彼此融为一体，在他的感觉中，就如同悬浮在半空中一轮巨大的太阳般，令人情不自禁的产生一种渺小的感觉。

    然而更令他忌惮和畏惧的，还是东南方向，人群后方那个控制这些刀剑的人，他看不到对方，但却能感觉到对方的气息有如山峦大海一般，比之自己不知道强大了多少倍。

    两者的差距有如萤火之于皓月般，不可以道理计数。

    他甚至和对方一战的念头都生不起。

    “到底是什么人，异域王那边怎么可能还有如此可怕的强者？帝国大将……，不……，就连帝国大将都无法与之比拟。”

    那一刻，那名禁军统领和无数的东宫战士心中颤栗了，也更加畏惧了。

    “军神！是大唐/军神苏正臣！”

    突然，一个声音从其他方向传来，禁军之中不乏许多世家大族的子弟，虽然苏正臣已经数十年不出，很多人都不知道他长什么样，但是对于那些家学渊远的世家子弟来说，在看到苏正臣的第一眼，他们就辨认了出来。

    在剑道上有如此造诣，同时又和传说中的模样一模一样，除了大唐/军神苏正臣还有谁！

    京师中早有传言，说苏正臣还活着，众人本来不相信，但这个时候哪里还有什么怀疑？

    “哗啦啦！”

    一瞬间，看到城门口那道神魔般的身影，四面八方无数的禁军神色肃穆，纷纷翻身下马，跪伏在地上。

    对于在场的众人来说，所有人几乎都是听着苏正臣的传说长大的，在传说之中，那是太宗皇帝时代的战神，军神，名臣，也是整个中土神州的大英雄。在军伍之中，无数人将之视为心中的英雄，并将之作为一生追求的目标和学习的榜样。

    面对王冲麾下的兵马，众人因为大皇子的命令还能够出手，但是面对这位传说中的军神，谁又能够拔刀相向。

    “参见军神！”

    “参见军神！”

    ……

    偌大的战场上，一排又一排，成千上万的兵马满心敬畏，纷纷跪伏在地，原本激烈的战场突然安静了许多。

    然而此时此刻，苏正臣并没有理会那么多，他的目光一扫，立即望向了那堵高大宏伟的崇圣门。

    空气中血雾滚滚，李嗣业他们已经支撑不住了！

    嗡！

    苏正臣只是心念一动，刹那间，天空中茫茫无尽的刀剑之海立即电射而出，向着远处的崇圣门而去。

    “轰隆隆！”

    爆炸声惊天动地，那漫天的剑气凌厉无匹，不止将半空中的天府神君和天枢神君笼罩在内，更将那些半陆吾化，半修罗化，半据比化的黑人也纷纷笼罩在其中。

    “啊！”

    一名半陆吾化，生命力强悍无比的黑衣人还没有反应过来，立即被一柄宝剑刺透眉心，宝剑贯穿颅骨，从后脑勺刺了出来。那名黑衣人大睁着眼睛，张开的嘴巴里汩汩作响，顿时往后仰倒在地上，气息皆无。

    而另一侧，几名半据比化的黑衣人虎啸连连，凭借着强大的肉体和火焰追逐、虐杀着周围的乌伤铁骑，陌刀士兵和世家子弟，突然之间剑光闪过，这些人或者身躯一裂为二，或者被刀剑掠过脖颈，乌黑的头颅旋转着，飞上天空。

    “小心！”

    一名黑衣人强者感觉到头顶的危机，立即厉啸出声，警告其他人，同时施展出虚空遁，和其他几名黑衣人强者以极其惊人的速度遁入虚空之中，想要闪避这些飞刀飞剑。

    这些人的反应不可谓不快，虚空遁更是顶级的绝学，施展开来，连肉眼都无法跟上，但是在苏正臣面前依旧只是一些卑微的蝼蚁，所有的反抗也全部徒劳无益。

    噗噗噗！

    一柄柄刀剑飞射而下，朝着一处处空荡荡的地方飞射过去，下一刻，只听一阵阵凄厉而惊恐的惨叫声响起，一名名刚刚还消失不见的黑衣人立即从虚空中显现出来，他们身躯踉跄，带着血剑有如木桩般坠落下去，扑倒在尘埃里，一动不动。

    ——那些飞刀飞剑一击致命，全都击中了他们身上的要穴。

    饶是这些人生命力强大无比，这一刻也被一招秒杀。

    “混蛋！”

    半空中，天府神君和天枢神君正在全力抵挡那瀑雨般飞射而至的飞刀飞剑，陡然之间看到这一幕，心中暴怒无比。

    “老家伙，来而不往非礼也，你敢杀我的人，我就杀光你的人！”

    半空中，天府神君怒从心中起，恶向胆边生，虽然不知道对方的来历，但是毫无疑问，对方是为了解救这些大唐的兵马而来的。既然如此，他也不会客气。

    “先拿你祭刀！”

    天枢神君目光一寒，首先锁定了人群中的李嗣业。

    这个巨人般的军汉，仗着身上不知道什么材料做成的盔甲，不断的扑上来，两人的攻击落在他身上，只是伤而不死，要不是因为这个原因，在场的这些人恐怕早就被杀光了。

    “嗡！”

    电光石火间，天枢神君身躯一晃，瞬间施展出星光遁术，消失在虚空中。

    “小心！”

    说时迟那时快，眼看着李嗣业就要丧命在天枢神君的手中，突然之间，天府神君瞳孔一缩，厉喝一声，想也不想，立即手掌一招，一根根南斗星锥暴射而出，立即朝着李嗣业身前的位置飞射而去。

    而在射出南斗星锥的同时，天府神君身躯一晃，同样施展出星光遁术以惊人的速度联合天枢神君向着同一个位置攻去。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在两人出手的刹那，一道颀长的身影由淡转浓，由虚化实，突然出现在李嗣业的身前，无匹的罡气猛烈的爆发开来，只听一阵惊天动地的巨响，狂风浩浩，飞沙走石，苏正臣一身布袍，站立在原地一动不动，而天府和天枢则是身躯一晃，在半空中连退了数步。

    刹那间，两人眉心跳动，看着地面那名银发老者，神色变得凝重无比。

    这一击固然有对方站在地面，双脚扎地，而己方两人悬浮虚空，先天就不占优势的原因，但是，能在这么快的时间内，切入战斗之中，并且挡下两人的攻击，对面那名老者绝对不是泛泛之辈。

    强！

    很强！

    天府神君瞳孔微缩，神色凝重无比。实力达到他们这种级别，拥有莫大的神通，已经有如传说中的仙佛一般，高高在上，就连生命先天面临的限制，生死，都已经对他们构不成威胁。

    每一位神君的寿命都近乎是无限的。

    这也是为什么他们自称为仙佛，视世俗凡人和武道强者为蝼蚁的原因。

    但是眼前这名老者，地面上的这位人类剑道强者，却给他们一种史无前例的威胁感。

    “人类，你到底是什么来历，没有人可以达到像你这种地步。”

    就在一片寂静中，天府神君悬浮在半空中，突然开口了。

    “这场战争是我们仙佛的战争，不要插手！如果你愿意臣服，我破例让你加入到我们中来！”

    不管是天府神君，还是天枢神君，达到这种级别，几乎所有人都自视极高，在天府神君漫长的生命中，也从来不怎么待见人类，即便是那些虔诚的人类想要加入进来，也只能成为“奴隶”，根本不够格让他去亲自招揽。

    但是对于眼前这个人类，天府神君破例了。

    “星光遁术”是天神组织中的秘术，远远超越凡尘间的所有轻功武学，就连王冲偷学的大虚空遁，也远无法与之相比。但是眼前这个人类，没有使用任何的秘术，居然单凭纯粹的剑术，就达到了近似于星光遁术的效果。

    在天府神君的记忆中，这还是第一次碰到。

    仅凭这一点，眼前的人类就有招揽的价值。

    “老夫眼中没有仙佛！”

    苏正臣淡淡道，只是一句话，说得天府神君和天枢神君顿时脸色漆黑无比。

