    英国公已经没有力气再说什么，只反复的告诉自己，要狠下心来。

    他抬起手来，示意下人们将她拉走。

    下人们去拉景诗韵，景诗韵用力的挣扎。

    “爹，不要……”

    下人有些为难。

    “大小姐，老爷正在气头上，您就别犟了吧，您别让我们为难。”

    “什么为难？都放开，住手。”赶上来的李宴琦将几下试图将景诗韵拉走的下人推开，重获自由的景诗韵急忙往灵堂跑，可就在她的腿快迈进景家的门槛时，却怎么也放不下去。

    因为，她的父亲英国公拿了把匕首，比在他自己的脖子上。

    通红的双眼盯着她，一字一字的说：“你敢进来，除非我死。”

    景诗韵吓得呆住，惊恐的摇头，收回了腿，步步后退。

    “不，不，我不敢。爹，你将刀放下，我不敢。”

    他就这么一个女儿，事事以她为重，所以她自尽退亲要追求所谓的自由，他都不曾怪过她。

    可是，数月前的不辞而别，害得他的爱妻悲痛欲绝，失去了活着的希望，最终导致她含恨而终，却是让他伤透了心。

    他无法做到不怪她，他无法做到原谅她。

    “走，你走啊，只要我活着一日，就不准你再踏入景家半步。”

    英国公用匕首抵着自己的脖子，激动之下，那刀刃都划破了他的皮肤，有鲜红的血流出来。

    景诗韵吓得惊慌失措，险些站立不稳。

    “爹，我走，我现在就走，你将刀放下，我求求你了。”

    李宴琦急忙扶着她，“英国公，您这是做什么？你们不是都盼着诗韵回来了，她现在好不容易回来了，你别这样，别赶她走。”

    英国公对李宴琦充满了愧疚，他心里很清楚梁王为了帮他们，顶着多大的压力。

    “梁王殿下，这些日子您对我们的照顾，我景某感激不尽。可是，内人含恨而终，景某做不到原谅这个不孝女。”

    “这……”李宴琦夹在中间难为得很。

    “你走不走？”英国公架在脖子上的刀子更近一分，划破的皮肤里，流出了更多的血。

    景诗韵吓得面色惨白，慌忙后退。

    “我走，我走，爹，我现在就走。”

    她不敢再奢求能进灵堂磕头，摇摇晃晃的往后退。

    “诗韵。”李宴琦看她吓成这样心疼不已，忙上前安慰道：“你娘刚走，你爹只是一时之气。不如你今晚先在外头住着，等明日再回来，说不定你爹就消气了。”

    景诗韵也不知要怎么办才好，一向有主意的她，此时吓得六神无主，无奈的点头。

    府中下人倒是没有真的赶她，可是老爷的命令他们也不敢违抗，只跟在她后边，看着她一步三回头的离开。

    李宴琦给她找了落脚的客栈，他也没能安心回府去，而是就着那客栈在她旁边定了个房间住下。

    她知道她还是要回景家的，贴心的让人去给她准备了一身孝服送来，景诗韵对他感激不尽。

    这一夜，注定是个不眠夜。

    景诗韵换上孝服，在客栈的房间跪了一宿，犹如在母亲的灵堂前守孝一般。

    他隔着一堵墙，看了那墙一宿。

    他知道她没有睡，他又怎么睡得着呢？

    次日，两人简单的吃了早饭后，又再次向景家走去。

    景夫人死了的消息传得人尽皆知，同时，景大小姐回家，未能给景夫人送终，又被英国公赶出了家门，同样传得人尽皆知。

    众人唏嘘不已。

    那个多年来，一直在别人家的女儿的景诗韵，落到这般地步，有人惋惜，有人唾骂，也有部分人觉得她挺可怜的，为她鸣不平。

    在这部分人看来，她做错了什么要被如此对待？她只是拒绝了一门自己不满意的亲事而已啊。

    就因为对方是皇家，就要强娶吗？

    强娶不成，就毁了人家？

    当然，人心各面，同一件事，站在不同的角度去看，结果也是不同的，都她好或不好都有自己的道理。

    倒是在她离家出走，导致她的母亲含恨而终的事上，大家的意见出奇的一致，觉得她实在是太不孝了。

    都说父母在不远行，怕的就是年迈的父母若是有个好歹不能床前送终。

    她倒好，明知道她的母亲身体不好，还跑到外边躲起来，弄得谁也找不到。

    景诗韵走在大街上，听着街坊四邻对她各种评论，心里一阵一阵的难受。

    这世上，原来没有人可以做到不理会自以为的不相干的声音。

    “诗韵，你别听他们的，这帮人就喜欢胡说八道。”

    李宴琦已经暗自下了决心，他要阻止这些所有的，说她不好的声音。

    景诗韵却是轻轻摇头，“他们说得都对，我确实是太不孝了。梁王殿下，我们家的事，已经很麻烦你了，请你以后不要再掺合了。”

    李宴琦面色变了变，小心翼翼的问：“诗韵，是不是我又给你惹麻烦了？”

    “不是，不是的。君上不希望你再管我们家的事，我也是为你好。梁王殿下，你就听我一回吧。”

    “我……”李宴琦看着她通红的眼睛，他总是不能拒绝她的要求。

    “好，我听你的。”

    不知不觉间，走到了景家门前。

    今日原本应该是亲朋好友前来祭拜，但是因景诗韵拒绝皇家的亲事，导致景家成了大家避之不及的存在，昔日的亲朋好友们，又有谁敢过来?

    就梁景夫人的娘家人，也只是派了不足轻重的下人过来送上一份礼便罢。

    除了看门的下人，景家门前门可罗雀，冷冷清清。

    这一切，都是景诗韵造成的。

    李宴琦四下看了一圈，好奇的问门口的人。

    “怎么这么冷清？前来祭拜的人呢？”

    “这……”几个看门的小厮尴尬得不知所措，心想景家现在的情况，哪里还有前来祭拜的亲友？人家躲都躲不及呢。

    李宴琦很快明白过来，气道：“这帮势利眼的东西，简直岂有此理。”

    景诗韵低头默了一瞬，又深吸一口气，准备进入景家大门。

    不想，几个小厮忙将门堵住。

    “大小姐，老爷说了，不让你进去。”

