
    第1469章掏出一座大丹炉，哐当一声砸地上

    药神神农氏茫然的站在实验室存放各类病毒培养皿和试剂的低温冰箱储存柜前喃喃自语。

    阿黛回到真人模样，绕到了实验室的电脑操作台前，一目十行的浏览着电脑中的实验记录文档，全英文的文档，内容如天文，令人眼花缭乱，神农氏回眸瞅见灵诡公主的魇魔竟读得懂这么复杂的文字，不免惊讶。

    “你一魇魔，连这都懂？”

    “阴阳大人说了，秉着与时俱进，跟上时代步伐的原则，不能落后任何人，现代社会该学的，该懂得，必须都熟悉掌握，所以我借阅了三界书店中的许多书籍，自学了很多知识……”

    神农氏完全看不懂冰柜总保存的各类试剂，干脆放弃不看。

    而法尔里德指着生化冰柜旁边的超低温液态氮罐，说道：“我们回到了两个多月以前，据我所知的有限信息来看，这个时候，蔓延全球的特制病毒还在研制的最后阶段，并没有成品，而对于高危、重要的病毒管状试剂，一般都不会储存在普通的冰柜中，而是会保存在液态氮罐中……”

    说着，法尔里德走到实验室角落存放的三个巨大的蓝色低温液氮罐前，暗下了“开启”按钮，气阀打开，雾气冒出，弥漫挥发，液氮罐的盖子缓缓开启，里面储存着的淡蓝色、暗红色、淡绿色试剂液体，全部展露在了法尔里德的面前。

    与此同时，阿黛利用实验室主管脑海中的记忆，迅速的浏览了电脑中的机密文档，成功的获取了有关于制造生化病毒的文件，以及病毒半成品的序列编号。

    “emmm……弟弟，ah03~aD023之间的序列编号全都是，要我说，这实验室的东西哪个都都是高危液体，干脆全毁了？”

    美艳的阿黛看向法尔里德，一边说着，低眸，一脚踩住想伸手去拿桌上注射器的实验室主管，一脚踩住她另一只未断的手，冷漠脸。

    “弟弟？”法尔里德正在对阿黛报出的序列号，微微一怔，拧眉回眸，闷闷道，“我101岁了。”

    “姐姐清朝人，比你大多了。”

    “……”

    后来，法尔里德明白了一个道理，他以为他很老了，其实在灵诡的世界里，他还只是个“孩子”。

    “全毁？那……怎么毁？”法尔里德的丧丧的看向阿黛，阿黛又看向神农氏。

    “神农大人？”阿黛恭敬的唤了一声。

    “别别，喊老夫老农就好，什么大人不大人，老夫就是个喜欢务农，喜欢研究药草的老神仙。”药神神农氏一边说着，一边挥了挥他手中的拂尘，环顾四周，转而将拂尘别在了后腰处的佩戴中，卷起袖子。

    阿黛和法尔里德都不明白这老头儿是想做什么。

    就见神农氏双指合拢，抵唇，在那念念叨叨摇头晃脑的，转眼间，“轰”一声！一鼎鎏金纹龙刻仙凤的巨大丹炉凭空砸在了地面上，地砖四分五裂，可见金鼎丹炉有多沉。

    丹炉有两人高，巧夺天工之作。

    神农氏打开了丹炉一侧的盖子，朝着僵化的阿黛和法尔里德招招手，“来来来，女娃娃和绿眼娃娃，把这些瓶瓶罐罐的玩意儿，统统放炉子里，切记！轻拿轻放，别弄碎了，有多少放多少。”

    法尔里德呆了呆，忙点点头，开始往丹炉里运送实验室内的所有高危试剂。

    阿黛也开始帮忙。

    两个人动作利索，小心谨慎，不敢大意。

    而老神仙神农氏，在变出这么大一丹炉后，随在自己随身携带的百宝囊中，翻找了半天。

    等法尔里德和阿黛搬完实验室内的所有瓶瓶罐罐、试剂和玻璃培养皿，也没见老农找到他要找的宝贝。

    “找什么呢？”阿黛探过头，问了句。

    “呃……老夫的九龙神火罩不知塞哪儿了。”

    “什么玩意儿？”阿黛没听清，凑近，蹙眉又问。

    “点丹炉的东西！”

    “哦，你要火吗？那种御火术生成的火焰……你不会吗？”法尔里德说着，伸出修长的五指，五指尖“腾”地冒出五窜火苗，似乎是想帮神农氏把丹炉燃烧起来。

    “欸！小伙子别乱来，你这小破火怎可同老夫的九龙神火罩相提并论？那法宝可是鸿钧老祖数万年前灵宝大会时赠予老夫的宝贝！燃的可是三昧真火，什么妖魔鬼怪，邪物毒物，皆能烧的灰烬都不剩！”一边说着，一边还在掏口袋，半晌后，“欸，找着了！”

    九龙神火罩，一座能将丹炉整个包括笼罩其中的火炉罩，相当于助燃物一样的宝贝，说白了就是个点火器，只是赋予了它一个比较厉害的名字罢了。

    “哐当”一声，阿黛和法尔里德就见神农氏将他那九龙神火罩，罩住了丹炉，刚准备转动火罩上的旋转机关，将火势调至最猛，神农氏犹豫了一下，目光投向那倒地不起，被阿黛踩在脚下的实验室女主管。

    旋即打开神火罩，指指女主管。

    “来，魇魔女娃娃把这玩意儿扔进去。”

    “啊？好……”阿黛愣了愣，旋即会意，揪起地上的女主管，冷漠的将人扔进了神火罩中。

    神火罩被完全关闭。

    启动后，罩内丹炉周围骤然间腾腾焰起，烈烈熊火汹涌无比，九条火龙盘绕其中，上下翻飞，喷吐烈焰，放出三昧真火将整个丹炉都点燃焚烧了起来。

    阿黛和法尔里德目瞪口呆。

    透过神火罩，隐约可见丹炉内部的那些瓶瓶罐罐，正在快速融化，眨眼功夫，就消失的一干二净。

    那被关在神火罩中的女主管，更是不经烧，三昧真火才燃起，就化成了灰烬，骨头渣都没剩。

    “好了？”阿黛震惊的看着老农。

    “没呢，多烧会儿，安全。”老农捋捋胡子，得意道。

    与此同时，P4实验室外，灵诡正和那被称为“苏勒冈大帝”的冷酷老头大打出手。

    银色金属液体制成的机qiāngzǐdàn以每秒100发的速度，“突突突”的朝着灵诡移动的方向猛射，墙壁如马蜂窝全是子弹窟窿，灵诡在黑莲的尾随下，飞檐走壁，弹跳旋身，不断地躲避着子弹的攻击，同时飞速朝着苏勒冈靠近。

    “小诡儿，这个老家伙的能力很特殊，千万别被他碰到，不然你的躯壳会被腐朽殆尽！”

    〔本章完〕

2
