    安妮拜师熙熙，然后就被熙熙留下了，说是要和安妮多多接触，先培养感情，然后再循序渐进的进行教学。

    麦格知道熙熙是个温柔细心的姑娘，而且现在又成了安妮的老师，对此自然没有意见，自己一个人回了餐厅。

    ……

    “师父，我们现在去哪吃好吃的啊？”艾米啃着玉米棒，跟在克拉苏的身边，腮帮子鼓鼓的，就像一只憨憨的小仓鼠。

    “小艾米还没有吃够吗？”克拉苏手里提着一个小篮子，里边放满了各种零食和小吃，有些哭笑不得的看着艾米。

    小家伙一到洛都，第一时间便拉着他到处去找好吃的。

    这不已经吃了三条街了，可她依旧没有停下来的意思，目标永远在下一条街。

    “嗯，我觉得我可以再吃三条街。”艾米诚实的点了点头。

    “把这些东西拿着路上吃吧，我们现在要先去一趟法师塔，见一见一些人。”克拉苏晃了晃手里的篮子，笑着说道。

    “好吧。”艾米意犹未尽的点点头，跟着克拉苏上了马车。

    “师父，法师塔是不是用法师建成的塔啊？当年建造的时候，消耗了多少魔法师呢？”艾米啃着玉米棒，一边好奇的问道。

    “额……”克拉苏挑眉，这问题听着怎么这么奇怪，“法师塔是洛斯帝国魔法师心中的圣地，聚集了洛斯帝国最优秀的魔法师，他们在这里研究魔法，广收学徒，让洛斯帝国的魔法师数量快速增加，实力不断变强。”

    “那您为什么不在那里呢？是不够优秀吗？”艾米歪歪头。

    “我……”克拉苏有些哭笑不得，“法师塔当年便是由我一手创立的，我现在只是不想继续管它了而已。”

    “真的？”艾米眼睛一亮，“没想到师父辣么厉害。”

    “那是自然，小艾米，你师父我可是诺兰大陆上最有名的魔法师，火焰之神克拉苏，当年一手创立了法师塔……”克拉苏侃侃而谈，却突然发现艾米没声了，扭头一看，小家伙正全神贯注的翻找着小篮子里的吃食，正纠结着先吃小鸡腿还是小麦饼，根本没有在听他说话。

    “唉。”克拉苏在心里幽幽叹了口气，也就她这个徒儿不把他的话当一回事了，要知道当年想要拜他为师的人，那可是能从法师塔下一直排到城门口。

    “师父，那我一会要和他们打架了吗？”艾米终于决定先吃小鸡腿，咬了一口鸡腿问道。

    克拉苏笑眯眯道：“魔法师大会要明天早上才正式开始，艾米是想要去打小朋友呢，还是打那些成年的魔法师呢？”

    “我一拳一个小朋友，太没劲了。”艾米摇摇头，眼里闪烁着光芒，攥着小拳头道：“我要打大个的魔法师，可以多打几拳。”

    “好，那师父就给你安排到成年组去参加比赛。”克拉苏点头，他清楚艾米的实力，就算去成年组也能打一圈，去少儿组可就真是欺负小朋友了。

    马车在法师塔前停下。

    手在塔前的魔法师有些警惕的看着马车，其中一人更是握着法师杖上前。

    一个穿着全套法师袍的小姑娘抓着一个麦饼，掀开车帘跳了出来。

    紧接着一位须发皆白的老头从车里钻出来。

    那年轻的魔法师愣了愣，然后惊呼道：“克拉苏大人！”

    进出法师塔的魔法师们闻言纷纷向着这个方向看来，目光落到克拉苏身上后，皆是露出了惊喜之色，纷纷围上前来，向着克拉苏恭敬行礼道：“克拉苏大人。”

    “哇哦，原来师父真的有那么多小弟啊。”艾米一脸惊讶。

    克拉苏不苟言笑的点了点头，拂袖带着艾米走进了法师塔，嘴角却挂着几分得意的笑容，这些后生娃还是很给面子的嘛。

    “克拉苏大人风采不减当年！”

    “是啊，他老人家可是我们法师塔的创立者，火焰之神，洛斯帝国最强大的魔法师，连巨龙都畏惧的传奇强者。”

    “那小姑娘就是他老人家最近新收的徒弟吗？小小一只，长得好可爱啊，算起来，她还是我们的小师妹呢。”

    “嘁，按辈分，你得叫她小师叔才行。”

    “难道克拉苏大师这次带她回来，是为了参加魔法师大会吗？那么小的参赛选手，就算是在少儿组也从未出现过呢。”

    众魔法师小声议论着，对于克拉苏带着小徒儿归来颇为好奇。

    一路上，众魔法师见到克拉苏都颇为惊讶，不过还是纷纷恭敬行礼。

    虽然克拉苏已经退居幕后多年，而且之前还宣布退出法师塔，可他在法师塔的影响力依旧不可磨灭。

    “哇哦，师父你被挂在墙上了呢。”艾米突然停住脚步，指着入门处的巨幅壁画，正中央的正是穿着一身法师袍，手握法师杖的克拉苏。

    “这叫功勋墙，不是挂在墙上。”克拉苏无奈解释道。

    周遭的人掩嘴轻笑，小姑娘还真是童言无忌，太可爱了。

    “那个讨厌的大爷也在呢。”艾米接着指着一旁的理查德的画像道。

    现场顿时一静，众人表情有些古怪，却是不敢议论了。

    早闻理查德会长与克拉苏大师不和，但这也只是在私底下才敢闲聊几句的话题，没想到这个小姑娘竟然指着理查德会长的壁画说‘那个讨厌的大爷’。

    这可是法师塔现任会长，十级大魔法师，洛斯帝国最强大的几位魔法师之一。

    “是挺讨厌的。”克拉苏点点头，带着艾米继续向前走去。

    刚往前走了不远，如肉山般滚来的布伦特在他们面前停下身躯，抹了一把额头上的汗水，讪笑着看着那克拉苏道：“您怎么来了。”

    “这塔都是我建的，我来瞧瞧，还用的着先向你报告？”克拉苏看了一眼布伦特，微嘲道。

    “不不不，您当然不用向我报告，只是我们都没来得及好好准备迎接您呢。”布伦特连忙摇头，脸上肥肉一阵激荡，吓得脸都白了。

    “呵，小艾米，我们走。”克拉苏不冷不热的笑了一声，继续向前走去。

    “大叔，你该减肥了哦，虽然你瘦下来也肯定不好看。”艾米微笑着和布伦特说道，然后蹦跳着跟上克拉苏。

