    成功招募到德安东尼后，卢克拉着比尔?兰比尔对克里斯?保罗与德安东尼两人盛情款待。

    这两位的到来，将成为灰熊新赛季引发改变的重要人物。

    吃饭途中，卢克还与德安东尼两人针对小球打法进行了非常深入的讨论。

    让卢克感到诧异的是，德安东尼对小球打法的理解竟然如此深刻，就算卢克亲自见证过小球时代的到来，也不得不承认德安东尼在进攻端的确有两把刷子。

    除此之外，德安东尼的战术思路还引得卢克的低头沉思。

    即使后世各路专家早已将德安东尼的“魔球理论”分析个透彻，但有些事情从当事人口中说出，与外界的分析完全是两种听感。

    德安东尼建议灰熊新赛季可以以克里斯?保罗为核心，多进行一些球场上的大范围转移。

    尤其是在内线双加索尔都拥有策应能力的情况下，灰熊的转移球将会变得非常迅速，只要磨合顺利，灰熊完全能在进攻端出来多种进攻机会。

    而在打攻坚战时，进攻手段丰富的凯文?马丁则能弥补保罗身高不足的劣势。

    让保罗将更多的重心放在串联球队上，不用再像黄蜂时期一样，既当爹又当娘，很多时候都迫不得已的站出来个人强打。

    除此之外，当几人聊到即将到来的选秀大会时，克里斯?保罗也笑着给出意见，“我觉得球队可以选一位身体天赋好一点的内线，这样在挡拆时，他的下顺既能存在威胁，我同样也能拥有更广阔的进攻环境。”

    保罗是一位非常擅长与队友进行空中接力的球员，作为传统控卫，保罗的传球视野绝对是联盟顶尖。

    目前灰熊已经拥有防守能力出色，且进攻端能够拉到三分线外投篮的马克?加索尔。

    从功能性的角度来看，灰熊的确需要一位身体素质爆炸的蓝领中锋，与保罗在挡拆中形成更多的进攻威胁。

    不过对于克里斯?保罗的提议卢克只是轻轻一笑，关于这方面，卢克早就有了选择。

    无论今年选秀大会上卢克选中哪位球员，马克?加索尔首发中锋的位置都不可撼动。

    虽然马克?加索尔移动速度缓慢，并不是一位攻筐能力特别强的中锋，但小加索尔却拥有大多数中锋都不具备的策应能力，以及拉到三分线外投射的空间能力。

    最主要的是，马克?加索尔绝对是现役联盟禁区防守最出色的中锋，单论禁区防守，就算“魔兽”霍华德也不敢说在马克?加索尔之上。

    霍华德防守强大的地方是在于能够为队友快速进行协防，在面对联盟一部分后卫球员时，能短暂的进行大防小确保错位无效。

    可一旦站在禁区，防守对方中锋球员的低位强攻，马克?加索尔绝对是爸爸级的球员。

    在联盟彻底掀起小球风暴之前，中锋球员绝对是最重视的存在。

    就算场均只能交出5分4篮板的中锋，试水自由市场都敢随便要价500万以上年薪。

    而这种数据如果放在一名后卫球员身上，就算被联盟淘汰都不会有人惋惜。

    休赛期灰熊虽然有多位主力球员离队，但整体的核心框架却并没有发生改变，凯文?马丁加上双加索尔三位主力球员纷纷留队。

    新赛季灰熊的目标绝对是冲击卫冕，而在替补席已经没有任何一名中锋球员的情况下，灰熊更需要的是一位拥有自主进攻能力的“即战力”球员。

    毕竟保罗作为球队的进攻箭头，每场比赛的上场时间基本不会低于30分钟。

    更多情况下，保罗都是与马克?加索尔与保罗?加索尔二位内线共同搭档。

    身体素质炸裂的蓝领中锋，反倒不是灰熊新赛季的首要补强目标，相对而言，拥有自主进攻能力，且低位技巧出色的中锋更受卢克看重。

    在拥有以上特点的同时，该球员还必须是一位即战力，迫切需要卫冕的灰熊没时间抽出太多时间，去对一名球员从头进行培养。

    一旦球员成长周期过长，灰熊关于克里斯?保罗这笔交易就会显得愚蠢。

    毕竟休赛期选择交易来克里斯?保罗，灰熊为的就是夺冠，争取趁着卫冕冠军的劲头，多拿两个冠军。

    保罗心仪的中锋类型，在今年选秀大会上倒并非没有人选，身体素质劲爆，但打球从来不带脑子的小乔丹就非常符合保罗的要求。

    且前世克里斯?保罗就曾与小乔丹合作过多个赛季，利用一次次空中接力直接将小乔丹这种蓝领中锋硬生生送入过最佳一阵。

    不过小乔丹生涯前期除了会扣篮之外，其他技术简直一踏糊涂，就连防守都控制不好犯规，经常被人轻轻一点就原地起飞。

    除非卢克选中小乔丹后直接将其放入首发，让克里斯?保罗在球场上去带动他的进攻。

    否则以小乔丹目前的竞技状态，根本不适合下赛季的灰熊。

    卢克没有太多时间，同样也没耐心去培养小乔丹的球商。

    更何况，小乔丹就是一位被外界过度高估的中锋。

    如果没有克里斯?保罗，小乔丹就是联盟众多球员里再平常不过的一位蓝领。

    最多就是身体素质出色，敢跑敢扣给人留下一点儿印象。

    毫不夸张地去讲，就当年那支由克里斯?保罗领衔的快船，中锋球员就算换成卡佩拉同样也能像小乔丹一样入选最佳阵容，甚至比小乔丹打得更好。

    今年选秀大会灰熊拥有两枚首轮选秀权，分别是上赛季通过交易从国王与火箭手中得到。

    两枚选秀权的顺位分别是首轮第12顺位，以及首轮第25顺位，对于一支上赛季刚刚拿下总冠军的球队而言，这简直就是天大的福利。

    如果这支球队主教练的名字叫做卢克，那这两枚选秀权的价值更加令人惊恐。

    关于今年选秀大会的操作卢克早就有了打算，眼下只等选秀大会的到来，然后享受联盟众多球队所散发出的恐惧。

    …………

    美国当地时间6月28日，在外界球迷的期待下，NBA2008年选秀大会正式开启。

    相对于往年，今年的选秀大会被外界预测并不是选秀大年，但其中有几位状元热门都具有非常大的潜力，一致被人看好。

    早在六月初总决赛还没结束的时候，就受到多支球队考察。

    而在这些状元热门里，德里克?罗斯当选状元的呼声无疑最高。

    早在高中时期，罗斯就以场均25.2分9.1篮板8.8助攻以及3.4次抢断的高能数据入选全美高中最佳阵容。

    同时还入选了由《今日美国》、《Parade》杂志和《EA体育》联合评出的全美第一最佳阵容。

    进入大学，德里克?罗斯更是第一年就带领球队打入决赛，一举震惊美国篮坛。

    而孟菲斯大学在罗斯的带领下以26战全胜的开季表现证明了实力。

    这也使他们自80年代以来第一次排在榜首，最终的战绩定格在33胜1负。

    可惜，决赛中罗斯最后时刻罚球不中，被对方的马里奥?查尔莫斯命中关键三分拖入加时，最终加时赛遗憾落败。

    不过NCAA没能夺冠，并不影响罗斯在今年选秀大会上的地位，毕竟罗斯犀利的突破与防守反击就连NBA球探都很震撼。

    ESPN著名解说员弗雷克更是发文说道，“我从来没在哪位控卫身上看到过德里克这种爆发力，并且他的变向速度很快，根本不需要利用减速调整节奏。”

    “德里克与联盟传统控卫不同，他完全有能力走出一条新的道路。”

    相比较将串联球队放在第一位的传统控卫，德里克?罗斯在个人进攻方面更加具有杀伤。

    犀利的突破，加上令对手费解的滞空能力，让德里克?罗斯能够轻易撕裂防守。

    德里克?罗斯惊人的爆发力让不少人拿这位还没进入联盟的小伙与“大胡子”拜伦?戴维斯放在一起比较，认为德里克?罗斯就是速度更快的戴维斯。

    众所周知，受伤前的拜伦?戴维斯绝对是联盟控卫球员里最具爆发力的存在。

    球迷几乎场场比赛都能看到拜伦?戴维斯隔扣对方的大个中锋。

    不过对于外界球迷的比较，当事人拜伦?戴维斯则显得非常谦虚，“不！不！不！这家伙一定不会成为第二个我，他展现出的实力要比我进入联盟时更强。”

    整个同届新秀里恐怕只有迈克尔?比斯利能在荣誉方面与罗斯一较高下。

    比斯利几乎拿到了高中与大学的所有含金量奖项，并且至今还保持着NCAA30+与40+的得分记录，被认定为是一名足以比肩卡梅隆?安东尼的得分机器。

    不过由于今年手握状元签的球队是芝加哥公牛，而罗斯又是土生土长的芝加哥人，如果不出意外，公牛一定会用这枚状元签选中德里克?罗斯。

    即使放弃迈克尔?比斯利是一件非常痛苦的事情，要知道，比斯利在参加选秀之前，就被NBA球探认定是一名能迅速融入球队的即战力新秀，但罗斯所展现出的潜力更加令人着迷。

    最终，芝加哥公牛的选择果然没出人所料，在首轮第一顺位选中了来自于孟菲斯大学的德里克?罗斯。

    得知自己被家乡球队选中，罗斯脸上露出了发自内心的笑容，同时也有多支球队对眼前的德里克?罗斯充满垂诞。

    但除了卢克以外，谁也不知道罗斯会在接下来打出什么样的表现，更不知道罗斯的职业生涯会有多么坎坷。

    首轮第二顺位，热火毫不犹豫地摘下了迈克尔?比斯利，一位能与德里克?罗斯比肩的篮球天才。

    除了个人球风有些偏独，比斯利恐怖的得分能力绝对是所有球队都想摘下的球员。

    看到热火用榜眼签选中迈克尔?比斯利，房间里的克里斯?华莱士忍不住舔了舔嘴唇，“看来热火下个赛季就要重新崛起，德怀恩?韦德加上迈克尔?比斯利，再加上今年夏天的补强，热火只用了短短一年时间就能翻身，帕特的手段果然足够厉害。”

    “很难说，迈克尔?比斯利的防守选择非常糟糕，除了得分能力爆炸以外，他的身上几乎全是缺点。”

    “而帕特?莱利那老家伙又是出了名的训练狂人，以迈克尔放纵不羁的性格很有可能会引发矛盾，就像当年沙克与帕特之间那样。”

    “并且迈克尔与德怀恩之间的磨合问题同样存在隐患，新赛季能否一朝翻身，还要看主教练是否有能力掌控球队。”

    相比较克里斯?华莱士的乐观，执教经验丰富的德安东尼则想得更加长远，一语就点出了其中关键。

    “想来也是，球员毕竟不是机器，的确是我肤浅了。”克里斯?华莱士讪讪一笑，对这位刚刚加盟球队的首席助理教练同样非常看重。

    先不说以德安东尼的实力愿意来灰熊担任助理教练本来就是看卢克面子，就单说德安东尼是卢克今年夏天亲自招募来的助教，光是这一点，华莱士也不敢在德安东尼面前摆谱。

    一个球队总经理围着主教练身边为马是瞻也就算了，如今还要看助理教练的脸色，换了别人恐怕早就撂挑子不干。

    但华莱士却很享受当下的一切，在华莱士下定决心要跟随卢克脚步的那一刻起，如今这些问题就根本不算问题。

    首轮第三顺位，手握探花签的山猫选择了OJ?梅奥，一位同样非常具有潜力的新秀，在之前一直与罗斯、比斯利等人竞选状元的热门球员。

    不少媒体都将梅奥看做下一个科比，认为梅奥有机会达到科比的高度。

    毕竟梅奥进攻端非常具有自信，且进攻手段十分全面，加上比赛时乐于分享球，这些特点都足以让梅奥被当成建队核心进行培养。

    只是在NCAA64强进32强的比赛中，梅奥率领的南加州大学被迈克尔?比斯利率领的堪萨斯州立大学淘汰，这大大降低了梅奥竞争状元的资格。

    只能遗憾地在罗斯与迈克尔?比斯利之后被山猫摘下。

    值得一提的是，OJ?梅奥还是大名鼎鼎的“CBA名宿”，曾在CBA辽宁队与本土球员郭艾伦组成恐怖的后场双枪。

    从被NBA一致看好的天才球员，到不得不去CBA打球谋生，梅奥一度被外界称为是浪费天赋的典型案例，引得不少球迷惋惜。

    首轮第四顺位，雷霆选择了拉塞尔?威斯布鲁克，一位连续三个赛季砍下过场均三双的猛男。

    即使威少的职业生涯一直被外界质疑为“刷子”，但能连续三个赛季刷出场均三双，威斯布鲁克的实力绝对值得人们认可。

    虽然威斯布鲁克在关键时刻的进攻选择总让人摸不着头脑，给人一种头脑简单，四肢发达的感觉。

    前前后后身边搭档过多位球星队友，杜兰特、乔治、安东尼、哈登、以及比尔。

    可惜，没有任何一个人能带着威斯布鲁克夺取冠军，这也让威斯布鲁克一度被外界称为毒瘤。

    认为威斯布鲁克抢夺中锋后场篮板的打法严重伤害了团队，除了会刷数据，在球队夺冠方面基本没有贡献。

    尤其是一进季后赛就智商掉线的特点，更是让威少深受舆论困扰。

    但不管怎么说，威斯布鲁克入选名人堂都是板上钉钉的事情，且多次公开支持中国的行为受到了不少球迷喜爱。

    雷霆在首轮第四顺位选中威斯布鲁克绝对是血赚。

    首轮第五顺位，勇士选择了凯文?乐福，同样是一位拥有出色能力的内线球员，曾与勒布朗?詹姆斯和欧文两人联手，拿下过一枚总冠军戒指。

    作为一名又帅又能打的帅哥，乐福这名球员就连卢克都很眼馋，既拥有投射能力，又拥有篮球智商，乐福绝对是小球时代各支球队都喜欢的内线。

    首轮第六顺位，尼克斯选择了加里内利，首轮第七顺位，快船选择了埃里克?戈登，这两位都是拥有不错实力的球员，对得起自己的选秀顺位。

    截止到当下，被各支球队在前七顺位选走的球员在后世都打出了名堂，这让卢克忍不住面漏讥讽，“专家断定的选秀小年果然没让人失望。”

    听到卢克带有一丝嘲讽的语气，华莱士与德安东尼两人相互看了一眼，随后默契地错开目光，权当没有听见。

    接下来首轮第九顺位，山猫选择了奥古斯丁，是本届选秀大会上除德里克?罗斯与威斯布鲁克两人最出色的控球后卫。

    如果不是在疯狂三月中被德里克?罗斯率领的球队吊起来打，并且在与德里克?罗斯的对位中惨遭打爆，奥古斯丁的选秀行情也不会下跌如此严重。

    大概率会在5～7顺位就被选走。

    可惜，奥古斯丁遇到的对手叫做德里克?罗斯，两人之间的实力的确不在一个档次。

    首轮第十顺位，篮网选择了布鲁克?洛佩斯，一名进攻能力非常出色的中锋球员。

    单论进攻能力，洛佩兹绝对是本届选秀大会最出色的中锋。

    首轮第11顺位，步行者选择了贝利斯，遗憾的与惊喜擦肩而过。

    而接下来的首轮第12顺位，则是卫冕冠军灰熊队的签位。

    轮到灰熊队即将选人，整个选秀现场瞬间安静了下来，所有人都将目光看向灰熊队的房间，想要看看卢克在今年的选秀大会上又会摘下哪位天才。

    毕竟卢克的选人眼光放眼整个历史也是独一档的存在，截止到目前，被卢克亲手选中的球员还没有任何一位水掉，甚至还有多位球员打出了全明星级的表现，这也让卢克被球迷戏称为选秀界的“上帝之手”。

    随着现场陷入长达几分钟的寂静，联盟总裁大卫?斯特恩终于吊足胃口，宣布出灰熊队的选择。

    灰熊在首轮第12顺位选择了来自于乔治城大学的罗伊?希伯特。

    灰熊队的选择引来了现场不少人的讨论，虽然有人疑惑，但大多数人都垂头叹道，“联盟又一位天才中锋即将崛起。”

    就连希伯特自己都迟迟不敢相信，自己竟然被“上帝之手”卢克点名选中，这岂不是意味着自己的职业生涯提前得到肯定？！

    希伯特并不是本届选秀大会上最强的中锋，同样也不是职业生涯混得最出色的内线，毕竟希伯特身后还有曾夺取过总冠军的伊巴卡。

    但身高两米一八的希伯特绝对是本届选秀大会上除洛佩兹以外最强的“即战力”中锋。

    希伯特身高两米一八，体重128公斤，曾被球迷戏称为“黑姚明”，职业生涯曾两次入选全明星阵容，一次入选NBA最佳阵容。

    单看个人荣誉，希伯特只是一名勉强达到全明星级别的家伙，与排在身后的猛男伊巴卡完全不在一个层次，但卢克依然选择希伯特的原因，就是因为希伯特是一名可以即插即用的球员。

    相比较伊巴卡需要漫长的培养周期才能步入巅峰，攻防一体的希伯特绝对是灰熊下赛季更需要的球员。

    大学期间希伯特场均可以贡献13.4分6.4篮板1.9助攻以及2.2个盖帽，表现中规中矩，但希伯特的投篮命中率却高达60%，两米一八的身高为他带来了很多优势。

    在小球时代来临之前，希伯特绝对是当时联盟最出色的中锋球员之一，生涯最经典的战役就是带领步行者与坐拥詹姆斯、韦德与“龙王”波什的三巨头热火大战七场才遗憾落败。

    当年那场东决，希伯特场均能够砍下22.1分10.4篮板1助攻以及1.2次封盖，高达55.7%的投篮命中率差一点就带领步行者掀翻热火

    而也正是那两年出色的季后赛表现，才一举奠定了希伯特在联盟中的地位。

    因为他的爆发，人们一度产生了这样的幻觉：如日中天的热火三巨头，是不是真的要被印城五虎阻滞在东部？

    在詹姆斯漫长的、绝对统治东部的时代里，仅仅是让人如此发问，就已经是值得一吹的成就。

    虽然自此之后，希伯特的状态就下滑严重，一年不如一年，仅仅31岁就不得不宣布退役，但巅峰希伯特的实力绝对在伊巴卡之上，最起码生涯前几年要比伊巴卡出色太多。

    实际上，摧垮希伯特的从来不是伤病，而是NBA对规则的修订，以及整个联盟的小球风潮。

    在野蛮生长的岁月里，希伯特站在篮下，垂直起跳，伸直双臂，就能阻挡大部分来犯者，巅峰赛季的希伯特可是能送出场均2.6次封盖。

    除了数据统计出的封盖，希伯特站在篮下进行的投篮干扰同样至关重要。

    两米一八的身高拥有太多的禁区优势。

    正是因为如此，以勒布朗?詹姆斯为代表的“受害者”才对相关规则提出了抗议，当时人们甚至将其称作“希伯特的垂直法则”。

    詹姆斯的提议也让美国各大权威媒体开始讨论，希伯特这样一个防守bug的存在，是否该让联盟考虑修改垂直圆柱体规则。

    2014年3月，NBA真的修改了内线球员的防守规则，对垂直起跳后的转体以及攻击范围做出限制。

    规则修改后，希伯特的场均犯规数暴涨，在篮下的防守作用一日不如一日。

    虽然联盟并不是针对希伯特一人做出的规则更改，规则的修改代表的是联盟对于小球风潮的推崇。

    三分越来越多、挡拆和无球掩护越来越复杂、转移球越来越快…

    对突破者的保护，大大提升了比赛观赏性。

    联盟不是在针对希伯特和其他中锋，但随之而来的副作用，却是大中锋的陨落。

    尤其是那些在挡拆后不能换防出篮下、脚步横移速度慢的中锋。

    进攻端，不能拉出来投中远距离的大个子，更是逐渐成了球队的累赘。

    很不幸，被称作“黑姚明”的希伯特，上了小球时代的“黑名单”。

    姚明对NBA更新换代的调侃言犹在耳，希伯特成了时代变迁的牺牲品。

    卢克至今还记得希伯特当初在接受采访时说出的那句话，“错的不是我，而是这个世界。”

    如果非要从希伯特身上找出快速陨落的原因，那么只能是面对滚滚而来的时代潮流，希伯特没有轻松应对的天赋，也没有做殊死抵抗的选择。

    这一点成了球迷怒喷希伯特烂泥扶不上墙的原因，认为希伯特打了两年好球，拿了份大合同就开始浑水摸鱼。

    但实际上，身高两米一八的希伯特面对滚滚而来的小球时代根本没有太多的抵抗力。

    要知道，接近两米二的身高就算再灵活也很难做到换防，面对小球时代的压迫，站在当时希伯特那个位置，恐怕大多数人能做的就是逐渐走下神坛。

    至于球迷质疑希伯特为何不利用自己的身高优势在禁区多多进行破坏，从而打破小球时代的更替。

    对于这种言论卢克权当一个笑话，小球时代的到来完全是联盟在背后推手，别说区区一个希伯特，就算是“大鲨鱼”奥尼尔也很难违背联盟的意志。

    后世有很多球迷都在讨论，如果将“大鲨鱼”奥尼尔放在小球时代，是否能摧毁小球时代的崛起。

    从球场的角度来看，奥尼尔的确能摧毁小球时代，将当时在勇士五小阵容打中锋的格林摁在地上疯狂进行摩擦。

    但从联盟当时身处的大环境而言，没有人能改变联盟改革的决心，毕竟小球时代的到来使得联盟收益大涨。

    进攻节奏越来越快，使得NBA更受“年轻球迷”喜爱，不再被球迷称之为“黑猩猩们的角斗场”。

    希伯特的陨落非常迅速，但放在如今这个时代，身高两米一八的希伯特绝对是低位杀器。

    并且希伯特还是一位即战力球员，不需要卢克花费太多时间去专注培养，只需要跟随球队正常训练就能贡献出不俗的攻防表现，这让卢克很难找到一个不选择希伯特的理由。

    新赛季希伯特将作为马克?加索尔的替补撑起灰熊队的内线轮换，只要灰熊不遭遇大面积的伤病，灰熊卫冕夺冠的胜算再一次得到提升。

    “罗伊这家伙有些笨重，对于球队的整体提速会成为一个累赘。”看到卢克坚定地选择了罗伊?希伯特，德安东尼无奈地摇了摇头，“不过他是你亲手选中的球员，我相信他的身上绝对具有潜力。”

    德安东尼崇尚的进攻理念是能打快就打快，中锋球员最喜欢使用的是速度型内线，而不是希伯特这种笨重的低位杀器。

    相比之下，德安东尼更喜欢的是伊巴卡与小乔丹这两位球员，但卢克对于选择希伯特的想法却很坚定，这让崇尚小球战术的德安东尼有些无奈。

    “迈克，小球打法固然会成为将来的主流节奏，但有些时候不要把自己困在圈里。”

    “一味的追求极限只会本末倒置，要知道，我们在场上追求的从来不是得分，而是赢下比赛。”

    “你的执教思路太过固化，从某种意义上来说这是一件好事，可以减少球队在场上的失误和犹豫。”

    “但通往总冠军的道路没有什么是一成不变，无论是你，还是你的对手。”

    “一味的坚持只会被时代淘汰，就像前不久刚刚被湖人辞掉的菲尔，坚持使用三角进攻能让湖人在常规赛打得非常强势，可一旦进入季候赛，菲尔那一套根本拿不出手。”停顿片刻，卢克又加上一句，“除非他手中的阵容能在实力上形成碾压，那无论使用什么战术，球队都能横推夺冠。”

    “我知道，你愿意以助理教练的身份加盟灰熊，就是为了寻求改变，或者说是寻找成功的捷径。”

    “但根本没有什么从一开始就注定成功的方法，我们能做的无疑就是见招拆招，思维永远跳跃在对手前面。”

    听到这些话，德安东尼起初还不以为意，但随着卢克说的每一句话都直戳心窝，德安东尼逐渐陷入沉思，仿佛是在思考，又仿佛是在消化。

    相对于房间外面的喧闹和阔噪，此时灰熊小小的房间内则陷入一片寂静。

