
　　当梦境世界的虚影，将泽拉泽里-古尔一行人彻底吞没之后。

　　他们从混沌的梦境边缘，进入到了这个在地图上标记为梦境荒漠的地方。

　　这种梦境世界，一般不会存在太大的危险。

　　因为没有智慧生命，所以它往往显得格外寂静。

　　只是……

　　当混沌所凝现的黑暗，如同撤去的幕布逐渐消散后。

　　入目而来的鲜绿，刺痛了泽拉泽里-古尔的眼眸。

　　“这是？”

　　泽拉泽里-古尔一行人手足无措地看着眼前充满了勃勃生机的梦境世界！

　　此刻，他们正站在一处一望无垠的草原之上。

　　形态各异的野草，在褐色的大地上肆意地舒展着！

　　空气中隐约有某种莫名的香味，明媚的阳光让他们仿佛置身于物质界一般。

　　泽拉泽里-古尔望着头顶的恒星。

　　炽热的光芒，让他很快就忍不住眯了眯眼。

　　本该毫无情绪波动的脸庞，满是见了鬼般的表情。

　　在很多时候，恒星是一个很好的参照物。

　　相比于物质世界，梦境世界的光芒总是显得虚幻和柔和许多。

　　就好像，那只是一个披着恒星外壳的卫星一般。

　　更令泽拉泽里-古尔等人感到茫然的是：一直纠缠在他们耳边的低语突然消失了！

　　就像一直耳鸣的人，陡然恢复了正常一般。

　　那宛如深水包裹而来的寂静，刹那间有些令人窒息！

　　“怎么可能！”

　　有人忍不住喊道。

　　然后，他们纷纷目光交汇，脸上出现了明显生动了许多的表情。

　　这让他们起初异常惶恐。

　　但左手掌心的正常，让他们略微地舒缓了一些压力。

　　可这怎么可能？

　　他们不知道在多少个梦境世界逃窜。

　　也曾有梦境世界的生命，试图帮助他们。

　　但最终，它们都失败了。

　　一个强大邪神的力量，不是那么容易驱散的。

　　就在不久前，他们曾经遇到了一位迄今为止他们遭遇的最为强大的梦境生命。

　　那是一只白鹭状的梦境生命。

　　它兴致勃勃地尝试解除他们身上的诅咒。

　　但很快，它便感受到了自身兴致与能力不匹配的苦涩。

　　这让那只白鹭状的梦境生命很不高兴。

　　于是，它予以了他们祝福。

　　按照它的说法，那是属于白鹭的幸运之光。

　　虽然，以泽拉泽里-古尔的一行人，并不怎么觉得白鹭跟幸运有什么挂钩的地方就是了。

　　情绪是一种力量，尤其是对于凡物而言。

　　很快，恢复了正常情绪的泽拉泽里-古尔开始急速思考。

　　梦境荒漠，更多是物质世界的一种梦境投影。

　　所以，一般多是诸如沙漠、岩地的地形。

　　毕竟极少会出现存在大量植物，却没有智慧生命的世界。

　　那是一个浩瀚的世界，而不是一个盆地或者更为狭隘的存在。

　　所以，要么他们遇到了一个颇为罕见的，仅仅存在植物的世界。

　　要么，他们有新的“乐子”了……

　　他们能够清晰地感受到，邪神的诅咒还如同附骨之疽般纠缠着他们。

　　只是邪神的低语，暂时地消失了。

　　或许，他们踏足了一个新的、更为强大邪神的领域……

　　泽拉泽里-古尔几人面面相觑。

　　“至少，这里挺安静的。”

　　有人如是说道。

　　这引来其他人的认可。

　　他们饱受邪神低语的折磨。

　　现在，能够获得短暂的喘息，确实令他们精神一震。

　　而且，眼前的景色也是这般令人心旷神怡。

　　就这个时候，有人习惯性地想扯点野草……ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　…………

　　“嘶！”

　　“什么东西蛰了我一下！”

　　泽拉泽里-古尔猛然看向发声的那人，他正将手从草丛里缩回来。

　　然后，抱着自己的右手猛揉着。

　　不过泽拉泽里-古尔发现似乎并没有穿刺型的伤口，只是一片淤青的痕迹。

　　看起来不像是被什么东西蛰了，倒更像是被什么东西锤了一下。

　　而就在时候，变化陡然发生！

　　地上的野草像是活过来一般，它们陡然伸展着自己的躯体，将天上的光都要掩盖了一般！

　　然后，在某种生疏的扭动后。

　　它们纷纷膨胀成类人形的模样，用泛着幽绿的眸子仅仅地盯着已然被彻底包围的几人！

　　泽拉泽里-古尔不清楚这些鬼东西有多少。

　　也许几十万，几百万？甚至更多？

　　他只知道，自己的视野范围之内，全是那类人形的未知生命！

　　随后，一种压抑的寂静吞没了几人。

　　泽拉泽里-古尔觉得有些不妙。

　　然后，下一瞬间：

　　“waaaagh！”

　　难以形容的狂暴嘶吼，让几人痛苦地摔倒在地上。

　　他们感觉自己的心智，仿佛处于惊涛骇浪中的木船一般。

　　就是下一瞬间，便要彻底被吞没了！

　　这一瞬间，泽拉泽里-古尔似乎有些明白邪神的低语为何消失了。

　　在这样恐怖的嘶吼之下，邪神的低语好像都无足轻重了起来。

　　就在几人的眼眸，以肉眼可见的速度浮现出狂暴、躁动的色彩之后。

　　一种难以形容的宁静，将他们从崩溃的边缘蛮狠地踢了回来。

　　“抱歉——我以为它们的稳定性还不错的。”

　　“不过，你们没事逗弄它们干什么？”

　　就在这个时候，一个陌生的声音响起。

　　——————

　　泽拉泽里-古尔勉强睁开双眼，他看到了一根近在咫尺的棍状物以及一双明显与他们风格不同的脚。

　　泽拉泽里-古尔爬了起来，这个时候，他才看清楚是谁在说话：

　　从外表上看，似乎是一个人类男性老者。

　　他面目慈祥，并不让人感到疏远。

　　手里则杵着一根像是树根般平平无奇的长杖，好像小巷中端着茶的老大爷似的。

　　“我们……无意踏足您的领地，请原谅我们的冒犯。”

　　“我是泽拉泽里-古尔，一个梦境旅行团的团长。”

　　“我们愿意为自己的鲁莽付出代价。”

　　泽拉泽里-古尔收敛着情绪说道。

　　他不知道对方究竟是怎样的存在。

　　但他不会真的愚蠢地认为，对方会如同他现在外表所表现得那般无害。

　　可泽拉泽里-古尔并没有得到回应。

　　他抬起头，发现对方正饶有兴致地看着自己这行人。

　　不，它或许祂是在透过他们看什么别的东西……

　　“有趣，一个试图通过扮演成为古神的邪神？”

　　“也许混乱的力量有开启灵感的效果？”

　　良久，泽拉泽里-古尔听到对方如是说道。

　　随后，对方将目光凝聚在他们的身上：

　　“不必拘谨，我叫易春，一个只会种点花花草草的老头子。”

　　“看起来你们走了很远的路，休息会儿吧，我给你们烧点热水。”

　　易春如是说道。

　　然后下一瞬间，泽拉泽里-古尔只觉得周围光线一阵恍惚。

　　然后，他和几个队友就坐到了一间屋子里。

　　面前的柴火正静静地燃烧着，而挂在火上的水壶则噗嗤噗嗤地冒着热气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十三章 我叫易春，一个只会种点花花草草的老头子免费阅读。https://xs.23sk.com 