    果然。

    黄家是知道修仙者的法宝的。

    对于黄月柔。

    张铭也不打算客气了，开口道：“行啊。那你就买下来送给我。不过，黄家也要这东西，要是我们买下来了，黄家不会不高兴吧？”

    “什么高不高兴的。你不也是我爸的女婿。在你手里和在黄家手里有什么区别。”黄月柔笑着道。

    张铭点了点头，又问道：“今天找我来，就没别的正事了？”

    “有啊！”黄月柔回应道：“你那天说的话，我都和我父亲说了。”

    张铭反问道：“老丈人有什么打算？”

    黄月柔感叹道：“甲戌之变对黄家的影响很大，我父亲对你说的话也很重视。他只是想让我问你一句，你愿不愿意把解决八脉不齐的方法教给黄家。当然，他现在不会对你要。”

    会不会？

    这是黄家需要的一个态度啊。

    张铭回应道：“八脉不齐的方法，本来属于我们这一脉的传承一部分。”

    “如果是我们的孩子呢？”黄月柔开口道。

    张铭听到这句话，略有反感道：“黄月柔，先不说我们有没有孩子，就算未来会有，我不希望我们的孩子成为交易的一部分。还有我也不习惯自己的感情成为交易的一部分。”

    “你和林晚星的爱情，不是一开始也是交易吗？”黄月柔好奇反问道。

    张铭摇头道：“不。那不一样。我和林晚星的婚事，是我们长辈几十年前就约定好的。”

    “明白了。真羡慕你们。”黄月柔眼神中透着羡慕，又开口道：“张铭，我对你的感情是真的。我们在一起，或许一开始只是黄家和我的一厢情愿，但是我可以保证我对你的感情是真的。而我们将来如果有孩子，他也不会成为交易。但是你不可否认，他应该有得到你传承的资格。所以，我父亲考虑的只是想要你给予一个答案，一个能让他知道事情未来走向的答案，而他也会为了这个答案做应该做的准备。毕竟，未来我们的孩子，也是黄家的一部分，黄家不希望再经历甲戌之变，但是甲戌之变再次出现，黄家也需要做好一切准备。”

    张铭沉默了，他在考虑黄月柔所说的一切。

    张铭没想过和黄月柔有孩子，但是未来的事谁也说不准，如果两人真的走到了一起，还有了孩子，那这个孩子的确是可能继承圣手阎罗一脉的传承的。

    “明白了。”张铭点头道：“如果我们以后真的会在一起，我们的孩子的确会有可能继承圣手阎罗的一切传承，包括治好八脉不齐的方法。”

    黄月柔笑着点头道：“好的。我会转告我父亲。我父亲说了，他不再强求要你治好黄家所有人的八脉不齐，他只要你治好我弟弟的八脉不齐。”

    黄金宝？

    张铭眉头微微抬起道：“黄家打算让金宝突破宗师？”

    “是。”黄月柔笑着道：“不只是宗师。其实金宝的武学天资一直不错，只是因为我早些年太过耀眼，以至于他的武学天资被我所遮盖了。黄家自家虽然没有宗师和化境，但是要培养一个并不成问题。所以黄家会培养金宝，以后尽可能突破化境。”

    果然。

    有钱就是任性啊。

    张铭点头道：“行。让金宝来，我可以帮他治好八脉不齐。”

    该说的事情说好了。

    晚上还要准备拍卖会。

    张铭本来是不打算亲自去的，不过考虑了一下，最终还是决定自己去看一眼。而他看的自然不是什么宝物，而是要看那些参加拍卖会的人。

    临近傍晚。

    黄月柔准备好了车子，张铭便陪同黄月柔一起去了蜀都莱仕达拍卖会。

    拍卖会就在莱仕达拍卖行在蜀都的总部举行，当张铭跟着黄月柔出现在大楼面前的时候，走进大楼的好几个人都看向了张铭，而其中之一正是王魁。

    王魁面容凝固了一下，又随后亮出了笑容。

    “大人。什么风把您给吹来了。”王魁看着黄月柔也笑着道：“这位是黄大小姐吧，见过大小姐。”

    黄月柔笑着回应道：“你可以叫我张……太太。”

    “张太太？”王魁笑着又试探问道：“那我该怎么称呼林晚星小姐呢？”

    黄月柔很随意道：“你可以称呼我们家大夫人叫张夫人。”

    王魁笑了，笑的很腼腆，对着张铭道：“大人，我越来越佩服您了，大人果真是高人啊。”

    “少废话。”张铭没好气道：“今晚我是来参加拍卖会的，你也来参加拍卖会？带多少钱？够买东西吗？”

    够？

    王魁脸色有些尴尬了。

    本来他敢说自己带的钱足够了，要是单个张铭带着林家和曹家来插手，王魁倒是并不担心，可是张铭身边现在站着的可是黄家的大小姐。黄家出手，那今晚多半是没洪门什么戏了。

    王魁陪着笑脸道：“大人出手，我王魁自己不敢跟大人争了。今天晚上，我就当作来陪大人长长眼的。”

    “这可是你说的。”张铭笑着道：“我们进去吧。”

    几个人一同进了大楼。

    在迎宾小姐的带领下，几个人走进了同一个电梯，最后直接来到了大楼顶层拍卖会场的一个包厢之中。包厢里装修的很华丽，一侧墙壁是一个巨大的玻璃，而从对面出现的玻璃来看，这玻璃上面还有一层镜面，外面看不见里面，里面能够看见外面。

    “我们就在这里竞拍？”张铭好奇道。

    黄月柔轻轻点头道：“对。为了确保参与者的身份，拍卖行会给每一个参与者准备一个包厢，这些包厢形成一个圆形的会场，中间的拍卖师会取出一件件物品拍卖，我们可以用一旁的平板电脑和按钮点击加价。”

    张铭叹了口气，抽着烟道：“那这么说，我是看不见其它参与者了？”

    “大人是想知道其它人的信息？”王魁笑着道：“应该是伏龙殿吧？”

    张铭冷声点头道：“对。我来这里，就是想看看是谁代表伏龙殿竞价的。”

    这语气不对。

    给人的感觉是要杀人啊。

    黄月柔轻声道：“我可以拍黄家人守在外面。”

    “张太太，不用那么麻烦。”王魁看向张铭开口道：“大人，你要知道的大概信息我都有。”

    有消息？

    张铭看向王魁。

    王魁从自己带着的包里取出了一份资料。

    张铭拿着资料，一页页看过去，顿时眼都直了。这里面的资料包括了每一个包厢参与者的大致资料，而从上面的资料来看，这一次前来参加拍卖的一共三十六家，其中包括了郑家和上官家，以及叶家，乃至于肖家也在，同时还有其它一些江湖世家和个人，只是倒是没写哪个是伏龙殿的人。

    “你这些消息哪来的？”张铭问道。

    王魁陪着笑容道：“不瞒大人，这消息是从您那边弄来的。”

    “我？”张铭愣住了，微微张嘴道：“栾小鱼？”

    王魁嘿嘿一笑，点头道：“对。是我从千面那边弄来的，应该是她的弟弟查到的。”

    靠。

    这家伙弄情报居然弄到自己身边这些人来了。

    张铭轻哼道：“你本事不小啊！”

    “大人，您别这样啊，我就是请她们帮忙，利用栾小鱼的技术查了查。”王魁嬉笑道：“再说了。这地方还是我提供的，我也算是间接和大人分享情报，只是我真没想到张太太会带大人一起来。”

    张铭倒是也没太在意，只是对王魁问道：“哪些人是伏龙殿的？”

    “这很难说。”王魁摇了摇头，正色道：“目前来说，这些人都有可能。我们洪门和伏龙殿，其实也没有太多交集，算得上暂时井水不犯河水。不过我们门主却一直让我们关注伏龙殿的消息。从这些资料来看，谁都有可能是伏龙殿的人。不过真要说哪一家比较反常，也只有拍卖会之后才能知道了。”

