
　　宁千柔不可思议的看着安母，她这个婆母性情平日里性情很好，只要一涉及到安书瑶她就跟吃了炮仗一样护得很凶。

　　有时候宁千柔也不明白，不过是个姑娘也值得全家人拿命去护着，她家里有好几个姐妹，也没见哪个像安书瑶一样，家里人使劲宠着。

　　陆矜眸光有些冷,他媳妇他都舍不得说一句容得她一个外人在这里评头论足的，正待说什么，安书瑶一把抓住他的手。

　　安书瑶笑了笑：“娘，你别说嫂嫂了，我估摸着她是刚来有些认生，等过一阵就好了，至于大哥的腿,我拼尽全力也会治好他的，钱财我也会挣的,生活也会渐渐的好起来，你觉得我说的对吗？嫂嫂。”

　　安书瑶这是给宁千柔台阶下，不管她是一时脾气上来了感到心气不顺还是怎么的，说了这一回便算了。

　　安书瑶也是为了这个家能和乐下去，并不想节外生枝。

　　宁千柔脸色青白，她轻嗯了一声，然后就回房了。

　　安母气得衣裳都不想绣了：“她就是个拎不清的，被以前的富贵迷了眼，也不想想继续留在盛京还有那个命享受吗？”

　　余若初都不是他们的亲生女儿，竟然能把陆矜连带安书瑶除了，那他们安家接下来还会远吗？

　　再说了，她亲生女儿都在安州，她不来心里都得难受死了。

　　安书瑶无奈道：“娘，嫂嫂估计也就一时没想开，我刚来的时候也不适应呢。”

　　安母就是气，来这儿住现成，吃现成的还嫌弃。

　　以前就对她家闺女有意见，她是不想说,但现在她闺女都受这么大委屈了，还来怪她就说不通了。

　　安母继续低头做着绣活：“不用管她，让她自个儿去想吧。”

　　她话落，院外就传来声音。

　　“安娘子是住这儿吗？”

　　“刚刚去问了就是这儿，上前敲门吧。”

　　安书瑶跟陆矜对视一眼：“这怎么像袁熠的声音？”

　　陆矜牵着安书瑶坐在椅子上，昨夜太放纵了，导致她现在还疼，陆矜去给她端了粥。ŴŴŴ.23sk.com

　　院门敲响，禾姑姑起身去开了们，门外站着两个中年男子还有一个年轻的少爷。

　　袁熠看着这陌生老仆的脸，问道：“安书瑶住这儿吗？”

　　“是的，我家小姐就在屋内。”

　　“禾姑姑，让他们进来吧。”

　　听见安书瑶的声音，禾姑姑连忙让开：“几位贵人里面请。”

　　袁熠是没想到，这才几天，安书瑶连仆人都置好了。

　　然后又看坐在椅子上贵态的夫人，这般气度可不像乡野村妇。

　　他有些疑惑：“安书瑶，你家什么时候多这么多人了？”

　　安书瑶忙把粥喝完,介绍道：“这位是我的娘，我爹娘跟七个哥哥都来了，人能不多吗？”

　　袁熠虽然知道安书瑶的哥哥多，但是没想到有整整七个，他目瞪口呆：“都来了？”

　　安书瑶点头，然后她站起身，看向他身后两位穿着富态的老爷，问道：“这两位是？”

　　袁熠这才想起来，他连忙指着右边的圆润的中年男子道：“这位是我爹，旁边是我爹的挚友，是天渊城四大家族之一的宋家。”

　　安书瑶连忙郑重起来，她没想到天渊城的四大家族之一会来。

　　宋毅笑道：“久闻安娘子的名字，今日一见果真是天人之姿啊。”

　　“我姓宋，单名一个毅，毕竟你是小辈，你可以叫我宋伯伯。”

　　安书瑶也没客气，她对着袁东家跟宋毅见礼：“袁伯伯，宋伯伯。”

　　安母见着客人来了，连忙去抬来椅子：“寒舍简陋，贵人们莫要嫌弃才是。”

　　宋毅惊讶的看了安母一眼：“你这一口纯正的京中口音，可是从盛京来的？”

　　安母笑道：“是咧，这不我家闺女在安州，我舍不下她便追着来了。”

　　宋毅这人极会看人，一看他们家的气度知道安家非富即贵，他的态度也恭敬了几分：“五年前我去过一趟盛京，那儿可比安州繁闹多了，风土人情也好，最重要的是气候没有安州的恶劣。”

　　“一方水土，一方人嘛，我倒觉得安州的百姓性子淳朴多了，盛京大多勾心斗角。”

　　说话间，禾姑姑也泡了茶上来，几人入座，她斟上浓茶。

　　安书瑶问道：“你们这趟是？”

　　说起重要的是，袁东家都激动了：“以前你不是卖了几个菜谱给我们袁家吗，那菜现在都在天渊城受欢迎得很，就算菜品被人抄着去了，但是我家客人依旧是最多的，这次是为了你的辣椒而来。”

　　宋毅跟着点头：“不错，安娘子你那个辣椒太绝了，不知此次你还剩多少，我跟袁弘全要了。”

　　安书瑶目瞪口呆的看着他：“全要？”

　　袁东家跟宋毅点头：“对，有多少要多少。”

　　袁东家继续道：“这死小子运过去的一千斤要不了多久就没了，天冷了，你那辣椒格外的暖身子，现在天渊城都抢着买有辣椒的菜品呢，我家酒楼坐都坐不下，才引进了一些在宋老哥的酒楼里。”

　　辣椒销得好安书瑶也高兴，她点头道：“我这儿现成的还有八千斤，其他地里的我摘了还有其他的用处，如果你们缺了再来我这儿买生辣椒可以吗？”

　　宋毅点头：“八千够用一段时间了，我跟袁老弟一人四千斤。”他看向袁东家：“你意下如何？”

　　袁东家自然没有意见：“都听你的，这辣椒是个稀罕物啊，只有我们两家独有，这可是个崛起的机会。”

　　袁东家想起来就激动，他们袁家沉寂多年，总算可以站起来了。

　　谈妥以后，袁东家就用手悄悄的推了推袁熠的背，袁熠秒懂，他轻咳一声：“安书瑶，方便借一步说话吗？”

　　安书瑶微微挑眉，瞬间就想到了是什么事了，她点头：“你们跟我来吧。”

　　于是袁东家跟着宋毅道：“宋老哥，你先在这儿坐着，我去看看那个死小子要说些什么。”

　　话落，他也跟着追了出去。

　　陆矜站起身，跟着一起出去。

　　安书瑶把人带到她的房内，屋内有四张凳子，陆矜最后进来把门轻轻的关上了。

　　安书瑶直接开门见山：“我提议的鸡枞菌跟木耳五五分成，不知袁伯伯意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第192章 贵客来访免费阅读。https://xs.23sk.com 