    眼见太阳即将下山，钟国鸿看了看四周，打算找个地方凑合一晚。

    “那边有个水潭，过去瞧瞧？”

    走走停停的一天，遇到一些穿着古装的人，钟国鸿一直沉默不语。

    如今的他，是一个乞丐，浑身破破烂烂。

    手持刀剑的古人，是好是坏，犹未可知。

    某些人仗着自己的实力，言行肆无忌惮。

    或许多看那么一眼，就会招来杀身之祸。

    不到万不得已，钟国鸿不愿动用自己的灵魂之力。

    眼下身体素质太差，神识之力只能覆盖方圆一米。

    能够重温失去已久的感受和感觉，他想好生体验一番。

    一心八十一用的钟国鸿，以八十一分之一的心神，维持着自己的身体。

    其余八十一分之八十的心神，要么修炼盘古大神观想术，要么参悟各种功法和秘法。

    从吞噬星空到当前世界，不算聚宝盆、混沌钟之类的，他只剩下炼神修为。

    说得准确一点，上丹田脑海之中的小型宇宙依然健在。

    提升实力很简单，吃一些丹药，重回神王巅峰易如反掌。

    借助复制地球的时间加速区域，正常时间流速一瞬间，他就能成为神王。

    前世多次改造，复制地球的澳洲，时间流速可以调整，最高可达百亿倍。

    极限时间流速的情况下，外面一秒钟，时间加速区域就有三百一十几年。

    重新将炼体炼气修为，修炼到神王巅峰，用不了十年时间。

    前世原始宇宙消亡之前，洪忠国炼制出永恒真神丹。

    神王巅峰的炼神修为，炼化丹药的效率不言而喻。

    使用聚宝盆复制行星丹、恒星丹......永恒真神丹，一年成为永恒真神绰绰有余，吞噬炼化各种能量，重新修炼到神王巅峰，用不了多长时间。

    借助复制地球的时间加速区域，瞬间成为神王不在话下。

    来到水潭，钟国鸿看了看，脱掉身上的衣服，下去洗了洗澡。

    “水潭里面的鱼又大又肥，等会吃烤鱼。”

    抓了两条鱼，找了一些枯枝干草，使用自制的工具钻木取火。

    他制作的工具很简单，材料是树枝和蔓藤皮的筋，本质就是一个简陋的手工钻。

    拿着干树枝制作的钻头，连续转了几十圈。

    蔓藤筋编制而成的绳子，不断缠绕在干树枝钻头上面。

    双脚踩着地上的干树枝，钟国鸿不断重复着快速下压、上提把手。

    飞速旋转的干树枝钻头，与下面的干树枝飞速摩擦......

    “总算点燃了，昨天手搓木棍钻木取火，结果火没弄出来，还把手掌的皮磨破了。”

    没有盐的烤鱼，闻着、吃着都很香，就是寡淡无味。

    两条烤鱼下肚，钟国鸿满足的摸了摸肚子。

    瞧了瞧四周，却见山壁上面，有一个山洞。

    点燃一根木棍，钟国鸿借助火光，不快不慢的走向山洞。

    “飘飘若仙，不注意的话，还以为是个真人。”

    看着玉石雕琢而成的婀娜美女，钟国鸿愣了愣神。

    此情此景，让他想到第一世看过的一部电视剧。

    低头一瞧，美女雕像面前，有一个蒲团。

    “磕首千遍，供我驱使......若无意外，应该是天龙八部世界。”

    拆开蒲团，不出所料，他得到北冥神功和凌波微步。

    “画工精湛，曲线妖娆，媚态十足，值得珍藏。”

    记下北冥神功和凌波微步的内容，钟国鸿将功法及玉像，一并收进复制地球。

    “长夜漫漫，无心睡眠，修炼一下北冥神功。”

    “既然来到天龙世界，除了国术之外，其余功法都不用。”

    身处武侠世界，使用吞噬星空世界的功法、秘法，无异于欺负人。

    修仙功法对付武者，明显是小题大做。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿一门心思的修炼北冥神功。

    且不说他身体之中，没有一丝一毫的内力，就算他内力深厚，也能强行修炼北冥神功。

    神王巅峰的炼神修为，赋予他惊世骇俗的神识之力。

    以神识之力镇压，强行修炼北冥神功，也不会发生任何意外。

    在钟国鸿看来，再低级的功法，也有其独到之处。

    比如，近代的国术宗师，就算练成了罡劲，也打不赢吞噬星空世界的战将。

    明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲再厉害，难道就能弥补国术宗师与战将的身体素质差距了？

    吞噬星空世界的战将，力量和速度远远超过李书文、孙禄堂之类的国术宗师。

    身体素质一样的情况下，国术宗师绝对能秒杀战将级武者。

    北冥神功总共有三十六副图，修炼经验异常丰富的钟国鸿，仅用了两个多小时，就将北冥神功的三十六副行功路线图，一个不少的练成了。

    “美综世界自创的能量版北冥神功，与天龙世界的北冥神功，有着异曲同工之妙，两者融合在一起，吸收炼化能量的威力，定能更上一层楼。”

    沉思几秒，钟国鸿放弃熔炼两种北冥神功的想法。

    享受几十年普通人的生活，再熔炼功法也不迟。

    实力达到一定的程度，就能寒暑不侵，不吃不喝......受伤的概率微乎其微。

    天龙世界的最强者，其实力或许还比不上吞噬星空地球的战将。

    即使天龙世界的扫地僧再强，也不可能打得赢吞噬星空地球的战神。

    “扫地僧、乔峰之类的，一旦去了吞噬星空世界，多半没洪和雷神什么事了。”

    摇了摇头，不再胡思乱想，钟国鸿修炼起凌波微步。

    “施展凌波微步的时候，内力不减反增，这门功法很神奇。”

    练成凌波微步的钟国鸿，暗自琢磨一番，顿时欣喜不已。

    “对我而言，凌波微步比北冥神功更有用。”

    同样的东西，对于不同的人，其价值有着天壤之别。

    自创不少功法，心下自傲的钟国鸿，此时却很佩服凌波微步的创造者。

    “某些人的成长极限很低，不是天赋、悟性不够，而是环境限制了他们的极限。”

    活动了一下身体，钟国鸿躺在石床上，一觉睡到自然醒。

    “我是在这里等段誉掉下来呢？还是出去闯荡？”

    略作犹豫，钟国鸿转身就走。

    今后从山上掉下来的段誉，看不到神仙姐姐，得不到北冥神功、凌波微步？

    无主之物，有缘得之，段誉怎么样，与他有关系吗？

    “当务之急，是赚点钱，买件像样的衣服。”

    看了一眼身上破破烂烂的衣服裤子，钟国鸿皱了皱眉头。

    “以我现在的打扮，就算去应聘，也没人会要。”

    文凭是敲门砖，长相穿着何尝不是？

    听见远处的山林，传来野兽咆哮的声音，钟国鸿双眼一亮。

    练成北冥神功的他，下丹田之中已有少许北冥内力。

    内力加持之下，瘦弱不堪的他，力量不比普通人差。

    练成凌波微步，闪躲不成问题，干掉野兽应该不难。

    不想用聚宝盆里面的东西，不代表他不用国术。

    如今身体素质太差，罡劲自然是用不了。

    使用明劲、暗劲、化劲、丹劲之类的劲力技巧，倒是不成问题。

    脚踏凌波微步，钟国鸿直奔远处的山林而去。

    穿越至今，吃的不是野果就是烤鱼，一点油星都没有，他想吃肉了。

