    “大猫你饿不饿啊？要不要回去吃点东西啊？这里交给我们来看着就好了，你这么累先回去吧。”

    侯国贤一边擦拭着自己的胸膛的血迹一边对正坐在坟包前警惕着四周的零冲喊道。

    这只大猫虽然不是人，但可比人讲义气多了。

    没有愧对翟鸿桑对他这么看重啊。

    “嗷嗷~”

    零冲闻言摇了摇脑袋。

    他确实有点儿饿，不过还撑的住。

    至于回去就算了吧，把部长交给他们来保护？他觉得很有问题。

    对于突然冒出来的5人，零冲表示很不信任他们。

    侯国贤和李泽全可以靠得住，但他们都受伤了肯定要疗伤的。

    所以, 得由他亲自守护翟鸿桑的安全。

    免得有哪个白痴过来破坏坟包。

    “既然他想在这边守就让他在这里守着吧。”李泽全见状擦了擦脸上的泥土说道：“我要去为王大王二王三他们整理下遗体了，就不继续停留了。”

    “嗯。”侯国贤闻言点了点头，没有多说什么。

    这种失去是得力干将的滋味，他前不久也体验过。

    “那老侯你也去处理自己的事情吧，我们来守着老翟就好了。”看着李泽全落寞的离开，几人对侯国贤说道。

    “也好。”侯国贤闻言点了点头说道：

    “我部门确实还有一堆烂摊子需要处理就不继续在这里待着了。”

    “老翟就交给你们来看着了。等会儿我让手下们过来在这边接手的。”

    “好的。”几人闻言点了点头。

    侯国贤这才放心的离开了。

    有着五位部长一起看着, 应该没有多大问题才对的。

    见到侯国贤离开, 几人便找了个位子坐了下来。

    急急忙忙的赶过来，他们也有些累呢。

    而且刚刚亲身被那种存在的威压给压在地里, 他们也需要缓一缓。

    “大猫你叫什么名字？坐着也无聊不如跟我聊聊天怎么样？”五人中的女子特地走到了离零冲近旁边坐了下来对零冲问道。

    毕竟，零冲看起来圆头圆脑圆肚皮长得又毛茸茸的。

    别说女孩子喜欢了，就算是她这种上了岁数的女性看见了也很是喜爱。

    可让她没有想到的是眼前圆滚滚的大猫并没有理会她的意思，还顺带着给了她一百眼翻转过了脑袋。

    这家伙算那根葱？跟他豹爷聊天？

    豹爷现在累了想睡觉才懒得搭理她呢，这家伙有多远给他滚多远去。

    现在知道活着冒气了呀？刚刚装死不是装的挺开心的？

    对于几人刚刚的不作为，不明真相的零冲表示很生气。

    “好吧，既然你想睡觉，那我就不打搅你了。”见到零冲躺下转过脑袋不想看她，女子顿时尴尬的说道。

    好有个性的大猫，就是有些小心眼啊。

    他们不就是来晚了一点儿？用不着这样子针对他们？

    “看来搭讪失败了哦。”一旁的男子见状耸了耸肩道。

    “正常，猫就是这个样子的。”耳朵有些大的汉子不意外道。

    猫嘛？就是天生骄傲的要死。

    而且又是那种存在的宠物，不理会他们也是很正常的事情。

    他们总不可能就因为这样就吃饱了没事干跟一只雪豹生气吧？

    如果不是他们脑子有问题的话，那肯定就是他们疯了呢。

    “什么？老大受了这么严重的伤？”滨江市特殊部门内，正在坐在部长位子上担任代理部长的刘海清惊道。

    “是的，所以我跟你讲一下，免得你们到时候着急。”侯国贤点头道。

    刚刚回来的路上, 他想了想后还是决定把这件事情跟滨江市的特殊部门讲一讲，免得到时候他们三天没见到自己部长回来心急了。

    而且这件事情不管是于公于私, 滨江市特殊部门都应该知道才对的。

    “好的，多谢侯部长告知了。”惊讶过后，刘海清开口道：“这样吧，我等会儿让一队队员们过去帮忙。毕竟侯部长你现在要处理的事情也很多，没有办法分心照顾我们老大的。”

    “嗯，可以。”侯国贤点头道：“到时候你们来了的话？跟我讲一声就好了。”

    “我安排人去接你们，不然你们到时候想找老翟所在的地方会很麻烦的。”

    对于刘海清让人过来的事情，他并没有拒绝。

    毕竟这些人都是老翟的队员，现在听到看翟受伤了过来看一看是很正常的事情。

    “好的。”刘海清回道：“那我现在就安排队员过去了，不出意外的话，天黑之前应该就能抵达龙前市了。”

    “可以。”侯国贤点了点头。

    随后两人又客套的讲了几句之后，便挂断了电话。

    四个小时后，一辆大货车和一辆吉普车进入森林。

    正在睡着的零冲耳朵抖了抖突然睁开了眼睛。

    这个声音是包不同的嘛？

    零冲往着远处站了起来，他听到了熟悉的声音。

    并且可以肯定就是包不同的，而且在那个方向也有车子的引擎声传来。

    看样子他们滨江市特殊部门的人终于是来了呢。

    太好了，他们来了以后自己总算是不用这么累了呢。

    “等会儿见到了5位部长，你们都客气一点知道吗？”

    “不要给老大丢人。”吉普车上王雨对着包不同几人说道。

    现在部门里面能抽调出来的人手并不多, 只能带上实力不高和正在休息的队员过来。

    她希望这几个家伙在外人面前别那么蹦跶, 毕竟他们出来代表的可不止只有自己的脸，还有整个滨江是特殊部门的脸。

    “放心吧, 雨姐。”

    “我们知道了。”

    一旁的小武点了点头，随后说道：“话说回来豹兄好厉害啊，居然还有那么一位铲屎官。”

    “要是我能够抱上那么粗的大腿就好了，到哪里还不是横着走？”

    他从刘哥哪里可是听说了大猫认识一位非常非常厉害的大人物，这次老大能够死里逃生多亏了这位大人物。

    这么厉害的人物，要是他能够抱上大腿的话，那有几个人敢瞧不起他呢？

    “就你这副样子得了吧。”一旁的秦波涛损道：“也不看看自己几斤几两长的多么寒碜？想睡觉的话，我可以递给你枕头的。”

    “你难道就比我长的好看？”一听这话小武立马不乐意了，这都什么话？

    他哪里寒碜了？他好歹也是特殊部门内还明确美男子好不好？

    “你说呢？”秦波涛挺了挺胸膛道。

    引的一旁的小武骂骂咧咧的。

    “你们两个别吵了，马上就要到地方了。你们想让别人看笑话是不是？”王雨呵斥道。

    “不是。”

    听到这话，两人连忙摇头。

    随后闭上了嘴吧。

    “是老侯派的人来了？”汉子看着到家的货车和吉普车说道。

    “可能是吧。”女子点了点头。

    就见到王雨下来了，顿时明白过来来的并不是龙前市特殊部门的人。

    而是滨江市特殊部门的人。

    “几位部长好，我是滨江市特殊部门的王雨。”

    “多谢各位守护着我们老大了，接下来我们会在这里守着的。各位部长们可以回市区休息了。”王雨朝着几人说道。

    “也好。”听到这话的几人不由点了点头，他们身为部长在这边守着确实是大材小用了。

    而且现在老翟部门的人来了，他们也的确实该离开了。

    毕竟三天的时间不算长可也不短，他们部门还有许多事情要处理。

    不能真的就在这边守着老翟的。

    “小雨，你过来一下。有件事情我想问一问你。”就在其他部长都准备要走的时候，唯一的女部长朝着王雨招了招手。

    “李部长您有什么事情？”王雨见状连忙走了过来。

    “我想问一问你们部门的大猫是怎么了？怎么对侯部长李部长的态度和对待我们完全不一样？”李静说道。

    不搞清楚这件事情就这么离开的话？总是感觉心里有疙瘩呢，虽然说他们确实来晚了一点啊，但也不用这么生气吧。

    “这个李部长您稍微等一等啊。”王雨没有想到对方叫她过来是想搞明白这件事情的。

    但她也不知道为什么？所以需要包不同出马了。

    “好的，雨姐。”

    “我这就去问一问豹爷到底是怎么回事？”

    接到了任务的包不同表示自己一定会圆满完成任务的。

    “嗯，你去吧。”王雨说道。

    包不同便朝着被小武和秦波涛两人围着的零冲走去了。

    没有过多久就回来了。

    “怎么样？”李静出声问道。

    “是这样子的……”包不同把自己打听到的情报说了出来。

    丝毫不担心说出来了以后会惹得部长不高兴。

    毕竟豹爷后面可是有一位大佬撑腰的，压根不怕这5位部长好不好？

    “也就是说这只大猫是看到我们躺在地上才生气的？”李静听完后人都傻了。

    拜托那位存在的压迫感那么强，他们哪有这个本事爬起来呀？

    至于这只大猫误会他们什么都没有做的事情？他们怎么帮忙？

    李老爷那个时候在帮翟鸿桑修补内脏的，他们也插不上手啊。

    “要不要我让小包跟大猫解释一下？”王雨听完了，都觉得对方委屈啊。

    在那种存在面前，别说动了连睁眼都困难好不好，大猫猫这回是真的冤枉了李部长了。

    “可以的话，当然最好了。”李静苦笑道：“我怎么也没有想到大猫一直翻白眼跟鄙夷着我们5个是这个原因啊。”

    “嗯，那我让小包去跟大猫猫说一下吧。”

    “李部长您要跟着一起过去？”王雨问道。

    “这就算了吧，我待在那边总感觉有些不合适，还是让小包去就行了。”李静说道：“我也该离开了，毕竟我部门还有事情要处理的。”

    “好的，李部长。”王雨闻言点了点头，目送着对方离开。

    随后和包不同一起朝着零冲走去了。

