    侯院长虽然作为华夏科研界的领袖级人物，却没有一点身居高位的那种架子。

    这一点相处起来就让楚皓很是舒服。

    毕竟谁不想自己的领导平易近人呢？

    “小楚同志啊，你的论文我也看过了，计算过程十分清晰，并且一针见血的解决了不可压缩流体的稳定性问题。

    而你作为解决者，这其中的意义我相信你比我还要清楚。

    你肖院长应该已经和你说了，你的科研立项被我驳回了，当然这也是为了你好。

    毕竟这个问题的解决涉及很多方面，同样也会有多方的利益纠缠，所以专利还是必须申请的。

    这也是为了省去日后不必要的麻烦。”

    听着侯院长的耐心解释，楚皓真的是有些受宠若惊。

    其实他完全没有必要和自己解释这么多，但人家依然解释了，这个情他就得认。

    “侯院长学生明白，在这里我也十分感谢咱们华科院领导的关心以及学校的厚爱，小子一定再接再厉，不负大家的期望。”

    听着楚皓的回应，无论是侯院长还是肖院长都是连连点头。

    这种又懂事又听话，还会来事的学生谁不爱，更何况他还能出成果。

    喝了一口杯中的茶水，侯院长继续说道：“虽然你的计算从理论上而言是可行的，不过咱们搞科研的就是得严谨。

    究竟能不能转化成实际成果还有待相关人员在实践中应用检验，所以这一点不能急。

    而在这之前专利可以先申请下来，毕竟咱们国内对于这个方面的意识还是有些薄弱。”

    侯院长说完楚皓就知道专利方面的申请同样稳了。

    毕竟成果摆在这，东西也都在，又有眼前这位大佬帮忙，相信用不了多久就可以拿下。

    到那个时候无论是立项还是公开发表论文问题都不太大。

    “当然我得提醒一下你，你的这个项目多少有一些保密性质，所以国际专利短时间是不能也不允许申请的。

    其中的道理应该不用我多说了。”

    闻言楚皓会心一笑，“侯爷爷您放心，在国家和民族问题上楚皓还是分得清的。”

    有了楚皓的回复，侯院长才满意的笑了。

    他刚才的那番话可以说是一语双关。

    既有提醒楚皓的意识，当然也有敲打。

    你少年英才没有问题。

    有重大科研成果咱们也能罩得住。

    但一切的前提就是你的屁股不能歪！

    这一点楚皓可以说能拍着胸脯保证。

    有了外挂系统还去崇洋媚外，他干脆删号重来算了。

    毕竟在他骨子里就没有牧洋犬这一字眼的存在。

    然而一旁的肖院长才没有管这些，他唯一注意的就是楚皓叫人家侯院长叫侯爷爷。

    ！！！

    这可是华科院的侯院长！

    这就认上亲戚了？

    等等，他们在干嘛，竟然在互留电话号码！

    看样子还是私人号码。

    肖院长酸了。

    简直比坐在柠檬山上还要酸。

    这可是他现在都不曾拥有的号码。

    “呵呵，小皓啊以后好好干，有什么困难你就找肖院长或者莫教授，实在解决不了就给你侯爷爷打电话，我给你兜底！”

    看着豪气万千的侯院长楚皓那叫一个感动。

    爱了爱了。

    临近见面结束，侯院长怎么看面前的楚皓怎么满意。

    会说话，会做人，会学习，这种干孙子认一个指定不亏。

    最重要的是和楚皓谈话中他字里行间的那种拳拳爱国之心是装不出来的。

    这才是侯院长坦然接受楚皓“侯爷爷”这个称呼的真正原因。

    对于他们这些老一辈的人而言，爱国已经是刻进骨子里了的。

    他们的爱国绝对不是一句口号，而是正在用自己的实际行动证明。

    这也正是侯院长欣赏楚皓的原因。

    并不是他有多天才，天才他见得太多了。

    但是这一带年轻人不崇洋媚外的真的不多见。

    动不动就是国外怎么怎么样。

    他国外再好那也是别人的国家，只有华夏才是生你养你的祖国。

    这是侯院长最不能理解的地方，同样也是他欣赏楚皓的缘由。

    这一次亲自来到庐城他感觉很好，回上京的时候也笑得很开心。

    送走侯院长之后理院院长才一脸幽怨的看着楚皓道：“我平常怎么没发现你小子怎么会说话，别人可是说狗都比你会。

    结果你小子这人情世故一套一套的，哪里是不会说话？

    谁还比你更会的，你说说。“

    看着一脸调侃的肖院长，楚皓脸色一囧，叫屈道：

    “冤枉啊院长，我刚才说的可都是肺腑之言，没有一句假话！”

    “哦是吗？国之栋梁，大国重器也是？要不你也夸夸我？“

    楚皓：emmm。

    “院长，这个得加钱。”

    ......

    “好小子，你承认自己是在阿谀奉承了是吧？”

    ?

    “我没有，你瞎说。”

    肖院长：“这还没有？你甚至都不肯叫我一声肖爷爷。”

    看着和侯院长争风吃醋的自家院长，楚皓不禁在心中吐槽道：“那要不我叫你一声教父？”

    当然这话是不可能说出来的，毕竟他还真怕被穿小鞋。

    侯院长的突然来访直接打断了楚皓下午的课程进程。

    首先那堂实验课肯定是不用想了，只能等下堂课再向老师请教了。

    而还有一节专业课，虽然上一半了，但楚皓还是去了教室。

    结果就是他做梦也忘不了，当他回到课堂准备赶一下专业课尾巴时黑板上的场景。

    要不是他的物理学科同样达到了三级，他就真要傻眼了。

    这种情况他是真没想到会让自己碰见。

    但此时课堂已经进行到一大半，老师也不可能为他再讲一遍。

    旁边的徐鹏飞等人都有些怜悯地看着楚皓。

    “皓子要不你下课去找老师单独请教一下吧，这堂课还挺重要的，别耽误了以后的课程。”

    其他五名好兄弟也是如同小鸡啄米一般点着头，看得出来，他们是真担心楚皓的功课落下。

    但楚皓却仔细看了一眼黑板上的公式，然后又扫了一眼课本。

    “没事。问题不大，回去多看几遍课本就好了。”

    ......

    众人：“对不起，打扰了，原来小丑竟是我自己。”

