    嚣张一世的他,做什么,考虑的不是结果,而是快意恩仇。书迷楼

    拈花惹草,简直是能甩了现在的自己十条街远。

    甚至有次,为了惩治自己一个仇敌,他化作一个受到重伤的垂危之人,将那人的未婚妻,芳心骗到手,直接睡了。

    最后,交战之时,被那仇敌知晓,直接气的一口鲜血喷出。

    那时候,可真是没有任何的负担。

    可是现在,他却是变了。

    成为自己的女人,他所想的,是珍惜。

    因为这一世,他不再是孤身一人的路途征战。

    “前世胡来,今生可是不会如此了,叶姐姐放心……”

    牧云说着,整个人又是贴了去。

    “当真吗?”

    叶雪琪点了点牧云额头,道:“可是我怎么知道,你已经是有了三位妻子,而且还有一位宝贝徒弟,据说曾经还有一位红颜知己,数不清瓜葛的女子,可是好几个,现在你还是玄仙境界,日后到了仙王境界,你身边的女人,岂不是要突破天际?”

    “那不是怕叶姐姐孤独,所以找了几位姐妹,陪伴你吗?”

    牧云一把将叶雪琪抱在怀。

    “叶姐姐,前世我对不住你,让你一直担心,今生,绝对不会如此了!”

    “嗯!”

    叶雪琪脑袋埋在牧云胸口,如同一只小猫咪一般,缓缓道:“这一世,我只要陪在你身边,远远的看着你好!”

    “那怎么行!”

    牧云手掌托起叶雪琪下颚,笑道:“远远的看着我?还要紧紧的体验我才够!”

    话语落下,深情之吻,房间内,旖旎风光,低声幽语,逐渐响起……

    经过了三个月的忙碌,整个天剑楼,算是在乾坤山脉内彻底落下脚跟。

    而曾经归属于乾坤山脉的那些青铜级势力,要么是被灭,要么是出现新的势力取代。

    这一点,叶雪琪在万年的积累之,可谓是信手拈来。

    牧云倒是再次成为了闲散人。

    只不过,闲散人每日里,却是要面见各个凡铁级势力、青铜级势力宗主、首领,算是彻底认识认识。

    这样的悠闲时间结束,整个南剑域内,格局已定。

    紫凰塔掌控紫凰大地,此次交战结束,地域扩张不少。

    碧落黄泉宗,更是不必多说。

    而最无奈的,便是三极天盟,地盘缩小一倍。

    可是三极天盟也根本没办法。

    之前所签订的协议,地盘已经是恭让出去了。

    现在,紫凰塔、天剑楼和碧落黄泉宗,哪一个都招惹不起,根本不可能要的回来。

    这种情况下,唯有憋屈的忍着。

    只是眼看着,天剑楼发展壮大,紫凰塔实力越来越高,碧落黄泉宗,更不用说了。

    这样下去,三极天盟,迟早完蛋。

    辰落、萧焱、许天沉三人,这段时间,一直在思考这个问题。

    可是纵然是思考,也根本没办法解决。

    两次战争,几乎是耗光了三极天盟的底蕴。

    而这一天,三位盟主正在议事,一道身影,快步而入。

    “什么事?”

    辰落眉头蹙起。

    “启禀三位盟主,刚刚得到消息,今日,天剑楼的人已经是出发,前往九仙阁了!”

    吧嗒……

    听到此话,那许天沉手的水杯,直接坠地。

    三人脸色,顿时一变。

    “知道了,下去吧!”

    辰落颓然的挥了挥手。

    “可恶!”

    萧焱恨恨道:“谁能够想到,牧云此子,居然是能够做到今天这一步,我们和三大白银级势力交手,他不声不响的发展壮大自己的实力!”

    “我们战败求和,他却是龟缩在乌龟壳里面,不现身。”

    “而现在,他更是将三大白银级势力,引向碧落黄泉宗,直接导致三大白银级势力,几乎全部高层消耗殆尽!”

    “最可恶的是,紫凰塔最终居然没去。”

    许天沉此刻也是叹息道:“这件事情,已经是过去了,我们现在也无法计较了,想这些,不如来想想,到底该如何在未来,处好关系!”

    听到此话,三人再次沉默了。

    徐徐,辰落突然道:“萧兄,我记得,你曾经得到过一块九天寒玉,大概有一斤分量!”

    “把这个送到天剑楼吧,算是我们恭贺天剑楼晋升的贺礼!”

    九天寒玉?

    听到此话,萧焱和许天沉皆是一愣。

    九天寒玉,可以用来淬炼武者的体魄,最重要的作用,便是滋养灵魂。

    九天寒玉,其实本身并没有寒属性,反倒是力量温和,给人的感觉,十分舒适。

    最重要的是,这九天寒玉,对武者灵魂的滋养,无强大。

    尤其是玄仙境界,跨入到真仙境界之时,灵魂蜕变成真魂,凝结强横的魂力,用来攻击。

    这个时候,以九天寒玉来滋养,绝对是事半功倍。

    虽然心不舍得,可是许天沉和萧焱知道,这个时候,只能够如此了。

    天剑楼,碰不得,躲着才是最对的。

    否则,和紫凰塔联合,再加碧落黄泉宗,想要吞下他们三极天盟,也是轻而易举。

    一切商定,三位盟主此时此刻也是心松了一口气。

    惹不起,还能躲不起吗?

    ……

    相于三位盟主此刻复杂的心情,此时此刻,牧云却是显得轻松许多。

    乘坐着一只玄阶飞行仙兽,一行众人,此时此刻,朝着九仙阁前行。

    纵然天剑楼这次,实力突飞猛进,得到极大的提升。

    但是,也必须得到九仙阁的认可,成为黄金级势力才行。

    否则,天剑楼的存在,依旧是不被认可,根本无法再南剑域立足的。

    而这次,不仅仅是需要得到认可,更是需要进行一次供。

    而这次供的,单单是玄阳丹,已经到达恐怖的亿颗。

    魂阶仙器,更是供两件。

    这等情况下,是牧云,也是有些肉疼。

    只不过从碧落黄泉宗那里得到不少的赔偿,再加叶雪琪本身带有的,倒是不成问题。

    “晋升白银级势力,其实过程也并不是很复杂,只不过,这次前往九仙阁,难免那些人,看我们有些贬低,所以你可千万别生气!”

    叶雪琪看着牧云道。

    “我明白!”

    看到牧云点头,叶雪琪安慰道:“放心吧,很快能够办好手续的!”

    “嗯!”

    “其实,整个剑域内,现在使用这凡铁、青铜、白银、黄金四个级别的分级,给三十三天剑门少了很多的麻烦事情。”

    “凡铁级势力内,天仙,已经是最高境界实力,而青铜级势力内,玄仙最强,白银级势力内,则是真仙最强,至于九仙阁这等黄金级势力……”

    “单单是外阁弟子,至少都是玄仙境界,内阁弟子,都是真仙境界,而一些长老,则是在金仙境界,九仙阁阁主曲幽姬,人称琴圣,琴仙子,至少是大罗金仙的恐怖境界了!”

    大罗金仙!

    牧云心微微凛然。

    曲幽姬,琴圣?

    这个名字,似乎有点熟悉啊。

    “这么说来,那三十三天剑门内,至少现在,外门弟子,要是真仙境界了?”

    “那是自然!”

    叶雪琪笑道:“现在的三十三天剑门,可是集结了整个剑域内最强的实力,而且,不久之后,一百年一次的外门弟子选拔,也将要开始了。”

    “外门弟子选拔?”

    “对啊!”

    叶雪琪点头道:“这是剑域百年一次的盛事,选拔外门弟子,其实换句话说,是将整个剑域内,四大黄金级势力内,最强横的天赋弟子,选拔到三十三天剑门内!”

    “此次选拔,到达真仙境界的四大剑域所有各宗门弟子,全部都要参加!”

    “什么时候?”

    “三年后!”

    听到此话,牧云眼,一抹光芒浮现。

    三年后?

    那很好啊!他刚好赶得。

    三年时间内,一定要突破到真仙境界内。

    伴随着三天时间的赶路,众人终于是到达九仙阁所在的位置。

    整个九仙阁,矗立在一座山脉之,名为九仙山脉,而围绕着九仙山脉,有着九座城池,城池的规模,全部是千万人。

    整个九仙阁,乃是南剑域霸主,万年时间来,无人能够动摇。

    占据的面积,更是整个四大白银级势力都要广袤。

    此次,除了叶雪琪跟随前往,还有几名天剑楼弟子,实力都在玄仙境界,跟随前来。

    众人一路掠过众多城池,发现这九仙阁的管辖范围内,当真是与众不同。

    来来往往,很少见到天仙,更不用说地仙境界和人仙境界的武者了。

    基本都是玄仙境界和真仙境界为主,而金仙境界的强者,他们也是看到不少。

    牧云看到此景,心却是豪情万丈。

    南极之地,总归是小地方。

    而现在,来到更加广阔的天地之间,一切,方才是刚刚开始。

    三年后,三十三天剑门招揽外门弟子,他牧云,是一定要进入到外门之的。

    真正的大计划,才刚刚开始而已。

    再加,现如今,对付三十三天剑门的,不止是他牧云一个。

    还有碧落黄泉宗和不灭剑宗,这两大势力,底蕴深厚,只要抓准机会,从内部将三十三天剑门搞出一点缝隙,内外合击,三十三天剑门,算不灭亡,至少也要元气大伤。

    到时候,不用他牧云动手,靠近剑域的化天域之的羽化天宫,以及血域,恐怕会找机会,想要吞并三十三天剑门。

    像南剑域内,各大白银级势力之间,纷争不断,彼此间,互相争斗,永不停息,各大仙域,更是如此。

