 姜空看着自己打扫干净的桌子上落着那带着路边泥泞的鞋子，面色也是稍微阴沉了一点。

“中天域七大城池圈，天骄如过江之鲫，一域顶百域。

区区霖南域谈何与之比肩？”

“你的意思是说我的实力不够了？”

盛冼海站起身来，面色冰寒的看着姜空，他的手掌上一团淡蓝色的力量在涌动着。

“别说了，快给人家道个歉，这个事情就了了吧！”

小二吓的是面色煞白，连忙拉着姜空道。

他对着盛冼海连连鞠躬：“盛公子，这是新来的帮厨，他有眼不识泰山，您大人不记小人过莫要与他计较了。

我替他向您道歉了！”

“他娘的，你算是哪根葱！这里有你说话的地方吗？

给我滚！”

踩在桌子上的男子一脚狠狠朝着小二踹去。

唰！一只手从半路拦截直接将他的脚给抓住在半空中。

一股剧痛感顿时从他的脚上传来伴随着阵阵骨裂之声。

“啊！”

男子撕心裂肺的惨叫着，豆大的汗珠顿时从额头上滚落下来。

“刚刚是这一只脚踩着我擦过的桌子了，那么这一只脚就不要好了。”

咔！姜空当着这群人的面直接当面将此人一只脚折断，将之狠狠扔在了边上。

砰！男子撞碎了好几张桌子，倒在地上捂住脚杀猪般的叫唤着。

“小子，这损坏的东西，我可是记在你的账上了！”

从后厨传来老厨子的声音。

“无妨，多烧几天柴火而已。

我想问问在这里闹事情管吗？”

姜空问道。

后厨沉吟一声，许久才道：“不杀人，你随意。”

“很好。”

姜空讪笑着看着盛冼海，淡淡道：“现在给你一个选择，亲自来将这桌子上的脚印擦干净，要不然就不要怪我出手了。”

“哟，这个小子还想要打我？”

盛冼海怒极反笑，冷声道：“你不过是打了我手底下的一条狗罢了，你以为自己是什么顶级天骄了吗？

别给你脸不要脸，现在我也给你一个选择。”

他一只脚跨出去，冷哼道：“爷爷我的鞋子脏掉了，你过来跪下给你爷爷舔干净，将小爷我哄高兴了，我指不定会放过你。

要不然，今日你或许很难走出这寻龙酒楼。”

唰唰唰！盛冼海周围的人全部出手，将姜空围在其中。

这些人散发出来的气息最强的也不过是准帝罢了。

“我可以再给你考虑的时间，只有三呼吸。

三呼吸之后，我就用你这霖南域顶级天骄的脸来擦桌子。”

“你还真是狂妄自大啊，那就不能够怪我了！”

盛冼海大喝一声：“按住他，我要将他带回玄月古派折磨他到死！”

围住姜空的一众人瞬间出手，一股股气息横溢窜动。

剑芒、掌印、拳印，道道凌厉的攻击如若虎奔狼行朝着姜空杀来。

姜空一脚将边上一个木棍踢起来抓在手中，而后一棍直接朝着边上一人砸下。

一棍震荡起来六百下重影，虚空空气瞬间被轰散成真空。

即便是不动用不灭真火的力量，这种力量的控制之法依旧是强悍无比。

单凭这种力量，他直接轰碎了迎面而来的剑光，木棍将长剑震的粉碎。

咚！碰撞声响起，棍子狠狠力压在此人手臂上，直接将之骨头爆碎开来。

他握住木棍大开大合，这些人在精细化的天力之下根本形同臭鱼烂虾。

一道道身影横飞，惨叫连连，寻龙酒楼这一层到处横七竖八躺着一条条死狗。

盛冼海暴怒，面容狰狞，直接一脚塌地，凌空跃来：“一群废物东西，这都收拾不了，留你们有何用！”

强横的气息在他身上涌动，湛蓝色的光华在他体表狂涌，最后汇聚成一头蓝色鲨鱼形态。

汹涌的水之力如同怒海狂涛翻滚，四周水元素充斥着每一个角落。

“海鲨掌！”

巨鲨张开血盆大口，獠牙毕露直接朝着姜空扑杀过去。

姜空面不改色，冷静的看着这一道攻击杀向前来，手中木棍一呼吸震荡六百下，并且以一个超高速在转动着。

他脑海之中回想起来之前在后厨老厨子对他所说的话以及击打那火猪肉的画面。

整个巨鲨虚影在他眼中仿佛也在一点点解析开来，真气流转的线路有强有弱，薄弱的地方将整个巨鲨环环相扣起来。

这些地方并不是破绽之处，可是却是最能够成为破绽的地方。

姜空将之领悟融入对于武学的感悟之中。

“万般法门，若无破绽，便是破绽。”

一道悠悠的声音从后厨之中响起，这是老厨子对他所说的话！姜空睁眼，手持棍子一击向前。

棍影震荡之中一口气连续拍向巨鲨周边几十处的地方。

而后一记高速转动后的横扫，如若神龙摆尾直接将巨鲨虚影狠狠击碎。

棍影在半空中划掠而过直接拍在了盛冼海的脸上。

盛冼海惨叫一声直接落在地上，半张脸肿的和猪头一样，瞬间怒目圆瞪死死盯住姜空。

姜空冷笑一声：“你这一张脸还真是厚啊，连棍子都治不了你。”

“混账你敢辱我！”

盛冼海暴怒，整个人如同一头发怒的猛虎朝着姜空飞扑过去，浑身光华灿灿，经脉中显现出一股暴动的力量。

蓝焰升腾之中，化为一道道怒海狂鲨朝着姜空杀去。

南灵武体爆发，当空炸出一层层的可怕气浪，大有一往无前之势。

“不错的体质。”

姜空也是认同了这个盛冼海先天之体的厉害，不过也仅仅于此了。

他一步站定，目光很是犀利在盛冼海身上划过，而后棍影交错，一边后退一边卸去盛冼海狂暴的力量。

体内力量被封锁住之后他只能够以这种方式来与之争锋。

强大肉身带来的效果还是很明显的，就算不动用不灭真火，他也不是一般的准帝能够抗衡。

盛冼海身上的蓝光被破的隐隐欲碎的时候，姜空一拳头捏起，超越天力的力量灌注而下。

盛冼海冷笑一声也是一拳捏着大片的蓝光朝着姜空胸膛冲去。

“单纯的肉身之力也想要在我面前嚣张？

给我去死！”

两个人全都是朝着对方的心脉轰去。

咚！咚！两道清脆的声音响起。

 