一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第982章各回各家

    程小小跑出了程家别墅附近才停下来。

    回身往后看了一眼，拍了拍自己的小心脏。

    “吓死我了，煦哥哥也太可怕了……”

    管他什么结婚不结婚的，先溜了再说。

    事实上，陈煦的话确实也有让程小小受到了惊吓。

    煦哥哥？

    结婚？

    这两个词，她怎么也八竿子打不着一起。

    她确实是从小对陈煦是有依赖性的。

    但是这种依赖性在她心里，就像是一直陪在她自己身边的布偶熊一样。

    小小一时是不能接受这种关系的突然转变的。

    这对她来说是极没有安全感的。

    而且，陈煦以前的那些风流史，虽然小小以前从来没关注过，也是很清楚的。

    所以当陈煦说出要娶她的时候，她心里自然而然的就会膈应。

    再加上，陈煦给她的那种压力，更让她产生了抵触。

    让她有点害怕，也十分不适。

    就好像从前宠着她，从来都是任由着她的煦哥哥突然变了一个人似的。

    这更让她十分不安。

    小小天生对危险有着敏锐性的直觉，所以在这种时候，首选当然是溜之大吉。

    而且她决定短时间内都不要回来了。

    还是在卫国身边安全一些。

    她还是去找卫国吧！

    “哎呀！”她忽然想起来，“忘了把糖和小饼干带走了！”

    想起这件事她就开始懊恼的“嗷嗷”了起来。

    忽然她走着走着，听到远处传来一阵女人的争吵声。

    她看了一眼，一下就提起了精神。

    “诶？那不是叶宁那个小贱人吗？”

    就在前边儿没多远，叶宁正在和一个女人争嘴。

    俩人都穿的很露骨，但对于男人来说，都很有诱惑力。

    虽然不知道在吵什么，但俩人都是一副水火不容的样子。

    小小正好心情郁闷，看到正在正在吵架的叶宁，眼睛瞅了眼地上的地上的一个易拉罐。

    她到易拉罐旁边，脚腕在原地活动了活动，然后，猛地用力往前一踢！

    易拉罐瞬间呈高抛物线“咻”的一声朝远处射了过去。

    “啊！！”叶宁脑袋突然被什么飞来的东西给砸的差点痛晕了过去，整个身体都晃了晃跌到在地上。

    她看到了地上的易拉罐，目光四周扫视了起来，怒吼道：“谁！谁干的！”

    而原本易拉罐飞来的方向，连个人影都看不到。

    罪魁祸首早就跑没影儿了。

    另外一边，同样回家了的林落，作为家里的独苗苗，一回家按理来说，应该受到家人的热情关怀的。

    但是他一回家，家里却安静得不得了。

    只有保姆安安静静的打扫着宅子。

    看到林落回来了，立马激动的上前迎接，“少爷回来了。”

    林落点了下头，直接朝着书房走了过去。

    推开门，就看到书房里一对男女坐在各自的计算机前，正在玩儿游戏。

    林落敲了敲房门，“爸妈，我回来了。”

    林落一家都是计算机高手，父母也是星洛黑客联盟的人。

    而他父母还有个特殊的喜好，就是打游戏。

    在林落小时候就经常把林落丢在一旁，他们俩自己玩电脑。

    所以林落小时候大部分时间都是保姆带大的。

    后来他爸妈为了让他能不无聊，在他三岁的时候就扔了个电脑给他玩儿。

    所以林落算是从小就跟计算机“相依为命”了。

    也是因此，才会造成他沉默寡言的性格，还有对电脑的依赖程度。

    虽然如此，但林落的父母对林落还是相当在意的。

    他从来要什么就会给他什么。

    对林落一直都是一个字：宠。

    以至于……后来林落13岁的时候把自己给搞进空中监狱去了……

    听到林落的声音，林父林母都暂时停下了手里的操作，齐齐看向林落。

    “儿子你终于回来了！”女人的声音有点激动。

    “儿子，这等等啊，等我跟你妈妈打完这一局再跟你说啊！”

    “等等爸爸妈妈啊，马上就好。乖乖，你先去吃东西。”林母也哄了哄林落。

    “噢。”林落点头，然后带上了书房门，平静的回了自己房间。

    他挠了挠头，已经习以为常了。

    他也不是十分恋家的人，只是时间久了没看到，会有一些想念罢了。

    只要回家能看一眼，对他来说就够了。

    回到房间呈大字型躺了一会儿眼睛闭了闭，脑海里浮现出计算机网络世界里的一个虚拟人形模样。

    甚至在脑海里模拟出了之前他和那个人之间的对线操作。

    他缓缓睁开眼睛，眼里浮现出一丝疑惑，那个人到底是谁呢？

    算了，不去想了。

    他甩了甩头，把这件事甩了出去。

    而当他大脑放空之后，无意识在他脑海里出现了一张脸。

    那张脸很清晰，清晰的连他心里都有有点诧异。

    他皱了皱眉，她一个人在星洛，人生地不熟……会很不习惯吧?

    王皓和许言两个大男人肯定是顾及不好一个女生的。

    他突然一下从床上坐了起来。

    把东西收拾收拾，然后背上背包，又从家里离开了。

    “爸妈，我走了。”

    他直接隔着书房的门打了声招呼，就直接出门了。

    “少爷，您不吃饭了吗？”保姆问。

    “不了。”说完，林落已经出了门了。

    而单鬼在回家之后，打了声招呼，跟家人一起吃了顿饭就离开了。

    单鬼也是军门世家子弟，而且是属于军门中的顶级豪门。

    跟乔扬的身份背景差不不太多。

    家族中也有当兵的传统，所以他会很早就被送进军队，参军训练。

    只不过他的能力，早年就已经足以让人忽略掉他的身份背景。

    对于单家能够出一个从蓝星军校毕业的后代，单家都是很兴奋的。

    对单鬼就简直都差点像祖宗似的供起来了。

    所以他离开也有一部分有点承受不住家里的热情。

    吃了顿饭，就去找自己的兄弟了。

    反正距离跟老大约好的时间，还有几个小时。

    原本按理来说，单鬼，林落，程小小，三个人回来之后，按照流程，第一件事，就是回军部去报道的。

    但是鉴于老大，苏夜，王皓和许言他们几个人，都还没有归队，而且目前都还没有恢复身份。

    所以他们决定——还是先回家好了。

    至于报道，稍微晚一点也无所谓。

    而且，他们本来就是隶属于系统之外，并不需要遵守军部的规矩。

    他们的唯一上司和指挥只有一个人，就是叶安。

    对他们来说，叶安，就是规矩。