    “族长！”

    魂虚子出现在大殿之中，对着魂天帝微微一礼，但是在看见魂天帝身旁，原本属于魂天帝族长的位置，在这个时候坐着一个女人，而且而是一个大肚子的女人，魂虚子不由一愣，但只是数秒，魂虚子便就回过神来了，连忙低下脑袋。

    魂虚子明白，能够坐在族长位置之上的女人肯定不是一般的女子，而且这个女子更是大肚子！

    这还用解释吗？

    魂虚子哪怕在傻，这个时候也明白族长之位之上的女人和族长魂天帝之间到底是什么关系了。

    “魂虚子，你是炼药师，你来给本座看看夫人和夫人肚子之中的胎儿如何？”魂天帝吩咐的道。

    美杜莎很重要！

    美杜莎肚子之中的胎儿更加的重要，现在他就想要知道美杜莎和肚子之中的胎儿如何？

    然后指定出一系列的“营养计划”！

    “是！”

    魂虚子点头，正欲上前，可刚走几步，魂虚子瞬间就感觉不对了。

    哪里可是族长的位置，他在魂族之中的身份地位是不低，可...那个位置也不是他能够上前的呀！

    魂虚子停了下来，带着些许犹豫的道：“族长...这...”

    他不想违背魂天帝的命令，可，魂虚子更加不敢上去呀！

    魂天帝看出了魂虚子的犹豫，淡淡的道：“魂虚子，你尽管上来就是了。”

    “本座恕你无罪！”

    “多谢族长！”

    魂虚子闻言，没有迟疑，连忙道谢，两步化作一步，出现在了族长的位置之上。

    他跪了下来，跪在了美杜莎的面前，低着脑袋根本就不敢去看美杜莎，恭敬的道：“夫人，请把你的手给我！”

    “嗯！”

    美杜莎也是把自己的手给了魂虚子，她知道眼前的人是炼药师。

    魂虚子把手搭在了美杜莎的手腕之上，只是数秒之后，魂虚子就松开了。

    魂天帝询问的道：“魂虚子，怎样了？”

    “这...”

    魂虚子闻言，有些欲言又止，不知道自己是该说呢？还是不应该说？

    魂天帝：“魂虚子，你直说吧！”

    魂虚子在听见魂天帝这话，也是没有犹豫，恭敬的道：“回禀族长，夫人的身子骨弱，无论是夫人，还是夫人肚子里面的胎儿都有些营养不良！”

    “弱？”

    “营养不良？”

    魂天帝呢喃，看向了美杜莎，美杜莎感应到了魂天帝的目光，有着些许羞涩的低下脑袋。

    自从怀孕之后，美杜莎可没少吃呀！胎儿营养不良？她身子骨弱？

    这是认真的吗？

    她可是斗宗，本体更是七彩吞天蟒，身子骨弱？

    美杜莎保持有些怀疑！

    可想到自己自从怀孕之后，随着胎儿逐渐的成长，她的身体的确是一天不如一天。

    她的精气神似乎都被自己肚子之中的胎儿给吸收了，哪怕不想承认自己身子骨弱，这个时候也得承认。

    可要说肚子里面的胎儿营养不良？美杜莎这就不高兴了，她都快被“榨干”了，这还营养不良？

    魂天帝收回目光，想到以蛇人族的底蕴，自己血脉的强大，的确是有可能得不到营养。

    魂天帝：“魂虚子，夫人和胎儿的营养问题就教给你了，没有问题吧？”

    魂虚子连忙点头道：“族长放心吧！属下一定会尽力而为的。”

    魂天帝：“本座要的不是尽力，懂？”

    “属下明白！”

    魂虚子连忙低头颔首！

    魂天帝看着“身子骨弱的”美杜莎，旋即咬破手指，旋即魂天帝的精血就这般的朝着美杜莎的大肚子而去！

    隔着衣服，隔着小腹，胎儿似乎是感应到了什么，魂天帝的精血就这般的被胎儿吸收了。

    “这...”

    魂虚子低头看见如此一墓，心湖颤抖，内心之中的震惊非常。

    族长既然以自己的精血温养营养不良的胎儿，要知道这精血之中可是蕴含着斗帝血脉呀！

    魂天帝此举，在魂虚子看来无疑就是在废弃属于自己的斗帝血脉呀。

    这让得魂虚子如不惊呢？

    这还只是一个胎儿，族长就不惜以自己的精血温养，这可是曾经魂风和魂玉都不曾享受过的待遇呀！

    胎儿营养不良，没有比至亲强悍精血做温养，更有效果了。族长魂天帝对于这个胎儿，真的很好呀！

    魂天帝对于美杜莎肚子之中的小家伙很重视，为此他不惜以自己这一身的斗帝血脉做温养！

    只要小家伙能够吸收，哪怕舍弃自己这一身的斗帝血脉也无所谓。

    他居然成就斗帝就只差了一步之遥，成为斗帝之后还用不得在乎所谓的斗帝血脉吗？

    所以...

    既然自己的这一身的斗帝血脉对美杜莎肚子之中胎儿有帮助那么舍弃了又如何呢？

    “嗯？”

    魂天帝原本打算用自己一部分的斗帝血脉温养自己这个“营养不良”的孩子。

    可慢慢的发现，这小家伙似乎就是一个无底洞呀，在源源不断的吸收自己的斗帝血脉。

    魂天帝不忧反喜，越是这般就越是说明这个小家伙不一般。

    ...

    半个时辰之后。

    魂天帝感觉小家伙几乎饱和之后，再也是吸不动了，这才收手，而这半个时辰之间，魂天帝的斗帝血脉几乎已经被小家伙吸收了十之八九了。

    曾经一身强悍无比的斗帝血脉，如今...已经是十不存一了。当然魂天帝并不后悔。

    魂天帝吩咐魂虚子的道：“魂虚子，你在给夫人把把脉！”

    “是！”

    魂虚子没有犹豫，心中震惊，这半个时辰魂虚子可是看得清清楚楚。

    族长魂天帝这半个时辰之间几乎是损失了自己全部的斗帝血脉温养了这个胎儿！

    这重视程度不可为不高！

    他小心的上前，把手搭在了美杜莎的脉上，数秒之后，魂虚子松开。

    魂虚子恭敬道：“回禀族长，胎儿正常了，就是夫人的身子骨还很虚弱！”

    魂天帝：“以后，夫人和胎儿的营养什么的，就交给你了，她们要是出了什么问题。”

    “我拿你是问！”

    “是！”

    魂虚子连忙颔首：“属下明白！”

    “下去吧！”

    “是！”

    ...

    魂天帝蹲在了美杜莎的面前，抬头看着美杜莎柔声的道：“放心好了，很快你身子骨弱的问题就能够解决了。”

    “嗯！”

    美杜莎微微颔首，她本想着反驳什么，可才发现她的确反驳不了。

    因为她现在的确很“虚弱”！

