    潮汐精灵的生命形态，就好像是某种胶状物，就像是高温熔化的砂糖。

    随着灾变战争平台内的生存液的流失，生存液越来越少，慌乱中操纵微电流消除飞行日志轨迹的这几只潮汐精灵，竟似乎表现出了缺氧窒息般的现象，在飞行器内壁不断变化成各种形状，痛苦挣扎着。

    咻，咻，咻，咻。

    海啸灾难过后，死里逃生的四名曲率暗礁计划精英学者，注意到了这片石壁上的突兀陨坑，以及陨坑中心这颗直径两米左右的不明物，紧张戒备。

    小心姿态的四人，先是在陨坑周围眺望着。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    他们竟然有些紧张，呼吸也略显急促了。

    这个陨坑直径三十余米，它们相隔十几米距离，他们向陨坑中心的这个彩色球体眺望观察，作为学术界精英，他们之所以能够参与这个计划，享受着远超学院普通导师的津贴和权力，本身也是学术界对于他们的资历认可。

    如此，四人自然在看到这个不明坠落物的第一时间，想到了某种可怕的可能。

    “会不会是……遭受曲率暗礁拦截下的一艘飞行器？”

    一位老态龙钟学者，喃喃出了众人心中的猜测。

    所有人的视线都集中在了泡沫般的彩色光壁内，几只正在不断挣扎姿态的异类生命体，保持着小心戒备姿态。

    轰隆隆隆。

    正在这时，遥远处的海岛边缘，那是几人视野感知外的遥远区域，突然传来了一道道威力惊人的能量冲击波纹。

    即使相隔几十公里的高耸蜿蜒山脉，仍然让几人感受到了一阵窒息般压迫，那里显然正在发生着普通学者难以靠近的高等生物战斗，甚至是还效果后的大规模战争。

    而附近能够有能力支持如此大规模战争的，也只有雷霆世纪科学院了！

    “黑暗零和战争，人类学术界暴露了！”

    这名中年女性学者，竟是有股说不出的英姿飒爽，相较于其他学者的惊愕震撼，一时间难以定夺，她则在最短时间做出了最恶劣的形势判断。

    就像百年前的黑色瘟疫灾变一样。

    一个掌握着曲率时空跳跃技术和海啸自然灾变武器，来自海洋深处的异类文明，发现了星幕之地上的人类文明，并发动了灾变袭击！

    其余三人脸色骤变。

    他们当然知道，如果这是真的，那么对于学术界甚至对于整个人类物种而言，将是一场怎样的浩劫灾难。

    轻者百年前生存危机重演，重者六十年前黑幕之地灭亡历史就将成为星幕之地的前奏，彻底灭绝！

    不论是人类学者，还是潮汐精灵，两个受到黑暗零和战争生存规则影响的文明，都在第一时间以深深的恶意揣测着对方的一切。

    在没有确定对方究竟掌握着怎样的战争技术和底蕴实力前，文明之间都将黑暗未知中的恐惧无限放大，因为站在文明的角度而言，它们就像两名手持猎枪的类人，只有最先开枪将暴露者击杀的文明才能够获得胜利，失败者一旦遭受重创却没有发现黑暗中对方的坐标踪迹，几乎没有还手机会。

    滋滋滋滋。

    生存液的流失，潮汐精灵奄奄一息。

    但它们已经完成了自己力所能及的一切，最大限度将自己的飞行日志轨迹抹去。

    虽然它们不知道这样的行为在这个高等文明面前，是否像将脑袋埋进沙子里的鸵鸟一样幼稚，但它们已经别无选择。

    它们必须要将自己的文明领地竭尽所能隐藏！

    只有将文明继续隐藏在黑暗中，才是最完美的保护。

    现在。

    它们望着飞行器外那些形态巨大丑陋的双足细胞生物，几只奄奄一息的潮汐精灵，在失去生存液和海洋环境的情况下，不仅仅无法继续生存下去，甚至连发动暗流旋涡吞噬灾变的武器也没有了发动的环境，只能被动承受一切。

    这个已经进化出相当高等智慧文明的物种，竟是如此的脆弱。

    四名人类学者相当谨慎。

    他们其中的两人选择离开，他们要将这里的消息，以最安全隐蔽的特殊方式，向各大中心学院进行最高等级危机播报。

    如此高等级的危机播报，将在几天时间内，传遍能量之源辐射法则所笼罩的任何边缘区域。

    而如果一旦被证明是谎报，等待他们的几乎是难以逃脱的刑法责任，学院联盟军事法庭可不是开玩笑的！

    另外两人则主动向这艘飞行器靠近了。

    开启真身之力，两名人类学者一瞬间便在飞行器内的粘稠态生物眼中，或者说感知中，发生了巨大的变化。

    这些巨大的血肉细胞生物，又在体表包裹上了一层厚重且精妙的能量外衣。

    如此神奇的能量掌握方式，已经远远超过了潮汐精灵的文明科技理解，它们战争平台内的探索数据值正在不断刷新着，这也越来越让窒息之际的它们确定，自己以外闯进了一个远比潮汐文明更加强大恐怖的高等文明领地内。

    “我们已经完成了自己所能做到的一切，下面就交给潮汐命运吧。”

    仅剩最后一丝的生存液，出于本能，几只潮汐精灵不断向这点生存液靠近，甚至在窒息中发生了摩擦，渐渐开始失去理智，相继昏迷过去。

    “咦？”

    超感蜗牛女学者，摆动着真身的触须。

    她名为纳莎娜，此刻正以强大的精神力场，包裹着一团液体，飘浮空中。

    她似乎发现了这颗球体飞行器流失的生存液奥秘，声音中有些难以置信。

    “这好像是月亮井水，或者是相似的精华物！可惜……”

    月亮井水是那些半精灵学院里特有的高等消耗性魔导物，几乎媲美学术界最高级魔导药剂功效，女学者曾经偶然交换到了一些，但仅仅只有不到一克的剂量而已，而这里却有如此之多！

    但很快，她激动情绪转换为了惋惜。

    “可惜……已经被这里的自然环境污染稀释了。”

    月亮井水珍贵异常，还有一个很重要的原因就是它离开了月亮井后，密封保存必须要十分小心，一旦泄露，里面的生机能量就会被稀薄的自然环境所稀释，也就是所谓的污染。

    而这里的生命液，显然都已经遭受了稀释污染。

    另一位男性学者，真身则仿佛一颗巨大松子，飘在半空中缓缓的旋转着。

    相较于女学者的感性，他的目标无疑更加直接，注意力已经完全被那几只聚集在泡沫飞行装置底部最后一点生存液附近的软体生物吸引。

    嗡。

    当他的生命力场与这层七彩光罩接触后，光罩表层一道光华闪过，仿佛一道波纹涟漪。

    男学者对此并不意外。

    此刻他想要知道的是，维持这层光罩的能量之源究竟还剩多少能量，或者说还能维持运转多久而已。

    “嗯！？”

    紧接着他同样发出一声轻咦。

    “它的能量核心，似乎已经被曲率暗礁摧毁了？”

    男学者并不确定自己的猜测。

    一方面因为以学者们的机械能量动力学看来，这艘战争平台受到损伤的面积实在太小了，仅仅只有几个微小直径的贯穿孔洞而已，作为一个掌握了曲率时空技术的高等文明而言，灾变战争平台装置需要足够的稳定性，应该不至于如此脆弱才对。

    另一方面，这个未知的文明，一切对于学术界而言都是陌生的，本能在告诉这名男学者，不能用自己的观念去理解揣测对方的文明体系，必须要保持开放的观念态度。

    如此一来，他才会说出了疑问话语。

    而事实也的确如此！

    在灾变战争平台遭受曲率暗礁重创后，潮汐精灵第一时间猜测到，自己很可能是闯入了一片掌握着针对曲率时空跳跃防御技术的高等文明领地。

    对于潮汐文明而言，时空技术乃是它们付出漫长时间和巨大资源代价，才在文明科技树上点亮的最高等技术。

    在掌握了曲率时空跳跃技术后，它们所能够展开的空间探索面积呈指数扩张，短短几百年时间，对于隐藏在它附近的低等文明而言，近乎是一场灭绝性浩劫灾难，潮汐文明将它附近所能够发现的所有竞争者和潜在竞争者都彻底毁灭了。

    现如今。

    它们竟然发现，自己文明所倾力点亮的科技树最高技术，竟然被这片黑暗陌生的未知文明所阻拦防御。

    这怎能不让它们感到了震惊和恐惧？

    于是它们为了彻底抹去自己的飞行日志轨迹，竟然将平台内的能量之源以及一切弱电流计算力结构都主动摧毁了，以尽最大可能确保自己的文明继续隐藏与黑暗中，不被这个它们眼中掌握着更高等时空技术的强大文明发现。

    做完这一切，它们只剩下了被动承受无边无际的恐惧。

    潮汐精灵的交际与沟通，都必须要借助生存液进行。

    它们是通过生存液作为介质，以精神弱电波实现交际。

    但现在生存液已经流失殆尽，奄奄一息的它们甚至连交际的介质也失去了，就宛如失去自然能量环境的学者们，或者迷失在星幕世界的超体人一样，虚弱窒息中眼睁睁看着两个比飞船还要巨大的怪诞恐怖生物，正在从外面窥伺向这里。

    “我已经没有力气了……”

    一只潮汐精灵无力喃喃着，它是如此的脆弱。

    若是让那些珊瑚卫士们知道，它们竟是被几只如此脆弱的虫子追击至此，真不知该是怎样的心情。

    但这就是文明之间的竞争。

    另一只潮汐精灵伸出触须，尝试晃动着这个喃喃的潮汐精灵。

    但它已经彻底昏迷过去，大概再过一会儿，自己也将和之前几只已经昏迷的潮汐精灵一样，走向死亡吧？

    没有得到同伴的反应，它只能在恐惧、独孤、无助中，独自感知着飞船外面的那个异类文明生物，以能量吸盘将飞船顶部的小半都包裹起来。

    它能够清楚看到吸盘内的口腔密牙，还有数以万计的细密触须。

    飞船的表层结构在对方的腐蚀中一点点崩溃着。

    “这是一个对于能量控制精密到极点的可怕文明。”

    它已经没有力气再挣扎了，即将昏迷，生存液正在被外面涌进的空气污染稀释，它只能被动承受着一切。

    啵。

    终于。

    在超感蜗牛的持续努力下，失去能量供给的光罩被她腐蚀开了一个大洞。

    这只残存着最后模糊意志的潮汐精灵，借助仅剩的意志，释放了一道微电流。

    这是潮汐精灵之间的攻击方式。

    随即它便和其他潮汐精灵一样，慢慢变成了一团类似鸡蛋清般的液体，没有形态可言了。

    呃？

    潮汐精灵的弱电流袭击，对于学者而言，就类似于一道静电。

    以能量度数单位计量而言，这到静电甚至还不到1度，若非这名精英女学者对于能量极其敏感，甚至都无法察觉到对方曾试图对自己反击过一次。

    “怎么了？”

    松子真身学者谨慎问道。

    “它……刚刚好像曾试图对我反击。”

    开启超感蜗牛真身的女学者，略微犹豫的回应。

    她做好了充满敌意的对话准备，甚至已经做好了战争死亡的准备，却没有想到竟是这样的结果。

    因此她继续道：“它现在的生命气息很微弱，似乎正在融化，就快要被这里的生存环境杀死了，但飞行器里面有很多我们无法理解的细微线状物，是保存标本还是保护飞行器？”

    融化？

    男学者也注意到了这些死亡的潮汐精灵，身体结构的确正在发生着某些不可逆变化，仿佛一团失去弹性的胶质，聚集于反泡沫飞行器的底部。

    保护生物标本，还是保护飞行器？

    “保护飞行器！”

    松子真身的学者呐喊着，阻止了女学者想要破坏飞行器取出昏迷潮汐精灵的激进行为，同时也失去了与这只潮汐精灵可能的对话机会。

    轰隆隆隆隆隆。

    岛屿远方的能量激荡仍在继续，并似乎更加剧烈了，隐隐包含着仿佛来自远古的幽咽嘶嚎，以及愤怒暴戾和仇恨发泄的咆哮，空气中的水汽充斥着躁动不安，静电火光也变得诡异异常起来。

    “快，把它保护好，我们一定要以最快速度把它送到安全区域！”

    两名精英学者做出了决定后，以最精妙的能量力场控制，将这个被掀开小半个光罩的未知文明飞行器托举起来，避开了它们感知中的为危险方向区域，离开这片充斥着暴躁雷霆的辽阔岛屿海域，向更加辽阔的大陆方向飞去。

