    

    让自己去管那些勋贵之子，他们瞧不上那是必然的!

    就算是能够责罚他们，可人家老子来撑腰怎么办?用官职压你该怎么办?

    这些都是预料当中会发生的事!

    朱允燧呵呵笑道:“你之前不是在边军吗，哪里有刺头的话，你是如何处置的?”

    盛庸老老实实的回答说道:“殿下，臣的属下若是有不老实的士卒，就按照军规惩治他们，处罚的次数多了，他们自然也就老实了.

    说着，盛庸闹了个红脸，因为这事说出来有些难为情。

    朱允嗵看了看众人，笑着说道:“你们看，盛庸这个老实人现在也学得滑头，不敢说真话了，

    他是担心自己官职低，没办法惩治那些孬兵，又担心那些公侯伯爵护犊子，用官职压人，你们也有这个担心吧?‘

    众人脸上都有些讪讪，露出大家都懂得的笑容。

    朱允燧却说道:“今天我就给你们吃一颗定心丸，讲武堂里一切都得按照规矩来!不管他老子是哪位侯爷，哪位国公，

    只要触犯了讲武堂里面的律例，就照章办事，绝不姑息!对待任何人都是一样，没有任何情面可讲!’

    “我会从东宫护卫营抽调一队兵马守着讲武堂，他们会听从你们的吩咐，执行你们的命令，所以无论是谁犯规，你们都可以下令处置!对付几个纨绔子弟，就不用我再教你们了吧?”

    “至于那些公侯.没有本王手谕，任何人不得进入讲武堂，不得扰乱秩序，不得干涉讲武堂的任何事物;

    该打该罚，你们只管秉公处置就好了!他们真要护犊子...哼!自有本王料理!’

    “是!臣等遵命!’

    耳中听到这样的话，众人才真正的放下心来。

    这样的话，无形之中就把讲武堂的地位抬得很高，一般人也不会触那个霉头，毕竟偏袒自己的儿子，不但自己的名声受损，就连儿子也会落個骄纵的坏名声，这对他的前程不利。

    况且，又有皇太孙殿下撑腰，自己还有什么顾忌的?

    朱允燧又吩咐道:“魏国公，你也到讲武堂训练他们实战操练，你和蒙古人打过仗，熟悉他们的战法，可以教授他们应对之道。”

    徐辉祖虽然贵为国公，可是他这个国公毕竟是袭来的，再加上他很年轻，军功虽然有，但是不多，进入讲武堂自然也无法收取忠心。

    “瞿陶，担任讲武堂军正，负责军中执法!”

    “是，臣等遵命

    军正指军中执法官名称，掌军事刑法。

    自春秋时期起到汉代，先后都曾设置此官，汉又有军正丞，这是专职军事法官。

    在汉代，军正或正丞这些军事法官职权很大，将军有罪要报告皇帝处置，二千石以下军官犯军法，不待请示，直接按军法处置。

    瞿陶在朱允嗵身边这么长时间，对他行事为人知之甚详，早就忠心耿耿了。

    朱允嗵之所以让他担任军中执法，就是有心让他扮演类似“政委”职责，让士卒们对自己忠心，唯自己之命令是从。

    在军中有这么一位人物，时刻以自己的旨意为尊，在士卒当中宣扬自己的贤德，那么他们在耳濡目染之下，就会越来越忠心!

    参照国子监的规矩，在朱允嗵的带领下也制定了讲武堂的规则。

    直到天色渐渐变暗，才结束了这场殿论。

    回到春和宫，用过饭菜以后，朱允嗵喝了一碗冰镇酸梅汤，炎热的天气所带来的暑气也都消散殆尽，

    舒舒服服的躺在庭院的凉亭里的摇椅上，周围都是奇花异草，虽然是夏季，但也仍然开着花，送来淡淡的暗香。

    凉风习习，身心俱佳，让人颇为舒爽。

    王忠手拿扇子，这一旁装模做样的赶着根本就没被发觉的蚊子，一边观察着皇太孙的情况

    见他许久都闭着眼睛，不由得有些按耐不住了，凑近轻声说道:“殿下，要不回屋里睡吧夜里下来露水，小心着了寒气。

    朱允嗵眼睛都没睁，慢悠悠的说道:“这会儿会有露水?”

    “哦，奴婢是说后半夜

    王忠也觉得，自己没话找话的理由有些牵强了。

    “你是想说什么吧?想说就说。’

    王忠陪笑说道:“殿下既然没有睡着，那奴婢就和您说说话，免得您闷得慌

    又小心翼翼的说道:“殿下，今儿个奴婢看魏国公晌午着急忙慌的回家，不知道这是怎么着了，就让人去打听了一下，

    想着可不能够耽误殿下的事，那才是最好的....谁知道一打听，魏国公家里还真有点事

    见殿下依旧没有反应，便说道:“原来是魏国公的妹妹不知道怎么的，特别痴迷佛法，

    过一段时间不好好礼佛就寝食难安，精神也有些反常，知道这事的人都说徐家小姐与佛有大机缘

    徐家小姐也几次说要剃度出家，可都被魏国公给拦下了，徐家小姐也好几次住在水月庵里

    徐辉祖不得已，只好在家里面修建了一间庵堂让她在家中休习，可即便是这样，过一段时间都要做一场法事.

    朱允嗵眉头紧皱坐了起来，问道:“你说的，是哪个?’

    王忠明白殿下问的是什么意思，赶紧说道:“殿下别误会，是徐辉祖的四妹徐妙容，不是

    唯恐说出那个名字惹殿下不悦，王忠赶紧住了口。

    听到这里，朱允嗵悬着的心才安定下来。

    不是她就好

    王忠见他的脸色恢复了平和，又试着说道:“殿下，其实...徐妙容有时候有些痴迷，中山王的三女疼爱妹妹，经常和她一起礼佛，以求心诚，所以徐家对佛法认同的不止一人

    而且

    “而且什么!”朱允嗵面上一冷，低声喝问道。

    王忠的意思表达的很清楚，徐妙锦恐怕对这些也不陌生!

    “回禀殿下，据徐府的下人所说，水月庵的慧能师太，曾多次说她的慧根比之其妹，还要高上许多

    朱允炀手指敲了敲摇椅的扶手，若有所思的说道:“这个什么水月庵的慧能，查过了吗?

    这个水月庵的主持，不但要拉徐妙容，还有图谋徐妙锦啊!

    如果当朝国公家的妹妹在她的庵堂里出家，不但国公会供奉大量的香火，也会打出名声吸引更多尊贵的香客!

    先借着魏国公家的人打出名气，抬高身价，水月庵一下子就可以成为天下一等一的名庵!这简直就是名利双收啊!

    作为经历过后世资讯狂轰滥炸，各种宣传造势活动频频冲刷的人，朱允嗵一下子就看透了这种伎俩!

    王忠回答说道:“回禀殿下，早在三年前徐家四小姐第一次到水月庵进香之后，就认识了慧能，也是从那个时候开始有心向佛，后来越来越痴迷，

    魏国公徐辉祖以为这里面有人搞鬼，就特意派人详细查过慧能的根底，可是多方查看，倒是没有发现别的。”

    朱允燧却说道:“也就是说徐妙容是从三年前进入水月庵，认识了慧能之后才痴迷佛法，徐辉祖查不出来原因，就没有换一家庵堂让她妹妹诵经礼佛吗?’

    王忠回答说道:“倒是換過，可徐妙容的情况非但没有减輕，反而变得越发焦躁，非要去水月庵不可，还说在哪里才有功效

    “哼!’

    朱允嗵冷哼了一声，重重的说道:“水月庵肯定有问题!只不过徐辉祖那个榆木脑袋没有找到问题罢了!”

    “做一场水陆法事需要花费不少钱财，还要有日常的供奉，这对于魏国公府来说虽然不是大的负担，可洒出去的钱也不在少数，落在一个小小的尼姑庵身上，那可是一大笔!

    徐妙容一个小孩子，就认准了水月庵，还有那个慧能，你觉得这里面会没有问题吗!”王忠瞳孔一紧，道:“殿下，奴婢带人把她抓来，一定撬开她的嘴!”

    朱允嗵抬手将他止住，“徐辉祖为人谨慎，恪守律法，水月庵的住持也是朝廷在册的，他不会用那些歹毒手段

    再说了，就算严刑拷打，真的让那个慧能说出来自己的手段，徐妙容恐怕也以为这是屈打成招，是自己的兄长为了不让她出家礼佛而采取的手段，

    那时候徐辉祖的兄长的形象就会在她心中一塌糊涂，像她这个年龄，一旦感觉受到欺骗就会更加笃定，也会因为想不开而出家，所以徐辉祖有顾忌呀

    王忠在一旁说道:“徐辉祖不出面，让别人拆穿不就行了?’

    “糊涂!徐妙容这个年龄也懂事了，你以为谁都像你那样愚笨不堪，看不懂这里面的弯弯绕绕?任何人对慧能出手，她都认为是徐辉祖的意思!”

    “殿下，这可怎么办呀，杀又杀不得，打又打不得，又找不出她的把柄，那就任凭他在那里装神弄鬼?”

    朱允嗵道:“先等等再说吧，改日我去领教领教.....我倒要看看，一个小小的尼姑是怎么装神弄鬼!”

    朱允燧可以断定，慧能在这肯定是在扮演神棍的角色，耍弄手段欺骗人的钱财!

    朱允燧不知道历史传闻徐妙锦出家，一个人孤独终老，是不是在这个时候受了影响。不过既然遇到了，那就要管一管!

    若是能够拆穿那个假象，能拯救这个明朝历史上的奇女子，也是一大善举!

    呃:

    我没有别的想法，只不过是善心发作，想要做好事而已，就这麼简单!

    不接受反驳!

    只是现在自己没有任何证据，也不知道他用的什么手段，只有见识以后才能明白。

