    第183章 没谈就好

    （175和181章又被删了点，请读者见谅哈。今天恢复两更啦。下次有存稿继续爆一下。）

    许大茂冷哼一声，看陈雪茹这幅可怜兮兮的模样，心中的气，也消差不多了！

    “行吧，化验报告就留在我这里！”

    “以后，我叫你干啥，你就得干啥！”

    “否则的话，后果你自己掂量！”

    现在主动权完全掌握在他的手里。

    如何拿捏陈雪茹，也就在他的一念之间。

    发生了今天这种恶劣的事情，许大茂已经转变先前的想法。

    陈雪茹这样的女儿，可不能对她太好。

    今后还要时不时的还要教育教育。

    否则，指不定哪天又搞出什么幺蛾子。

    实际上，陈雪茹的想法，许大茂完全能理解。

    可你什么想法就好好说嘛。

    非要弄这样的套路来算计他。

    如果陈雪茹好好说了。

    就算许大茂不可能娶她，但至少以后绝不会亏待她。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    陈雪茹闻言，完全没辄，只能无奈的点了点头。

    她现在已经完全认命了，许大茂太精明了，这么高明的算计，都被他看穿了。

    得，这回搬起石头砸自己的脚。

    可谓是满盘皆输，输的那叫一个彻底啊。

    两个小时后……

    许大茂悠哉悠哉的躺在了床上，嘴里叼了跟烟。

    “雪茹啊，别躺着了！”

    “给我兄弟洗个澡！”

    “以后别耍心眼，玩花样！”

    “这方面，你绝对不是我的对手！”

    “记住，以后我让你朝东，你就得朝东！”

    “让你朝西，你就得朝西！”

    “这是你最后的机会了！”

    陈雪茹不停的点头，只是你的兄弟是谁啊？

    陈雪茹有些不解的看着许大茂。

    下一刻，在许大茂的介绍下，陈雪茹再次懵逼了。

    ……

    傍晚，许大茂幽幽的离开了陈雪茹家。

    看着许大茂离开的背影，陈雪茹满腹委屈。

    眼泪更是哗哗的直流。

    这不要脸的许大茂，也忒不是人了，咋就这么坏呢！

    逮住了她的把柄，时时刻刻就像干坏事。

    不过，今天确实是她自己理亏。

    想拿着化验报告，赖上许大茂。

    没成想，就这么轻而易举的被识破了。

    真是偷鸡不成蚀把米，这辈子恐怕都难以翻身了。

    还有他那兄弟，我擦……

    真没法说了。

    纯粹跟农村的牲口一样。

    那就是属牛的！

    正常人根本无法想象啊！

    陈雪茹郁闷的喃喃自语道：“这下惨了，往后的日子该咋办啊！”

    “恐怕这辈子只能忍受这牲口的压榨了！”

    好在，许大茂临走之前，答应安排下一批物资。

    一想到那些物资，陈雪茹的心也没那么痛了！

    ……

    时隔一月，许大茂再次来到了大领导家。

    大领导和他的夫人见到许大茂，满心的欢喜。

    一顿忙活，做了一桌美味佳肴，许大茂就匆匆的离开了。

    大领导还想留许大茂吃饭和下棋。

    被许大茂果断的拒绝了。

    将娄晓娥怀孕的事情，告诉了他。

    大领导也没强求，对许大茂的做法还是表示赞同。

    如今娄晓娥怀孕了，许大茂身上也多了份责任。

    在家的时间自然而然也增多了。

    ……

    翌日中午，许大茂在芝麻胡同和于海棠见了一面。

    一番温存，于海棠仓促的离开了。

    最近，厂里的事情特别多。

    许大茂再次提议让于海棠辞职。

    于海棠左思右想，最后还是不舍得这份工作。

    相对于莉而言，于海棠更虚荣一些。

    轧钢厂广播员的工作，在这年头，十分体面的活。

    完全能满足于海棠在这方面的虚荣心。

    对此，许大茂也不强求，每个人都有自己的活法。

    他不可能什么都去干涉。

    离开芝麻胡同后，许大茂来到伊莲娜住的地方。

    随着，漂亮国和大不列颠的布局完成。

    许大茂在国外的布局已经完成了一大半。

    接下来，就是毛熊国了。

    毛熊国的情况很复杂，想要像漂亮国和大不列颠一样，搞农场是不可能的。

    单单天气就不允许他这么做。

    但毛熊国的利益，并不比其他两国小。

    尤其是接下去的三十年，毛熊国将是许大茂最主要的外贸出货口。

    而伊莲娜就是许大茂心目中最理想的毛熊国代言人。

    伊莲娜住的地方，是一动苏式建筑。

    之前许大茂来过几次，所以轻车熟路。

    到了地方，许大茂花了“重金”，在系统商城里买了一瓶波尔多红酒。

    随即“咚咚咚”敲响了伊莲娜家的房门。

    片刻后，伊莲娜跑来开门，看到许大茂后，惊讶的说道：“许主任，怎么是您？”

    “怎么，不欢迎吗？”

    说着，许大茂就晃了晃手中的红酒，接着说道：“我可是好久没有和你一起喝酒了！”

    伊莲娜一看，欣喜的说道：“天啊，这是高卢国波尔多红酒。”

    “你真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    说话的同时，伊莲娜给了许大茂一个拥抱。

    进了屋后，许大茂却不见弗拉基米尔。

    许大茂问道：“弗拉基米尔呢？”

    “怎么没见他？”

    伊莲娜皱了皱眉头，说道：“弗拉基米尔回国了，要很长时间才会回来。”

    “对了，我和他可没什么关系！”

    “你可别误会啊！”

    面对许大茂的询问，伊莲娜心中有些不喜。

    弗拉基米尔确实追求过她，可他柔柔的样子，并不是她喜欢的类型。

    许大茂愣了愣，他们两个不是在谈恋爱么？

    难道因为自己的出现，已经开始对这个时空产生了蝴蝶效应？

    许大茂不解的说道：“你们不是在谈朋友吗？”

    伊莲娜惊讶的说道：“天啊，许主任，您误会了！”

    “我们可从来没谈过朋友。”

    “弗拉基米尔根本就不是我喜欢的类型！”

    伊莲娜义正言辞的说道，根本就不像在说假话。

    许大茂心中一喜，没谈就好，本来还想怎么挖墙脚呢。

    现在连墙脚都不用挖了，直接泡就对了。

    真是天助许老湿啊，那还等什么呢？

    有酒无肴，那怎么行呢？

    许大茂拿出了事先准备好的罐头，跟伊莲娜开始品起了红酒。

    伊莲娜说道：“在我们毛熊国，一般只有晚餐的时候，会准备很多的食物。”

    (本章完)

