    第171章灵气复苏，是一个巨大的阴谋

    自从成为顶尖的觉醒者之后，寒江月很久没有体验过寒毛直竖的感觉了。

    他为了低地火山地带的BOSS而来，正好经过梦境教堂，路上也听到不少传言，似乎这个教堂比其他教堂多了一些神秘的力量，于是就顺路过来看看。

    在听完那个路上结识的华夏女孩的介绍, 他在对邪王真眼进行祈祷之后，突然出现在一个蛮石堆砌而成的城市，巨大的石头和高耸入云的插天石柱比比皆是，绿色的黏液勾勒出一个个诡异的图案和生僻的象形文字。

    “这是什么地方？我刚才不是在那个教堂祈祷吗？是给予十一次元的坐标转移？还是梦境？”寒江月咽了咽口水。

    在这之前，寒江月从不相信有神，强大的觉醒者可以伪装成神，制造所谓的“神迹”，但那都是异能效果, 而不是什么古老的存在重新苏醒。

    寒江月曾经遇到过有觉醒者团伙作案，用各种不同的异能来给普通人洗脑，达到敛财的目的。

    那些伎俩在寒江月面前根本不值一提，他一个人就可以毁灭十个这样的团伙。

    但是这一次不太一样，这个蛮荒的城市让寒江月根本看不透，寒江月感到莫大的压力。

    萧铭像是在看真人秀节目一样注视着寒江月。

    这个人刚才在祈祷的时候完全没有虔诚的意思，对自己充满了鄙夷。

    萧铭也知道，这个人有这个资格，通过暗网的资料，萧铭比对了当前公开的觉醒者中四个四境觉醒者的资料，很容易把这个人和华夏的寒江月对上了号。

    “寒江月，双异能者，武道气境巅峰，是站在觉醒者顶端的那一小撮人，想要让他臣服，就要打服他。”萧铭心中有了计较。

    于是，萧铭以一副戴着兜帽，面庞一片漆黑的男人形象出现在寒江月面前。

    “阁下是谁？这是什么地方？”寒江月看到突然出现的神秘人, 眼里惊疑不定。

    “我是邪王真眼的眷者, 邪王大人感知到了你的不敬，让我来教你什么是礼貌。”萧铭缓缓走来。

    寒江月眼里流露出一丝谨慎：“邪王的眷者？你们封印了我的异能，我拿屁股和你们打？”

    萧铭一步踏出，瞬间靠近了寒江月，寒江月瞳孔猛地一缩。

    “我亦不用异能，我们以武道分高下。”萧铭的声音从寒江月身后传来！

    寒江月折扇往后一点，幻化出一道青光，一道凌厉的剑气向萧铭射出，萧铭斜跨半步，身子微侧，毫厘之间已避过寒江月刺来的一剑！

    寒江月一剑快过一剑，不多时，寒江月的剑气就形成一个十米的长的剑圈，带着隆隆风雷声，把萧铭包裹在剑圈之内，每一招都是致命杀招！

    周围的石柱被溅射的剑气出道道剑痕，萧铭却仿佛在剑圈中散布一般，寒江月的剑没能削掉萧铭的一片衣角！

    就在寒江月剑招将老之时, 萧铭一手负在身后，瞬间出现在寒江月面前, 侧着身子两指点在寒江月眉心！

    恐怖的剑意炸开，周围的石柱被溢散的剑气斩断，寒江月一脸不可置信。

    如果不是萧铭及时收招，这一指已经点碎了寒江月的脑袋！

    “你就是不久前领悟剑道的那个人，你是邪王的眷者？！”

    萧铭收回手，微微行礼：“我只是邪王手下一名微不足道的眷者。”

    寒江月心里起了惊涛骇浪。

    一名领悟了剑道的人，竟然只是邪王手下的一名眷者！

    这个邪王，到底什么来路！

    这时候，这个充满蛮荒感的城市消失了，取而代之的无边无际的灰雾翻滚，深入天穹的水晶穹顶，巨大的青铜桌，一个戴着兜帽，面庞一片漆黑的男人慵懒地坐在青铜桌的上首。

    只是看了那个人一眼，寒江月就感到眼睛一阵刺痛，顿时吃了一惊，连忙避开目光与他的接触。

    “阁下是……”寒江月惊疑不定！

    空灵的声音传来：“你心中明明已经有了答案，又为何问我？”

    寒江月再也不敢不尊敬邪王，于是说道：“您就是邪王？您把我召来，可有什么意志要传达给我？”

    萧铭故弄玄虚地说道：“对于灵气复苏，你知道多少。”

    “天地灵气由月相的变化带来灵气潮汐，灵气滋养出超凡特性……”

    寒江月正要说下去，“邪王”摇了摇头：“灵气复苏，是一个阴谋。”

    寒江月微微色变。

    “阴谋？怎么说？”寒江月连忙问道。

    “真理已经被谎言的尸衣埋葬，异界之徒由灵气而渡入这个世界，这种事情前史未载，亘古未通，此为亿万年未有之大变局，”萧铭把从萨戈维拉那里听来的话，重新加工了一下。

    寒江月彻底变色。

    灵气爆发之后，秘境和现实之间存在一条通道，这是官方的绝密，而且根据判断，的确有人主导了这一次灵气爆发，为的就是彻底打通这条通道！

    以上都是官方的猜测，而邪王的话，似乎印证了这一切，同时，弥补了灵气爆发事件的拼图！

    “您是说，有异世界的人穿越到了我们这个世界？”

    萧铭沉默，保持逼格。

    “邪王真眼大人，我们该怎么做？”寒江月的语气中已经开始带着几分尊重，萧铭感觉到信仰之力似乎强化了不少！

    招揽信徒的目的已经达到，再聊下去容易露馅……

    “若我神力恢复，小小异界之徒，抹去便是，但我从沉睡中醒来，神力的苏醒还需要一段漫长的时间，在这段时间，我会让我的眷者配合你们的行动。”萧铭说道。

    想到刚才那个领悟剑道的眷者，寒江月目光闪动。

    “那么，有缘再见，记住，小心萨戈维拉。”

    萧铭一挥手，寒江月感到一阵猛烈的失重感！

    寒江月猛地睁开眼睛，发现自己还在祷告台上！

    “看来你运气也不怎么样嘛，一袋方便面，还是老坛酸菜牛肉面，这东西在这里可是很值钱的，很多老外都迷上了这个口味。”华夏妹子兴冲冲地说道。

    寒江月懒得吐槽华夏妹子的自嗨，而是有些惊疑不定，我刚才消失了那么久，你都不觉得奇怪吗？

    难道……寒江月看了看周围，那些人的位置、动作，谈论的话题，和自己与邪王交谈之前几乎一样，也就是说，自己刚才被邪王召走的那段时间，在现实世界只是一瞬间！

    寒江月甚至以为自己做了一个梦，但是邪王真眼所说的每一句话，他都记得清清楚楚！

    “这件事非常重要，邪神复苏，异界之徒偷渡，灵气复苏是一场阴谋，这涉及到世界本源的问题，重要程度远在击杀BOSS之上，还有邪神说的那个名字，小心‘萨戈维拉’……”

    “不行，这个消息必须要带回据点！对了，好像这个地方可以使用网络，而德里昂似乎今天刚刚通网，嗯~~”

    寒江月回头，看到教堂的忏悔室已经改成了前台，一个高丽妹子正在热情地给那些觉醒者做登记。

    “对了晓冉同学，我记得你说过这个教堂可以使用网络，你知道怎么操作吗？”寒江月问那个华夏妹子。

    ……

    送走寒江月之后，萧铭又开始了码字。

    码字的时候，萧铭突然有所领悟。

    在《仙剑》的故事中，李逍遥的剑法、仙术都是虚拟的，都是文学创作，但是现在，自从萧铭领悟了“剑心·无尘”之后，对剑的领悟达到了新的高峰，到了可以从万事万物中自行推演新的招式的程度。

    萧铭手腕一翻，一道剑气如丝一般横向滑在前方，同时，一道凌厉剑气从指间发出！

    “林月如的气剑指、一阳指，还有七绝剑气都可以推演出相似的效果……不过李逍遥的御剑术，除非有电磁类异能，或者灵力真的强大到一定程度，才有可能御剑，否则强行御剑效果不会比持剑杀敌的效果好。”

    萧铭想了想，就把自己对于气剑指、一阳指、七绝剑气的领悟和修炼方法，作为干货也写进了书里。

    这些剑技都是萧铭自己推演出来的，不过萧铭还是藏了私，这些技能萧铭都可以推演出更深的层次，但是萧铭只是为了写书，只把入门级别的技巧写了下来。

    也就是说，如果有真正的气境武者，或者剑道高手，是可以从《仙剑》中领悟这些传说级别的剑技的，哪怕只是入门级别，也足够成为一方强者！

    “如果是《仙剑》的粉丝到了教堂，不知道会不会强化信仰之力，再进一步想，如果是学了气剑指，间接成了我的徒弟呢。”

    想到这里，萧铭又想起了自己新收的徒弟，那个叫科莫的小丫头。

    “有机会测试一下，现在先把书写完！”

    萧铭降低了相位之门100倍的时间流速，一个小时就等于四天，加上萧铭不会卡文，不像某扑街码2000个字跟便秘一样半天憋不出来，再加上时不时使用“刹那”，打字速度狂飙到1小时8000字，蝙蝠娘只看到萧铭的手指在键盘上噼里啪啦地一顿输出，快得跟没影子一样。

