    随着江恒将意念集中在精神之海中，他很快就发现了不一样的地方。

    他的精神之海是一片黑色海水组成的无尽大海，四周边缘都被灰雾包裹，显露的部分并不太大。

    在这平静的大海上空，静静漂浮着两颗蓝色珠子，其中一颗珠子上有着兰花螳螂图案，另一颗则纯净如蓝宝石一般。

    这东西叫做契约之核，也叫做御兽之种的，主要作用就是用来契约宠物，成为御宠师的。

    自从一百五十多年前，二战时期，世界突发剧变，自那以后，每个年满十六周岁的人类精神之海中都会诞生契约之种。

    江恒现在还差两个月便十七岁，在上高三，明年六月份就要高考了，他的契约之种在半年前便诞生了，因为条件原因，他并没有选择成为职业御宠师，而是学的单纯文化课，准备大学学习地理或者生物专业。

    后来捡到了兰花螳螂小花就随意将其契约了，只是看对了眼，当做一个玩伴，对于它强大不强大并不在意。

    但是江恒没想到的是，自己莫名其妙的死了一次之后，精神之海中居然多出了一颗御兽之种。

    还是一名最低级的黑铁级御宠师就有两颗御兽之种，这是超级天才的表现，根据国家的数据统计，一觉醒就有两颗御兽之种的概率仅为十万分之一。

    这种天才只要一觉醒就会成为香饽饽，不管是国家还是各大私企机构、御宠师联盟都会抢着招收你。

    御兽之种非常珍贵，一般人天生就只有一颗，每提升一个境界也只能获得一个，天生两个就意味着你的实力在同级几乎无敌，成长起来后也要比一般的御宠师强大很多。

    这种人都是天之骄子，可谓前途一片光明，根本不用担心钱不钱的之类的问题，会有人送给你潜力强大的宠物，还是看你心情选择的那种。

    兴奋过后，江恒不由的又有些失落，本来自己有着两颗御兽之种就可以直接去投靠一个势力，也不用担心再被那个隐藏在暗中的存在下杀手。

    但是可惜自己已经使用了一颗御兽之种，契约了小花这颗只有一星潜力的存在，走御宠师这一职业，一星潜力的仆从级怪物相当于是废了。

    就算他有两颗御兽之种，此时也跟一颗没啥区别了，说出去也不会受到多大重视，反而可能再次引动被那个藏在暗中的家伙下杀手。

    这种情况让江恒又爱又恨，上天似乎在和他开玩笑，想要看他的笑话。

    偏偏在他契约了小花几个月之后，又给自己来了一颗御兽之种。

    深呼了两口气，江恒平静了下来，他并不是怨恨小花吗，而是恼怒于上天给他开的这个玩笑。

    似乎感受到了江恒剧烈的情绪波动，小花抬起头疑惑的看向江恒：

    ?(。ヘ°)

    “没啥，赶快吃，吃完了我们去训练，即便我们很弱小，但依旧要努力啊。”

    江恒摇了摇头说道。

    听到这话，螳螂小花连忙加快了进食速度，它其实很渴望变强。

    江恒趁着小花吃东西的时候拿出了一个图鉴机扫描了一下它现在的具体数据。

    【怪物名称】：兰花螳螂·变异体

    【属性】：木、毒、暗

    【等级】：7级·仆从级怪物

    【潜力】：☆

    【特性】：恢复（被动、当生命值消耗超过一半的时候，自动恢复总生命值的三分之一）

    【技能】：连斩、

    【克制】：土系

    【弱点】：火系、一些鸟类怪物

    【进化方向】：无

    【简介】：这是一只天赋很不错的兰花螳螂，根据检测本来潜力可以达到三星级，应该是在卵的孵化时受到了一股特殊的黑暗元素之力的影响，导致其身体有一部分充斥了暗元素之力。两种元素互相冲突，从而降低了自身潜力。

    兰花螳螂最喜欢吃带有甜味的木系蚜虫或者蝴蝶蜜蜂类怪物、战斗主要依靠自身的极快的速度。

    *****

    苏白看着面前手机大小的图鉴机显示的一系列数据，这些数据和之前看的没有太大的区别。

    除了能量等级达到了7级之外几乎没有变化。

    怪物来到这个世界已经超过一百五十年，图鉴机的发展已经相当完善，即便是未经采录的陌生怪物，它都能给出过大概分析，是现在每个人必备的工具之一。

    仆从级代表着小花的等级，7级则代表着体内它体内的能量密度。

    仆从级的能量密度区域为1~10级，能量密度达到1级，代表着达到了仆从级的标准，等能量密度达到了10级则代表着你已经达到了仆从级的极限，可以凝聚晶核晋级为精英级怪物了。

    当然，前提是你的潜力至少要有一星，不然是没办法晋级的。

    等级每提升一级，怪物的潜力就会下降一颗星。就比如小花只有一星潜力，等它晋级精英级潜力就会下降为零星，这代表着它没办法再晋级首领级了。

    除非用一些特殊的材料提升其潜力，这就是培育师的工作了。不过潜力的提升也是有极限的，一般就只能在原基础上提升两道三星，而且难度极大，失败率很高，往往还需要一些很贵重的材料。

    所以宠物的初始潜力越高越好，像小花这种一星潜力的，就算不惜材料帮它提升潜力，最多也就达到两三星就达到极限。

    江恒还没有听说过无限给宠物提升潜力的办法。

    当然，这里所说的能量等级和潜力都是指的一般情况，人类对于怪物还远远没有研究透彻，一些怪物的潜力即便为零，也是有可能自主提升的，这是有过实例的。

    当今世界上最强大十大御宠师之一的李青城，他的代表宠物万魔藤就是在达到极限后，依靠自身锻炼，一路不断提升，据说现在已经是强大的主宰级怪物了，一击就可以摧毁一座山脉。

    而能量等级也只是代表的一般的情况，有些潜力超然的宠物，或者是潜力耗尽的宠物，能量等级都是可以突破极限的。

     7级·仆从级代表着小花距离突破精英级凝聚晶核已经不远了。

    小花因为体内有一部分暗元素侵染的区域，据培育师们的说法，它不管是积累木系还是暗系元素之力都非常困难，能量凝聚的很慢，而且永远达不到仆从级极限的10级能量等级。

    因为它的身体一部分被暗元素侵染了，这是先天性侵染，非常难以祛除，除非可以找高阶的有净化技能的宠物帮忙，不说拥有净化技能的宠物非常稀少，就是有，想让这些宠物帮忙出手，一次至少要几十万出手费，而且人家的御宠师还不一定会接。

    还有就是高阶的特殊灵植也有相同的作用，但价格更贵，要至少五六十万才可能买到一颗，这些无一不劝退江恒。

    小花的能量等级能达到七级和它本身的努力脱不开关系，但这几乎已经是极限了。

    因为它还有三成的身体被暗元素之力侵染，没办法储存木系元素之力。

    所以别看小花有突破到精英级的潜力，事实上，它几乎永远不可能突破。

    严格来说小花的潜力是不低的，因为仆从级的怪物一般都是没有特性的，特性只有突破精英级，凝聚晶核才会产生。

    如果仆从级就有特性，这是天赋和潜力的表现。

    面对这种情况，江恒能做的只有默默攒钱，期待有机会可以帮助小花祛除身体被侵染的暗元素之力。

    “吃饱了，吃饱了！”

    不多时，小花就吃完了食物，抬头看着江恒，表示可以出去玩了。

