    

    楼梯，那狭窄的口子。

    挤着一堆人，此时都满脸惊愕盯着何亮。

    二楼的老板，以及一众鉴宝一行的老油条子，同样神色错愕，嘴巴微微长大。

    都为何亮的身份，感到意外！

    孙命抬起头来，略带诧异看向何亮。

    直接问道。

    “你就是何亮？”

    何亮耸了耸肩，随后笑吟吟的点头道：“如果你说的是那个满分状元，那应该是我了。”

    口中说着满分状元，但神情并不高傲。

    “嘶！我可是从好多头条上看过他勒！”

    听到何亮承认。

    许多人顿时叽叽喳喳的讨论起来，惊叹着。

    但随后，更是对何亮的不看好。

    那些媒体，恨不得把何亮三岁时候是事情都给挖出来。

    自然，也让大众了解了何亮。

    何亮来自贫穷的家庭，哪里来的这么多钱赌石？

    众人扫过徐福、扫过何云，心中有了许多猜测。

    “但是，有一点是肯定的。”楼梯中，一道声音引起众人注意。

    “他既然是何亮，那肯定不精通赌石。”

    众人也是赞同点头。

    或许何亮学习很逆天。

    但赌石，肯定是不可能和孙命比的啊！

    对一个完全陌生不了解的人，或许大家还会想他是不是有这方面的天赋经验，不敢怎么判断。

    但何亮，在场的人可基本都知道啊！

    那边。

    老板虽惊诧何亮满分状元的身份，但手中切石却一点都不含糊。

    499万的原石，外边是开窗了的。

    璀璨的翡绿色，在灯光的反射下，仿佛有着迷幻人心的美。

    呲！

    呲！

    可随着一刀刀下去，孙命面色却不太好看了起来。

    他在原地踱步几下，神色犹豫，还是朝着老板切石位置小跑过去。

    没过几眼，他就有判断了。

    “里面，出不了玉了！”

    这499万的原石，废了！

    只是块外表中看，却不实的废石！

    莫说是孙命，就是其他行家，也大概能看出点东西了。

    “居然被那小子蒙对了！”

    他们奇怪的看了何亮一眼，感觉邪门。

    孙命朝着何亮走去，气势汹汹。

    林无敌神色一冷，横在林旭身前，表情冷淡：“你想干什么？”

    要是孙命想对老大出手，他会毫不犹豫的一剑就劈下去！

    “无敌，让他过来。”但何亮的声音，却平静而淡定的传来。

    林无敌犹豫了一下，让开身形。

    孙命来到何亮身前，侧过身子。

    指着老板切出的废石，眉头深皱，问道：“你是怎么判断的？”

    何亮摇了摇头，道：“运气而已。”

    孙命显然有些不甘心。

    他想了想，然后从保镖那里，拽过了那张99.9万的价格牌。

    这是刚刚四张，唯一不愿拿出来跟何亮交换的。

    孙命仿佛有些魔怔了，他直直看着何亮。

    “你说，是我这块原石开出的玉价格高，还是你那块开出的价值高？”

    何亮撇了他一眼，随后毫不犹豫的道：“我的那块。”

    孙命认真无比道：“我觉得是我这块！”

    “我们比比。”

    何亮此时倒是有些头疼了。

    这孙命看起来也二十岁了，但性格却跟小孩子一样倔，非要争个高低。

    那边的保镖，脸庞上出现了一丝迟疑。

    靠近孙命，小声道：“少爷，老爷交代过......”

    孙命皱起眉头，有些不乐意。

    忽的，想到了什么，看向何亮，眼中带着光芒。

    “你是何亮，是何家的外边回来的那个，我知道。”

    何亮微微点头，并不否认。

    “你这石，是不是想开玉送给宁雪？”孙命再道。

    他很聪明，只是性格有些古怪。

    看到何亮不否认的表情，他就明白了。

    孙命脸上露出笑容。

    “我这也是，不过我爸让我选五块，明天去宁家现场开。”

    他拍着胸膛，不等何亮说话，就道：“不如这样，你这块和我那块一起，明天一起开？”

    “我们比比？”

    他的逻辑，其实有些幼稚。

    但何亮转念一想，却是眼睛一亮，点了点头。

    “这样吗.......”

    “也不是不行！”

    还别说，孙命的话语，倒是给了他一个想法。

    若是明天在现场开出来，那震撼和惊艳效果，恐怕比单纯送玉要强上很多吧？

    孙命脸上，露出了笑容。

    何亮倒是无所谓。

    他对这原石开玉之事，自然是有着绝对把握的。

    “无敌，把这块石头，带回何家。”何亮道。

    林无敌大拍胸脯：“包在我身上。”

    众多吃瓜群众，纷纷摇头，抚掌叹息。

    有些无奈。

    “这瓜，没吃到啊！”

    何亮那块石头是否含玉，才是他们最期待的！

    可人家现在不开啊！

    “这有啥，他们不是说了明天要开吗？”

    “如果真开出了极品玉石，那肯定会有消息流传出来的，明天就知道了！”

    有人撇嘴，分析道。

    众人顿时眼前一亮，连连点头。

    随后，何亮便是带着几人和石头，离开了龙玉阁。

    至于他选的那块原石，也就差不多脑袋大小，无需过多处理。

    用一个很大箱子裹着，然后用尼龙绳捆绑在推车上边就算处理完毕。

    “何亮，你真的有把握能出玉？”

    何云古板的脸庞上，带着一丝质疑。

    同时，眉头深深拧起：“明天是宁家小姐的成人礼，如果没开出玉，有点不太好。”

    “要不你再去选点礼物？”

    何亮却是轻轻一笑，俊朗的面庞上，带着一丝淡然：“云叔，放心吧。”

    “这块原石，肯定能出的。”

    何云却又是摇头：“就算是出，也未必就比孙命的那块好，你刚刚其实没必要答应和孙命赌的。”

    “孙命对他那块原石很自信。”

    “要是明天你开出的比他差不少，不少人会大做文章的。”

    虽性格古板，但何云思维可不古板。

    何亮淡淡一笑，神色有着莫名的自信：“我敢肯定开出的玉，会比他好。”

    林无敌在一旁，更是嘿的一笑：“你们就相信老大吧！”

    “老大绝逼没问题的！”

    徐福在一旁苦笑了一声，无奈摇了摇头。

    今天这事，在他们这个圈子，肯定会爆炸般的扩散。

    何家遗留在外的长子，满分状元的何亮。

    竟与孙家那大名鼎鼎的赌石天才孙命，相约在宁家小姐成人礼上赌石！

    这可是直接三大家族都涉及了啊！

    明天，两人必然是多方焦点啊！

