 “魔族！”

秦逸尘心底冷喝，对于那魔云只有杀意与仇恨，然而在场其余强者，却是一脸敬畏，满是恭敬的仰望其降临。

魔云降临，在各方强者眼中，却是神族驾临！望着那一道道魔族身影，尹霄见状，当即流露出一抹恭敬，千皇盟一众也是上前拱拳道：“千皇盟，参见神族大人。”

高山上，一位位强者亦是躬身，满脸敬畏道：“见过神族大人。”

媚无妄一众看不出悲喜，可脸上却扬着恭敬，在那滔天魔气面前，必然也要躬身：“参见神族大人。”

秦逸尘握拳，紫云那龙骨脊梁也难以弯下，然而识海内，红莲虽是紧咬樱唇，却最终沉声道：“小子，忍住！”

“这些魔族很强，哪怕没有魔族的背景，你现在也未必能够战胜。”

红莲说的是实话，秦逸尘也的确感受到，这一众魔族所散发的气息，绝非先前交手的枯崖能比的。

甚至正如红莲所说，就算撇开如今寰宇霸主的背景，这一众魔族站在这里，也完全能凭实力睥睨群雄！“咯崩！”

秦逸尘握拳，最终，微微弯身，在一众恭维声中，他强咬牙的声音，很快便被淹没，并未被魔族一众注意，似乎也不值得注意。

紫云起身间，龙睛微垂，他难以压抑心中的恨怒，却又知道此刻不能给老大和自己惹麻烦，所以，便不再去看一众魔族，生怕龙睛中的杀意暴露。

只是，那些身影散发出的魔气虽令各方强者神色间的敬畏更甚，却无法让紫云感到惧怕臣服，反而，龙睛虽垂，可心中却已泛起，在万妖盟神迹之中，这些魔族若是也有落单的时候……“免礼。”

正当此刻，便见为首的魔气凝聚成一道冷厉面孔，声音淡漠，却又夹杂着不容置疑的傲然，似乎就如高高在上的君王发号施令一般。

然而对此态度，却无一位强者觉得不妥，至少无一人胆敢表露半点不满，尹霄抬头的刹那，便见那位手足佩戴魔铃的女子笑道：“这万妖盟的神迹，我们也很感兴趣。”

尹霄身形一颤，随即连忙堆笑，甚至不敢直视那女子的眼神，担心灵魂会深陷那明媚却不知见过多少血腥杀戮的魔瞳中一般。

“大人们能看中先祖们的机缘，乃是我千皇盟的荣幸。”

说出这番话来，饶是与其不死不休的秦逸尘，在此刻都为尹霄感到无比憋屈。

千皇盟一众此刻的心情，的确无比憋屈！自家先祖们的机缘，要被他人染指，还要说成荣幸，能不憋屈呢？

然而在一众魔影面前，他们有的选么？

各方势力沉默不语，但饶是媚无妄此刻，都未有嘲讽尹霄的意思，因为他们都很清楚，若是换做自己，恐怕也不得不如此卑躬屈膝。

而一众魔族强者闻言，神色间才流露出一抹满意，这令尹霄暗暗松了口气。

说句实话，若是这一众神族大人真霸道的扬言要独吞万妖盟神迹，怕是还真没几个敢站出来反对。

毕竟，就算不被当场打死，出了诸神之墓，也会被神威降怒。

此时，魔气凝聚的冷厉面孔打量着尹霄一众，突然笑道：“我听说，乌衡前几天便先一步进去了？

是怕我们抢他的机缘么？”

此话一出，尹霄打了个冷颤，乌衡便是乌师兄的名讳。

然而乌衡的威名，能够令各方强者心生忌惮，让万花谷都不愿与之为敌，实力毋庸置疑，但是在神族大人面前，却还没有嚣张的资格。

甚至，尹霄小心应付时，身形还微微颤抖，因为他能感受到，这位神族大人的威压，绝不输乌师兄！这还是撇开背景，只论实力带给尹霄的压迫感！这让如何尹霄哪里敢嚣张？

只能讪笑着恭维道：“不敢不敢，乌师兄也只是进去先探探情况。”

冷厉面孔这才微微颔首，不得不说，先前的场面，千皇盟还能应付，但随着神族大人的出现，尹霄几人额头上都泛起了冷汗。

正当此刻，却见冷厉面孔微微抬头，远处的天际急速飞掠道道身影，速度极快，更有一种百兽之王降临的霸气，破空声中，夹杂着隐隐狮啸。

秦逸尘心神一振，看来这便是前些天在群雄城闹得沸沸扬扬，和林商阁并称的三头金狮族！千皇盟一众抬头，比之先前，自然没有面对魔族时的敬畏，只是脸色有些难看，又来一个强有力，甚至很可能实力要凌驾于他们之上的竞争对手。

三头金狮族落地，为首的乃是一位老者，气息雄浑，不显迟暮。

老者落地，最先看向的自然是一众魔族，当即拱拳：“老朽金邱，参见诸位大人。”

身后的一众三头金狮也跟着躬身行礼：“参见诸位大人。”

“嗯。”

冷厉面孔微微颔首，不怒自威，随即眸光打量着三头金狮一众。

只是在旁的秦逸尘见状，却是剑眉微蹙，虽然魔族首领打量的眼神没什么仇恨不满，也没展露敌意，可还是有那几分……不对眼在内。

然而还没待秦逸尘细想，却听识海内的红莲一阵惊疑：“咦，那个三头金狮的气息，好是不凡……”秦逸尘一怔，识海与红莲沟通：“你是说那位领队的老者？”

“不是，是那老头身后左边第三个人，如此精纯强横的血脉，还真是少见啊！”

秦逸尘带着几分好奇，打量向红莲所说的那人，那人身材高大，气宇轩昂，倒无愧为一方诸侯的三头金狮出身。

不过，秦逸尘还是有些纳闷，因为其他的三头金狮族强者同样是气宇不凡，若是红莲不提及，他根本不会刻意注意那人。

“前辈，有什么问题么？”

红莲在识海内揉着白皙下巴：“不对不对，如此精纯血脉，恐怕是三头金狮的王室才可具备，若是如此，那此人的地位，绝对要在那明面上领队的老头之上……”秦逸尘剑眉微蹙，却也并未见怪：“兴许是人家刻意藏拙呢。”

 