    密城。

    西方之地的一座大城，距离金甲城有百亿里左右，这座城比较偏僻，处于西方之地和东方之地的交界处，从东方之地进入西方之地，必须得经过密城。

    一道人影进入密城后，来到了偏僻的南殿。

    林煞缓缓的潜入到南殿内，驻守的人并未察觉到他的存在，以他的隐匿能力，基本上不会被察觉到。

    南殿主殿内，一名年轻男子正坐在主殿中。

    “来了？”

    祝融天缓缓睁开眼睛，面带微笑的看着虚空，“既然来了，又何必继续隐匿。你的隐匿能力虽然强大至极，但这里是古神世界，而并非外界，有的是办法能查探得到。你是不是很疑惑，为何我会知道你到来？”

    这个时候，林煞化出身影，神色凝重的看着祝融天。

    “人屠死去的那一刻，我已经通过神眼察觉到了。说实话，人屠不是一个很好的手下，此人噬杀不说，而且还很难保守秘密。所以，一般只能派他做一些无关紧要的任务。然而，我们还是低估了你，没想到你能杀得了人屠，并且还能从他那里套出了我的下落。不过，倒也不奇怪，你原本乃是死士，擅长情报这一块。”

    祝融天说到这里，慢慢站了起来，“你很让我意外，你的能力比我预想的要强得多。不过，你要想杀我，恐怕没那么容易。”说话间，他释放出了三境的气息。

    林煞一言不发，本来他就是不善言谈的人。

    “林煞，现在给你一个机会，重新加入我们这一边，效忠我家少主。只要你肯忠心的为少主办事，少主绝对不会亏待你。”祝融天缓缓说道。

    “我家主人得罪了鸿蒙若，他肯放了我家主人？”林煞沉声道。

    “林墨么？”

    祝融天有些意外的看了林煞一眼，“你倒是对林墨忠心，这家伙确实破坏了少主的一些计划。不过，对少主来说，林墨不足为虑。只要你的功劳足够多，足够高，少主会考虑放过林墨一条生路的。其实，我认为你还是赶紧脱离林墨为好。”

    “林墨已是强弩之末了，这一次虽然侥幸活着进入古神世界，可他一旦离开古神世界，那就必死无疑。不但是我家少主要杀他，乾族也要杀他，就连九天一族也不会轻易放过他。对了，我还听说，帝师也在找他。别人我不知道，但帝师的手段可不一般。”

    祝融天笑了笑道：“有这么多人在等着杀他，他离开古神世界后的路只有一条了，那就是死路一条。与其跟着他一起死，为何不给自己找一条活路？良禽折木而栖啊。你的能耐很强，特别是隐匿这一块，只要你能善用，在这古神世界必能帮鸿蒙若少主做出一番大事。”

    林煞神色变幻不定起来。

    “我知道你没这么容易背叛林墨，但我会给你时间。一天时间考虑，若是你愿意，明日一早就来这里。若是不愿意，那就算了。我可以告诉你，人屠只是少主手下最弱的一个，他死了，少主还会派其他人出手。”祝融天深深的看了林煞一眼，轻叹了一口气道：“年轻人，你还有选择，不像其他人，连选择都没有。”

    说完，祝融天返身走入主殿深处。

    林煞没有追过去，而是返身离开了。

    离开南殿后，林煞消失在人群中，然后在城内来回游走，耗费了半天的时间，确定没被监视和跟踪后，才来到了西边的一座别院中。

    “少主，我被发现了……”林煞进入别院内，见到坐在亭台的林墨后，立即将在南殿内的一切遭遇告知了出来。

    “还好我没跟着一起过去，不然也一样会被察觉。”林墨深吸了一口气，和祝融天认识许久，他很清楚这祝融天不是个好对付的家伙。

    所以，林墨没有过去，而是让林煞去试探一番。

    果然。

    祝融天有办法察觉到林煞。

    连林煞都没能躲过，那么一起跟过去的林墨，自然也没办法躲过查探。

    “不知道是祝融天有查探隐匿的血脉能力还是其他能力……”林墨眉头紧皱，不解决这个问题的话，是很难靠近祝融天，并从中得知出消息来。

    “神眼……又是什么？”林墨眉头皱得更紧了。

    祝融天透露了神眼这件东西，可偏偏又不知道这东西是什么，难道是用来查探隐匿的？应该不只是如此，能查探人屠的死，此物必然不简单。

    “林煞，你去南殿，将四周的一切都录下来。”林墨说道。

    虽然这很冒险，但林煞前去的话倒是没什么，就算祝融天知道也无所谓，反正他给了林煞一天的时限，在这时限内只要林煞不去接触祝融天就行了。

    林煞返身离开了。

    大约一个时辰左右，林煞回来了，连同一枚玉简递给了林墨。

    林墨心神投入到玉简内，里面录入的是整个南殿的情况，包括各个角落，以及四周的花草树木等等，每一个细节都拍得清清楚楚。

    然而，林墨却没发现有神眼存在。

    也没发现南殿有其他问题，甚至没看到有其他异样或是布置。

    “祝融天又是如何发现林煞的……”林墨眉头紧皱。

    “少主，那个神眼会不会在祝融天手上？”林煞突然开口说道。

    霎时，林墨盯紧了林煞。

    神眼……

    林墨紧皱的眉头松弛开了，原本他就在考虑着祝融天是否有什么能耐察觉到林煞，以为祝融天有血脉传承之类的。结果却忽略了神眼，既然祝融天能用神眼察觉到人屠的死，那么也可能会察觉到林煞的存在。

    还有，林煞和阳焰的身份泄露这一块……

    林墨一直都满是疑惑，鸿蒙若是怎么发现林煞和阳焰，还有人屠等人的？现在，林墨已经有一个大概的答案了，而这个答案和神眼有关。

    祝融天可以透过神眼察觉到林煞等人的来历，那么必然也能透过神眼察觉到他们的存在，亦或是他们靠近的时候，祝融天就会有所察觉。

    那么，自己没被神眼察觉，那自己是不是不会被察觉？

    林墨深吸了一口气，他决定试一试，看看是否和自己猜测的一样。虽然可能会被祝融天察觉，但他已经没有别的办法了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

