    对这安排众人没有意见，应下后便就地坐下休息着。

    凤九坐在树下取出水喝了几口，便半眯着眼靠着树休息着，直到，一道陌生的声音传来时，她才睁开眼睛看去。

    只见，前面不远处的靳一锋正与一名中年男子打着招呼说笑着，看样子似乎是认识的人，而在那中年男子的身边，跟着两名男子和两名女子，此时几人正盯着他们这边的几人打量着，尤其是当他们的视线落在她的肚子上时，其中一名女子更是诧异的惊呼出声。

    “啊？她大着肚子居然还跑这莽荒凶地来啊？”

    “欣儿，不得放肆！”中年男子喝了一声，歉意的朝凤九点了下头，道：“夫人莫要见怪，小丫头不懂事。”

    凤九笑了笑：“无妨，她说的也是事实。”她收回目光，一手护着肚子，再度眯起了眼睛休息着。

    “靳团长，我们也算是相熟的人了，在这里遇见了也不用太生份，我让人准备了烤肉，不如你们一起过来吃吧！”那中年男子笑着邀请着。

    “不了，我已经让成员去捕猎，一会就有得吃了，我们这趟也不是自己出来的，而是有任务在身，所以诸多不便。”靳一锋笑着拒绝着。

    闻言，那中年男子点了点头：“既然如此我也不勉强，那我们也就不打扰了。”他拱了拱手，又看了凤九等人一样，这才带着身边的几人回到前方休息点去。

    一边往回走，那其中一个女子不由小声的说着：“那些人真奇怪，来这样的地方居然带着一个怀孕的女人进来？而且他们所有人加起来还不到三十人，还没我们队伍的一半。”

    旁边一名男子神色微凝，则道：“除了二十名佣兵之外，其他的那些人不像是护卫，倒像是世家的公子小姐。”

    “我还是第一回听说有人怀着孩子还敢来莽荒凶地的，真的太乱来了。”

    另一名男子边说边摇着头，就算是身手了得的修士都只怕无法在这里面不受一点伤，而那女人怀着孩子肚子都那么大了，居然还敢来到这样的地方。

    “好了，不要管旁人太多事，顾好我们自己吧！别忘了我们这次是为了什么来的。”中年男子说着，警告的朝他们扫了一眼。

    原本还想再说些什么的几人，在听到他的话后，一个个没再多说的回到休息处坐下，而目光却仍不自由主的朝凤九等人看去。

    两拨人在这里休息着，直到，次日清晨，佣兵们带着凤九等人继续前行，然，他们才走没多久，身后的那支队伍也跟了上来。

    “团长，他们怎么跟我们走的是一条道？”一名佣兵回头看了一眼，压低声音问着。

    靳一锋目光微闪，他回头看了一眼，道：“也许只是这一段顺路，毕竟这里面这么大，他们走在我们后面不代表就跟我们一条道，就算是一条道，也是各走各的互不相干。”

    听他这么说，佣兵们倒也没再多言，然而，一前一后走了一个下午之后，有的佣兵的脸色已经十分不好看了。