    第二天沐夏醒来的时候，腰酸背痛腿抽筋。

    “我的腰，哎呀我的腰……”她欲哭无泪地在床上翻滚，小腰快要被折断了。

    “我给你揉揉。”秦予夺笑的一脸餍足。

    昨晚上终于告别了冷水澡。

    不要太幸福。

    往日里棱角分明的孤冷的俊脸，此刻眼角眉梢都蕴着满足。

    “还疼吗？”

    “唔，好多了。”

    沐夏趴着，享受不已。

    他的力度正正好好，不轻不重，腰上的酸痛完全被缓解了。

    然后就没发现，男人的黑眸，一点点浮上暗涌。

    再然后……

    外面的海蚌，再一次羞涩地合上了壳。

    这一合，就好几个小时才又偷偷地张开了一条缝，水晶宫里的沐夏眼泪都快下来了。

    “你个大猪蹄子！”她气死了简直，伸手去打他。

    秦予夺将她小拳头握住，亲了亲：“还疼么，我再给你揉揉。”

    “？”

    “！”

    沐夏“嗖”一下就缩回了手，又“嗖”一下蹦下了床，再信他就是她傻！

    “哎呀你走开，快走快走，你个大猪蹄子，休想再骗我啦！”

    “你信用破产了你知道吗，我再也不信你了！”

    “哼！”

    她气的巴拉巴拉嘟哝着，三两下穿好了衣服，把自己捂的严严实实。

    秦予夺叹气，美景看不到了。

    “你昨天，明明也很……”

    “啊！”沐夏尖叫，大笑着捂住脸：“不准说！”

    “好。”他便笑，老婆的话是圣旨，也遗憾地穿上衣服，一伸手将她抱到膝上来：“想去哪里玩？”

    沐夏皱皱鼻子，上上下下警惕地看着他。

    秦予夺失笑道：“知道你累了。”

    小丫头累，他比她还心疼。

    “唔。”沐夏这才确定了这人不会再化身大禽兽了，想了想跃跃欲试道：“就在水蓝星上吧，不往外跑了。”

    “也好，可以随时走一走，再随时回去陪陪爸妈和爷爷。”

    “嗯嗯！”这个她赞成，很快等到紫三回来，布置完大阵就要去仙武星参加天骄会了，再见面，又要好久好久。

    “那就不定目的地啦，我们就走，走到哪里，觉得美，就停下。”

    “好。”

    “腻了我们就继续走。”

    “好。”

    秦予夺自然是没有不答应的。

    两人又在这童话般的海底世界里呆了一天，决定离开的时候，沐夏回头望望水晶宫，笑眯眯道：“留在这里吧，以后再回来水蓝星，也许还能再来。”

    她是真的喜欢这地方，太梦幻，也太美了。

    还有秦予夺的一片心意。

    虽然这家伙明显的居心不良！

    “好。”他牵住她的手，十指相扣，一起踏海离开。

    之后的日子便在这颗从小长大的星辰上，走走停停。

    虽说已经在这里不知多少年，但真正闲下来，去一处一处细细探索星辰的美景，还真是的第一次。

    从南走到北，又从西走到东。

    沐夏在海外大峡谷放声大喊，回音一重重荡开。

    在棕榈海滩上奔跑，留下一串又一串的脚印。

    在南非感受气象万变，危崖峭壁，卷浪飞溅。

    在威城蜿蜒的河道上，撩起倒映着小城的潋滟水光。

    在拉城夜夜豪赌，直叫赌城老板看见她，就眼泪流下来……

    她看极光，看金字塔，看大瀑布，走过一座座山脉，穿过一湾湾湖海。身边总有一只大手牵着她的小手，高大的影子笼罩住娇娇小小的她。

    这中间，每到一个地方，沐夏都会寄明信片回帝城。

    明明随时撕裂空间就能回到家里，但两人就像观光客一般，享受着最普通最平凡的乐趣。

    当然每次沐夏回家，韩小秋都是少不了要被大锅“煮”一次的。

    一晃眼韩小秋快要四岁了。

    基础也打的牢牢的。

    没有谁能像沐夏这么奢侈和不吝啬，在小家伙连炼体境都不是的时候，就用八品九品的灵药，不计代价地给一个小娃娃洗髓伐骨。

    只要将来韩小秋的气运和际遇不太差，就至少会走到返虚甚至炼体境！

    沐夏也没忘了在离开前，用丹药将苏云秀、韩建军、还有贺擎的修为提上来。

    三人都险之又险地突破了金丹境。

    这是沐夏没让他们用金丹果的原因，以自己的实力去突破，全部都是中品金丹，不会影响了以后的路。

    “爸，妈，金丹境的寿命大限是五百岁，我再把当初在鲲仑遗迹里得到的生命琼浆留下，你们收好。”

    苏云秀接过来，收起到空间戒里。

    刚刚晋升金丹境的喜悦，顿时就被要离别的气氛冲淡了。

    “你和小秦，要注意安全，不论怎么样，保住了性命最重要。”他们不能用自己牵着两个孩子的未来，能有这四年多的时光陪伴，已经是值得庆幸的事。

    “我们就在这，我们哪也不去，这里是你们的家，累了就回来。”

    “嗯！”

    沐夏重重点头，在妈妈怀里蹭了好一会儿：“我们有机会就会回来的，而且等我到了化神境，会凝一具分身过来。再在那边落下脚来，建立了自己的势力，接你们一起过去。只是怕出了问题被耽搁住，所以才留下了这些，妈不要担心。”

    “好。”苏云秀摸摸她的头发：“傻孩子，都结婚了，还跟妈妈撒娇呢。”

    “结婚了我也是您的宝宝，予夺都说我永远是他的宝宝呢。”

    “去！”

    苏云秀笑弯了腰。

    她又伸手拉住和老爷子道完别的秦予夺：“记得，保重自己，妈在家天天为你们祈福。”

    “好，谢谢妈，下次回来，给您带着小孙子小孙女。”

    “哎哟那敢情好！”一家人又笑了起来。

    “去吧，那个什么天骄会，你们加油，叫那什么仙武星的，看看咱们闺女女婿的厉害！”

    韩建军攥着拳头说道。

    沐夏笑眯眯一扬小脸儿：“那肯定，过去给他们长长见识。”

    话音刚落下。

    星辰之外，大气之上，一架星舟停在了那里。

    早在快到荧惑星时，就给沐夏传了讯的紫三，从里面笑呵呵地走出来。

    炼制星辰大阵的材料，终于齐全了！

