    第247章 第二个心愿

    斗罗大陆，群星闪耀，夜色迷人。

    漆黑的天空中，星星如一颗颗钻石一般，倾洒出万点银辉。

    月光皎洁得好似一块美玉，这块晶莹剔透的美玉镶嵌在漫无边际的星空。

    这是何等的美丽，许千深深的吸口斗罗大陆的清新空气，不由得感觉浑身舒畅。

    这是在城市中生活的人，永远也无法享受到的待遇。

    这一刻，上一世的孤独、寂寞感瞬间烟消云散。

    “嗯？这是在哪？”

    看着周围茂密的树木，坑洼的地形。

    许千才意识到此时他身处的环境非常陌生。

    “为什么我会在这，斗罗大陆的位面不是禁止了嘛？”

    “按理来说，我不是应该在武魂城吗？”

    许千带着种种疑问，闭上了双眼，想从脑海深处的另一道意识中寻找答案。

    犹豫刚来到这个世界，许大茂和玉小刚的灵魂，还没来及完全融合。

    很快，许千就明白了原有，比比东为了保护玉小刚，将他驱离了武魂殿。

    原著中，玉小刚不明所以，以为比比东看不起他。

    可许千又怎么会不明白，这是比比东对他的保护呢？

    “系统，斗罗位面不是暂停了嘛？”

    “为什么，时间点会存在偏移？”

    想不通其中的原委，许大茂只能求助系统。

    上一世，系统虽然号称在休眠，但经过许大茂的死缠烂打，系统忍无可忍，还是偶尔会和他聊聊天。

    许大茂也知道了，系统所谓的休眠，实则是太烦自己了，不得不说，这个系统，太特么高冷了。

    甚至，许大茂都怀疑，系统之前的休眠，到底是真是假？

    【叮……暂停位面时间，本就是逆天而为，存在时间偏移，纯属正常！】

    闻言，许千眉头紧蹙，系统的回答有些无懈可击，毕竟暂停位面时间，确实有些逆天了。

    可是玉小刚被赶出来了，那密室斗罗到底诞生没有？

    比比东的贞洁该怎么办？

    融合了玉小刚的记忆，许千知道，他离开武魂殿被没有多久，不过三天而已。

    可三天的时间，鬼知道会发生多少事情。

    “系统，比比东现在处境如何？”

    【叮……很不好！】

    许千心头一痛，有些生气的说道：“有多不好？千寻疾有没有得逞？您老就不能多说点吗？总是这么高冷，您不累吗？”

    【叮……还未得逞。】

    许千闻言，不由得松了口气，没得逞就好，没得逞就好……

    许千走到一旁的岩石，盘膝而坐。

    刚来斗罗大陆，一切都是那么陌生。

    比比东还未被玷污，他也有时间思考一下未来。

    他感受了玉小刚这具躯体，无奈的摇了摇头。

    虽然，他对斗罗的体系并不熟悉，但前世的他可是通过阴阳双修图的帮助，锻造出一个傲人的身躯。

    哪怕年过一百五，他的身体依旧保持着三十岁的活力。

    若非爱人去世，他也不会以自杀的方式，来终结许大茂的人生。

    而玉小刚的躯体，实在是太差劲了，十九岁的身体，还抵不上他前世一百五十岁的躯体。

    当然，想要改善，还是非常容易的。

    但许大茂并不想这么做，玉小刚的身份，始终是许欠心里的痛。

    作为一个斗罗迷，他清晰的知道，他是有多么讨厌玉小刚这个身份。

    自私、虚伪不说，为证明自己，可谓是不择手段。

    在他眼里，爱人什么的，完全比不上他那所谓的理论。

    这样的人，在许千心里，根本就不是个男人。

    好在，还有系统的补偿心愿，许千完全可以重新选择开局。

    一个良好开局的重要性不言而喻。

    片刻后，许千心中有了新的抉择。

    “系统，我识海深处的那个沉睡的灵魂体是谁？”

    在他刚融合自己分身灵魂之时，无意中，看到识海深处还有另一个灵魂的存在。

    【叮……玉小刚。】

    许千微微一愣，惊讶的说道：“玉小刚没死？”

    【叮……没错，起初穿越的时候，因玉小刚的灵魂过于渺小，直接陷入了昏迷，所以并没有将他直接消灭！】

    许千有些无语了，听系统所言，他大致算是明白了，原身毕竟是个六岁的灵魂，弱小点无可厚非。

    可系统也太不负责了吧？

    “如果我的灵魂离开了玉小刚的身体，他的灵魂会苏醒吗？”

    【叮……会。】

    许千撇了撇嘴，不过，很快就释然了，玉小刚活着就活着吧，反正也就是废人。

    留着他，说不定会让今后的生活更有乐趣呢？

    “系统，我要动用第二个心愿，魂穿千寻疾！”

    说着，许千的脸上充满了笑意，这是目前他心中最完美的开局了。

    又能“改变”比比东的命运，又能潇洒的享受人生，何乐而不为呢？

    【叮……提醒宿主，一旦宿主选择魂穿，受世界之力影响，玉小刚的结果未知！】

    许千皱了皱眉，问道：“未知是什么意思？”

    【叮……字面意思！】

    闻言，许千险些晕倒，被系统呛了一下，反而让他释然了很多。

    未知就未知咯，归根究底，废物还是废物。

    既然他来到了斗罗大陆，那他就是斗罗的气运之子，还怕一个废物不成？

    “系统，毁灭千寻疾灵魂，魂穿千寻疾！”

    【叮……满足宿主的心愿！】

    ……

    下一刻，玉小刚瘫软在地。

    很快，他幽幽的睁开了双眼。

    “我怎么会在这里？”玉小刚喃喃道。

    话音刚落，一股仿佛不属于他的记忆，瞬间出现在他的脑海之中。

    玉小刚唉声大叫，双手抱头，不停的在地上打滚。

    良久后，叫声渐渐地退去，玉小刚喘着粗气，两眼放出了一道精光。

    “比比东，终有一天，我会让你后悔的！”

    “终有一天，我会让世人知道，我玉小刚不是废物！”

    ……

    巍峨的武魂殿地下，有着一间幽静的密室。

    密室中的装饰异常的简单，一床、一桌、以及四周墙上的点点烛光。

    “东儿，见过老师！”

    十九岁的比比东，是她最靓丽之时，前凸后翘大长腿，肤白貌美细柳腰。

    (本章完)

