    两队战士冲上去拦截黄金丧尸，还未靠近，身体炸开，化作血雾，血腥气弥漫，丧尸受到刺激，发出刺耳之极的异啸，此起彼伏，传遍整个战场。

    低级丧尸很笨，什么都不会，高级丧尸就厉害了，会叫会跳还会偷袭。太初三娃、剑二十三见状，犹豫了一下，改变方向，射向两只黄金丧尸。

    “我打不过！”太初三娃哭丧着脸。

    “拼了！”剑二十三眼神如电，他也打不过，但是已经没有选择了。半公里的距离瞬间即至，璀璨的剑芒闪耀，点在黄金丧尸身上，如雨打芭蕉。

    叮，叮，叮，叮……

    黄金丧尸周身爆发出一蓬一蓬火化，出现一个一个浅浅的剑痕，爪子掠过，虚空扭曲，剑二十三脸色一变，长剑倏然改变方向，击中爪子。

    当——

    剑二十三浑身巨震，暴退十几米，尚未停稳，脸色又是一变，横移三米，他刚刚离开，金色的光芒一闪，黄金丧尸出现，重重踏在他之前站着的位置，大地破碎，裂痕蔓延百米。剑二十三深深吸了一口气，挺剑上前。

    砰——

    旁边传来一声惊天动地的巨响，一轮紫色的月亮射上天空，紫色的光芒迅速暗淡，最后消失。

    “大大的不妙啊！”太初三娃祭出了一个石质的灰色门户，巴掌大小，抛出去之后，迅速变大，化作一座宏伟的城门，如闪电逼近的黄金丧尸突然被笼罩在里面，出不来。

    黄金丧尸傻乎乎的，对着城门攻击，每一击都有开山裂岳的力道，城门剧烈颤抖，气息下降极快。

    “奶奶的，下次回山一定要认真练习一下武功了。”太初三娃手捏法诀，一道一道紫色光芒穿过门户击中黄金丧尸，把黄金丧尸的金色打落少许，却是杯水车薪。

    刚下山之时，丧尸的实力相对脚底，他的武功还能应付，高级丧尸低级丧尸都能应付，即使应付不来，全身而退是没有问题的，但是现在他感觉十分吃力。

    城门的震动越来越大，丝丝裂痕出现，随着一声震耳欲聋的爆炸，城门四分五裂，碎石射向四面八方，碎石中一道金色的光芒穿出。

    “这么快？”太初三娃有些傻眼，本以为城门好歹能挡住一盏茶的时间，没想到连半盏茶的时间都没有，差距太大了。

    黄金丧尸气势万钧，金色的光芒仿佛无坚不摧的绝世宝剑，不善于硬打的他很想后退，但是后面就是平安战士，他如果退了，战士们必死。咬了咬牙，双手合拢，做出神秘而复杂的印记，用力推出之时，变成了一朵紫色的莲花。

    砰——

    黄金丧尸前进之势顿止，太初三娃发出一声痛苦的叫声，暴退七八米，双臂颤抖，上半身酸麻，黄金丧尸不给他喘息的时间，光芒一闪，劲风扑面，恐怖的压力犹如泰山落下。

    “紫日！”太初三娃怒吼一声，一轮紫色的太阳从天灵盖升起，庞大的压力顿时消失，右手并指如剑，闪电击中黄金丧尸。

    嗤——

    黄金丧尸的身上多了一道剑痕，前后通透，可惜没有击中脖子或者眉心。

    “嗯——”

    太初三娃闷哼一声，横飞三十多米，一张脸煞白，满是痛苦，最后还是没忍住，喷出了一小口鲜血。黄金丧尸的反应太快，他击中了黄金丧尸，黄金丧尸也刮了他一下。

    黄金丧尸仿佛永动机，不知疲倦，也不需要回气，太初三娃还未停稳，它已经到了。太初三娃咬牙抵挡，二十多个回合过去，黄金丧尸的一条胳膊脱离身体飞出，重重砸在大地上，砸出了一个一枚多深的坑。

    黄金丧尸的密度大的不可思议。

    削掉黄金丧尸的一条胳膊，代价是巨大的，太初三娃被扫中了身体，胸口直接划拉出一条长长的口中，骨头全断，差点就要全脱离了，太初三娃脸色发白，后退的时候都不敢太快，怕上本身和下半身断掉。

    “救命——”太初三娃大叫，另外的一遍，剑二十三的情况比他毫不留多少，虽然没有受伤，但是距离受伤也就一线之隔，无法支援。平安战士疯狂冲上来，各种攻击落在黄金丧尸身上，全部无效，而靠的太近的人，身体自动炸开，从远处看，平安战士犹如飞蛾，扑向火焰。

    “不要过来——”太初三娃叫道，声音很小，他已经无力发出声音了。没有高手，普通战士冲上来就是送死。

    平安战士不怕死，但是他们就算送命也没拦住黄金丧尸的脚步，死亡的气息笼罩而下，太初三娃心中升起奇怪的念头：“刘危安——”

    一道银色的光芒出现在天边，下一秒到了眼前，原来是一只闪耀着电芒的拳头，拳头结结实实击中了黄金丧尸的头颅。

    啪——

    头颅四分五裂，金色的骨头、银色的汁液溅射的到处都是，有几滴落在太初三娃的脸上。

    “我靠，真的是你！”太初三娃惊喜无比，哈哈大笑，但是笑了两声就闭上了嘴巴，脸上全是痛苦，豆大的汗珠滚滚落下。

    他发誓，一定要静下心来练武了，丢人是小事，丢命是大事。

    “大审判拳！”

    银色的拳头如流星划过虚空，与剑二十三厮杀的黄金丧尸的头颅炸开，没了头颅的黄金丧尸直挺挺砸在地上，大地为之一震。

    剑二十三不顾形象地用剑拄地，大口大口喘气，衣服都湿透了。黄金丧尸的实力增长的太夸张了，之前还能纠缠一段时间，现在连以前一半的时间都不到。

    一片火云飘来，刺目的光芒让战士们情不自禁抬头，看清楚火云里面的景象，无不吃了一惊，继而眼中迸发出惊喜。

    是郑莉！

    伴随着火云的靠近，空气中的温度极速上升，本就干燥的大地迅速龟裂。

    “大象哥哥，是我！”郑莉的目光扫过战场，直接把目标锁定在大象——的对手身上，污血黑童、恶魔丧尸、尸魔。

    别看大象的块头大，实际上和郑莉同岁，至于谁的月份大，就不好说了，大象是捡来的，具体几月生的，没人知道，只是因为体格太大，郑莉才叫他哥哥。

    打个招呼是很有必要的，郑莉担心大象神志不清，给她一拳。

    大象的意识混乱，但是没有完全迷失，还有一丝丝理智，闻言抬头，看见郑莉，血红的眼中闪过一丝迷茫，还没等他整明白怎么回事，滔天火焰已经滚滚而行，如钱塘江的大潮，把三只顶级丧尸淹没。

    “赤炼炉！”

    郑莉受伤的炉子放大，光芒一闪，出现在半空，把冲天而起的恶魔丧尸给装进去了。恶魔丧尸在赤炼炉中疯狂攻击，把赤炼炉打的哐当作响。

    郑莉双目喷射出烈焰，开始炙烤赤炼炉，恐怖的高温散发，那一片空间全部扭曲，远处的平安战士只能看见模糊的影子。

    赤炼炉通红，突然高速旋转，里面的击打声也变得断断续续，随着郑莉轻叱一声，赤炼炉突然静止，里面似乎没有声音了。

    “开！”郑莉轻轻道，赤炼炉倒转，盖子打开，一缕灰烬落下，此外什么都没有了。

    “好！”剑二十三击掌，眼中燃起了浓浓的战意。他并不能很确切地判断郑莉有没有突破，但是从郑莉面对恶魔丧尸的气势，还有击杀恶魔丧尸的时间，觉得郑莉已经突破了。

    平安军又多一个白金级高手，这是可喜可贺的事，大家都晋升了，他产生了一种紧迫感。

    “我要回山，看看有没有山里有没有灵器。”太初三娃很眼热赤炼炉，真正的灵器！不像他手上的，都是仿制品。赤炼炉在郑莉的手上发挥的威力比《火云洞》掌门人手上还大。

    灵器，得白金级境界才能完全发挥其威力。

    少了一个恶魔丧尸，大象一对二，轻松多了，眼中的血丝少了很多。郑莉甜甜地道：“大象哥哥，再给我一个。”

    大象看了郑莉一眼，把污血黑童让出去了。污血黑童意识到赤炼炉的可怕，不愿意进入，化作一束黒芒射向郑莉，它认为郑莉比较好对付。

    “火云掌！”

    砰——

    污血黑童全身冒出火焰，发出刺耳的尖叫，火焰迷失了它的感官以及视线，第二次冲击，郑莉守株待兔，打开赤炼炉等着它。它看不见，径直撞了赤炼炉。

    当——

    赤炼炉的盖子落下，污血黑童慌乱地攻击，凶猛无比，把赤炼炉打的跳起来了。不过，灵器不是那么容易击碎的。郑莉全力激发赤炼炉的威能，同时喷射火焰出来，两三分钟的时间就把污血黑童烧成了灰烬。

    见到大象已经完全压制了尸魔，她转身对付其他的丧尸，赤炼炉倒转，大片大片的火焰从天而降，仿佛九天银河，烈焰普遍大地，被覆盖的丧尸身上燃起了熊熊大火。这种火焰不是寻常的火焰，连污血黑童都能烧起来，低级、中级丧尸根本扛不住，没一会儿就烧成了焦尸。

    高级丧尸比较耐烧，只能烧死一部分，大部分死不了，不过，火焰迷失了它们的感官影响它们的视线，平安战士的压力大减。

    郑莉爆发出白境境界的实力，与赤炼炉相辅相成，滔天火焰倒出，覆盖了三分之一的战场，火焰不仅点燃了丧尸，也融化了路面、路灯、垃圾桶，同时也点燃了边上的大厦，冒出了熊熊烈焰，天空被映照成了红色。

    “火云掌！”

    一只靠近d+d憎恶身体炸开，射出的碎肉也带着火焰。

    “烈火指！”

    想要偷袭的猎杀者眉心出现一个指孔，指孔焦黑，隐隐还残留着火焰。猎杀者直挺挺倒下，没有什么液体流出来，所有的液体都被高温蒸干了。

    郑莉手持赤炼炉杀向丧尸群，犹如一片血色红云，所到之处，留下一堆堆灰烬，一具一具焦尸……

    

