    李如松饮酒之后，正要从城楼上离去。

    林延潮上前一步笑着道：“提督这边请！”

    李如松闻言有些诧异，当即道：“末将谢过大宗伯。”

    当即林延潮一直将李如松送到下城楼的台阶前。

    这面圣时引导参拜退下是鸿胪寺官员的职责，而林延潮身为礼部尚书亲自指引未免太礼遇了。

    不过众人多以为或许林延潮与李如松有旧。

    陆光祖则目光一凝，当初他设计让林延潮出任备倭经略，是打算让对方立下军功，然后远离中枢失去入阁的机会。

    但是他没有料到林延潮硬扛着不去朝鲜，宁可政声受损。

    现在陆光祖见林延潮又如此礼遇李如松不由怀疑，莫非是他又改变主意，打算出任备倭经略，故而先一步交好于李如松。

    而李如松走下城楼，心底确实是起了疑惑，林延潮屡次三番的礼遇于他，这令让他琢磨不透。

    李如松之前听闻林延潮与南军的吴惟忠交好。南军与北军彼此不对付已久，这一次宋应昌为了平倭特意向兵部请求征调了吴惟忠的戚家军入朝，还出了重饷，待遇尚在辽镇的家丁之上，这一点已是令他以及不少部下非常不满。

    而支持南军的林延潮又向自己示好，不知是什么意思。

    李如松走下城楼后，他的两个弟弟李如柏，李如梅一并上前高兴地问道：“大兄见到圣上了吗？”

    “圣上是不是身高七尺，如太祖一般英明神武。”

    李如松如实道：“圣上龙体欠安，倒是没有见到。”

    闻言兄弟二人都是露出了失望之色，李如柏强笑道：“无妨，改日平了倭寇回来，圣上连我们三兄弟一并见了。”

    李如梅则是不快道：“二哥，你别说了，朝廷就是忌惮咱们这些武人。之前爹和我不也是朝廷听那些狗言官的话将我们夺了官职吗？这一次要不是宁夏，朝鲜有事，朝廷又怎么会再启用我们李家。想我们李家为朝廷世代……”

    “够了。”

    李如松听兄弟二人的话，生怕他们会以为朝廷没将他们李家放在心底道：“圣上或许真是龙体欠安。再说虽然没见到圣上，但是当今礼部尚书却对于兄长却甚是看重我们，厚礼相待。”

    李如柏道：“礼部尚书有什么用，又不是兵部尚书，平日咱们又不跟他打交道。”

    李如梅摇了摇头道：“这你就不知道了，当今礼部尚书正是当年三元及第的林三元，眼下朝廷上下多传闻他不出数年就能入阁拜相……”

    李如松出声打断道：“不论能不能入阁拜相，但士为知己者用，士为知己者死！人家看得起咱们李家，咱们李家就不能辜负人家。回头咱们备一份厚礼，好好谢一谢大宗伯。”

    李如松方才在殿上说自己是武人不会说话，完全是自谦。李如松的文才可是相当了得，当年徐文长曾在李成梁家游幕，正是作为李如松老师对他教导了一番，兵法文章都悉心教导过。

    却说在午门城楼上，李如松，魏学曾离去后。

    赵志皋又禀道：“陛下龙体欠安，我等几位辅臣挂怀在心，还请陛下赐见一面。”

    陈矩与林延潮二人对视一眼。

    林延潮终究是侍班的，不好再言。陈矩道：“三位先生还请稍候，咱家这就去通禀。”

    林延潮明白自上一次王家屏面圣闹翻以后，天子越来越不愿意见大臣。

    比如陆光祖，张位二人升任内阁大学士后，依照以往的惯例，都要入宫面圣。但陆光祖，张位二人请求后，天子托言身子不适不见。

    今日趁着献俘大典，天子龙颜大悦的时候，他们来到午门上，不见一面心中没底啊！没有天子支持的内阁大学士，是坐不稳位子的。

    不久后陈矩从暖阁里出来向赵志皋道：“圣上身子疲乏，不愿太多人打搅，元辅一人进去，至于两位先生以后再见吧。”

    好不容易，赵志皋获得了面圣的机会。

    至于陆光祖，张位二人也是唯有遗憾了，见不了就见不了吧，估计到离任时还见不了。

    当即赵志皋走了几步，但见他老态龙钟步伐有些不稳，陈矩向一旁林延潮道：“陛下有旨，让林先生搀扶元辅入内吧！”

    林延潮没料到还有这么一说，他看了陆光祖，张位二人一眼，然后向陈矩道：“臣遵旨。”

    说完林延潮搀扶着赵志皋手臂，赵志皋看了他一眼，欣然地笑了笑道：“宗海，有劳了。”

    “岂敢，此乃侍生的荣幸。”

    然后宫人打开暖阁的门，林延潮搀着赵志皋跨过门槛走了进去。

    说实在的赵志皋一把年纪了，尽管有林延潮搀扶在旁，但也真是走两步又喘两步。

    从暖阁前走到阁里，连林延潮也满头大汗。

    林延潮与赵志皋来到明黄色的帷幄前向天子见礼，却听帷幄后天子道：“起来吧，将这撤了，其他人都退出去。”

    天子声音有些疲倦，侍者将帷幄撤下后，赵志皋，林延潮看见天子躺在一张锦榻上。

    但见天子确实脸色十分苍白，发福的身体上正在冒虚汗，说龙体欠安那还真不是假话。否则李如松，魏学曾立了这么大功劳，怎么说也该见一面才是。

    侍从给赵志皋搬了张矮凳后退出了暖阁，林延潮搀赵志皋来此后立即知趣地道：“臣先告退。”

    天子道：“林卿留下。”

    “臣遵旨。”林延潮说完屏息静气地站在一旁，看赵志皋如何君前奏对。

    以往张居正在位时，说是首辅更似摄政，林延潮没从其中学到什么技巧。

    而前任首辅王家屏，那不叫奏对，那叫当面怼人啊，当面顶撞皇帝分明不想干了。

    唯独申时行十年宰相，他的功夫有一半都在君前奏对上了。申时行离京时送的召对录，林延潮可是认真的读了，从中是获益匪浅啊。

    但见赵志皋已是喘匀了气道：“老臣久不奉天颜，今见不胜庆幸。”

    天子闻言点了点头。

    赵志皋又道：“陛下，老臣起草了一篇文章恭贺陛下这一次平定宁夏。圣王御世有文治，必有武功，文以敷治平，武以定祸乱。盖世不能以常治，而贵于易乱以为治，时不能以久安，而贵在于转危为安。”

    “宁夏为中国之要地，逆贼父子，以亡虏归降，受恩深重，竟然忘恩负义，造反之后据城自守兼有轻视中原之意，并吞全陕之心，恭惟皇上，赫然震怒，调七镇之勇士，而给以内帑，剿灭此獠。三军用命，如驱犬羊，刀锄腐鼠，元恶就擒，有嘉折首支义。今捷书已报，露布再传，喜动九重，欢腾四境，告慰祖宗神明，江山万民！”

    林延潮闻言心底佩服，赵志皋这文章写得有文采啊！

    首先宁夏之役，起因在于朝廷拖欠九边军饷，以及巡抚党馨处置不当，但赵志皋这么说就成了‘时不能久安，而在转危为安’。然后又将平定宁夏的功劳都推在了天子的身上。

    天子闻言当然欣然接受，脸色好看许多：“先生有心了，这宁夏之乱平定也离不开先生的运筹之功啊！”

    赵志皋连忙道：“老臣哪里有微功，都是仰仗皇上的洪福啊！”

    说到这里赵志皋道：“宁夏之事前三边总督魏学曾因玩寇之罪已拿下狱，因陛下念学曾为忠义老臣，在军中动劳数月，又收复西河五十余堡得以宽宥免其罪责，由锦衣卫交至刑部论处。现在刑部已是复奏，功过相抵，魏学曾以原官致仕，还请陛下定夺。”

    林延潮在旁听到这里知道赵志皋之所以要力保魏学曾，是因为魏学曾是清流中的名臣，若不保下他，未免在朝中大失威信，官员也会认为他在皇上面前不作为。

    天子这时候笑了笑道：“这功魁罪首，朕胸中早自有定夺。这魏学曾嘛，虽是缓师延误军情，但宁夏终是平定了。朕念在卿的面上，准了。”

    赵志皋大喜道：“陛下令魏学曾复生于大造之中，老臣亦鼓舞于光天化日之下。老臣除了抄写圣谕兵，刑二部外，所有发下御札一道，谨尊藏阁中，以昭皇上虚怀盛美。”

    天子闻言笑了笑，甚是舒畅。

    林延潮在旁虽是默不作声，心底也是想到，这赵志皋平日看起来老态龙钟的样子，但没料到这君前奏对可以啊。

    不过自己出乎意料倒是无妨，最重要是天子的看法。

    以前赵志皋是申时行推荐上来，天子眼底这七老八十赵志皋，肯定是才能平庸，预备拿来作为首辅的过渡人选，将来还是要交班给王锡爵的。

    但这样一位不起眼的老头子，在王家屏走后，在内阁里勉强搭起班子来，并还打赢了宁夏一战，实在是令人惊喜。

    天子道：“朕今日御皇极门时，看内阁在侍班离朕甚远，先生升阶于殿檐滴水站立。林卿以为如何，此合乎礼制吗？”

    天子询问就是以后内阁在皇极门侍班时，可以离皇帝近一点，这是一等恩遇啊。

    话说到这里，林延潮都是从旁旁听，也不知天子召自己来陪听是什么用意。但听天子询问，林延潮当然会锦上添花地道：“一切恩典皆出自陛下，臣绝无二话。”

    天子闻言点了点头道：“以后就这么办吧。”

    赵志皋有些老泪纵横道：“陛下恩典，升臣阶级，瞻天咫尺，就日光华，臣不胜敢戴天恩。”

    这一番君前奏对可谓十分圆满。

    这是赵志皋身为首辅以后第一次与皇帝说私话，二人都相处的十分愉悦，看来以后……以后自己不能再在心底看不起赵志皋了。

    按道理，赵志皋，林延潮二人是可以告退了。

    但天子却道：“朕今日在皇极门接受百官朝贺时，身子倒是无恙，但行献俘之礼，朕登午门城楼，一阵疾风吹来，顿令朕有些头晕目眩。”

    赵志皋连忙道[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]：“臣等还请陛下谨慎起居，保重龙体为上啊。”

    林延潮心底暗笑，赵志皋这话说得也很有意思，什么叫谨慎起居，那不是暗示皇帝不要再夜夜笙歌了。

    当年雒于仁上酒色财气疏里就是说天子沉迷酒色，让天子大怒。

    但赵志皋此言，天子倒是虚心接受了：“先生之言，朕晓得了，以后一定自省。”

    林延潮也是暗中点头，和皇帝奏对，什么时候该柔什么时候该直，好似这时候劝天子谨慎起居看似直，但反而能让天子接受。

    天子道：“朕御极二十年，实在谈不上多少国泰民安，想到这里甚为愧对先帝的托付。现在朕也不知道身子还能撑个……”

    “皇上！”赵志皋与林延潮一并道，“请万万勿出此言啊！”

    天子有气无力地笑了笑道：“好了，朕不与你们说这个，今日朕让两位卿家进来是商议皇子出阁读书的事。”

    这可是真的炸了。

    赵志皋，林延潮都是喜出望外，这真的是要定了吗？

    赵志皋连忙道：“陛下，皇长子出阁读书此乃普天同庆的大事，眼下王阁老回朝在即，臣以为当由他来主张。”

    林延潮看了赵志皋一眼心道，赵志皋厉害啊。

    这争国本从万历十四年拖到现在，已经六年，多少官员丢了乌纱帽，又逼退了几个内阁大学士。

    但是尽管那么多官员丢了官职，但大家心底都明白，一旦皇长子出阁读书，无疑就是默认了他为太子，这相当于是立储之功。将来太子登基之日，别提有多感激你了。

    身为首辅这份功劳更是不言而喻。

    但是面对这份功劳，赵志皋不是上前去争，而是推出去给就要回朝担任首辅的王锡爵，这是何等的政治智慧。

    天子看向赵志皋点点头道：“难怪申先生离京时向朕推荐了先生，先生真是老成持重。朕也以密书与王先生商议过此事，王先生说此事还是交给赵先生来定夺，他不敢擅断。”

    “所以朕左思右想，就替你们拿了一个主意，等王先生回朝时朕就宣定皇子出阁读书之事，但是皇长子，皇三子的讲官人选，朕打算让你们两位卿家来给朕出出主意。”

    这话犹如一盆凉水当头浇下，这哪里是功劳，分明就是一个大坑。

    暖阁里一时安静下来，林延潮自是不说话，等待赵志皋的反应。

