    第25章 尾声与将军

    莫天感觉自己快死了，剧烈的咳嗽让他几乎看到了人生的走马灯......

    他觉得电视游戏上看到的那些催泪瓦斯都弱爆了，就只是吸入了一小口，差点让他连肺也一起咳出来，眼泪鼻涕早已糊的满脸都是。

    放眼望去，周围的人也都差不多，甚至有些干员由于种族天赋，导致鼻子比常人更加灵敏。比如刻刀，此时正抱着脑袋在地上打滚，要死要死的叫个不停......

    还好由于山上风很大，所以烟雾消散的非常快。众人带着的清水几乎被瞬间消耗一空，好在他们已经离逃出切诺尔伯格不远，影响并不大。

    阿米娅帮他整理好了仪容，便独自站在边上一言不发。w的话深深地刺痛了小丫头的内心，没有人比她更在乎同伴的生命。

    杜宾将联络器收起，来到了莫天身边。

    “不用担心，阿米娅比你想的要坚强很多，给她一点时间，罗德岛的领导人没有那么脆弱。”

    莫天也只能点头，跟着收拾好状态的众人开始继续向前走。当然他依旧是由斯卡蒂背着，众人都故意忽略了他幽怨的眼神。

    ......

    山脚下，距离塔露拉和众人交手位置很远的空地上，一位满头白发的英挺男子孤身站在正中，他望着顺利翻越雪山的罗德岛一行人松了口气。

    半晌之后，他终于发出一声轻叹，将身体转到了一旁的花坛边上。

    “所以，你们真的瘫痪了整座切尔诺伯格，我不知道该不该祝贺你。我们居然都染上了矿石病。”

    老人的目光中带着怀念带着悲伤，他看着眼前被完全包裹在一件破旧重铠下得魁梧身影，语气有些沉痛。

    “真的是您。我以为，只是传言。”魁梧男子的声音非常嘶哑，而且断断续续说的很是吃力。

    “许多年没见了，博卓卡斯替。我是不是该称呼现在的你，“爱国者”将军。”听上去很像嘲弄的话语，但老人的语气里只有淡淡的哀伤。

    “您，居然，记得我。”男子似乎很激动，那如同扯风箱一样的呼吸声都急促了几分。

    老人摇了摇头，目露怀念道：“如果不是你带着盾卫顶着暴风雪冲进堡垒，我，巴克莱，还有谢苗，全部要死在卡西米尔的银枪皮加索斯手里。”

    “是我的战士们，勇敢。他们，不在乎牺牲。”男子说的很急，但是越着急，他的声音就越显得嘶哑。

    老人看着眼前人，本以为他胸口巨大的风扇只是为了给铠甲散热，没想到竟被他改成了呼吸装置。

    “怎么?你说话的方式，和几十年前大不相同了。我见过你在士兵面前慷慨陈词，能让秃头屠夫巴克莱都为你拍手叫好，可不是件简单事。”

    男子似乎也发现，自己过于激动了，所以立马努力平复起了心情，等到喘匀呼吸才道：“感染，改变了声带。现在，我很难，连续说话。很可笑。”

    老人皱了皱眉，道：“还有你现在的身份。”

    男子沉默了半晌，下意识的握了握手里的装备。

    “是吗。”他的语气有些低沉。

    “北原的游击队，领队居然是你。我原以为十几个温迪戈里，最不可能的就是你。蓝胡子阿廖沙，那个骑兵师的，他曾经和我打赌说你会作为一个天生的乌萨斯军人做到元帅。”老人没说出一个许久不曾提起的名字，眼中的落寞就更深一分。

    “我只是个大尉，将军。时代不同了。”

    没想到老人忽然有些激动起来，他带着不屑的语气道：“笑话。你的忠诚，军功，还有在作战会议上的规划，你是乌萨斯最出色的战地指挥官之一。”

    “您过誉了。而且，我是个萨卡兹，终归。”

    对方回答让老人沉默了一小会，他叹了口气道：“如果你都当不上校官，几乎所有的乌萨斯高级将领都该被送进皇家法庭。虽然，他们几乎都已经死了。”

    男子将手抬起，伸到一半时犹豫着又收了回来。

    “那我，比他们活得长。您的同僚，几乎都死了。而且，陛下他说过，军人服务国家，不是服务军衔。”

    老人看着眼前的人，眼神更加悲哀。“他也说过，凝聚乌萨斯人的不是血液，是信仰。现在呢?只能愿陛下他安息。可见当今皇帝，依旧把你们当做怪物，而不是乌萨斯的战士。他们一直在压制你和你的族群。”

    男子尽量将语气放的平缓，道：“那位，宽容的陛下，已经过世，这些，我能理解。乌萨斯，无数战争野兽，够淹没大地，我不算什么。”

    老人张了张口，似乎想要反驳，但是终究没有继续开口，他只是凝视着对方面具后的双眼道：“所以军队不是你出走的原因。”

    “是的，我不关心。我只想和战士们，并肩。”男子将手里的装备轻轻放下，搬来了一块倒塌的墙壁，用手掸开了灰尘，道：“将军，坐。酒，剩了一些，我从北方带的。我没剩下多少时间。”

    “下次再喝酒叙旧吧。”老人看着他忙完了手中的事，最终还是依言坐下。

    “是吗。”男子同样坐着，这一次他沉默了很久。“没事。没关系。”

    “我以为您死了。”

    老人看着远处因为战斗留下的大火，道：“隐姓埋名也是种死亡。现在的我与过去没有勾连。”

    “天灾的袭击。这里，隐居地?不很理想。”

    老人点了点头道：“切尔诺伯格已经不再适合居住，无论它有没有遭受过天灾的袭击。”

    “您要离开？”

    老人转头看着他放在一旁的武器。“诊所遭受了一次毁灭性的洗劫，虽然我们提前进行了转移，但还是有所损失的。我是听到了你的传闻，才决定留下看看。看看我仅剩的几位同袍之一过的怎么样。”

    “我，不值得。这样很危险。我会查清，是谁做的。诊所的事，不平常。”

    老人摆了摆手，道：“不必。不如说，既然有你在，这件事是整合运动主导的可能性越发减小了。”

    男子将手放在膝盖上郑重的道：“我不清楚。整合运动，有些散乱。我们间有隔阂。不过将军。你可以，和整合运动一同。”

    这才是他最想说的话吧，老人看着眼前这个本该熟悉的人，心中五味杂陈。

    (本章完)

