    很显然，马夫人这是要确保万无一失，乔峰的折扇信物就是投名状。

    交了投名状，二人就有把柄在马夫人的手里，到时候自然而然就和马夫人站在一队了。

    信件作为王远和条子的任务物品，为了任务物品，这个投名状任务二人也是不得不接。

    “次奥！”

    王远干脆心一横道：“条子，杀她你没意见吧。”

    逼着老子去坑朋友？没门，杀了你信件照样爆出来。

    “这些人都是NPC，不涉及我的原则，只要你需要我可以只要信物！不过我还在任务中，不能动手……”条子笃定的回道。

    有原则且不迂腐，江湖中不失本心，条子人品没的说。

    “我和乔峰太熟了，也不能动手，那就化日来！”说着，王远就给光天化日使了个眼色。

    “嗯！”

    光天化日会意，点了点头往马夫人方向迈了一步。

    “你们也不必担心我的安危！”

    然而就在这时，马夫人淡然道：“信件我已经放在了一个很安全的地方，只要我有什么三长两短，自然会有人将信里的内容公诸于世。”

    “……”

    王远三人闻言无语的对视一眼，再次感受到了这女人的精明之处。

    喵的，本来还想把信件强行爆出来，想不到这女人早就有所准备，给自己留了后路。

    之所以王远想要信件，就是为了帮玄慈保守乔峰的秘密，若是信件被公布，岂不是背道而驰。

    马夫人话里的意思却是很明白了：“别耍花招，你敢动我咱就鱼死网破，到时候信件往外一发，玄慈和乔峰你一个都保不了，就连你也里外不是人。”

    王远玩游戏这么久，对NPC各种坑蒙拐骗敲诈勒索，这还是第一次被一个NPC给算计的死死地。

    “既然如此，那我们就放心了！我们这就去把扇子给你拿来！”王远冲马夫人抱了抱拳，旋即冲条子和光天化日摆了摆手，三人匆忙离开了马夫人的房间。

    “撞车了，怎么办？”

    离开马大元家后，光天化日小心翼翼的问道。

    王远和条子的关系是一目了然的，如今这哥俩任务撞车，折扇只有一把俩人必须得有一个做出牺牲。

    陌生人撞车自然得厮杀一通，可王远和条子俩人是朋友，当然不能这么不文明。

    “给老牛吧！”

    条子想也没想直接道：“我总觉得这事有蹊跷，这信件虽然对乔峰不利，但未必是乔峰杀害马大元的证据。”

    说到这里，条子沉吟了一下又道：“再者说了，撞车任务都是狭路相逢勇者胜，我又打不过老牛……这折扇理应让给老牛。”

    “额……”

    条子的回答，让光天化日无言以对。

    的确，撞车任务比的就是玩家双方的实力，条子见识过王远的本事，当然知道自己对上王远有几分胜算，作为弱势的一方，能够和平解决此事当然是最好的，何况这信件能不能当证据又得两说。

    “你也觉得乔峰不是杀人凶手吗？”听到条子的话，王远感到十分欣慰。

    “当然！”

    条子道：“以乔峰的实力，就算当着你的面杀人，你都不见得能察觉，何况惊醒熟睡之人，凶手八成另有其人，马夫人也只是看到了背影才猜测是乔峰所为，又没有真正的看到杀人者是谁，我倒觉得那白世镜疑点重重。”

    “我也觉得那老小子可疑！”王远点头道：“可是马夫人亲自证明不是他啊，现在我总觉得哪里不对劲，但又想不到为什么。”

    “会不会马夫人和白世镜是一伙的？”这时，光天化日在一旁道：“所以那女人帮白世镜作伪证！”

    “咦？你说的有道理。”

    光天化日此言一出，王远和条子二人顿时眼前一亮。

    在王远二人眼里，马夫人是个刚死了男人的寡妇，一个漂亮女人身处这种鱼龙混杂之地多几个心眼也算正常，此时马夫人主动报案为夫君找凶手，虽然为人精明了一些，手段过分了一点，但二人在主观意识上却并没有怀疑过她。

    当局者迷嘛，这马夫人如此可怜兮兮的模样，也属实让人难以怀疑马大元的死和她有关。

    可被光天化日这么一提醒，二人才突然反应过来为什么自己的思路总堵在一个死胡同，看来这女人很可能是在贼喊捉贼。

    推理建立在这个条件上，方才王远二人觉得不解的地方也是迎刃而解一切都说的通了。

    特么的，原告变被告，这么扯淡的事也让王远遇到了，这游戏的任务剧情还真是敢搞，设计师就不怕被玩家拍黑砖？

    “啧啧啧……”

    想到这里，条子忍不住感慨道：“我实在想不通，白世镜又老又丑又是个叫花子，马夫人看上他哪里了？”

    “或许是才华吧。”光天化日摸着下巴道：“我老婆当初就是仰慕的我的才华。”

    “我呸！”

    王远撇嘴道：“马夫人这么精明，岂是那种傻女人，这娘们肯定有事……而且八成是对着乔峰去的，那信件里所说的乔峰身世，定然不会假。。”

    “唔……”

    条子摸着下巴道：“我捋一下！信件如果是真的，最大的受益者是谁？”

    “马大元！”

    光天化日抢答道：“乔峰一走，丐帮帮主少了一个，马大元作为副帮主顺势就会接替乔峰的职位。”

    “那为何玄慈把秘密透露给了马大元，马大元却没有揭穿乔峰？”条子又问道。

    “可能马大元心里也很尊重乔峰！”王远道：“据说这俩人虽然不怎么交际，但一直都互相敬重的！”

    “既然如此，那马夫人和白世镜的事就不难理解了。”条子微微一笑，俨然已经看到了事情的前因后果。

    马夫人想搬到乔峰，自然要找马大元，可马大元敬重乔峰，自然不会让马夫人如愿，所以马夫人要找一个人替代马大元。

    白世镜作为执法长老，定然是首要人员，二人做掉马大元，白世镜就是副帮主，再搬到乔峰，白世镜顺势就成了丐帮帮主，一切水到渠成。

    谁知半路里杀出了王远三人，把白世镜搞了个措手不及，而马夫人却顺手把三人当做了棋子。

    若是条子拿到了证据去指正乔峰，明显就被马夫人利用起了推波助澜的作用。

    不得不说，这个马夫人真是阴险至极，坑人的手段简直顺手拈来。

    “道理的确能说的通……”

    王远皱着眉头道：“可马夫人也认识乔峰，当然不会不知道乔峰的本事，是什么理由让她这般疯狂的想要搬到一个这么强大的目标？”

    “这……这谁特么知道……”

    条子思索了片刻，最终也无奈的摊了摊手。