    名额说改就改，这事情可是在之前都是没有发生过的，而现在，更是只变成了两个。

    但是面对这一情况，大家根本就没有追究，反而是兴致勃勃地盯着擂台上的几个人。

    北冥渊与云暮挽飞快地对视了一眼，随后，便是在同时，朝着那个人出手，那个人看着他们朝着自己袭击而来，却是根本就没有躲避，直接就是绕开他们，直接朝着那边的云帝渊抓去！

    来自于天神级别的实力，便是在此刻发挥了优势，绛离一眨眼就是已经到了云帝渊的身边，然后，不知道是从何处摸出了一把长剑，架在了他的脖子上，旋即，就是对着云暮挽和北冥渊开口道：

    “别动，你们若是再动手，我可就要杀了他。”

    绛离冷笑了一声，他原本就是打算利用这个少年来牵制他们的，看看他们究竟是什么反应，若是能通过考验，那就是可以直接送入云宫了。

    云暮挽和北冥渊果然没有再动，但是他们眼中也是没有丝毫的慌乱，不知道是已经笃定了对方不会动手，还是根本就伤不到云帝渊，他们就是一点担忧之色都没有。

    “你想要什么？”

    他们就是故意的。

    看看这个离绛城主，是打算怎么样试探他们。

    竟然让他堂堂城主，如此大费周章。

    “自然，是你们两个，退出比赛，难道，这还不明显么？名额只有两个，你们说，要是你们不退出，那我就将这个人杀了，然后再将你们其中一个杀了，怎么样？”

    绛离刻意将声音弄得有点阴阳怪气的。

    北冥渊冷漠：“所以，你这是在逼迫我们？”

    “那不然呢？”绛离冷笑了一声，眼中神色不明，丝毫没有注意到，旁边云帝渊的反应。

    云帝渊一双好看的眸子微微闪烁了一下，他在对方话音落下之后，便是率先云暮挽和北冥渊一步，开口道：

    “你用我来威胁他们，你以为，他们会将我放在眼里？”

    这两个人，对他来说，其实都算不得朋友，这一点那两人应该明白，所以，为了他们的名额，他们又怎么可能会为了一个其实连朋友都算不上的人放弃名额呢？

    好奇怪。

    云帝渊的疑惑一出，离绛就是嗤笑了一声，道：“是嘛？可是我看，他们两个人，可是对你十分的关注啊，按照我的观察来看，你对他们而言，一定有着一定的地位，说不准，还真的会为你放弃名额呢。”

    只要他们能做到冷血无情。

    这考核也就算是通过了。

    现在，就看他们怎么选了。

    云暮挽和北冥渊闻言，面上终于是有了一点变化。

    他们看向云帝渊，试图从对方眼中看出一点什么来，但是结果，还是一样的。

    他们两个人本意就是试探一下，他能不能看出他们两个对他的珍视程度，但是很显然，现在看来，他依旧是没有感觉到他们两个人对他的态度。

    连离绛这样的外人都看出来了。

    但是云帝渊却是依旧没有感情。

    他们现在在他眼里，还是一个陌生人。

    “唉……”云暮挽已经得到了想要的答案，她叹了一口气，看向北冥渊，道：

    “没有侥幸，那东西必须拿回来，他才有可能回到我们身边。”

    侥幸心理不可取，他们陪伴了三个月。

    依旧是陌生人，情根必须拿回来才可以。

    所以现在，他们真的要动真格的了。

    “你的威胁确实是很有用，但是呢，不代表我们就会这样放弃。”云暮挽说着，她便是上前了一步，唇角好看的弧度冰冷，下一瞬，一道极为强劲的威压骤然袭来，直接就是将对方压制住，他甚至于都无法动弹！

    离绛在陡然之间瞪大了眼睛。

    这……怎么可能！

    这怎么回事！

    他为什么，会动不了了……

    周围强大的力量将这里都锁定了，但是，其他人都好像是感觉不到台上的力量，他们现在就是好奇，为什么他这就不动了。

    云暮挽慢悠悠地走来，她身上的绝对压制，让对方无法动弹，那一股子强烈的危机感，更是伴随着她的靠近而带来了恐惧感。

    北冥渊甚至于都没有出手。

    “虽然，威胁人这样的手段很好，但是，你很显然轻敌了，你难道不清楚，实力高于你的，可以随意掩藏实力的嘛？”

    云暮挽将对方架在云帝渊脖子上的刀拿下，将少年扯过来，随后，便是冷然一笑，对着已经无法开口说话的离绛道：

    “你应该庆幸，刚刚你没有打算伤了他，不然，你杀心一起，你现在早就是已经身首异处了。”

    离绛只是试探，没有真的起杀心。

    所以她才没有动手。

    北冥渊站在原地，就这么看着。

    离绛骤然之间瞪大了眼睛，依旧是不敢相信自己眼前的一切。

    自己明明已经是天神级别的实力了，但是，为什么……在他们面前，甚至于，是一点反抗之力都没有。

    所以，从一开始，他们甚至于就是能拥有覆灭周围一切的实力？那他们来学院，是为了什么？！

    擂台之上的状况大家看不懂，但是，那些精明的其他城主，就是已经发现了一点端倪。

    云暮挽将少年拉过来之后，一双好看的眸子微微闪烁了一下，陡然之间，便是似乎感觉到了一道强大的气息，熟悉而陌生，正在朝着这边靠近。

    北冥渊眸色一冷。

    “看来，我们的计划，发生了一点变动，他来了，我们可以不用去云宫了。”云暮挽的话音之中，难得带上了几分凝重。

    北冥渊已经快步走到了她的身侧，道：“照顾好孩子。”

    “嗯。”云暮挽刚刚点头，身为裁判的王导师刚上台，准备询问一下现在的情况，但是刚刚上来，还没有能开口，而下一瞬，一道极为强大的气息陡然袭来，四周的人都是在瞬间颤抖，随后，众人齐刷刷地匍匐在地！

    云帝渊面上难得出现了表情。

    八大城主也是瞬间变了脸色，直接跪倒在地，迎接来人，而彼时，却是只见——

