    “乾王世子孙朝？”

    石太岁一愣，一抬手，手边便多了一本像极了转头的红色书本。

    哗啦啦，书本翻动。

    “你不是！”

    石太岁提笔写字，祝齐也不阻止，就这么看着他写。

    “你不是！”石太岁怒道：“你不是孙朝！”

    “我当然不是孙朝。”祝齐十分干脆的点头：“我本名叫李太忠，是大燕太子, 外号佛翁……”

    他十分期盼的看着石太岁：“不如你试试？”

    就像太子李太忠虽然与祝齐有合作，却渴望杀了祝齐一样，祝齐虽然从太子手中得了些好处，但他同样希望解决掉太子，一劳永逸。

    这次石太岁却没动笔，而是盯着祝齐，一阵思索。

    祝齐转头看向一男一女：“两位……”

    “不用管我们。”女人娇笑着说道：“我们只是恰巧有事路过, 不掺和任何生死搏斗。”

    那个军中汉子绷着脸问道：“小姐, 我们这次可是带着七……”

    “闭嘴！”

    女人瞪了汉子一眼，然后对祝齐微微一笑，举起自己双手表示自己绝对没有恶意：“少侠请吧。”

    祝齐点点头，身后三柄符剑横起，对准了前方的石太岁。

    “御剑术修！”

    石太岁说道：“你是李逍遥！”

    说罢，石太岁便准备提笔写名字。

    祝齐双手掐剑诀，一左一右，仿佛在将什么东西拉开。

    嗡嗡嗡！

    符剑快速的颤抖着，剑影晃动，一柄柄符剑凭空出现，转瞬间便占据了祝齐身后十几丈的方圆！

    “剑化万千！”

    “区区六境”石太岁大袖一甩，一道道土黄色的精光化作罩子，将他笼罩起来。

    再一甩袖子，地面涌动，一头土做的龙从地下探出头，一头撞向祝齐。

    祝齐屈指, 变更剑阵。

    “万！剑！归！宗！”

    所有符剑嗡嗡作响。

    剑凝成一条剑龙, 主动迎上土龙。

    嗡嗡！

    女人和汉子腰间的剑也“锵”的从剑鞘之中弹出，似乎是感受到了祝齐的“万剑归宗”的霸道, 竟然主动臣服！

    “这，怎么可能！”

    女人震惊道。

    能够让自己的剑臣服，这个蒙面人究竟什么来头？

    剑龙已经与土龙相撞，顷刻之间便绞碎了土龙。

    一柄柄符剑继续撞向石太岁。

    “噗”“噗”“噗”“噗……”

    剑扎进石太岁挥出的土黄罩子上，刺入罩内三分，不停挣扎，但却再也无法前进。

    剑如雨，将土黄罩子声扎成了钢铁的刺猬。

    直至最后一柄剑插入土黄罩子里，不甘的颤抖着想继续往里钻，却最终失去了力气。

    土黄罩子后的石太岁也松了口气。

    一个六境术修，竟然能将自己逼到这个份上！

    面对祝齐时，石太岁甚至感觉自己在和一个五境术为敌，幸好剑最终没有攻破土黄罩子。

    祝齐迈开脚，一步步的朝着石太岁走近。

    走到土黄罩子前，他伸出一根手指，轻轻一点。

    嘭！

    已经到极限的土黄罩子破碎。

    所有的符剑也在这一瞬间重获自由，在石太岁难看的脸色中, 呼啸着刺了过去。

    【模拟币+2】

    圆矮的胖子已经消失不见，取而代之是一块白色的古怪东西, 被乱剑刺穿, 竟然流出了鲜红的血。

    这就是太岁本体。

    杀了石太岁，祝齐平静的抬手，将那本《生死簿》摄入手中，四境后期的秀云禅师他都杀过，一个五境的妖魔而已，算得了什么？

    打不过才奇怪。

    《生死簿》中，石太岁已经写下了“李逍遥”的名字。

    石太岁也察觉“李逍遥”并不是祝齐的名字，于是石太岁又写下了几个名字，最后一个则是一个“祝”字，可惜名字还未写完，便被乱剑宰了。

    片刻争锋，双方还是第一次见面，石太岁竟然已经将“祝齐”列为了怀疑对象，不得不说石太岁的恐怖绝不是表面上的五境那么简单的。

    “恭喜李少侠大仇得报。”女人微笑着对祝齐说道。

    他们只是在最后关头听见了石太岁说祝齐的名字是“李逍遥”，至于石太岁改了几个名字这件事，他们无从得知。

    但是从祝齐和石太岁之间的反应，不难猜测他们之间有冲突，而且有仇。

    祝齐只是点点头。

    杀了石太岁，也算为司空严百户报了仇。

    但他心情并不怎么激动，反而有些平静……平静的好像一个大人，重回小时候的鸡圈中，将啄过自己屁股的鸡踹了两脚。

    解恨之后，便是无趣。

    原来不知不觉间，自己已经反超了石太岁这座“跨不过的大山”，甚至能够俯视他。

    “李少侠，不知你有没有兴趣与我们合作？”女人问道。

    “石太岁才是你们的合作对象吧”祝齐说道：“我刚杀了他，你们就要和我合作？”

    女人微笑着说道：“和强者合作才是我们的宗旨，如果有人此时能杀了李少侠你，我们一样会邀请那个人合作。”

    “很现实”祝齐点头，这种单纯的合作关系有时候比所谓的情感联系更加牢固。

    “说罢，什么合作？”

    “一段日子后，将会有一座大圣墓出世！”女人说道：“我们的主人想要里面的一件东西，也因此，我们才出现在这里，希望找地头蛇石太岁帮忙，不过他实力不济，死在了阁下手中，但他也用小命为我们找到了像阁下这样的好合作对象。”

    “大圣墓？”

    祝齐心中一阵古怪，暗道：“不会又是找推背图的吧，这次是哪个皇子？”

    他嘴上却问道：“你怎么知道我一定会答应你？我有自己的传承，对大圣墓没什么兴趣。”

    “阁下应该还记得奇门天骄祝齐吧”女人自信一笑，说道：“祝齐已是五境高手，有传闻说他兼具炼体，而且还斩杀过四境高手，当初祝齐在阁下手中吃瘪，现在阁下只是六境，虽然阁下之强，五境也难挡阁下剑锋，但是面对祝齐却还是弱了一些。”

    她说道：“到时候祝齐也会进入墓中！”

    “老子就是祝齐！”祝齐在心中呐喊，但表面上却不动声色的说道：“我和祝齐只不过是有些小冲突罢了，他修炼到何种境界，与我何干？况且你也说了，四境他都能杀，我与他作对，岂不是找死？”

    “我认为阁下潜力绝对不在祝齐之下”女人说道：“只要阁下答应帮忙，进入墓穴之中取出《推背图》，我们可以送阁下一次踏入术道五境的机会！”

    “术道五境！”祝齐双眼一亮：“我答应！不就是祝齐嘛，从今天开始，祝齐就是我的生死大敌！”

