    第681章  离婚闹剧   

    就在此时，孙莉莉冲了进来。

    

    看到王子强怀里抱着他们的儿子，身边放着一个行李箱，孙莉莉的表情也瞬间变得狰狞。

    

    “王子强，你这是什么意思！”

    孙莉莉朝着王子强咆哮。

    

    “我们离婚，孩子我要带走！”

    

    见王子强还是坚决的要将孩子带走，陈晓兰立刻走到了女儿的身边，“莉莉，这到底是怎么回事？”

    

    “这家伙怎么今天一早就跟发了疯一样，居然还说要跟你离婚，还要把孩子带走。”

    

    听了母亲的话，孙莉莉回想起了昨天发生的事情。

    

    “王子强，昨天的事情我还没跟你算账呢，你现在居然还敢跟我提离婚，我看你是不要命了是不是！”

    

    一想起昨天的事情，她就觉得生气。

    

    要不是她的手里还抓着那个姓郑的猥琐男的把柄，她们辛辛苦苦筹划了这么久的计划，和之前花费的钱就全都打了水漂！   

    愤怒之下，孙莉莉扬起手就要朝着王子强的脸上打去。

    

    “王子强，你他妈吃着我们家的，喝着我们家的，现在你居然还想跟我离婚，你看我不打死你！”

    

    然而，孙莉莉却没能得逞。

    

    因为从来都是任打任骂的王子强，却在这个时候攥住了孙莉莉的手。

    

    “吃着你们家的，喝着你们家的，这些都没错，但是我也不欠你们家的，这么多年，家里家外的事情都是我在做！”

    

    “就连吃饭，我都只能跟佣人一块吃，你觉得你们孙家对我很好吗？”

    

    孙莉莉也没想到，原本就好像没有脾气一样的王子强，竟然会做出这样的事情来。

    

    “你放开我，听到没有！”

    

    陈晓兰也觉得今天的事情有点不对劲儿，立刻就走到一旁，拨打了儿子孙立胜的电话。

    

    “立胜啊，你快过来吧，王子强那个白眼狼要给你妹妹离婚，还要把我大孙子带走，现在居然还对莉莉动手了！”

    

    听了母亲的话，孙立胜立刻就站了起来，“妈，你说的都是真的？”

    

    “我是你妈，我骗你干什么，你快点过来吧，不然我怕咱们家莉莉要吃亏啊！”

    

    这下子，孙立胜也相信了王子强突然就好像变了一个人一样的事实，“妈，你等着，我这就过去！”

    

    “对了，你告诉那个王子强，要是他还敢对莉莉动手，我让他吃不了兜着走！”

    

    挂断了电话，陈晓兰立刻跑到女儿孙莉莉的身边，疯狂的撕扯着王子强，根本就不顾她的孙子，很有可能也会收到牵连。

    

    “你给我放开莉莉，你这个害人精，你害死了你妈还不够，你现在还想要害我的莉莉……”   

    猛然转头看向陈晓兰，王子强的表情狰狞恐怖。

    

    “你再说一遍！”

    

    从来没有见过王子强这样的陈晓兰，吓得楞在了原地。

    

    此时此刻，房门被打开，一个看起来打扮的光鲜亮丽的男人，出现在了门口，面对这房间内发生一幕，男人的额头上青筋骤起。

    

    “王子强，你他妈的不想活了是不是！”

    

    男人立刻就要冲向王子强，敢迈开腿，就被人控制住了。

    

    于光的脸出现在了男人的背后，“你老实点，不然我也不知道你哪里会受伤！”

    

    面对突如其来的控制，孙立胜被吓得的有一瞬间的愣神，可转头他就反应过来了，这是在他自己家！   

    “放开我，你知不知道我是谁！”

    

    “你是谁很重要吗？”

    

    突兀的声音传来，众人的视线不禁都落在了房门口的方向。

    

    孙莉莉更是觉得这道声音熟悉的很，好像在什么地方见到过一样。

    

    卫文翰缓步从孙立胜的身边经过，眼神却没有在孙立胜的身上停留，他径直走到了王子强的身边。

    

    “准备好了吗？”

    

    转头看向卫文翰，王子强点了点头，随后又摇了摇头。

    

    他早就已经预想过，离开孙家不是一件简单的事情，但是却没有想过，事情会变得这么棘手。

    

    “可能还要耽误一会儿。”

    

    卫文翰点头，“没关系，我跟于光等你。”

    

    这会儿，孙莉莉已经认出了卫文翰，她恶狠狠的看向了卫文翰，冷声道：“原来是你这个废物，快叫你身边的狗放开我哥，不然我们孙家让你在滨海市活不下去！”

    

    “于光，把那条狗放开，我很想看看，他们孙家是怎么让我在滨海市活不下去的。”

    

    “是，卫总！”

    

    按照卫文翰的命令，于光放开了孙立胜。

    

    但孙立胜明显是不知足的，觉得在家人的面前丢了面子，转过头来就要偷袭于光。

    

    可于光根本就不是他能招惹的，于光随即一拳打在了孙立胜的面门上，鼻梁骨上传来的疼痛，让孙立胜捂着鼻子连连倒退。

    

    眼下，孙家母女两个也根本就顾不上王子强了，纷纷跑去查看孙立胜的伤势。

    

    当看到孙立胜的鼻血流个不停，根本止不住的时候，陈晓兰哭的泣不成声，“我的儿子啊，你怎么样了！”

    

    孙莉莉更是激动不已，转头看向王子强，“好啊，王子强，我本来以为你窝囊一点，好歹也还能帮帮家里的忙。”

    

    “没想到，你现在居然胳膊肘往外拐，让外人来打我哥，你的良心被狗吃了吗！”

    

    “离婚！我跟你离婚！”

    

    “我不仅仅要跟你离婚，我还要让你在滨海市无立足之地，让你知道，离开了我们孙家，你狗屁不是！”

    

    听了这话，卫文翰冷笑了一声，“孙小姐，你恐怕忘了点什么。”

    

    “打了你哥的人不是我兄弟，而是我！”

    

    卫文翰居高临下的睥睨这孙莉莉，脸上的表情阴沉的可怕。

    

    原本，他以为只是孙莉莉看不上他的兄弟，没想到整个孙家没有一个好人。

    

    在面对王子强要离开的这件事上，他们的想法竟然出奇的一致，都认为是王子强白延亮。

    

    不是一家人，不进一家门的这句话，形容的应该就是孙家一家了！   

    “没想到你必王子强有骨气多了，还敢主动承认！”

    

    孙莉莉站起身来，冷眼看向了卫文翰，“你放心，等我收拾完了王子强，就是你了！”

    

    殊不知，卫文翰看到孙孙莉莉泼妇一样的模样，心里只有鄙夷。

    

    他的兄弟，虽然因为家庭原因没有读完大学，但是各方面条件都不差，他缺少的不过就是一个机会而已！   

    

