

               第67章 谢礼

    可是碧柳就要嫁人，嫁的还是读书人家，书香门第，却只得了丈夫首肯的五十亩地。

    虽然说她背后也给了碧柳私房钱，不仅自己的私房，还有陈平的私房，可是外头瞧着，却远远不及眼前的女孩儿了。

    心里想着心事，陈白家的倒是心里没什么不高兴的。

    她本是想把云舒说给她儿子陈平的。

    云舒如今越能干，她只有越高兴的。

    更何况若日后云舒嫁给陈平，那如今云舒置办的家业，不也都能叫他们小两口日子过得好些？

    想到这里，陈白家的便笑吟吟地给云舒说道，“既然你拿得出这三百两，这宅子买了总不会亏了。不仅这京城的宅子再没有这样便宜的，只说这天子脚下，什么时候宅子有不缺的时候呢？你拿了三百两，日后手头只怕是要有些着紧。若是当真在府中艰难，你就去寻你陈平哥去。”她殷殷地叮嘱，哪怕云舒手里还存着陈平叫自己瞒着的金子，却依旧不动声色，一点都不心虚地对陈白家的笑着说道，“婶子放心。日后劳烦陈平哥的时候不知得有多少。”

    “就算是劳烦也是应该的。你们几个在府中也该守望互助才对。”陈白也觉得今日有些喝多了，笑着对两个女孩儿说道，“去歇着吧。”

    因他面色和煦，而且也不阻拦云舒买宅子，显然觉得置办这宅子是一件好事，云舒心里就有了安稳的心情，与翠柳一块儿手拉手走了。

    她才走，陈白便沉了脸。

    不说碧柳今日没有出来吃饭，这长女一向娇气也就算了，可是陈白家的把那些烤好的野味送去给了未来亲家，那家里竟然毫无表示。

    哪怕带回来一两颗果子也是个意思是不是？

    陈家这样用心，可是对方却似乎满不在乎，陈白虽然是国公府的门下，可到底有几分傲气，这热脸贴冷屁股实在叫他心中恼火。

    “唉。”陈白家的还在他的身边唉声叹气。

    “你又怎么了？”

    “今日见了宋家大哥儿，我这心里头不知是什么滋味儿。”陈白家的靠在丈夫的身边，美貌的脸上露出几分懊恼轻声说道，“早些时候我本相中了他，想着给了咱们碧柳。阿柏这性子沉稳能干，又不是个刻薄的脾气，咱们碧柳如果能嫁给他，一则他不会欺负碧柳，另一则就算是看在咱们的份儿上也能好好儿照顾她爱惜她。可是那时你不肯，碧柳也不肯，因此才定了如今的人家。”

    “那秀才家里不是你千挑万选出来的？你如今又后悔了？”

    “也说不上后悔。只是……读书人想要出头多难？他如今中了秀才，还有举人进士的要往上考去，都说十年寒窗，这十年里，咱们大姐儿花儿一样的年纪只怕都要陪着他蹉跎。又就算中了进士又怎样？外放出去不过是七八品的小官，做个知县就不错了，一级级地往上熬着，得到了什么年纪才能叫大姐儿有个诰命呢？”陈白家的早前觉得秀才家里就很好，清贵，读书人，与他们这些勋贵的奴才家里是完全不同的，因此也热乎着。

    可是见宋如柏小小年纪就成了宫中侍卫，这也是有品级的，不仅体面显赫，时常陪伴在皇子的身边出入宫闱，就说这一眨眼就买了一百亩良田。

    这兴旺家业就在眨眼之间，叫陈白家的说，秀才家里还要苦熬，可若当初碧柳能嫁给宋如柏，如今就已经当家做主，过极好的日子。

    又没有亲婆婆，一个继室也不能拿宋如柏如何，碧柳生活得岂不是顺心？

    “她当初嫌贫爱富看不上宋家大哥儿，能赖谁？”陈白家的还真是一片慈母之心，就喜欢把好男子往自己的闺女身上划拉，从前觉得秀才相公的体面清贵，如今又觉得宋如柏好了。陈白哼了一声说道，“就算她愿意，我也不愿意。你只想着碧柳，也不想想阿柏，凭什么叫他娶这么一个丫头？碧柳也配不上阿柏。”见陈白家的一双杏眼微红，他摆了摆手说道，“更何况秀才家是你挑的，那时候我可没见你有什么不高兴的。”

    “我也并未后悔。只是想着那秀才家里都没有一百亩……”

    “你是什么意思？”陈白突然问道。

    “要不然，咱们把大姐儿的嫁妆添到一百亩，总不能叫她的日子过得还不如大哥儿家。”

    “做梦。”陈白霍然起身，一下子掀翻了靠在自己身边的妻子，见她仓促地抬头看着自己，紧张得不得了，沉着脸冷冷地说道，“若你事事都要与人攀比，我是不能满足你的。如果你觉得我没用，废物，另寻高明。她的嫁妆只有五十亩吗？孩子们今日在家里，我不预备与你争吵。你背地里做了什么，你自己清楚！这亲事，她愿意嫁就嫁，不嫁，难道我还求着你们？！”

    他今日喝了酒，精神就更加强势些，摔了手就走。

    只是也担心叫孩子们听见，他走了也是静悄悄的。

    陈白家的捂着嘴不敢哭出声儿来，却也不愿意叫孩子们听见，因此云舒与翠柳也不知道长辈们又因这事儿吵了架。

    她们玩儿闹了一天，回了房里就睡下了。

    等到了第二天早上，云舒与翠柳从床上爬起来，就见已经有小丫鬟进来给自己与翠柳端了清水与帕子，一旁还放着陈家给自己与翠柳专门儿做的新衣裳，另还有陈白跟云舒和翠柳说起的那两个金珠子打的小金戒指。这金戒指的金子倒是小小一颗，难得的是做工十分精巧，看火候应该是老工匠做的，亮晶晶的，戴起来也很好看。云舒眨了眨眼睛，不预备推辞这好意，把戒指戴在手上。

    翠柳也利落地戴上了。

    “如果能见到我姐姐，叫她看见了才好呢。”到时候气死碧柳。

    翠柳哼了一声。

    云舒也不觉得她刻薄，反而有点乐见其成。

    如果能把碧柳气个好歹，她也觉得挺好的。

    不然谁耐烦这么一个人在自己面前仿佛是欠了她几百万似的。

    “不过这戒指倒是很好看。”云舒觉得这戒指的工艺不错，与翠柳显摆了一会儿压低了声音说道，“如果你看她不喜欢，等我买了宅子，咱们搬去我那宅子里住着去。眼不见心不烦。”她邀请翠柳跟自己一块儿住，翠柳一愣，继而眼睛一亮忙点头说道，“那倒是极好的。你有了宅子，咱们往后就愈发不必拘束了。”到时候云舒有了宅子，她才不乐意回家见姐姐那张讨厌的脸。

    云舒跟着笑了一会儿，与翠柳一同往前头去了。

    前头陈白夫妻正在吃饭。

    陈白昨日睡在书房，此刻脸色有些暗沉，陈白家的频频看向丈夫，欲言又止。

    “爹，娘。”翠柳一进门，见碧柳不在，不由有些高兴，和云舒一块儿给长辈请安就坐在桌儿上吃饭。

    因昨日里野味吃了不少，又油腻，哪怕最后云舒和翠柳都是拿脆嫩嫩的青菜叶子卷着烤肉吃，可是如今也觉得不怎么饿，因此云舒只拿了桌上的一个银丝卷慢慢地吃着，见翠柳也是如此，正想着回头吃些水果也就算了，就见门外一个小丫鬟引着宋如柏进来。

    “大哥儿怎么来了？”陈白家的急忙起身笑着问道，“可吃了早饭？”

    “已经吃过了。”宋如柏手里提着两个不小的坛子，还有好几个纸包，胳膊底下还夹着好大的两匹料子，见陈白家的笑着迎过来，便道了安，这才叫陈家的小丫鬟把手里的东西都拿下来放在一旁，对陈白夫妻一板一眼地说道，“昨日里求了小云帮侄儿做两件衣裳，时间紧，小云也忙碌受累，侄儿心里不安。因此拿了些蜂蜜与枸杞桂圆冰片来给她。受累了。”他侧身对云舒说道。

    “哪里受累了，宋大哥怎么这样客气。”

    云舒都要无奈了。

    她为了还宋如柏给自己说起宅子的事儿的人情给他做衣裳，可是怎么却又得了他这许多的东西？

    无论是蜂蜜还是桂圆枸杞，甚至冰片……这叫云舒怎么好意思呢？

    “若是没有宋大哥，这样的宅子就算是要卖掉我这样的身份只怕也不能知道。只这一样儿我就十分感激来了。”云舒想要推辞，可是陈白却目光扫过垂了眼睛的宋如柏，片刻之后对云舒笑着说道，“既然给你都拿来了，你还叫大哥儿带回去不成？也不是什么要紧的东西，更何况你也的确辛苦，收着吧。”他起身去看了看那两匹料子，微微点头对宋如柏笑着说道，“你倒是找对了人。小云的绣活儿极好。”

    “这料子是贵妃娘娘赏的，听说透气凉快，夏天穿最好。我那两身衣裳只用一匹就足够。剩下的一匹给您与平弟日后做衣裳。”见陈白笑着答应，也不拒绝，宋如柏便对陈白家的低声说道，“娘娘与殿下都知道我身边没有女眷，因此没有赏女子合用的锦缎……”