    “三条神藤修到这般程度，那她距离凝聚银月神核已经不远了。”

    泠鸢说到这里，瞥了林墨一眼，“你是不是很好奇，为何我能感觉得到？实话告诉你，当神魂修到半神程度的时候，就能拥有洞察万千玄妙的能力。若能修到古神层次，神魂可上穿九霄，下探九幽，神游天地，并不是传说，这乃是真正存在的。”

    “只是，要将神魂修到古神层次，可没那么容易。”

    “若按你说的，神魂修到古神层次，可上穿九霄，下探九幽，神游天地。那么，神魂达到圣人层次呢？”林墨禁不住好奇的问道。

    “圣人层次……”

    泠鸢说到这里，停顿了一下后，说道：“神魂和身躯若都达到圣人层次，皆可融一化道，洞穿百世因果。天地之中，无人可挡，无人可阻……达到这般程度，则为百世至尊。”

    “百世至尊……”林墨意外的看着泠鸢。

    “你如今不过才伪神，不用理会这些，等到你有一天达到古神层次后，再考虑这些也不迟。”泠鸢显然不想在这个话题继续下去，不由转移话题道：“你都被人打上门了，难道就这么看着？不过也是，你能耐虽强，可要对付她也不容易。”

    “不急，迟早会让她百倍奉还。”林墨看着沦为废墟的副神将殿，传音让统领派人来收拾后，返身离开了这里。

    ……

    统领殿中。

    “我的副神将殿被人毁掉了，统领殿难道就眼睁睁的看着不管？”林墨怒气冲冲的走入统领殿内，对管事的女执事怒道。

    过往的统领，纷纷都退到一旁。

    如今的林墨可是新晋的副神将，职位和级别在他们之上，可不是他们能轻易招惹的。

    “阁下稍安勿躁。”

    女执事苦笑道：“副神将殿被毁一事，我等已得知。根据瑶池天城的规矩，这不算触犯律法，所以只会罚一些修炼资源而已。”

    “那意思是说，我也可以毁掉句凌的副神将殿？”林墨沉声道。

    “是可以，但必须得是没人的时候，若是有人在守护，万一误伤了里面之人。按照瑶池天城的律法，阁下不但要付出不小的代价，还可能会遭受惩戒。所以，我建议阁下切莫冲动。”女执事劝说道，其实她早就知道这件事了，只是不好处理。

    毕竟，句凌只是拆了副神将殿，并没有伤人。

    如果伤了人的话，不用林墨来说，统领殿会直接去抓人。拆了副神将殿，这种没有违反律法，顶多只能罚一些修炼资源而已。

    “阁下咽不下这口气的话，我倒是有一个方法，能让阁下咽下这口气。”女执事压低声音道。

    “什么方法？”林墨意外道，本来只是来看一下统领殿到底是什么态度，是帮句凌还是给自己一个说法，结果没想到女执事会偏向自己。

    “据我所知，句凌副神将正在准备晋升神将一位。这神将的位置是不久之前空缺出来的，句芒一族耗费了不小的代价，打点了多方势力，才将这个神将位置得到手。如今，正打算让句凌几人去夺取这个神将位置。若没意外的话，这个神将的位置将会落入他们几个手里。”女执事说道。

    “你意思是让我去争夺？”林墨望向女执事。

    “没错。”女执事点了点头。

    “我不明白，为何你要帮我？”林墨皱眉看着女执事。

    “我帮阁下，也是为自己谋取一份未来的福利而已。我看好阁下的未来，待到阁下飞腾之时，我说不定也能跟着沾光。毕竟，像我们这般的人，若没意外的话，这辈子也就停留在执事一位了，最高也就是大执事。想要爬到更高，没有机缘和际遇是不可能的事。”女执事感叹道。

    执事乃是管理闲杂事务的人员，这些人大部分都是很难再进一步后，退下来的人。这就是为何南掌殿也是副神将职位，但却比战斗型的副神将低半级的缘故。

    做杂事的执事，像统领殿的女执事，整天都只能待在统领殿内。

    机缘对他们而言，一辈子都未必能获得一个。

    所以，执事只能通过其他人，像林墨这般的未来有能啊你的人物，给他们提供一些便利，待到对方飞腾之际，自身说不定也能沾上一点光。

    “你不怕句芒一族知晓后报复你？”林墨凝视着女执事。

    “怕是肯定怕的，但是要有所回报，不付出的话，那是不可能的事。所以，我也是在赌。”女执事笑道。

    “那我该如何参加？”林墨迟疑了一下后问道。不管女执事说的是真的还是假的，至少争夺神将一位的事绝对不会是假的。

    至于得罪句芒一族？

    自己不去招惹句芒一族，那以后等自己成长起来后，句芒一族就不来找自己麻烦？而且，林墨想要验证一些事，太昊一族的主脉衰败，是否和句芒一族有关。

    毕竟，太昊一族的主脉衰败得太突然了，直接一下从高处掉到了深渊内。

    句芒一族是绝对不会说的，所以林墨必须得通过一些事来看看句芒一族的反应。

    如果在外的话，林墨是不会这么做，但是这里是古神战场的瑶池天城，句芒一族再强，也会被其他古神氏族克制，所以这里反而是最安全的地方。

    也是最适合林墨验证之地。

    “阁下真的要参加？若真参加的话，我会告知阁下地点在何处。”

    女执事说道：“一般神将争夺，只需要到达那个地点就行了。当然，必须得是副神将的职位，不然是不允许参加神将之位争夺的。”

    “这么简单？”林墨有些意外。

    “神将争夺可不简单，到时候阁下就知道了。”

    女执事笑着摇了摇头，“阁下可要小心一些，神将之争是会有死伤的。而且这个名额是句芒一族耗费不少代价来夺取的，说不定会有所安排。这是句芒一族参加的副神将的名额，一共有十六人，这些人的资料和能耐都在里面。参加争夺的地址也在里面，阁下看完后，就毁掉这个玉简。”

    说完，女执事递出一个玉简给林墨。

    “多谢了。”林墨拱了拱手，收起玉简后，直接告辞离去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

