    第一节比赛，李雷砍下了10分4个助攻1个抢断的数据，詹姆斯体会到了之前白巧克力的苦恼，面对李雷，你真的是一刻都不能放松，只要放松了就是给对方机会。

    好在詹姆斯第一节也砍下了6分3个篮板的数据，骑士并没有落后太多，起码不会上演上一场比赛三节被击溃的戏码。

    禅师第二节上来，让李雷休息了三分钟左右才上，在这期间是卡尔德隆和吉诺比利带着铁扎和巴西影帝在打，巴西影帝本赛季在公牛的出场时间是十分钟左右，禅师还是很喜欢用这个巴西人的，瓦莱乔虽然技术上一般，但对方的篮球智商还是可以的，他和当年的罗德曼一样，打三角进攻没有一点问题，而且替补阵容里，这家伙完全能当半个轴心来用。

    至少比起阿里扎来，瓦莱乔的发挥更加的亮眼一点，因为他是目前联盟造犯规第一人，这不当着杰克杰西的面，他又造了骑士球员的进攻犯规，这个人的名字叫德鲁古登。

    一个02年前十顺位的存在，姚明和小斯都向着巨星迈进，而德鲁古登是越发的沉.沦了，他被灰熊选中，接着就是各种交易然后来到了骑士和大学时期的队友杰威廉姆斯，布泽尔会晤，可惜杰威廉姆斯和当年的杜克前辈鲍比赫利一样，都是飞车把自己给报废掉了，所以某些东西真的是冥冥中早就注定的，如果杰威廉姆斯当年没有加盟杜克，或许一切就都会不同了。

    每次看到德鲁古登的脸，李雷总会想起小熊维尼，这真的是太像了，虽然他总是给人一种苦大仇深的样子，德鲁古登02选秀里水货之一，当然那届选秀的水货很多，所以他并不孤单。

    瓦莱乔从地上爬了起来，脸上笑嘻嘻的，詹姆斯在旁边心里真的是在冒火啊，易建联在观众席上也是咬牙切齿的，因为他在和公牛交手的时候，曾经也被瓦莱乔这么搞过。

    假摔这种东西，无论是篮球场还是足球场都是可以改变一场比赛局势的存在，不过用多了也就不灵了，瓦莱乔很清楚，所以他除了假摔之外，其他的时候还是很努力的在拼抢。

    李雷很快就上场了，因为詹姆斯在瓦莱乔假摔之后率队打了一个进攻高潮出来，面对詹姆斯，李雷又是**，詹姆斯想要封盖，可惜他的抬手速度太慢了，李雷都出手了，他才将手抬起来。

    刷球进了，这真的是一剑封喉，本来刚刚已经是被骑士搬回来的局势，现在又是被李雷给打回去了。

    詹姆斯咬着牙面对李雷，也在同样的位置还了一个，对于投篮，詹姆斯从来都没有放弃过去训练。李雷没有丝毫的表情，他很清楚，当詹姆斯进入联盟开始，之后十几年的对手便出现了。

    下一球，李雷抛给了汉密尔顿，他打起了无球，詹姆斯死死的卡着位置就是不让李雷轻松的接球，李雷来到了三秒区附近，球到了他的手里，李雷背对詹姆斯，低位，靠了一下，完全顶不动，詹姆斯做好了抢断的准备，然而李雷这个混蛋根本不按照套路出牌，他直接一个逆向转身，后仰着把球像是甩狙一样的甩了出去。

    刷，球进，“哇喔，如果不看球衣号码，我真的以为这是迈克尔在球场上打球，背打，后仰，一切都是那么的相似，芝加哥公牛绝对是历史上最幸运的球队，因为他们选中了两个NBA历史里天赋可以排进前三的存在。”杰克拉姆齐完全不吝啬自己的溢美之词，虽然他跟着杰里卢卡斯，比尔沃顿混到了一个总冠军，可说真的，这两位的历史地位完全没有办法和李雷乔丹相比，如果自己当时的队员也是这种级别的，那么总冠军至少自己还能再拿几个。

    艾尔迈克尔斯这个家伙很沉默，他这个李黑面对三场比赛里李雷的表现也黑不起来了，相反作为一个詹吹，他有点吹不动了，因为詹姆斯就是各方面被李雷压制暴打，无论詹姆斯的身体条件比李雷好那么多，都无法改变这个局面。

    这到底是为什么呢，詹姆斯作为一代天选之子，顶着各种光环进入联盟的，为什么就比不了一个半路出家打篮球的亚裔呢，难道李雷这个家伙真的是上帝的干儿子？如果是的话，那上帝也未免太博爱了吧。

    迈克布林和杰克拉姆齐各种把李雷往死里吹，真的是让艾尔迈克尔斯有些恼火，“oh，勒布朗终于要和布鲁斯一决胜负了么，背打，勒布朗也开始背打了。“艾尔迈克尔斯激动的要昏阙了，他仿佛已经看到了詹姆斯把李雷摁在地板上摩擦的场景，虽然李雷的身体素质变好了不少，但艾尔迈克尔斯对于詹姆斯的身体有着无穷的自信。

    在广大的观众见证下，詹姆斯在三秒区的位置顶了一下李雷，嗯？没顶动，再来一次，詹姆斯不信邪，还是没有动，第三次，詹姆斯忽然感觉身体后面空了，然后就看到一个白色球衣的七号球员飞速的跑到了自己面前来，在自己摔倒之前把球给切掉，然后抢断后场完成得分。

    整个速贷中心都沉默了，詹姆斯一个重量级的小前锋，面对李雷这么个后卫居然顶不动，你的那些肌肉都是死肉么，詹姆斯也似乎感觉到了丢脸，不过因为他本身脸就很黑，所以根本不怎么明显。

    詹姆斯因为这个球，他整体的气势都受到了挫败，精神属性一旦降低，对于詹姆斯来说就是崩溃的开始。

    最终公牛在客场又是取得了一场大胜，李雷全场比赛砍下了40分20个助攻10个抢断的数据，詹姆斯虽然砍下了30分10个篮板6个助攻的准三双，也无法让骑士守卫住主场，李雷本场比赛真的是教做人系列。

    “妈的一群CBA队友，心疼我詹。”

    “如果把李雷的队友和我詹的换过来，那么赢的肯定是詹皇。”

    “没错，李雷就是个体系球员，离开公牛，他什么都不是。”

    ………………

    赛后的非死不可上，各种詹密们都在疯狂刷锅，看的李雷是乐的不行。

