 陈强闭关修炼去了，整个西楚的重担全部压在了莺莺身上。

不过莺莺却没有感到多大的压力，因为她不仅有西楚三李，有魔宗圣女亓官鈺，更有两个好妹妹，一个是忠心耿耿诡计多端的王初雪，一个更是拥有着八百年记忆的陈丽娇！“妹妹，你说大宋要是知道公子闭关了会如何？”

莺莺现在唯一担心的事情就是让大宋知道陈强闭关了，如今这天下世人谁不知道西楚驸马意味着什么，之于整个西楚而言，陈强才是真正的话事人。

西楚能有今日也决然离不开陈强的功劳。

要是让大宋知道陈强闭关了，大宋肯定会趁势造次，到时候西楚该如何应对？

还别说，没有了陈强这个主心骨，莺莺虽然没有太大压力却也有些拿不定主意，她还是太依赖陈强这个驸马了。

“嘿，不管大宋想做什么，我都能让他们乖乖的滚回去。

西楚驸马虽然闭关了，可西楚驸马的女人还在不是么？

谁说这天下就只有男人能独当一面，我们女人也能撑起半边天！”

陈丽娇一脸自信，从她那搓手的动作不难看出陈丽娇的跃跃欲试，好似迫不及待的想要大展身手了一般。

“好一个女人也能撑起半边天，就冲你这句话，我就认定你这个姐妹了。”

亓官鈺如风一般冲了进来，豪爽说道：“没有那帮臭男人，我们又不是活不下去。

就允许他们男人在外面风光，我们女人同样可以！”

“对，没有那帮臭男人，我们同样可以应对眼前的局势！”

陈丽娇好似遇到了志同道合的挚友一般，亲昵的挽过亓官鈺的手，笑道：“我家那个臭男人闭关去了，你家那个臭男人又舍弃了剑道，这又何妨，只要有我们几姐妹在，西楚照样会鼎盛！”

王初雪本身就是一个女强人，便是在遇到陈强之后才服了陈强。

亓官鈺就更不用说了，魔宗圣女的身份就足以表明一切。

陈丽娇身为八百年后的来客，自问对这八百年前的局势还算吃得透，三个女人一拍即合，差点就没有在皇宫大殿上义结金兰。

便是莺莺都被三个女人身上的气势感染到了，在这个时间节点，寻常女人连吃饭都上不得正台面，女人也能顶半边天这种话简直就是无视三从四德。

“好，从今日开始，这西楚大局就由我们四姐妹来掌握。

等到公子出关的时候，我等争取将那临安城攻破，让公子也看看我们的本事！”

莺莺一甩长袖，成为西楚公主以来，莺莺第一次这么豪气万丈，第一次这么像一个公主，一个承载着西楚国运的公主！在四个女人的密谋之下，一支五万人马的大军从襄樊城出发挥兵南下，直指永州府。

至于西楚驸马闭关的消息，不用远传都已经传入到了慕容绮蓝的耳朵里。

“女人确实可以顶起半边天，不过那也要是有能力的女人才行。”

慕容绮蓝的嘴角勾起一抹冷笑：“陈强那小子尚且可以被我视为一生之敌，区区四个女人也想搅乱当今两军对峙的局面，未免也太小瞧我慕容绮蓝了！”

同为女人，慕容绮蓝无疑是站在更高位置的女人，身为承载着天命的仙使，慕容绮蓝手中掌握着的更是整个大宋的国运。

现在陈强闭关了，西楚居然还不收敛，还想趁势搅乱两军对峙的局面，这要是能忍，慕容绮蓝岂不是输给了那个四个女人？

当即，慕容绮蓝大手一挥，五万兵马从临安南下的同时，钦州府临时抽调的两万大军直奔永州府增援。

慕容绮蓝倒要看看，看看西楚这次深入到底会落得一个什么样的下场。

“姐姐，临安城那边有动静了，根据斥候来报，临安城派遣了五万兵马前往永州，我估计钦州府那边肯定也会派兵增援，毕竟永州府的兵力太薄弱了。”

“慕容绮蓝这个女人果然够聪明，知道我们的动向之后就已经做出了应对之策，摆明了是想把我们的五万大军活吞。”

“只可惜她慕容绮蓝太低估我们了，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，更何况是我们聪慧过人的四姐妹，这回就要让大宋再损几万兵马！”

西楚皇宫里，四个女人拿着地图仔细端详。

不管是陈丽娇还是王初雪，此时都换上了一身戎装，看起来格外英姿煞爽。

而亓官鈺则是一身劲装打扮，和她魔宗圣女的身份即为相符。

都说三个女人一台戏，更何况四个女人？

凭借着四个女人的智慧，她们早就料到了慕容绮蓝会暗中派兵增援永州，而这恰恰就是四个女人想要的。

“传令给李将军，调派十万大军直抵临安，同时调遣五万兵马绕过北河前往西京府，嘿嘿，慕容绮蓝不是想守永州府么，我就要让她丢掉西京府，连同洛城一起丢掉。”

“到时候我们西楚大军呈合围之势，临安城天子恐怕要急得跺脚吧？”

“临安城天子再急又有什么用，他不过就是慕容绮蓝手中的傀儡而已，我们要的是让慕容绮蓝那个老女人跺脚，让她知道，我们西楚的四朵金花就是比她那个老女人厉害！”

四个女人已然成为了运筹帷幄的谋士，这整个西楚的大势都掌握在她们四个女人手上。

在陈强闭关修炼，李玄贞又撒手不管的情况下，四个女人当仁不让的站了出来，她们也要和慕容绮蓝过过招，看看慕容绮蓝是否敌得过她们四姐妹！出兵永州府只是四姐妹的一个幌子，究其目的就是为了吸引慕容绮蓝的注意力，然后趁其不备攻占西京府和洛城。

大宋国运为何能够昌盛？

还不就是因为慕容绮蓝降服了前朝国运神龙么？

若是她们能够将前朝失地变成西楚的地盘，是不是意味着可以破坏大宋的国运呢？

“我琢磨着慕容绮蓝肯定还留有后手，为了保险起见，让冯远翔再率三万大军从西线驰援永州，嘿嘿，一定要让慕容绮蓝认为我们在逞匹夫之勇！”

 