    在读取这些芯片之前,霍容有过猜测，比如是顾雨偷窃到的资料，或者类似歼星炮,是一些杀伤性高级武器,但是他绝对没想到是这个。

    那是四份计划，也可能是五份，但是最后一份没人能看懂。

    最高级的光脑也识别翻译不出来。

    前面四份中，分别是针对柯斯·西普家的，联邦交通巨头夏家,他所在的第三军团,以及联邦总统奥尼尔家的计划。

    毁灭计划。

    有的非常详细，甚至每一个步骤都设计好了。

    有的有个大纲，能看出雏形，有的则只是个开头。

    第三军团不是最糟糕的,列了个大纲。

    但是从这个大纲就能看出来，制定计划的人对第三军团足够了解。

    一些高层都未必有制定这个计划的人清楚。

    在看到这些计划之后，霍容一直愤怒和兴奋的脑子冷静了下来。

    这不再只是一个床伴的事了,床伴之间或许能有点香艳的回忆。

    但这明显就是一个高级间谍,甚至一个组织在盯着他们,盯着联邦了。

    以前想到顾雨,他总觉得顾雨是个空有美貌无所事事的年轻人。

    现在想起来,仿佛顾雨所有的行为都有了另外一种解读，即便是他看着窗外出神的样子都高深莫测起来。

    他是在边和自己调情边计划着怎么一步步毁灭一些势力吗？

    他这么牺牲自己值得吗？也可能在顾雨看来上床不算牺牲，毕竟他们这些人不论是外貌,家室都是无可挑剔的。

    霍容嘴角边泛起一丝笑意，随即很快隐去了。

    他将最详细的那份，关于联邦总统奥尼尔家的计划收了起来。

    联邦总统对他们第三军团可称不上友好，事实上一直非常忌惮第三军，就此来说，换一个总统也没什么，这也是军部一直在努力的事。

    留着三份计划，霍容联系了西普家和夏家，同时也是顾雨的未婚夫和另外一个情人。

    至于学校里那个小白脸，霍容直接跳过了，靠顾雨养着的人有什么资格和他们见面——等等，霍容忽然想到了被他收起来的那份计划。

    霍容打开通讯仪，对着里面说道：“去调查兰斯，越详细越好，不要让他发现你们。”

    柯斯·西普过来的时候，面色不太好看，他是顾雨的未婚夫，任谁看到给自己带绿帽子的人脸色都不会太好的。

    而且他已经和顾雨解除婚约了，有关顾雨的事他一点都不想再关心。

    想也知道霍容找他们肯定是关于顾雨的事，难道他们还准备开个前男友俱乐部吗？

    夏翼则面带着微笑，风度一直不错，即便拿到霍容打印出来的计划，脸色也没怎么变。

    只是惊叹道：“顾雨竟然是个间谍吗？现在间谍都开始流行美人计吗？”

    柯斯·西普用力捏着那份计划，冷冷看了他一眼，“你就只关心这个？”

    夏翼耸了耸肩，“不然我关心什么？这上面关于我们家的计划只有个开头，这是不是说明，顾雨没有那么恨我们家？或者我的技术比你们俩好？”

    这话一出，不只是柯斯脸色难看，连霍容眼里都有杀意了。

    “你们俩不用这样吧！”夏翼嘀咕，虽然关于他们家的计划只有个开头，他却也没离开。

    “我们家会将人抓回来。”西普冷冷地说道。

    他想到最后一次看到顾雨，当时在餐厅外面，顾雨做出一副楚楚可怜的模样哀求他让他回到他身边。

    自己当时没理会顾雨直接离开了，那时候，顾雨心里是不是在嘲笑他的自大和愚蠢？

    这样一个人，将他们几个家族的继承人耍得团团转。

    当时他还觉得顾雨恶心，可能有情人收集癖，现在想来，这些人选是早就计划好的。

    所有的感情都是虚假的。

    霍容燃起一支烟，“我的人一直在抓他，到现在都没抓到。”

    夏翼想了想，觉得他们也算是同病相怜，给出了顾雨的行踪。

    “他曾经化名狄克去了S31星。”

    霍容抬起头，S31，是三个地址其中的一个，里面的东西已经被取走了。

    “我知道一个地点，顾雨肯定会去的，也就是存放这些计划的地方，他还没来得及过去，被我的人先一步找到了。我在那边留了人，只要他出现，不计一切代价将人留下来。”霍容说道。

    夏翼则道：“那我在我们家继续留意，如果他乘坐飞船，我会找到他的。”

    “不过，如果他躲起来不再出来呢？”

    柯斯眼睛眯了起来，“他做了这么多，怎么舍得不出来。”

    西普家是从政的，他可以一个一个星球找过去，他绝对不会将顾雨这样危险的人留在外面。

    “有我们三个人，我相信，他绝对跑不了的。”霍容微笑。

    夏翼低头点了两下通讯仪，诧异道：“这个房间没有信号？”

    “顾雨能拿到这么多资料，能从我手下轻松逃走，我怀疑他身边有网络方面的高手，或者他本人就是。”霍容淡淡说道。

    几人又沉默了，除了知道的四个，难道顾雨身边还有更多人……就感觉头上更绿了。

    三人又做了一些计划，另外两人才起身离开。

    柯斯往外面走的时候，忽然想到一个问题。

    当时，他是怎么知道顾雨脚踩几条船的？

    是一个同学告诉他的，那个同学甚至不算是他朋友圈子的人。

    如果顾雨是个高级间谍，能将这么多人玩弄在鼓掌之间，怎么会露出马脚让那个同学发现？

    至少，他就没有发现过。

    柯斯嘴角抿了起来，他让人去查那个同学。

    没想到，查到的东西还挺有意思，加文，也就是那个同学的名字，不仅给了他顾雨出轨的消息，还曾经在自己解除婚约之后，花一千万想买顾雨的泰银机械鸟。

    被顾雨拒绝，顾雨卖车筹钱之后，还了他家的一千万——明明有这么多情人，顾雨手头却没有多少现金，因为他太喜欢享受了，什么都用最好的，而且永远不愁没人付账。

    之后，也就是顾雨离开之后，加文还花钱雇佣了人手去打劫顾雨，杀人也行，目的还是那只泰银机械鸟。

    那只鸟有什么特殊的吗？

    柯斯垂下眼，低声道：“找理由让加文消失，问他知道的一切。”

    远在辐射区的顾雨并不知道原主藏东西的地址被人摸去一个，要是知道也只是遗憾而已。

    但是二号就不一样了，二号正在拼那些看不懂的芯片。

    然后，二号有了新发现，那是一整个，分成了几块，如果都凑齐，说不定能发现什么。

    “小熊怎么样？”顾雨让二号把打包回来的食物收起来，随口问道。

    “他们那里断网了，不过他还好啦，日子过得比我们滋润多了。”二号说，“说实话，虽然你现在比小熊有钱，以后说不定小熊比你还能更富有呢~”

    “断网？为什么断网？小熊没遇到危险吧？”顾雨忙问道。

    “是星球本身的问题啦，小熊没有危险，我一直看着呢～”

    顾雨觉得不对劲，“断网了你怎么看的？”

    “本来是不能看的，不过小熊身边有个小子开了局域网，似乎是小熊的小弟，我就溜进去了～”二号说道。

    那样漏洞百出的局域网，不进去看看都觉得过意不去似的。

    “不过，他那些小模型还挺有意思的，装了不少小型武器，如果小熊遇到危险，我还能用一下。”

    夏宣心里的网络后勤特别自来熟地道。

    第二天，顾雨起来的时候，窗外依旧是黑的。

    顾雨低头核对时间，现在已经将近凌晨六点了，辐射区的太阳还没有升起来？

    顾雨换了衣服，休闲的长衣长裤，戴了一顶金黄色的假发，眼睛弄成蓝色，五官也做了改动，看起来更像西方人。

    “噢……你这样看起来可真美。”二号赞叹道，“不过，我得跟你说，你千万别再找情人了，不然我们在辐射区也要待不下去了。”

    顾雨不得不将肤色又加深了几个色号，五官也尽量平淡。

    又耽误了十分钟，顾雨才将二号装到口袋里，下去吃早餐，一大份热汤，烤肉馅饼，一份水果。

    餐厅中零星有几个人，顾雨还看到了跟随那位姑娘回家的三个人。

    其中一个对着顾雨点了点头，顾雨和二号传音，“这些人怎么回事，现在这样还能认出我？”

    “我也能认出你，你昨天只是穿了黑色斗篷，身形又没有遮掩，只要一扫描，就能看出你的身材和之前一模一样，非常完美。”二号笃定道。

    顾雨：……

    与此同时，那三个人边吃早餐边小声说道：“绝对是飞船上那个人。”

    “他身上有星海之影的香味，能买得起那么贵的东西，真不知道为什么躲到这种地方。”

    “不过，他可真美。而且肯定不是手术弄出来的，我能看得出来。”

    “可惜，如果不是……我可以追他的。”

    “你最好别惹事。”

    顾雨吃早饭的时候，打听到外面不是天色没亮，而是城外有沙尘暴。

    看这个趋势，至少一上午才会停。

    二号让顾雨到这颗星球，一来，这里深入辐射区，很难追踪到他，顾雨可以有充裕的时间解决自己身上的追踪问题。

    二来，这里距离最后一个地址不算远，在距离这颗星球不远的碎石域之间。

    安顿下来之后，顾雨就开始检查身体，预约了一个口碑不错的医院。

    并且着重检查了内脏，因为这是他自己的身体，世界意识能在他身上留下的东西有限，那块芯片已经非常费劲了，改变顾雨的内脏是做不到的。

    所以，倒不如直接借助本世界的仪器，读取世界意识让他的身体显现出来的东西。

    一位老年医生将检查结果发给顾雨，“手术非常成功，没有任何后遗症。你的身体很好，不用担心。”

    顾雨微笑，“您能看出来是什么手术？”

    “当然，是切除和移植手术。”

