    沃桑国论坛上，全国人民听到这个消息都无比的激动，就像是垂死前的最后一根稻草。

    到现在，再无一些别有用心的家伙出来冒头。

    而就在众人前往沃桑国的路上。

    炎国秘密给沃桑国官方发去了一份协议，其中规定了沃桑国必须要旅行玩家所属国的义务，不可以政治性目的对玩家造成任何形式的伤害。

    并且还要求沃桑国，在国内舆论明显带有损害炎国国际形象趋势时，必须控制国内舆论发酵，必要时刻，炎国可以采取一定措施，监督沃桑国旅行义务。

    如果违反，炎国将强行收回沃桑国因为炎国玩家所地的一切系统奖励，并将沃桑国在炎盟中除名，不再享受任何炎盟内部资源倾向。

    签订契约时。

    炎国根本没有给沃桑国任何一点‘使坏’‘谈判’的机会，炎盟玩家预计20分钟抵达沃桑沿海，如果不同意，炎盟将直接要求所有玩家返航。

    彻底放弃沃桑国。

    消息公布后，炎盟回归的最后一位玩家格兰特也对自己的国家发出了请求，希望前往沃桑国和炎盟玩家汇合。

    当然也得到了允许。

    行星级战斗机自动飞行前往沃桑国沿海区域的这段时间，叶浪则翻看着从沃桑国内传来的深海沉沙巨人视频。

    越看，叶浪的眉头皱的越深。

    这玩意的情况，好像和砂石巨人不太相同。

    其中一个场景中，沃桑国采用大规模杀伤性导弹对其攻击，照理说至少能够凭借爆炸的热量对巨人造成一定损伤。

    但这玩意直接化成了沉沙，落入海底，直接消失不见了，等爆炸过后才重新凝聚。

    似乎，只要它们感受到威胁，就会融入大海中。

    行星级可控核武虽然在目标区域的伤害极高，但却无法捕捉到这种流动性的目标。

    如果只是猛轰，最后的代价也会很大，而且现阶段的炮弹未必够。

    怎么办？

    叶浪继续看着视频，突然想到一个问题，这些巨人都只攻击沿海地区，也不往内陆走。

    是不是意味着，这些巨人不能离开海水，一旦离开水源，他们就会失去凝聚能力。

    直接导致无法行动？

    如果是这样的话，可以使用冰冻类技能将目标海域冰冻，然后将冰冻后的深海沉沙巨人带到陆地上，如果它直接嗝屁，这个方式就能持续使用。

    但现阶段，想要做到范围冰冻海域，只是凭借人类科技，还是非常难的。

    海水的动力势能很大，就算是用巨型液氮，也难以在海水翻涌的空间中起到效果，并且还会给这些巨人变成沉沙逃离的机会。

    那就只剩两个方向，寒冰领域类技能，和寒冰附魔类重型武器制造。

    等抵达战场。

    众人在海域近港内五公里降落，看着沿海深海尘沙巨人不断挺进，海港已经化作废墟，沿海陆地也以肉眼可见的速度被侵蚀。

    格兰特所属国的特殊战斗机于他们抵达后的十分钟降落。

    行星级战斗机发出声音：

    “我刚刚看了深海尘沙巨人的进攻视频，之前的因对方式应该很难继续了。”

    “但这类巨人似乎无法离开水，所以它们才会采用不断侵蚀土地的方式进攻倭桑国，我们的攻击方式可以朝着冰冻限制上靠。”

    “我之前在直播里，看你们的技能也有一部分是能够寒冰赋能的，你们说一下你们的技能吧，我来想想这种方式能否可行。”

    西崎美香直接说：“我的有全自动武器可以更改我寒冰附魔，但是区域较小，不知道具体效果。”

    奥威其摇摇头：“我的拳头厉害，但是这方面还得看他们，要是盟主在，这些都不是事吧。”

    墨哆卡尔：“我有‘寒冰巨人统治者’称号，可以召唤一只寒冰巨人，附带两分钟极寒领域，并且可以把攻击转变为寒冰附魔。”

    “作用肯定是有的，但时间太短了。”

    实验室里，叶浪叹了口气，但通过摄像头他发现格兰特还在思索，便问道：“格兰特玩家，你的重型武器职业，能够发挥什么作用吗？”

    格兰特点点头：“重型武器制造清淡中，有一样叫‘极寒光束发射装置’，这东西能够瞬间对较大范围产生冰冻作用。”

    “但是构建这东西需要大量的特殊金属，特殊材料，能量晶石，我的国家虽然有，但送过来需要些时间，制造武器也至少需要四个小时。”

    “这个时间上……”

    飞行器传来声音：“材料方面倭桑国会准备，估计15分钟之内会送达，不用担心。”

    “这次沃桑国的巨人应对就以你为主，尽快构建就行。”

    “我安排一下你们在这四个小时内的任务。”

    “首先是奥威其和墨哆卡尔，前面你们还是以吸引巨人为主，我观察了一下，这些巨人侵蚀过的原陆地区域，现在都还是浅海区，你们把巨人继续往内部引，抵达浅海区极限位置。”

    “然后是西崎美香，你的全自动武器全部寒冰附魔，但不需要去攻击深海巨人，以封锁战场为主，集中火力将浅海区域界限冰冻，划分战场，阻断深海沉沙巨人的退路。”

    “战场划分后，我会用可控核能武器将封锁区域内的海水烤干，以此击杀深海沉沙巨人。”

    “都明白了吗？”

    众人几乎是下意识地应道：“明白！”

    奥威其随即缓过神来，满脸疑惑：“明白是明白了？可你是谁啊？我们为什么要听你的！”

    “而且这种果决的安排方式，我怎么感觉这么熟悉呢？盟主？是你吗？”

    电脑屏幕前，‘熊孩子’眉头一挑。

    他绝对相信西崎美香、墨哆卡尔他们早就反应过来了，只是不确定，亦或者那种‘不说便装不知道’的默契在，所以一直保持沉默。

    奥威其这家伙倒好。

    刚反应过来也就算了，还憨憨地问出来了。

    果然是他的风格。

    西崎美香翻了个白眼，拿出手机将直播打开，里面是‘熊孩子’直播的视频，说：“人在这呢，是炎国的一个天才孩子，你觉得这是盟主吗？”

    奥威其看着视频，直呼‘我滴个乖乖’，连连赞叹道：“真厉害啊，怪不得炎国能出盟主这样的人，原来孩子都这么厉害了。”

