    “你是不是心虚了，所以不敢回答我的问题。”

    陆见深摇摇头：“当然不是，我不是故意不找我的溪溪，而是……”

    他的声音，立马变得哽咽起来。

    “我很想她，也非常想去找她，可是，我还有自己的妈妈，如果我和她一起走了，我的妈妈一定非常痛苦。”

    “我已经是一个失职的老公了，不能再做一个失职的儿子，更不能眼睁睁的看着我妈妈为我去死。”

    陆思穆小朋友眨着一双漆黑的大眼睛，里面盛满了疑惑。

    死？

    不过就是让爸爸去国外找一下妈妈而已，奶奶就会死掉吗？

    难道奶奶不喜欢妈妈？

    不赞成爸爸去找妈妈？

    所以爸爸一离开，她就要寻死觅活吗？

    想到这里，陆思穆小朋友的脸立马气鼓鼓的，算了，既然奶奶不喜欢他妈妈，那他也不会喜欢奶奶和爸爸了。

    这个亲，不认也罢。

    他只要妈妈和弟弟就够了。

    不过，毕竟是漂洋过海，千辛万苦才找到了爸爸，结果没有相认，陆思穆小朋友还是很伤心的。

    眼圈红红的，他从沙发上下去，然后往门外走。

    但是，陆见深怎么可能会让他走。

    追上去，陆见深直接抱起了他，然后问道：“小朋友，你还有问题要问吗？”

    “没有了。”陆思穆有些垂头丧气。

    “好，那轮到你回答我的问题了。你叫什么名字？你的妈妈是谁？”

    陆思穆小朋友立马委屈巴巴的推开了他：“你问了也没用，反正和你没有关系。”

    “怎么会没有关系？”

    “反正你放开我，我要走了。”

    挣扎着，陆思穆小朋友往外走。

    突然，他又看见了陆见深手上那张照片。

    照片不是别的，正是他在楼下大厅里给林霄看的那张，上面，是妈妈和他的合影。

    气冲冲的跑到陆见深面前，陆思穆小朋友十分严肃道：“那是我的照片，把照片还给我。”

    “不行，这张照片上的人是我的妻子，我不能交给你。”陆见深直接拒绝了。

    陆思穆小朋友当即不爽了。

    他捏着拳头，生气的朝着陆见深喊道：“凭什么，照片的人里面是我妈妈，那是我和妈妈的合影，你必须还给我。”

    砰的一声，这话就像深水炸弹一样，瞬间在陆见深的脑海里疯狂炸开。

    这个小朋友说了什么？

    妈妈？

    他说溪溪是他的妈妈？

    那就意味着：溪溪还活着，而且给他生下了宝宝。

    而眼前这个宝宝，就是溪溪给他生下的孩子？

    迅速的整理着思路，陆见深立马抱起陆思穆，重新认真的问了一遍：“再说一遍，照片里的人是你的谁？”

    “我妈妈。”

    反正说就说了，陆思穆小朋友索性大大方方的承认了。

    陆见深的心已经激动的不能用语言形容了，然而，他还是疯狂的抑制着，因为，他还有更重要的话要问。

    “那你呢？叫什么名字？几岁了？”

    “我叫陆思穆，今年五岁了。”

    五岁？

    完全对上了。

    陆见深的心，愈发疯狂起来。

    深吸一口气，他努力想让自己平静下来。

    然而，所有的努力统统白费。

    五年啊，他煎熬了五年，折磨了五年。

    他一直以为溪溪已经离开这个世界了，也一直以为自己的人生早就一眼看到了头，再也没有任何期待和惊喜了。

    就在他最绝望的时候，突然，老天给了他一个天大的惊喜。

    现在，不仅溪溪没有离开。

    就连她肚子里的孩子也安然无恙的站在自己面前。

    这真的是老天爷的赏赐。

    再度看着面前和自己那么相像的小男孩儿，陆见深的眼眶瞬间就红了，再然后，热泪盈眶。

    伸手，他的双手颤抖着捧起了陆思穆小朋友的脸颊。

    出口的时候，一行热泪已经从眼眶滚落：“思穆，思穆……”

    陆见深喃喃低语着这个名字。

    他怎么会听不懂呢？

    思穆就是思慕，思念和爱慕。

    就连孩子的名字里，藏着的都是溪溪对他浓浓的爱意，他又如何读不懂呢？

    “思穆……”颤抖着唇，陆见深的抚摸着孩子的脸庞：“乖思穆，我是你爸爸！”

    话说完，陆见深几乎已经哽咽的说出话来了。

    然而，陆思穆小朋友只是伤心的看着他：“我知道，但是，如果让我在你和妈妈中间选择一个，我只会选择妈妈，不会选择你的。”

    “为什么要选择？和爸爸妈妈一起不好吗？”

    话落，陆见深脑海里忽然冒出一个非常不好的想法。

    难道溪溪她……？

    她已经结婚了？

    想到这个可能，陆见深的心顿时撕心裂肺的疼了起来。

    “奶奶不喜欢妈妈，妈妈就不能和爸爸在一起，所以我只能选择妈妈。”陆思穆小朋友认真解释道。

    “谁说奶奶不喜欢妈妈？奶奶非常喜欢妈妈。”

    “你说的呀，你说如果去找妈妈，奶奶就会死，既然奶奶不同意，我也不会让妈妈去你们家受苦受难，等我长大了，我会自己保护好妈妈的。”

    这下，陆见深简直哭笑不得。

    仔细搜寻了一番，他才知道两人是对“妈妈离开了，你为什么不去找她”这句话的理解不一样。

    所以，才造成了这个误会。

    认真看向陆思穆小朋友，陆见深立马解释清楚了一切。

    话很长，所以，陆见深说了很久。

    最后，陆思穆小朋友眨着眼睛有些开心的看着他：“所以你的意思是，你从来没有抛弃妈妈，你是不知道妈妈带着我和弟弟去了国外，所以才没有找我？”

    “你一直都很爱妈妈，弟弟和我？”

    “当然。”陆见深点头，同时抱着陆思穆小朋友，激动的在他额头上印下一个吻。

    “思穆，爸爸可以非常认真的告诉你，我很爱妈妈，也很爱你和弟弟。”

    出生这么久，长了这么大，第一次得到爸爸的亲吻，陆思穆小朋友还有些不好意思。

    但，心里又觉得特别开心。

    粉嫩的小脸泛了点红，他有些害羞的喊了一声“爸爸。”

    陆见深立马宠溺的摸了摸他的头，眼神里更是无限宠溺：“乖儿子。”

    “不过现在，爸爸还有一件更重要的事，妈妈在哪里？你带爸爸去找妈妈好吗？”

    【作者有话说】

    思穆小朋友已经和爸爸相认了，那么溪溪和见深见面还会远吗？大家新年快乐！

