    不过，接下来，这小眼睛男想了一下。

    便看向张易，开口道。

    “我的东西可是真品，绝对到代！这小伙子说我的东西是赝品，这就是污蔑，我看，他的品行也不怎么样吧！”

    “哦？你确定，你的东西是真品？”

    张易立刻反问。

    “当然，我的东西当然是真品！是你自己看走眼，还想赖我的东西不成？”

    这话，说的让张易觉得可笑。

    “既然如此，那好，咱们就打个赌！如果你的东西是真品？我可以向你赔礼道歉，还会花100万，把你的青铜走兽给买下来！”

    “但是，如果你的东西是赝品，你要向我们赔礼道歉，并滚出洛城古玩圈！”

    这话说出来，小眼睛男一下子犹豫了。

    但是，如果他不敢赌，就直接说明，他心虚，他的东西是假的。

    见他在犹豫，张易直接问。

    “怎么了，不敢赌？”

    这么一说，那人也不甘示弱。

    “可笑，谁不敢了？我当然敢赌，我的东西是真的，是到代的战国精品古玩，我有什么不敢的赌的？”

    “很好！那就这么说定了！”

    在场的当事人，来判定这个战国青铜走兽的真假，显然不合理，不够公正。所以，这场判定，必须另找其他专家前来鉴定。

    而这个专家，必须得能够做到，公平公正。

    听到这边张易他们这么说，那小眼睛男偷偷一笑，立刻开口。

    “在洛城古玩圈里，顾专家，顾峰，大名鼎鼎，你们应该也都知道吧？”

    “他的鉴定水平，也是大家有目共睹的，所以，请他来鉴定，你们觉得怎么样？应该没有异议吧？”

    张易没有立刻答应。

    毕竟，上午在陈叔的店里，刚刚跟顾峰有过一些过节。

    如果他来鉴定，说不定会有偏颇。

    而且，小眼睛男没有指出别的专家来，偏偏指了顾峰，这其中，是不是有其猫腻？

    小眼睛男看起来，不过是个小人物，他又怎么可能认得顾峰？

    这些，都是疑点。

    不过，越是有疑点，张易就越觉得，应该让顾峰来鉴定。

    青铜走兽的真假，张易已经知道，如果顾峰偏颇那个小眼睛男，就说明，这个小眼睛男很可能是一颗棋子。

    在他的背后，布局的，或许就是顾峰自己。

    看张易不说话，小眼睛男冷冷一笑。

    “小伙子，是不是觉得，风大闪了舌头？”

    “如果你出不起100万，我就给打个9折，你出90万直接买了，咱们也不用麻烦顾专家，你也不用丢了面子！”

    对于这些逞口舌之快的话，其实，张易并不会在意。

    “你是做什么的，怎么会认识顾峰？”

    这话，直接把小眼睛男给问着了。

    他一时间，似乎不知道该怎么答话。

    “以你的身份，难道，给顾峰打一个电话，他就能够随叫随到？或者说，我是不是可以这样理解，顾峰是否本来就在等你的电话呢？”

    这些话，让小眼睛男回答不上来。

    他额头上的冷汗，已经开始往下流了。

    顾峰一再跟他交代，无论如何，也不能让顾峰本人暴露。可小眼睛男刚才却不小心说漏了嘴，他想着让顾峰来鉴定，肯定没有问题。

    可是，他没有想到，对方会有所怀疑。百汇小说

    为什么呢？

    没有理由啊？

    难道，这个小伙子，真的看出青铜走兽的问题所在了？

    小眼睛男思绪万千，而张易在这时候开口。

    “好了，我也不难为你了，到时候，真假自然会有定论！”

    说完，他转身看向彭专家。

    “彭叔，还是您给顾峰打个电话吧？”

    彭专家点头，他明白张易的意思。

    这个局，可能就是顾峰布下的，目的，或许就是为了报复上午让他吃了哑巴亏的张易和彭专家。

    他不来，这件事，难以了结。

    电话拨通之后，对方显得十分恭敬。

    并答应彭专家，十分钟之后，就能够赶到。

    当然。

    彭专家并没有告诉顾峰，具体是什么事，就说在这边吃饭，正好有个不错的古玩圈朋友，要介绍给他认识一下。

    上午的那件事错过，还被羞辱，这次，顾峰认为，绝对不能错过。

    至少，要维护还与彭专家之间的关系。

    而布局报复的事情，顾峰为了把自己撇清关系，所以，他并没有直接参与。因此，他并不知道自己收买的人，也在这个饭店里。

    十几分钟过后。

    顾峰达到饭店，询问了服务员，直接去了张易他们所在的包间。

    一开门。

    看到张易和陈叔的时候，顾峰的眉头皱了起来。

    当然，他看到另外一边，那个小眼睛男的时候，眉头更是紧锁了起来。

    什么情况？

    顾峰有点儿懵，不过，他还是强作镇定。

    “老师，您找我过来，是有什么吩咐的呢？”

    彭专家微微一笑，示意顾峰先坐下来。

    等顾峰坐下，彭专家才开口。

    “小顾啊，上午，我给你介绍的这两位朋友，你不想结识。说真的，我都替你觉得可惜啊！”

    “不过，我这里，还有另外两位朋友，不知道，你想不想结识一下？”

    顾峰微微地低着头，咬了咬牙。

    “老师，上午的事……都是我不对，还请老师您，还有您的朋友，千万不要见怪……改日，我一定设宴专门道歉！”

    这话，听起来好像十分诚恳，但是，明眼人都可以看得出来，他这是在刻意扯开话题。

    不过，彭专家则直接把话题给拉了回来。

    “道歉的事情，我觉得，没有什么必要。毕竟，小易他们并不喜欢你这个人！小顾，我今天叫你来，主要是想着给你介绍，这边的两位朋友！”

    “虽然，年龄跟你有差距，但是，我想他们是可以和你有交集的，对不对啊？”

    彭专家伸手，指向那个小眼睛男和那个小孩子。

    “老师，您的朋友，就是我的朋友。”

    顾峰说完，起身立刻走过去，十分客气的跟他们俩握了个手。

    “小顾，我看……你们本来就认识吧？”

    彭专家直接开口问。

    顾峰一怔，回头，皱着眉，反问。

    “老师，他们两位，我是真的不认识啊！”

