    “小懒虫，快起床吃早餐了！”

    次日清晨，还在睡梦中的沈东突然被一道温柔的声音唤醒。

    他缓缓的睁开睡眼，发现宋凌霜正趴在他的旁边：“小懒虫，快起床，我已经做好早餐了。”

    “小？小虫？你确定要这样称呼我？”

    沈东身为一个男人，别人说他什么，他都可以不在意，但唯独不能说他小。

    这可是关乎到尊严问题的。

    宋凌霜自然意识到沈东是想歪了，满脸娇羞，道：“大懒虫，好了吧，快起床，都快八点了。”

    两人又在床上腻歪了一会儿，这才起床。

    早餐还是挺丰盛的，牛奶、茶叶蛋还有小米粥以及花卷。

    “你多久起的床，我怎么一点儿感觉都没有？”

    沈东将剥好的鸡蛋递到宋凌霜面前，好奇的问道。

    昨晚两人只是玩到了凌晨两点便睡下了，不得不说，宋凌霜真的是一个磨人的小妖精。

    昨晚，他就好像自己是在驯服一匹野马，罕见的出现了疲惫感。

    宋凌霜接过沈东递过来的鸡蛋，说：“六点半起的床啊，怎么啦？我有生物钟，到了时间点，我就睡不着了。”

    “要不今天不去上班了吧，昨晚没休息好，放一天假！”

    沈东面露心疼之色。

    不过值得一提的是，宋凌霜的体能明显要比林婉秋好很多，如果昨晚他是和林婉秋一起睡的话，估计第二天林婉秋都有可能爬不起来。

    “休假？我们可是刑警部门，哪儿有休假的说法？再说了，我现在刚刚升任为小队长，如果休假的话，肯定会被手底下的人说三道四的。”

    面对沈东的关心，宋凌霜心中甜滋滋的：“放心好了，现在的工作量并不是很繁重，我有自己独立的办公室，有时间可以偷偷眯一觉！”

    两人吃完早餐后，沈东便将宋凌霜送去上班，然后开车直接去了青阳市内阁办公大厅。

    毕竟昨天他可是答应过梁国正，要帮忙让其坐上总司长的位置，所以他自然想要好好跟二叔聊聊。

    如果说上面已经有了内定人选，沈东就算是想帮忙也无处使劲儿。

    但如果是各凭本事竞争，那沈东觉得梁国正还是有很大的希望能够胜出。

    “小东，来了！”

    刚开完晨会回来的沈建城见到沈东，热情的打着招呼，并给沈东泡了一壶热茶。

    在自己二叔面前，沈东可没有像在梁国正那里时那么没规矩，抿了一口茶后，他抬头看向二叔，神色严肃，道：“二叔，最近青阳市总司长的人选，有着落了吗？”

    现如今的沈建城处理公务已经是得心应手，所以他也就耐着性子陪沈东聊天。

    在听见沈东的话后，他好奇的抬了抬眉梢，问道：“你想要插一手？你爷爷的意思？还是你爸的意思？还是说只是你的意思？”

    沈东急忙解释道：“二叔，我只是好奇的问一下而已，你怎么搞得好像是审问犯人似的。”

    其实这也不能怪沈建城，毕竟坐上他这个位置，一言一行都不能出现丝毫的马虎，但凡嘴里说出来的一句话，都必须要在脑袋中思考再思考，然后才能说出来。

    所以在和沈东聊天的时候，他也是本能的没有放下那份戒心。

    在通过沈东的提醒之后，他笑了笑，道：“小东，你怎么突然关心起这件事情来了？在你二叔面前，你就不要打哈哈了，直说吧，你究竟是有什么心思。”

    在自己亲二叔面前，沈东自然不会隐瞒，而且今天他主要就是为了这件事情来的，所以急忙开口道：“二叔，你还记得梁国正吗？刑警队的大队长，上次你住院的时候，他和魏国坤曾来拜访过你一次。”

    “知道，他能力出众，功勋卓著，算得上是一个精干的老将。”

    自从那次见过梁国正后，沈建城就从沈东的口中得知了梁国正的一些信息，后来自己还着手调查过，觉得这的确是一个不错的苗子。

    梁国正能够顺利通过第一轮考核，完全是在沈建城的意料之中。

    沈东见状，也不打算再藏着掖着了，急忙问道：“二叔，凭借现在的局势而言，你觉得他有没有可能坐上总司长的位置？”

    沈建城抿了一口茶，苦笑着摇了摇头：“希望不大，可以说是微乎其微。”

    说完这话，他还补充道：“你应该也听到了一些小道消息吧，上京那边可是有好几双恶狼似的眼睛盯着这个位置呢。说起来，青阳市的这块大蛋糕，我们沈家分走了一大半，总司长这个位置，自然也就成为了抢手货。”

    “这么跟你说吧，小东，曾经我也想过提携一下梁国正，毕竟他各方面都十分的优秀。但奈何，如果我们沈家插手此事，将青阳市这一整盘大蛋糕都给吞了，外人会不会觉得我们沈家人的吃相太难看了？”

    “所以啊，青阳市总司长这个位置，我是不打算再插手的，任由他们去争好了。”

    沈东听见自己二叔这番掏心掏肺的话，他感触颇深。

    坦白说，如果沈家想要去争这个总司长的位置，可以说是十拿九稳。

    但奈何，沈家也是需要爱惜自己羽翼的豪门，总不能有什么好吃的，都装到自己的兜里，让别人挨饿吧？

    “这么说，他是彻底没希望喽？”

    沈东无奈的耸了耸肩膀。

    沈建城笑了笑：“完事没有百分之百的肯定，说实话，梁国正的履历真的有很多出彩亮眼的地方。只可惜啊，他的背后并没有稍微大点儿的靠山，甚至连用得上的人脉都没有，就算我们沈家想要在暗中帮忙，也无处下手，你说对吗？”

    其实沈建城这话说得已经十分含蓄了，梁国正做事可以，但这做人...就有点儿欠缺了。

    沈东读懂了自己二叔的弦外之音，但他依旧没有打算死心，而是放出了自己的大招：“如果梁国正说，愿意投靠到我们沈家门下呢？”

    咳咳...

    沈建城轻轻咳嗽了一声，提示道：“沈东，你这话可不能乱说。”

    在说完这话的同时，其实他已经快要掩盖不住嘴角的那一抹笑意了。

    梁国正这个人，他其实也挺器重的，如果能够好好鞭策鞭策，日后必成大器。

    毕竟梁国正的功绩和工作能力摆在那儿，没人能挑出半点刺儿来。

    像这个干净的人才，真的是少之又少。

    所以此刻，沈建城才会生出爱才之心。

    他抬头狐疑的看向沈东：“你确定？”

    “确定！”

    沈东点了点头。

    沈建城放下茶杯，道：“这件事情，我会好好斟酌斟酌的，有了消息，我会给你打电话。另外，你最近让他注意点儿，上面肯定会派人来秘密调查他。”

    “行，二叔，那我就回去等你的电话了。”

    沈东见自己二叔动心，他就知道这件事情有着落了。

    至于后续，沈建城该如何去运作，那就是沈建城的事情了，沈东并不需要去过多的询问。

    在离开内阁办公大楼后，沈东开着车，心一下子就觉得空落落的。

    接下来，自己又该去哪儿呢？

    自己已经逃避了整整一个晚上，总这样下去也不是一回事儿啊，要不去公司找林婉秋说清楚？

    可怎么说啊？

    沈东陷入了无限循环的矛盾之中。

    不知不觉间，他也不知道自己是怎么将车开回到别墅的。

    “哎，要不去洗一个澡，睡一觉，等婉秋下班回来了再说？”

    沈东下意识的依旧选择逃避，在心中说服自己后，他将车停在车库内，然后向楼上走去。

    当他吹着口哨路过林婉秋房间时，却发现林婉秋的床上似乎躺着一个人。

    “婉秋？”

    沈东的心中咯噔了一下，心说这都快中午了，婉秋没去上班吗？

    他蹑手蹑脚的走进林婉秋的房间，赫然发现的确是有一个人躺在被窝里，被子蒙住了脑袋，不过却将黑色的秀发露在了外面。

    咕咚！

    沈东咽了一口唾沫，伸手掀开被子的一角，他便看见躺在被窝里的人正是林婉秋。

    不过此刻的林婉秋似乎一夜没睡，整张脸乃至是大半个枕头都已经被泪水给浸透，眼眶红红的，凌乱的头发粘在脸上，写满了憔悴。

    看着林婉秋这副模样，沈东的心狠狠的刺痛了一下，急忙将林婉秋抱在怀里，焦急问道：“婉秋，你怎么啦？”

    在耐心询问的同时，他拿起旁边的纸巾开始替林婉秋梳理着杂乱的发丝。

    看见沈东回来了，林婉秋的情绪再也绷不住，双手死死的箍着沈东的腰，哇的一声就哭了出来。

    这听者伤心闻者流泪的哭声瞬间让沈东的心彻底融化了，同时，他也能大致猜到林婉秋为什么而哭。

    他紧紧的抱着怀里的林婉秋，轻声安慰道：“婉秋，对不起，别哭了，好吗？”

    在沈东苦口婆心的安慰之下，哭闹了好半晌的林婉秋这才停了下来，抬头娇滴滴的看向沈东，动了动嘴唇，似乎想要说什么，最终却并没有说出来。

    她真的好后悔，后悔自己昨天偷听到了沈东和钟灵的对话。

    如果自己没有听到，那该多好？

    沈东知道这件事情始终是无法逃避的，在深吸了一口气后，他鼓足勇气，道：“婉秋，你是因为昨天早上听到了我跟钟灵说的话了吗？”

    可林婉秋并没有回答沈东的问题，而是反问道：“沈东，你会离开我吗？”

    沈东低头看着依偎在自己怀里的娇小女孩，满脸温柔道：“不会，我们俩只有阴阳相隔，除非我死，否者我会缠着你一辈子，就算你打我骂我，我也不会离开你身边半步。”

    “沈东，有你这句话，我就够了。”

    林婉秋抬起泪眸，楚楚动情的看向沈东，微启红唇道：“你别把我想得那么自私，虽然我是独立女性，但我早就习惯了世间的纷纷扰扰，虽然我们炎国是一夫一妻制，但那些成功人士、社会精英，谁在外面没几个小情人的？”

    沈东听见这话，狠狠的倒吸了一口凉气，他没想到林婉秋居然会主动说出这样的话来。

    咕咚！

    他咽了一口唾沫，同时也将快要跳到嗓子眼的心给咽了下去。

    “沈东，我知道，天底下没有哪个男人是不偷腥的。只是我希望，今后我们的生活中，能充满着坦诚和尊重，我不喜欢逃避的男人，更不喜欢生活在谎言的时间里。”

    林婉秋如同小猫一般依偎在沈东的怀里：“虽然我们在一起的时间不长，但这些日子以来，我们经历了别人数年甚至是十数年都无法经历的坎坷和磨难，我相信你是值得我托付终生的男人。”

    “放心，婉秋，我不会让你失望的。”

    沈东低头在林婉秋那憔悴的额头上吻了一下，苦笑了一声，问道：“那钟灵...”

    林婉秋笑了笑：“钟灵这个傻丫头，其实我也很喜欢，我不介意让她做我的妹妹。当然了，前提是你要跟她说清楚，没有名分的哦？毕竟我才是你的第一夫人，一切都要顺着我的意思来。”

    “明白，我的第一夫人。”

    沈东一个劲儿的咧嘴傻笑。

    他没想到自己纠结了一晚上的难题，居然如此轻松的就解决了。

    如果早知道是这样，他当时就不应该选择去逃避的。

    而且对于林婉秋提出来的问题，那简直就不是事儿，因为钟灵以前就说过的，愿意做小，不会跟林婉秋抢夺大老婆的位置。

    “媳妇，你应该还没吃早餐吧？想要吃什么，老公我去给你做。”

    解决了麻烦事，沈东现在是神清气爽。

    见沈东这么开心，压在林婉秋胸口的那块巨石也落到了地上，满脸温柔道：“只要是你做的，我都爱吃，我去洗个澡，你做饭速度快点儿，我昨天一整天都没吃过饭，肚子早就饿了。”

    听见这话，沈东的心更加的内疚，急忙下楼将猪蹄和牛肉从冰箱里拿了出来，准备给林婉秋做一锅十全营养汤，好好的补一补气血。

