    前敌元帅府，即御敌之幕府也，乃是为了尽快的处理军事而筹备的机构，一如满清的军机处。

    还有抗日时期国民政府的统帅部，苏联对抗德国而成立的最高统帅部大本营，日本的大本营等等。

    权力大，效率高，决断快，这是它的优点。

    同样，军机处这种临时机构，短时间内还行，都是长期保持，就是形成垄断，从而影响权力构成。

    当幼主临朝时，军机处就会失灵，政府没有了决断，失去大脑。

    从权力构成来看，慈禧的上位，是偶然，也是必然。

    这也是内阁的相较而言的优势。

    元帅府一经组建，内阁三人加入其中，兵部、五军都督府，参谋司，户部，工部，兵部等部门加入其中。

    也就是说，这些人需要随时待命，轮班轮值，皇帝一经发令，必须要去执行，即口出即行。

    没有了内阁的讨论，也没了所谓的廷议，可谓是迅速而又直接。

    第一日，元帅府就达成了数十道军令。

    首先，以李经武坐镇淮安，统兵五万, 驻守运河；白旺、王光恩、闫国超、赵光远等, 分驻各地, 层层以守。

    再后，户部以运河为节点，分设粮仓, 每日所储不过三日之粮，以防满清夺取。

    一些如铠甲辎重, 粮草弹药等, 也参谋司的统筹下, 迅速调派而去。

    而在内阁的安排，淮北地区的百姓, 开始了大迁徙。

    即，从淮安府百姓迁徙入凤阳府境内，扬州府百姓, 迁入庐州、滁州一带。

    凤阳不用说, 在张献忠火烧中都时, 城内的富户都被掳掠干净, 百姓也跟着跑了，人口十失之五六。

    再加上刘泽清、高杰、刘良佐等人的暴政, 百姓逃亡不可胜数。

    所以，迁徙的基础上有的，

    而淮安百姓呢, 也乐意西去。

    无他，实在是黄河夺淮, 让昔日的淮河两岸多为盐碱地，泥沙又多, 富饶的淮海平原随之落寞。

    能去凤阳，成为中都百姓, 许多人还是乐意的，但破家值万钱，依依不舍的大有人在。

    这时候，封建铁拳就开始表演了。

    于是，呈现在李定国眼前的，就是连绵不绝地骡马队伍，以及大量的船只。

    “啪，快些，老头子找死！”

    路边，踉跄的队伍中，一名老者有气无力地坐下，随即就被紧盯着的衙役看到，直接就是一鞭子。

    李定国见之，眉头一皱，马蹄一展，贴近其身，对着衙役就是一鞭子。

    “啪，尊老爱幼，这点道理都不懂吗？”

    “军爷饶命，军爷饶命！”

    衙役连滚带爬，忙不迭叩首，额头发青。

    “若有下次，绝不饶你，滚吧！”李定国摆摆手，挥舞的马鞭，缓缓落下。

    “老丈，慢些，这些银子你且拿着。”

    李定国想从怀中掏出几两碎银，却只是几枚银圆。

    “多谢军爷, 多谢军爷, 这是？”

    老人厚着脸皮收下, 确定一块块的圆扁的东西, 看着像银子，但却不是银子的样式。

    听到这话，李定国笑道：“这是银圆，一块能值一两白银，且收下吧！”

    说着，他不再理会老人的神情，跨马而走，沿着运河不断地张望着。

    这时，身后的高一功也跑过来，开口道：“不过区区一贱吏，宰了又如何，出口恶气也值当。”

    “话虽如此，但人家也是尽职罢了。”

    李定国脸色淡然，并没有想象中的愤怒，他的目光直接聚集在运河上。

    曾经拥挤的运河，如今没了漕运，南北中断，显得格外的宽敞。

    所以，北上的军船走右边，南下的民船走左边，各安其位，显得井井有条，就算是有了堵塞，巡逻船也会介入安排。

    “尽职？他是在欺凌百姓！！！”

    高一功却不服了，咬着牙，双眼喷着怒火。

    他觉得，李定国肯定是被人换魂了。

    “石壕吏知道吗？”李定国目不转睛地盯着运河。

    “甚东西？”高一功皱眉。

    “就像是这个衙役一样，虽然手段过了些，但到底是为朝廷办事，罪不至死。”

    李定国轻声道：“若是矫正过枉，怕是底下人都不敢做事了，怎么催粮征税？”

    “那他们迁徙百姓，让人背井离乡，总归是不好吧！”

    高一功听不太懂，但依旧不肯罢休。

    “让他们离开淮安府，总好过被满清劫掠屠杀。”

    这一点，李定国看得很清楚，明廷这是在坚壁清野，就算打不过满清，也得耗死他们。

    高一功摆了摆手，无奈嘟囔道：“算你的理由多。”

    “高兄，打仗与治理百姓，终究是不一样的，差距甚多，不能全凭喜好来做事。”

    李定国扭过头，望着高一功道：“虽然只有我不想为绍武皇帝说话，但却不得不言语，其还算是个合格的皇帝，至少不是昏君。”

    “我知道，不然老子早跑了。”

    高一功扭过头，骑着马离去：“南京那成船的牛、犁，我又不是看不见……”

    李定国摇摇头，如蚁群般的百姓，在这乱世之中才是最可怜的。

    不过，这满清，该如何去打呢？

    跟随张献忠数年，他甚至没有见过满清那所谓的八旗兵，而皇帝为何对他如此信任？

    这是个值得思考的问题。

    淮安城中，李经武不断地处理百姓迁徙问题，农村几乎为之一空，城池之中也走了六七成。

    索性运河便捷，省了不少功夫。

    不过，刚放松一些，皇帝就给他出了难题。

    调派三千战马，与李定国、高一功组建骑兵。

    “匪夷所思！”

    李经武揉了揉太阳穴，感觉这件事非常荒唐。

    李定国是张献忠义子，高一功是李自成小舅子，俘虏后归降，竟然直接编入了京营。

    让人难以置信。

    “卑职见过统制！”

    李定国、高一功单膝跪地。

    “既然是陛下派来了，不管你们之前如此，日后若是不听话，一律军法从事。”

    “是！”

    “战马已经准备妥当，你们自己去取吧！”

    李经武满脸的心疼。

    骑兵营因为高杰之故，收获了上万匹战马，从而扩编到一万五千人，一人双马，也不会三万多些。

    舍了三千，战马就吃紧了。

    望着二人远去的背影，李经武叹道：“希望你们不要让陛下失望……”

