    广袤的沙漠，沉寂的沙海。安静中透着严肃，静穆，浑浊。

        若有风吹过，定能瞧见沙海中泛起波涛连波，排排怒浪。

        风沙拂面，双眸难以顺利的睁开。

        裹在脑袋上的白色纱巾，被吹的紧紧贴着面庞，每走一步便觉得有千金重铁在阻挠。

        这一路，比他们想象中的更艰难。

        踩过的软沙，留下的脚印。转瞬便会被突如其来的那阵热风，席卷的毫无痕迹。

        天边那抹蓝色渐渐淡去，呈现出一缕缕的金色，放眼望去，好似与那地平线融为一体，天地难分。

        相互扶持，齐心共度。

        整整半天，不停歇。只拿着那张不太清晰的地图，摸索着方向。疲惫不堪，体力透支。

        就在众人想要放弃之时，突然看到一片若隐若现的翠绿色，好似还有水光返照在天空上。

        “你们看！”田之诺指着那片似真似假的景色有气无力的喊道。

        邹斛眨了眨眼，这一路上他见过了太多海市蜃楼，面对那突然出现的景色，选择怀疑。

        “不会是又是假的吧！！”邹斛仰天嚎叫。

        飘飘行动轻便，在大家持有怀疑之时，它已经只身探路了，逛了一圈重新归来，这一次它是带着欣喜的。

        “主人！这次是真的！”虽然看不到飘飘有什么表情，但从音色中能够判断它是开心的。

        田之诺终于松了一口气，转身扬着胳膊对身后的朋友们说道：“前面就是望洲了！我们再坚持一下，马上就成功了！”

        众人重新直起腰板，拄着路上捡到的木棍，迈着沉重的脚步，向那片绿洲走去。

        也不知为何，最后这一段路走的十分缓慢，甚至觉得更加疲惫。

        温度逐渐下降，临近望洲之时，天色已经完全沉暗了。

        不得不承认，此处的环境的确使人心旷神怡，没有干燥和炎热，轻轻呼吸着，还能感受到些许的清凉，这就是植物的魅力吧。

        摸黑行走着，耳边会传来风吹枝叶的声响，也会有清水波动的声音，总之，即便是在夜里也让人十分安心。

        亲眼看到泛起涟漪的浅水湖，邹斛狂奔而去，若再不喝点水，他就要彻底干涸了。

        完颜浩祥紧随其后，二人蹲在湖边上，用手掌托起一捧水，灌入口腔之中。

        清凉可口，冰爽宜人。

        完颜浩祥正想再喝一口之时却被邹斛拦住了。

        “等会儿！”邹斛用手指轻轻点了一滴水，放在舌尖上又仔细感受一番，转瞬又将其吐出去。“这个水有问题！”

        邹斛立马从口袋中取出解毒丸，自己吃下去之前先递给了完颜浩祥一颗。

        “有毒？！”完颜浩祥惊慌的赶紧吞下解毒丸。

        完颜浩祥的声音很大，以至于身后的那些人全部听到了，还好他们忍住了口渴没去喝。

        邹斛借着月光仔细瞧了瞧那湖水，颜色纯正，没什么不对劲儿。

        尉迟诚凑过来，盯着湖面看了好一会儿，随之问道：“有什么问题吗？”

        邹斛皱起眉头，回应道：“以我多年亲身试毒的经验来说，这水不干净，应该是被放过什么东西。”

        “这浅湖看上去应该是望洲人们用来生活的，怎么会被投毒了呢？”尉迟诚看着那干净的湖面，面露不解。

        邹斛摇摇头，为了证实自己的猜测，他从腰间取出一根银针，插入湖面，针并未变色。

        “诶？”邹斛不敢相的屡次尝试，确实没有变化。

        “你是不是上火了，味觉出了问题。”尉迟诚并非不相信邹斛，只不过觉得人人都有疏漏的时候。

        邹斛斩钉截铁的摇摇头，“这水绝对有问题！”

        “你们是谁？！为什么会在这儿？！”

        这声音从黑夜之中传来，仔细看去才发现有一个男人站在那里，他手中握着剑，身后还跟着几个与他个头相差不多的男子。

        众人闻声看去，田之诺看那男人穿着夜行衣，猜测他是夜间巡逻的人。

        “这位大哥，我们是从蓬苍来的，到望洲寻人。”田之诺向前走了一步，直截了当的说出来此的目的。

        那男人警惕性不低，他忽视田之诺，侧头看着她身后的那些姑娘。从穿着上来判断，应该是孤漠部落里的人。

        “你说谎！那些女人一看就是从孤漠来的。”

        田之诺转头看了一眼，随后便镇定的回应道：“是啊，她们是我们途径孤漠时带过来的。”

        男人正上下打量着田之诺，尉迟诚却突然出现在他的眼前，即便是月黑风高，但他们二人的双眸还是成功的对视上了。

        这会儿完颜若锦和邵煜也抬步走来，共同面对那个面相不善的男人。

        “你们各个身带武器，看来并非普通人啊~”男人的眉眼微微一皱，疑心更重了。

        尉迟诚浅浅迈了半步，简单的解释了一句。

        “我们是猎妖师。”

        猎妖师这三个字让那男人神情巨变。

        “你们是猎妖师？”他反问道，随后便自言自语的嘀咕着，“蓬苍……天赐猎妖学院……”

        虽然声音不大，但还是被尉迟诚捕捉到了。

        “我们就是从天赐猎妖学院过来的。”尉迟诚又道。

        男人微怔，单手背在身后，开口的语气平缓了不少，“既然你们是猎妖师，那也是缘分。你们随我来吧。”

        原来猎妖师这个身份在望洲这么好用？！

        贰队的队员们稍稍觉得受宠若惊。

        “那我们身后这些……”完颜若锦正想问，就听到那男人爽快的回答，“一起来吧。”

        连带着那十几个丫头和贰队一起跟着那个陌生的男人向望洲深处走去，一路上都没什么光线，直到走了五百米之后，才看到了光亮。

        古铜色的灯笼挂在那些青葱的树梢上，照亮了整个望洲。在这片孤荒的大漠上，竟还藏匿着这么一片世外桃源，与孤漠相比，此处已是人间仙境了。

        贰队众人除了欣喜和震惊之外并没有过多的反应，虽说此处惊艳，但也比不上蓬苍和屹国繁华。

        从孤漠逃跑过来的那些丫头，各个面露呆滞，这番光鲜亮丽的景色她们从未见过。

        若非亲眼所见，定不能想象，在这片沙尘暴四起，酷热的环境下竟还有这么一片地域。那一座座红棕色的瓦顶小房，单独看着并不新鲜，可就是一排排有序的站列着，整齐中透露着几分俏皮。

        即便是夜晚，也有人坐在门外，谈心聊天。手里端着黑瓜子，脚边放着盛满水的小水壶。有说有笑的画面十分温馨。

        这边的人们看到有外人进来，各个热情的打着招呼，热情的很。

        不知走了多久，终于来到了一座搭着三层阁楼的房屋前，从外观来看，这比一路走来看到的房屋都要华丽，但却透露着几分朴素，正是这几分朴素让它完美的融合在了这片世外桃源内。

        贰队众人几乎同一时间回首看去，同一刹那露出一抹诧异的神色。

        “你们有没有觉得……”田之诺话到一半，突然听到尉迟诚接出了下半句，“这里的筑造像空嶙？”

        其余几人也正有这个想法。

        完颜若锦突然想到了田之诺先前的猜测，联想当下，下意识的脱口出一句话来，“莫非传闻中的厉害的望洲女子真是秋前辈？？”

        正细声细语的讨论着，带他们一路走来的那个男人突然停下脚步，稳当的转过身来，看了他们一眼之后，对身后的几个随从说道：

        “你们去找出几间房，供那些从孤漠来的姑娘休息。”

        身后两名随从点头领命。

        眼看着那些姑娘要陆续离开，贰队几人眉头微皱，他们住哪儿？

        正要开口询问，男人却先一步开了口。

        “你们随我来。”

        田之诺为首，背弓的紧跟在后，拿刀带剑的迈步跟上。

        大半夜不让睡觉，这谁能受得了？

        邹斛和完颜浩祥打着哈欠，极其不情愿的跟上去。

        一路踏过三层楼梯，绕来绕去，终于到达了顶层。

        领头的男子直奔那间豪华至极的卧房，站在门外轻轻敲了敲门。

        里面即刻有了回应，那声音给的干脆利落。

        “谁？”

        男人哈着腰回答，“主上，是我。”

        “何事？”

        透过这简单的两个字便能感受到，说话的女子底气很足，应当是习武之人。

        “我方才带人巡逻，在边界处遇到一众人，询问之后，得知他们来自蓬苍天赐学院。”

        男人此番话落定良久，屋内迟迟不给回应。

        “主上，如若您要休息，我这便带他们离开，明日再来拜见您。”

        男人知道主上的作息习惯，这会儿怕是要闭目养神了。

        正要带那五人离开时，房门突然被打开。

        那女人的身姿伴随着门渐渐打开而慢慢显露出来。

        她身着一身深红色衣衫，并未浓妆艳抹，淡淡的妆发中透露着绝狠，那双眼睛中带着厉色，不苟言笑时竟让人觉得不寒而栗。

        无论是气场还是装扮，都能看得出她不是一般的女子。

        转眸看去，自左到右，自上而下，那五人的样貌形态被她打量了一个遍。

        “你们五个是从蓬苍来的猎妖师？”

        女人的声音很淳厚，不是小女人的娇滴滴，而是独立强硬的大女子，抬眸抿唇间都透露着成熟女性的魅力。

        不得不承认，尉迟诚和邵煜都被她吓住了。

        邹斛微微探出个脑袋，上下打量了那个女人一眼，前凸后翘的身材，白皙纤细的四肢，哪个男人不喜欢？

        本以为此举不明显，没想到那女子的洞察力竟这么强。

        “看什么看？信不信我把你的眼珠子挖出来喂狗？”女人不屑的瞧着那个臭小子。

        邹斛立马收回脑袋，再也不敢去看第二次。

        此时，飘飘就在田之诺身边，与她说道：“这位就是那个厉害的女人！望洲的主上！”

