
三大院的校牌是全国统一制式，所不同的不过只是学校的名字，以及各人的身份信息。

在乔安拿出校牌之后，派出所的民警很快就确认了这就是三大院的校牌，校牌上的照片以及身份信息完全与乔安本人一致。

“不错，这确实是A大玄学院的校牌。”民警同志确认好之后，又好奇的打量了乔安几眼，这才把校牌还给乔安。

能在他们这种偏远小镇上看到三大院的学生，派出所的几位同志忍不住对乔安多看了几眼。

就连看着乔海和冯素梅的眼神也带上了几分羡慕。

这要是他们家的孩子就好了！要是他们家能有这么出息的孩子那真是做梦都能笑醒了！

“什么！这不可能！”冯有财一家不敢置信的大吼道。

“警察同志，你们是不是看错了，那估计就是随便一个仿制校牌，肯定不是真的！”

“对呀警察同志，这冯素梅一家我们还不知道吗！

这一家子都是穷鬼，就他们家怎么可能会出一个能进玄学院的孩子！”

“警察同志，您可别受骗了啊，这肯定是假的！”

冯家人坚决不肯相信，以前一直被他们家看不起的冯素梅一家，竟然能培养出一个能上三大院的孩子。

“我们很肯定这个校牌是真的。”派出所的的民警淡淡的看了冯家人一眼。

在知道了乔安的身份之后，他们还真不太相信一个玄学院的天才，会为了五十万而同意结**。

“不会吧！这……”见派出所的民警同志说得如此肯定，冯家人也开始犹豫起来，难道乔安真的进入玄学院了？

“就算她真的进入玄学院又怎么样，这也不能证明什么。”丁兰眼珠一转，就对着两位民警说道。

“对，不能证明什么，他们一家人就是合起伙来冤枉我们家，我们说的都是真的！”冯红军附和道。

冯家其他人也纷纷点头。

就算是玄学院的学生又怎么样，他们才不信他们一家人会有办法证明结**这件事，他们一开始不知情。

冯家人无赖的样子可把乔海和冯素梅两口子给气坏了。

这世上怎么有这么不要脸的人！

“警察同志，我有办法让他们说真话。

这个是真话符，让他们贴上之后，就只会说实话。

你们既然说我们一家早已经知情，那应该不介意我把真话符贴到你们身上吧？”

乔安看着冯家人，微微一笑。

“这到是个好办法。”派出所的民警们一个个全都好奇的看着乔安手上的符。

虽然他们早已经从电视还有电影中知道一些修仙者的手段，但现场亲眼目睹还是头一回。

不管手上还有没有工作在处理，大家都暂时放下了手上的工作，一个个全都把视线放在了乔安——手上的几张符上。

冯有财一家听到真话符这几个字，一个个全都变了脸色。

不行！

绝对不能让乔安把符贴到他们身上！

冯家人同时在心里想着。

“我们不同意，谁知道这是不是真话符，要是她有心想害我们怎么办！”何丽花老太太指着乔安一脸戒备的拒绝。

“就是就是，万一这个不是真话符，而是什么害人的东西，我们全家不是都要被他们给害死了！”丁兰夫妻也语带急切的说道。

“外公、外婆，你们放心。

我们玄学院的学生是不允许随意用所学到的术法害人的，害了你们我也同样落不着好。

你们要是不信，我们可以让这几位警察同志做见证。”

乔安对冯家人的反应并不意外。

这几个人本来就心虚，要是他们敢让她贴真话符，那才见鬼了。

本来她就没有什么真话符，这几张不过只是普通的符咒罢了，所谓的真话符，不过只是她等下使用精神力时用的障眼法罢了。

“大伯、大伯母，有警察同志在这儿看着呢，你们还有什么好怕的，这是不相信警察同志还是自己心虚不敢呢。”冯素梅不屑的看着这一家人笑道。

冯家人没有说话，脑海里正在疯狂的头脑风暴，希望能想出一个拒绝使用真话符的好主意。

“你们可以放心，我们就在旁边看着，要是这位同学真的有害人的想法，我们也不会纵容。”派出所的民警们也想看看这真话符的威办。

“外公、外婆，你们不说话我就当你们答应了。”说完也不等冯家人反应，将几张符纸朝着天空一抛……

几张符纸灵光一闪，像有自我意识一般迅速贴到了冯家人的身上。

符纸一贴到身上，冯家人立刻便动弹不得，只能像木头人一样在那儿站着。

“警察同志，你们可以开始问了。”乔安没打算自己审问这一家人，有这些派出所的民警在，哪用得着她。

“好。”负责调查这起配**案件的老民警，一脸淡定的接过问话权。

其他人有些失望，他们也想要试试这真话符的威力。

谁让他们不是负责人呢，想过去帮忙估计也没机会。

“与张家结**这件事，乔安同学一家知道吗？”老民警问。

冯家人：“不知道。”同时回答。

此时冯家人的心里那是慌得一逼。

这是怎么回事？他们没想回答啊，怎么嘴巴就自己动了！

“所以这件事从头到尾都是你们一家人在办的啰？”

冯家人：“是我们。”

“是你们用欺骗的方法把乔安同学一家骗回来的对吗？”

“是，是我们打电话让他们回来参加婚礼。

其实就是骗他们回来让乔安和张家结**，好赚张家那一百万。”

之后又是几个问题一问，冯家瞒下来的那点事那是彻底的都交待了出来。

冯家的做法已经是犯了法，虽然没有造成严重后果，但是不顾他人意愿配**，这也是是违返律法的，自然也会有相应的处罚。

看到冯家人倒霉，乔安一家心里像大热天喝了一瓶冰饮，从头爽到脚。

尤其是冯素梅，被她大伯一家欺压了这么多年，终于看到他们一家遭了报应，她这心里别提有多痛快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181630"  chaptername="第262章：真话符">加入书签</a>
</div>
