    第145章153支部

    　　东海的天气要比伟大航路好得多。

    　　所以就算没有艾斯的动力，他们也可以慢慢地学着操帆跟上他们，只不过这样一来他们的速度也慢了下来，艾斯有些难，他甚至提过让两艘船连起来，让他来拖着所有的船来前进，只不过这被雷欧给拒绝了。

    　　但是艾斯的艰难可以理解，恶龙他们这艘船本身就是很古老的翻船了，需要大量的风帆才能够提速，经过了娜美的优化之后，大量风帆被拆了下来，但就算如此也仍然需要二十个人左右的人手一起齐心协力才能够运转起来。

    　　说实话雷欧也不明白这个，多亏了娜美开始从头教起，这才让这船运转了起来，只不过就算如此，这艘船的速度也远远不如普通的盖伦船，航速只有六节，就更别说和30节的改造过的艾斯座驾相比了。

    　　他们之间的差距实在是太大了，让现在艾斯提不起丝毫的激情来，他就好像蜗牛一样在蠕动，不知道啥时候才能够到达自己的家乡了。

    　　“你的家乡？”雷欧拿着一张海图和另一张海图正在慢慢比划着：“不，我们正好有顺路的地方，有人要接。”

    　　他看着那张海图上的标记：第153海军支部，脸上露出了笑容来。

    　　说实话他记忆力不是很清晰，但是多亏了娜美连旁边支部里的海军将领都给标注了上去，那个明晃晃的“斧手”蒙卡几个大字告诉雷欧，他想要找的人才就在那里。

    　　虽然说海贼猎人们是到处狩猎海贼的，不过毫无疑问，如果在哪个地方最有可能找到索隆的话，那么这个地方毫无疑问是最有可能的。

    　　而索隆，又是找到霜月村的关键人物，索隆的师傅耕四郎这是一个明确的革命军的成员，虽然不知道他一直在霜月村干什么，但是毫无疑问耕四郎既和和之国有关系，又和革命军有关系。

    　　他在谋划一件大事情。

    　　在这片大海上，就算是娜美也不会将所有的地方都逛个遍，所以就算是她也有很多地方是不知道的。

    　　像是霜月村，这个村子一开始的目的就是隐藏自己，建立好像也是由耕四郎的父亲还是爷爷建立的，所以普通人想找一般真的找不到地方。

    　　但是索隆又不太一样了。

    　　就算他是路痴，但是对于怎么回霜月村的几个关键性的坐标还是知道的，只要他知道，雷欧就能够在霜月村坐等革命军龙的到来。

    　　就算等不到，他也可以留下留言，让耕四郎告诉龙这件事情，让龙来找自己。

    　　在有了这一脉的关系下，其实雷欧回不回哥亚王国已经并不重要了，那个地方龙应该也会很少回去了。

    　　在哥亚王国等龙，就和姜太公直钩钓鱼一样，那是好几百年才能碰到一回的钓龙。

    　　与其坐在那里等待龙，不如说等到卡普这个海军英雄的可能性要大很多。

    　　雷欧一开始的目的地就不是哥亚王国的风车村，就自然也不会急着跟艾斯一起回去了。

    　　艾斯想要回哥亚王国找自己的弟弟萨博，可谓是完全找错了方向了。

    　　这就是逻辑之间的区别。

    　　你换个人来，他还真得在哥亚王国风车村死等龙为止。

    　　当然，碰到红发和卡普的几率将会比龙大得多。

    　　还有一个人——小丑巴基也是雷欧想要找的对象，只不过现在一个个来，得先找到霜月村再说，小丑巴基的行踪似乎也在海军支部附近，到了那里，不论是海上餐厅还是小丑巴基，其实一个都逃不掉。

    　　雷欧内心计算着一些事情，突然抬头说道：“拉斐特，让娜美来见我。”

    　　“好的。”拉斐特吹起了口哨，哨声传出去好远，两艘船的顶端的绳子突然绷紧了起来，就看到娜美带着滑轨顺着这粗壮的绳子直接滑了过来——恶龙的船不但载客量要比他们这艘盖伦船要大得多，桅杆也要比这艘船高得多。

    　　在大海上，大就是好，大就是强，大就是牛逼。

    　　看着雷欧这只盖伦帆船，不少海贼们还内心一动想来打劫一番，但是看到橘子镇号之后那真的是连靠近都不敢，不说高达三层的火力，这艘船里面的人数如果按照海贼们的规矩的话是最少可以挤一千多人的，他们脑子有病才几十个人上百人来打劫上千人的船队。

    　　但现在这个时代，又有些不太一样：大家都开始追求速度起来，海贼们追求速度是为了能够在海军手里跑掉，海军们追求速度是为了追上前面逃跑的海贼。

    　　结果就是现在战舰的速度越来越快，这种如同海上堡垒一般的大船已经在被淘汰的边缘了。

    　　开玩笑，你一天6节，但盖伦船一天能达到11节，几乎双倍的速度能够让商人们在一天之内进行往返，双方谁的风险高，谁的收益高，还用问吗？

    　　不过无奈，现在雷欧还是只能陪着他们慢慢地走，而且还是走的结结巴巴的，他们这群新手上路如果不是娜美，船都是开不动的。

    　　娜美身手灵敏，荡过来之后如同猴子一般，轻松地顺着缆绳滑了下来，一溜烟的就来到了雷欧的身边问道：“雷欧先生，你找我？”

    　　“对，我们要到达这个153支部需要多少时间？”

    　　娜美看了看雷欧递过来的海图，然后抬头看了看天，在伟大航路情况特殊她不是很适应需要依靠随机应变和指针来判断，但是在东海她就和在自己家一般，任何局部的变化都让她很轻松的判断出接下来的气温，气压，天气，风力，风向。

    　　一个好的航海士，就是可以为所欲为的。

    　　“估计今天傍晚我们就能够达到第153支部。”娜美放下海图还给雷欧好奇的问道：“怎么，那里有什么人在等你吗？”

    　　雷欧的脸上露出了一个笑容来：“没错，那里有一个我势在必得的家伙，这家伙现在在东海蹉跎人生真是太可惜了。”

    　　和我一起去伟大航路吧，剑豪索隆！

    　　PS:高估自己了……只有2更，对不起你们。

    　　PS1：明天一定努力振作，好好做人！

