    如今慕云风就向那五六岁的孩子一般学会了顶嘴，也学着去思考，更有了自己的思想与意识。

    而通常这般大的孩子，天不怕地不怕，家里不怕爷爷不怕奶奶，可，父母当中，却还是要怕一个的。

    慕云风就这样，他吃定了沈千伊对他有求必应，可他却独独在慕凌天的面前很乖很老实，一本正经，像个正常人一样。

    就像现在，看到慕凌天，他就撇了撇嘴，牵着两头狼，到一边玩去了。

    “九爷……又带着狼来找奶吃了？”跟着慕凌天进来的石拓，看到慕云风嘴快地说了一句。

    慕云风没理他，却低头着暗瞪着他，那小眼神让石拓背脊发凉，摸了摸鼻子，当什么也没说好了。

    慕凌天瞥了眼被慕云风一点一点挪走藏到脚后的小盆，便心知肚明了。

    坐在轮椅上，看着他道，“我军营中有两条狗，下午，咱们来场比赛吧，看看大白小白最近学了什么厉害的招式！”

    慕云风牵着狼两步窜了过来，“真的？”

    “嗯！”

    慕凌天回道。

    那厢石拓脑子里不住的回想着，军营中哪个不想活的，还养了狗？

    就见慕云风牵着两头狼就走了，还说什么，他指定不会输。

    慕凌天瞥了他一眼，“还不快去弄两条凶猛的狗？”

    话落，慕凌天滑着轮椅推开门走了进去，他儿子吃奶他看着都不爽，更不要说已经连着喂了三个月的狼了，哼！

    沈千伊：该！

    进屋来，沈千伊刚刚将儿子哄睡。

    起身迎上去，“前方如何？”

    “僵着，与温景辰隔着那条闽江，咱们的将士不暗水性，无法踱过去。”

    沈千伊点头，“先稳住局势吧。”

    “嗯，千千，南周那边，我放手将慕家军抽了回来。”

    “哦？”

    “我觉得随风那地儿有点小，白送他了，毕竟将来他寻到了媳妇，总得有个差不多的场面不是？”

    沈千伊一愣，“什么叫他寻到媳妇？他跟表姐没戏了吗？”

    慕凌天双眉微锁一下，看着他媳妇，随后轻声问道，“你最近没跟你表姐联系？”

    沈千伊摇头，“没，我想想啊，她伤好不久离开，我跟孟凉川就没闲着地做了不少的药丸子，然后我又去了西楚，再回来又生了孩子，还真是没联系，难道是秦王对表姐死心了？”

    慕凌天面色微沉，随后道，“不是。我想如果连你都不知道她在哪的话，她当真是失踪了！”

    “什么？”沈千伊一僵，怎么会失踪？

    “为什么没有人跟我说？”

    慕凌天看着她，“随风说以为你知道……”

    沈千伊眉头紧皱，她知道个屁，她又不是姜子牙，掐指一算就知道怎么回事了！

    可是怎么就失踪了呢？

    白茹离府那天也很正常啊，自己问她去哪，她还说明知故问，那不就是要去柳州吗？

    难道是自己理解错了？

    算来算去，也有半年之久了，不行，她得问问白绮，有没有与她联系过！

    “你去哪？”

    慕凌天拉了她一把。

    沈千伊道，“我去写信，问问四姐，大姐可有过去……”

    “你四姐她……”

    “千伊千伊……”

    慕凌天眉头一挑，身形一闪，连人带椅便出现在门口，正正挡住那往里冲的孕妇。

    嗯，一个如假包换又身体壮硕的孕妇！

    而她的身后，还跟着一个妻奴。

    “媳妇你慢点……慢点……咱们儿子……别忘了你肚子里可有咱们的儿子……”

    就见隋澈气喘吁吁追的满脸通红，而前面那虎虎生风的身影，此时正被慕凌天伸着两臂堵住了。

    “呃……王爷……”

    “嘘——”

    不想冷脸冷眼的慕凌天却伸手指在唇边，做了一个禁声的动作。

    白绮瞬间明白，睁大眼睛，不好意思地点点头。

    隋澈是上气不接下气，支着膝盖正想缓过气给王爷见个礼，结果王爷一转身进屋了。

    而他媳妇几乎是尾随其后，然后，这院子里，除了外面的侍卫，就只剩他一个孤零零的了。

    终于缓了过来，隋澈摸了摸鼻子，轻手轻脚的走去开门。

    “砰！”

    门从里面推开，直接撞在了他的鼻子上。

    隋澈除了觉得天悬地转外，是眼泪鼻涕一块流啊！

    沈千伊没理会撞到的人，是哧溜的一下没影了，而身后是僵直着双眼的白绮。

    白绮看着隋澈，目光直直的说了一句：“太可怕了……”

    隋澈想问什么可怕，可惜，张不开嘴啊！

    “那还是固王吗？”

    “太可怕了！”

    白绮喃喃自语，那厢隋澈终于再一次缓过了神，走到她的身边，“媳妇，你跟王妃跑什么？”

    白绮看他，“你脸怎么了？”

    整个左脸加一个鼻子，肿起老高！

    隋澈摸着脸，暗自庆幸，是鼻子救了眼睛啊，随后无比委屈的道，“撞门上了。”

    白绮一脸嫌弃，“你还能干点啥？”

    隋澈想撞墙，特么遇上两疯子，他鼻子还健在，真是不幸中的万幸了！

    不过白绮也没用他回话，上前拉了他，“我跟你说啊，我觉得固王一定是鬼上身了，你知道吗，他竟然给孩子擦……擦粑粑？！！”

    隋澈直接越过白绮两步就窜进了屋子，王爷会给人擦腚，这一幕不看，可对不起自己被撞的鼻子啊！

    只是隋澈进来的时候，慕凌天已将襁褓包好，那边金钗端着个盆走了出去。

    “呃……见过王爷！”

    慕凌天瞥了他一眼，却没说话，抱起他儿子，等着他媳妇呢！

    隋澈上前一步，“王爷，孩子好带吗？”

    慕凌天瞥了他一眼，“你出去。”

    隋澈心道，今儿自己就这么不得人待见？

    慕凌天又道，“笨是会传染的，而且你的脸，会吓到我儿子，出去！”

    隋澈张着嘴，指着他的脸，又指了指自己这被撞肿的，“我的脸会吓到小世子……咳咳咳！”

    慕凌天一本正经的点头，隋澈被噎的连个屁也没放，被赶了出去。

    到门口，才一伸手，那门便向外开去，还差点将他带个跟头，而沈千伊与他就走了个顶头碰。

    “咦，你的脸怎么了？”

    隋澈已不想解释，耷拉着肩膀，从旁走了。

    沈千伊眨了眨眼睛，那个，她刚才冲出去的时候好像撞了什么……

    “儿子儿子娘回来了，娘给你洗屁屁换尿布……”

    慕凌天什么都没说，就将他儿子交到她的手里，转身去了书房。

