    第456章 打赌扫厕所三个月

    数字对于坦克兵来说确实非常重要，因为他们对目标进行击打的时候，最先收到的就是数字坐标。

    旁边不仅仅有范天雷的枪声干扰，方天更是随意在旁边丢了一个爆破手雷，这种训练弹的威力还是比较大的，飞起来的泥块都砸到了她们身上。

    “参谋长，我觉得他们好像已经习惯这种枪声了，要不然我给她们唱首歌吧！”

    范天一脸坏笑，这小子想出来的招，还真是够损，比他还要狠，这才过去一分半的时间，他就觉得这种招式已经过时了。

    “门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八！”

    田蜜听到这首歌瞬间脑袋都要大了，刚才她都还在记数字，这样简直会和刚才的代码完全混合。

    大部分人也是一脸懵，虽然这歌挺好玩的，但是现在这个时候，对她们就是一种完全的干扰。

    “可以了，三分钟时间已到，所有人把书合上，拿出你们面前的白纸，把刚才要你们背的东西还有那串代码记上去。”

    看着那些女兵一个个愁眉苦脸的，范天雷就觉得好笑，他都怀疑方天刚才说的那一串代码自己都不记得了，因为刚才他都没听清方天说什么？

    这也是最后一关，方天想看看在这一关中究竟能留下多少人，这也是最难的，考验的不仅仅是记忆力，还有耐心，细心。

    这就是他收兵的标准，因为他觉得实力可以通过后面的训练来提升，但是这些都是最重要的基础要求，能达到他的这些要求，后面训练起来也不会太难。

    果然，在这一关训练中，大部分人都淘汰了整个队伍中几乎没有人能完全对，这也是他意料之中的。

    田蜜非常沮丧那串代码她只记得前面几个数字，刚才背的文章也写的乱七八糟的，前面受了那么多苦，她都坚持下来了，没想到竟然在这一环节上失利了。

    因为并不知道其他队员的情况，大家都非常紧张，方天从这些文章中筛选出几个写的比较完整的，挨个叫着名字。

    田蜜没想到这其中竟然有自己的名字，她非常惊喜，本来以为自己要在这一关被淘汰了，黄晓萌也在旁边紧紧的盯着方天，她希望念到自己的名字，虽然她知道自己写的也乱七八糟的，但是这一关真的很难，她也付出了很多努力。

    最后时刻终于练到自己的名字，黄晓萌是最后一个。

    最终只有这七个人在这么多人淘汰中选拔出来，大家都抱在一起痛哭，这么多天的训练让他们的感情迅速加深，更重要的是，这些训练确实太难了。

    范天磊也在旁边为她们鼓掌，“各位姑娘们，你们真是好样的，非常让我佩服你们，这段时间的训练丝毫不比男兵差，甚至比他们还要出色，我相信你们一定会成为最优秀的坦克兵。”

    很快这一支女兵班的名单就交到了蓝旅长的手里，这倒是让他挺意外的，本来他以为之前有很多王牌部队的女兵会中选。

    没想到很多女兵都是来自卫生班，而且她们通讯班就有两个人，这让他不免有些疑惑，这样的训练强度竟然都是这些女兵坚持下来了，但是她们能胜任后面的坦克训练吗？

    方天似乎看出了蓝旅长的疑惑，他非常有自信的说：“蓝旅长，你放心吧！我这支女兵班可是最强的，三个月的训练时间，你可以随便派人对他们进行训练，然后和那些男兵来pk，随便挑选出一支队伍，他们都可以胜任。”

    蓝旅长听到方天这样说有些震惊，这话说的未免也太满了吧！不过方天这小子总是让自己挺意外的。

    “那你为什么不带队训练呢？”

    “蓝旅长，我好歹是海军陆战队的人，这段时间因为盯着训练，都没有回去了，现在选拔已经结束，我也该回去了，我对我选出来的人非常有自信。”

    蓝旅长之前觉得兵重要，还有训练的人也同样重要，现在方天突然要走，他突然有些舍不得，而且他挑选出来的这支女兵班，他就这么有自信放着让别人来训练吗？

    “我也可以推选出一个人选，马连长就很不错，他这个人很严厉，而且对坦克的基础知识也非常充分，这些女兵他们只是缺乏对坦克的基础训练，其他的很完美。”

    “我觉得你训练的话可能有一些独特的训练方法，那他们还有机会取胜，但是如果是这个情况，我觉得很有可能会打个平手。”

    “放心吧，蓝旅长那这样我们可以打一个赌三个月的为期训练，如果她们输了，我就留在你们坦克旅给你们扫三个月的厕所。”

    蓝旅长听到方天这样说瞬间哈哈大笑起来，这可总算是逮到一个整方天的机会了，这小子自从来到他坦克旅以后，不停的打破他们的常规。

    而且还把他坦克连的连长都打自闭了，因为左一次又一次地输给方天。

    “你可要说话算话啊，要不然你重新说一遍，我先录个音。”

    “我房间说的话肯定是说到做到，不过蓝旅长你可别搞什么小动作，一定要让马连长带着她们好好训练。”

    “瞧你小子这话说的，好歹我也是一个旅长，而且女兵班本来也就是我坦克旅的，我怎么会不好好训练呢？”

    就这样，两人的约定就此达成，而且这一条约定很快就传遍了整个队伍，那些男兵更是摩拳擦掌，马连长倒是觉得自己压力很大，难道他真的要让方天去扫厕所吗？

    田蜜看到马连长这种态度就气不打一出来，这些人怎么都一个样，除了方天谁都这么看低她们，难道她们女兵就这么差吗？

    “马连长，我觉得你的态度很有问题，我们女兵也不差，我可以直接和你单挑。”

    此时的方天正在收拾行李，并不知道外面的情况，马连长却哈哈大笑起来，之前张能量挑战他就算了，方天挑战他也赢了。

    他承认这两人的实力确实挺强，但是田蜜一个通讯班的班长竟然敢和自己这样说话，自己好歹当了这么多年兵，摸爬滚打的做到连长的位置。

    “田蜜，我可要提醒你一点，现在你是和谁说话，我可是咱们连队最强的坦克连连长，这话我可以毫不夸张的说。”

    “我非常清楚我现在是在和谁说话，我就是要让你们看看，凭什么看不起我们女兵。”

    “既然如此，那我就先给你一个下马威，否则到后面的训练过程中，你们也会对我不服气。”

    旁边围了很多士兵，马连长被田蜜这样一说，非常下不来台，所以直接答应了她的对战要求。

    马连长对自己的格斗非常有自信，只要不遇上方天，他觉得都没有什么问题，现在就算是和张能量对打，也能打个平手。

    本来他还想出手控制点的，没想到田蜜却超乎他的意料，招招致命，而且速度非常快，很快自己就处于下风。

    打到最后，马连长有些体力不支，趁着这个机会，田蜜一拳打在他的胸口，马连长向后退去，倒在了圈外面。

    这一下周围的士兵彻底惊呆了，没想到通讯班的班长竟然都这么厉害，不愧是方天选出来的人，这个时候方天背着行李也走出来鼓掌。

    马连长也是意料之外的，自己竟然被通讯班的班长给打败了。

    “马连长，我之前就和你们说过，可千万不要小看这些女兵，她们的实力很强劲，现在就算随便拉出一个人来，都可以和你们在场的人对打。”

    这些女兵都非常自豪的古战场，刚才田蜜的招式，难怪马连长觉得如此熟悉，都是方天亲手教的。

    “这还真是我大意了，毕竟是你选出来的，人也不会差到哪里去。”

    “你们可一定要好好相处，现在我先回去，三个月以后我会来验收你们的成果，你们谁都别让我失望啊！”

    黄晓萌有些不舍，毕竟和方天相处了这么长时间，这是她第一次这么近距离的面对自己的偶像。

    但是他也知道方天有更重要的使命，他的能力这么强，不应该只在他们这里，说白了，他也有自己的任务。

    大家挥手和方天道别，蓝旅长亲自派人把方天送回了海军陆战队。

    本来想象之中自己这么长时间没回来，应该有人会来迎接自己，却有些出乎意料，整个连队里面冷冷清清的，方天觉得情况有些不对。

    他提着行李来到龙百川的办公室，发现大门紧锁。

    问了楼下的哨兵，才知道三天前龙百川已经出去执行任务了，而且蒋小鱼他们也跟着去了，具体是什么任务，哨兵也并不清楚。

    而且武钢也没有在，方天走出办公室打算先回海训场，如果说蒋小鱼他们也跟着去，那问题不大，毕竟他海豹突击队的实力还是非常强的。

    就这样，又过去两天时间方天正在海岸边捡垃圾的时候，突然发现前面的海域似乎漂浮着一个东西，仔细一看，竟然是一个人。

    他快速游了过去，没想到漂浮的人竟然是武钢！

    此时的武钢后背中弹，抱着一艘简单的木筏飘荡在海面，面色苍白，因为长期浸泡在冰冷的海水中，他的嘴唇瑟瑟发抖。

    武钢看到是方天过来以后激动地握着方天的手就这样昏迷过去，事不宜迟，方天赶紧把武钢带回了宿舍，利用自己的神针技能给他治疗。

    刚刚接触到武钢的时候，系统就发出了提示。

    “叮！系统发布任务，解救龙百川获得一次王者机抽奖，解救海豹突击队组员获得三次钻石级抽奖。”

    方天听到这个提示大吃一惊，这是什么情况？解救龙百川还有海豹突击队的队员，现在他已经管不了那些什么奖励，只是想赶紧弄清楚究竟是怎么回事。

    而且武钢现在受的伤也比较严重，幸亏他有逆天八针，过了几分钟，武钢醒了过来，他开始剧烈的咳嗽，把胸腔里面的海水都咳了出来。

    “方天，你赶紧通知大家，百川他们被劫持了。”

    “什么！这是什么情况？蒋小鱼他们也跟着去的，应该是没有问题啊。”

    武钢经过方天的救治，身体已经没有大碍，方天开车带着他先回到兽营组建队伍。

    原来是一个星期之前，附近的渔民打捞上来一艘神秘的潜艇，而且这个潜艇非常小，经过龙百川他们的检测发现是一艘间谍潜艇，但是不知道是哪个国家安放在他们这边的。

    毕竟是在他们的海域，龙百川立刻组织人员进行打捞，就这样断断续续的打捞出了四五个这样的潜艇，所以龙百川就对这件事情进行调查。

    调查结果显示这些潜艇很有可能是元国投放的，为了搞清楚这些潜艇的路线，龙百川带队直接上到了公海区域进行追踪，然后来到了元国的边境，就在那里他们遭到了袭击。

    袭击他们的人是一伙国际恐怖分子，这一些潜艇也不是元国放的，这些潜艇本来是他们投放到元国，没想到因为系统错误，却意外的来到了华夏这边。

    这些恐怖分子为了监测元国，他们有着巨大的阴谋，为了不让这些计划被人提前发现，所以他们才对龙百川他们动手。

    当时龙百川想着只是调查，所以只带着蒋小鱼他们，武钢也跟着一起去。

    “当时的袭击发生的实在太突然了，我们根本来不及做反应，很快百川就被劫持，蒋小鱼他们也没有办法被一一控制。”

    “那他们现在被关押在哪里？”

    “我也不知道，那是一个不知名的小岛，因为我们被他们关在船舱里面，我只记得漂浮了很长时间，大概有两三个小时，然后我们就被带上了一座小岛。”

    武钢当时本来想偷偷逃跑，他的绳子已经被解开，没想到刚出来就被这些人发现，当时抓他们的恐怖分子，老大恼羞成怒，直接对着武钢开枪。

    (本章完)

