    

    第53章人降劫于天！众生之意！

    本体魔剑嗡的一声，魔气滚滚而动，补充道剑其三。

    剑三之光割裂虚空一般，转动天地，有本体魔剑的加持之下，威能足足提升了一倍！

    这是神器之威。

    而且，带着神器特有的锋锐。

    剑芒如神，这一刻，天道宗强者眼神之中骇然之色一闪而逝。

    “你有罪！”

    “有罪当伏诛！”

    “审判！审判！罪恶当死！”

    这是他自己的声音，却在他内心一直响动。

    仿佛这一剑乃是上仙审判，惩戒他所做的一切。

    噗~

    只是一刻，天道宗强者喷出了一口精气，身躯更为淡化。

    剑芒斩过。

    他的身躯已经淡薄道了几乎难以看清的地步。

    回头一望，那天道香因为他身躯被斩一次，为了重新凝聚他的身躯，一次性燃烧了大半。

    此刻，已经基本燃烧殆尽！

    他猛然回头，天道香燃烧之后，便无力支撑他再出手。

    最后一丝余烟，只是让他多支撑一会。

    他心有不甘，死死的看着周成！

    他要看着周成，死于自己的敕令雷法引动的天劫之下。

    周成那边，雷云已经无比浓郁。

    若是寻常渡劫强者看到，都要惊悚无比。

    这哪里像是第一次渡劫的威力，天衍五十，遁其一，遁去的一，是天地的生机。

    然而这雷劫简直不给人留活路一般。

    整个天道宗都被雷劫覆盖。

    千里之内，都能清晰的看到这一道劫云。

    无数的强者为之轰动。

    “是天道山！天道山的方向有人渡劫！”

    “难道是路绝尘放手一搏，想要引动自己的雷劫将那人拖进去？也不失为一个好办法！”

    “不，天道香动了！这恐怕，不失天道宗的雷劫！”

    “好强的劫云，一击而下，渡劫三次的劫云都没有这么厚重吧？不管是谁，天道宗这边都完了。”

    渡劫强者渡劫，本就是极为慎重之事。

    寻常渡劫强者，必然筹备许久，而且会找一个相对偏僻的地方，让寻常之人难以查到。

    避免被人在雷劫之后偷袭。

    而且渡劫强者整个玄界都有数，所能观看到的雷劫就更为稀少。

    此时，无数人为之心惊！

    天道宗的方向，让他们骇然。

    就算是化神强者，都难以承受这天地之威。

    而此时的周成，眉头微皱。

    他是元神体，肉身灵蕴尚未成长起来。

    雷劫对他的威胁会更大。

    不过，他并没有担心，这雷劫虽强，但还没到他难以支撑的地步。

    轰然声！

    天地变成一片赤芒。

    从天而降的雷霆，竟然呈现出赤红之色。

    天发杀机，移星换宿！

    那赤红雷霆降落之时，整个天空仿佛都塌下来，和周成的距离只有百丈。

    当雷劫降落，天地只剩一片猩红之色。

    周成眼神之中闪过了一丝亮色，忽然长啸一声。

    本体魔剑微微一动，绽放出神器之威，天地锋芒无出其右。

    黯淡的天空之下，竟然出现了一丝亮色。

    和劫云分庭抗礼！

    “剑四！”

    他呵斥，身躯迎风而动，踩踏天道宗之巅，浑身元神之力骤然调动聚集。

    他身上的金光勃发而出，和本体魔剑相互辉映。

    这不仅是元神体的劫，也是神器之劫！

    神器之灵，企图偷天换日，以灵具身本就是逆天之举！

    有天道宗强者的敕令影响，也有周成自身的原因。

    所以这雷劫无比强大！

    但周成并未曾有惧色。

    剑一斩的是肉体，是身剑！

    剑二斩的是元神，是心剑！

    剑三所聚，乃是审判，拟定天威，替天行剑！

    这一刻的剑四，可以称之为劫剑！

    天可降劫，降罪于人而逆天，是为天罚！

    为何人不可降劫？

    人降劫于人，是为替天行道。

    人降劫于天，是为天道有私！

    有私则有情！有情皆能斩！

    非劫于情，而是劫于众生！

    这一剑，是为劫，也是众生之意！

    霎那间，神神剑锋芒和周成的金光辉耀天地之间。

    璀璨之光骤然相合。

    归于本体，伐天逆剑！

    说起来很慢，但却是在霎那间完成。

    就连身处于天道宗的路绝尘都看不清楚轴承的行动。

    唯有天道香招引的天道宗强者看清楚了，也感悟清楚了周成第四剑的含义。

    他神色怔然，瞳孔骤缩，心中骇动。

    只听说天罚于人，什么时候有人降罪于天？

    众生之意，拂动乾坤。

    刹那间，天翻地覆。

    他是真的感觉天地倾塌了。

    赤红雷霆和那璀璨一剑骤然并合，于天地之中，形成泾渭分明的割裂。

    一方是剑，一方是天！

    咵~！

    雷云翻腾而动，仿佛是怒啸，也仿佛是斥责这一逆天之举。

    千里之内，所有人都看到了逆天的一剑光芒！

    无数人为之心颤，甚至道心脆弱者，道心崩裂。

    所有人都死死的看着这一幕，看着一剑是否能够逆天而行。

    雷霆和剑，相持数个呼吸不下，忽然，那剑光极尽璀璨，仿佛天地升华，取代日月般。

    千里之内，所有人目光之中都失去了颜色。

    惊天之剑鸣响彻天道宗。

    惊悚的剑意而动，万剑齐动，集于天地。

    刺啦~

    天光而破。

    待众人在看清楚时，那雷云已经破了！

    厚重的劫云之中，竟然被洞穿，让雷云之后的光芒洒落了进来。

    “他真的坐到了！”

    天道宗强者喃喃自语，不可置信。

    他甚至都没有注意到，路绝尘在这近距离的惊天剑意之下，都没有支撑下来。

    眉心之处，一丝猩红。

    枯瘦的肉身，元神寂灭。

    他承受不住如此惊天的剑意，哪怕不是针对他而来，元神都被碾碎。

    雷云似在轰鸣，似是不甘。

    然而却难以再聚下一道的力量。

    在无数人惊愕的眼神中，雷云而散。

    周成的身躯落下，神色略微有些苍白。

    这一剑虽然破天，但也同时消耗巨大，不过境界上的突破，让他在飞速的恢复自身。

    他神色淡然，踏步而来，看向了天道宗招引而来的强者。

    那人张了张嘴，似乎要说什么。

    但周成一挥袖，天道香燃烧的最后一丝烟灰，跌落。

    他的身躯淡化，强行消失，不见了踪影。

