    邱诗琴前脚刚走,后脚许芊意眼色就掺杂了许多鄙夷,不复刚才的懂事恭敬与顺从。

    说得好听，说是借钱，可哪有见她还过的？

    陆陆续续借走了也有一千万了，这还是她舔着脸去和爸爸求来的,可邱诗琴一丁点要还的意思都没有。这钱就跟进了无底洞一样，许芊意又不是傻子,还能一直给借下去。

    邱诗琴和傅承予给她灌着甜言蜜语，可这种**汤也不是会永远起效的,也有一时失效的。

    许芊意不傻,被哄了一时，不会被哄一世。

    而且爸爸估计也看出了点端倪,最近跟他借起钱也是越来越难了,若非妈妈帮着说和,怕是一百万都借不来了。

    许芊意压力着实大，尤其是最近不管什么交际都被傅今弦给砍断了,更是逼得她喘不过气来。明天早上……她必须得跟傅今弦好好说说。

    陶和晴那个蠢货干的事情,怎么能算在她的头上？

    陶和晴已经被她赶回老家去了,勒令她不许再来南城。管她怎么哭闹也没用。

    真是的，搞出这么大的娄子还想要留在这里？想得美。

    一个乡巴佬,还做着天鹅梦！

    这是许芊意第一次来寰星，她被这里的规模和豪华给惊呆了。

    比起傅氏的办公楼，这里丝毫没有逊色，甚至更上一层楼。

    ……傅承予这大哥,还真挺出息啊。

    一个人单枪匹马的，家里没有给丝毫帮助，竟然还能闯下这样的基业。

    傅氏可是傅谦同在百年世家萧氏的根基上又苦心经营了几十年的，看上去，竟，还不如寰星这刚冒出来几年的。

    据她所知，傅今弦还未成年就已经停止向家里要钱了，至于在做什么，连他父亲也不知道。只知道他回国以后突然宣布创办寰星，其他的什么资金啊，人脉呀，傅谦同一概不知。——也一概不管就是了。

    等到寰星渐渐成了国内娱乐圈公司的领头羊，才引起了傅谦同夫妻的重视。

    他们以为他在外面过的捉襟见肘，却不曾想悄然之中打拼了这样的天下。

    他们也是这时候才动起了心思，改掉从前的忽视与轻视。

    要知道，傅承予走的是子承父业的路，但这路走的好像并不好。

    从进入傅氏开始，承办的项目中十有七八都在赔钱。

    傅谦同本来还在安慰自己，孩子还年轻没什么经验，等过两年就好了，可是现在另一个孩子的优秀就跟巴掌一样重重地打在了他的脸上。

    他好像不得不承认自己最疼爱的孩子的平庸，以及自己最不疼爱的孩子的优秀。

    傅谦同有段时间因为这个一度失眠易怒。

    但即使这样，也并不影响他的偏爱，也不影响他对傅今弦的赶尽杀绝。一个身上流着萧家血脉的人，只要活在这个世界上安然顺遂一天，他就一天不得安宁。

    傅今弦小时候他还没有这种感觉，是在他长大且拥有这么大的能力之后，他才慢慢的意识到了危机感。

    这样的孩子在拥有了足够的能力之后，在调查到他母亲死亡的真相之后，会不会反咬亲生父亲一口？傅谦同不知道。但他不敢打这个赌。

    傅谦同有点后悔自己意识得太晚，也开始后悔傅今弦小时候自己的心慈手软，留他一命。

    这也是傅谦同最近对傅今弦下手越来越狠的原因。

    许芊意对傅家的这些事情都有了解，可她平时为了自保以及为了婆家的欢喜，她只能装聋作哑。

    许芊意四处扫了一眼，准备上楼去找傅今弦。心下更加紧张，捏着手包的手上可见青筋。

    却不想被前台拦住，“您好，请问您是来找谁的呢？”

    许芊意不耐烦，却不敢放肆，走了流程，等前台打电话询问了，她才被放上去。

    许芊意轻哼一声，真的是出息极了。

    她被前台带着往顶楼去，可越往里走越是心惊，她本以为外表看上去这么壮观华丽也就罢了，却没想到，内里更有乾坤。

    每个细节都极致到完美的地步。

    尤其是那些看上去不起眼的东西，往往价值难以想象。

    许家虽然是个暴发户，但也暴发了挺多年，该见识的她都有见识过一些，她的见识足以让她看着这栋楼而兴叹。

    许芊意可以保证，傅今弦的身家绝对不止表面上看上去的这么点东西。他的真正实力连她都不敢多加揣测。

    她突然就觉得，傅承予母子，在傅今弦面前有点像是跳梁小丑。傅今弦对付起他们来，都不需要费什么力的吧？若不是有公公坐镇，他们怕是早就被搞死了。

    许芊意连大气都不敢出，有点后悔来这里找他。

    不就是不能参加几个聚会吗？这有什么？早知道就乖乖在家里呆着了，为什么要来这里找这个魔鬼？

    傅今弦的办公室在顶楼，许芊意捏紧了手包，脸上血色都褪去了七分。

    宋特助看了她一眼，带她进去，恭敬又极合礼数地敲门，动作神情均一丝不苟。

    许芊意看到傅今弦的时候，那个男人穿着黑色衬衫，坐在办公桌前，跟几个人在商量事情，没有一丝表情，甚至看过来的眼神都冰冷无度。

    贺瓷找了个空闲的时间跟容恬一起去周家用餐。

    周家老先生是她爷爷故友，也和容家老先生交情不错，这几户人家都是常往来的关系，对这些小辈，也是常常把他们叫来聚个会，联络联络感情。今年南城刚入冬，下了雪，开了梅，这个时候的聚会正美。

    周家大女儿嫁给钟家成了钟太太，这回也回来了。除了他们，周家还邀请了其他许多人，热闹是肯定的。

    贺瓷在找衣服的时候，贺彦突然出现在门口，痞痞地倚着门框，一声不吭却又存在感十足。

    贺瓷一转过身差点没被他给吓死，下意识就要开口问他来干什么，可是转念一想似乎也明白了他是来干什么的。

    她索性也不问，悠哉悠哉地继续找衣服：“奇怪，我那红色裙子呢？”

    “这么冷的天，你还穿裙子？贺软软，没人管你了是吧？”贺彦也不恼，懒懒地出声，自己给自己找存在感。

    “要你管？”待会就要上车，下车以后就进了室内，到处都是暖气，根本冷不到她。

    “咳，既然你非要穿，那我这个当哥哥的怕冷到你只好跟你一起去了，在你冷的时候还能脱个外套给你挡挡风。”

    贺瓷气笑了。真是不知道天底下怎么会有这么厚颜无耻的人。

    “不需要呢，亲爱的哥哥。”她弯着眼。

    “跟哥哥还客气什么？就这么定了，我去开车。”

    贺瓷认真打量了下他，好家伙，已经穿得人模狗样的了，这哪里是来征得她同意的？分明就是来通知她的。

    “贺彦！给我回来——谁要你开车了？”贺瓷扬着眉，顺便从衣帽间最里处找到了自己想找的裙子。

    老爷子经过，把人拎走，“又欺负妹妹？这么大的人了，也不嫌害臊。给我过来。”

    贺瓷时不时的会回来老宅住，陪陪老爷子，顺便还能借着老爷子逞逞威风。

    贺彦无奈地扶额，想反抗又无从反抗。

    脑子里灵光一闪，他突然凑在老爷子耳边说了什么，老爷子眯了眯眼：“真的？”

    贺彦连连点头，“千真万确！”

    “那去吧，去吧去吧。”老爷子松开他衣领，“再去换一身，穿的这么骚里骚气的，一点不稳重！”

    贺彦挑了下眉，真的么？

    那就换一身试试。

    贺瓷本以为摆脱了贺彦，没想到才过了十分钟他又卷土重来，“妹妹呀，你打扮好了没有？”

    贺瓷眉心一跳，回头看了过去——

    很好，换了身衣服，维持着刚才的姿势，继续倚着门框。

    “阴魂不散啊你？”她没好气道。

    “就一次！——我给你订一辆新出的玛莎拉蒂？”

    威逼不成就来诱惑。

    贺瓷也是服了他。

    最后，在他的胡搅蛮缠之下，成功当了贺瓷的司机。

    车上，贺瓷对着镜子检查妆容，一边好奇地问：“你怎么说服爷爷，从他手下逃离出来的？”

    “我说——我要去给他追孙媳妇啊。”他的声音有点愉悦，还有点得意。

    “贺彦。”

    “嗯？”

    “你好不要脸。”

    “……”

    容恬给贺瓷发消息问她到了没有，贺瓷也就没理贺彦了，低头跟她聊天。

    等红灯的时候，贺彦悄悄地凑了过来，想看点什么，被贺瓷绝情地一把推开。

    贺彦摸了摸下巴，用一种很认真的语气说：“你说，要是你肯帮我一把，那我追到容容就是分分钟的事情，你就可以有个嫂子了诶。”

    “别想了，要是我帮了你，那在我有一个嫂子之前，我会被她给掐死。”

    贺彦：“……”

    行吧。

    一个比一个暴力。

    没关系，他还能靠自己。

    贺瓷给容恬透露消息：贺彦要去。

    容恬礼尚往来：傅今弦来了。

    贺瓷：……您还挺客气。

    容恬：彼此彼此［斜眼笑］

    长辈总是喜欢孩子们穿着大红色的，显得喜气，贺瓷今天穿了件暗红色无袖丝绸连衣裙，套着件米白色的针织衫，看上去有点低调，但其实低调中藏着肆无忌惮的张扬。

    裙摆上繁复的刺绣之精美，一一在诉说着这件裙子的昂贵与精致。

    进去以后才发现这回周家举办的可不是什么小型宴会，规模有点大，人数有点多。

    至于傅今弦怎么会出现，也是个奇怪的点。毕竟周家傅家可没什么交情。

    贺瓷玲珑剔透的心思百转千回，随即恍然——从前萧家和周家关系极好。萧老太太和周老太太至今仍有联系。

    如此说来，倒也不奇怪了。

    钟太太排行第一，名周见宁，端庄优雅，第二为周见蜜，活泼可爱，周扬最小，也最风流潇洒不拘于礼节。

    周见宁出来迎她，看到向来不喜参加宴会的这两位一块儿出现，有些惊讶地挑了下眉，“真是稀客哟。可等你们好久了！快进来。”

    “今天人怎么这么多？”贺瓷随口一问。

    周家举办宴会一直都是小型的，这倒是头一回这么多人。

    周见宁压低了声音：“本来是没这么多人的，可前几天傅今弦跟我奶奶说了会话，我奶奶就又让人多派发了足足三倍之多的邀请函呢。到底是为了什么，我就不清楚了。”

    她笑了笑，点到为止。

    贺瓷若有所思。

    至于身边的贺彦，虽然穿的人模狗样的，但一双眼睛早就跑得没影儿了，私下搜寻着容恬的身影。

    贺瓷一进门就看到了坐在沙发上的一群男人，傅今弦坐那儿，漫不经心地听着他们说话。

    ——明明那里有十来个人，可傅今弦就是有这样的魅力，能让人第一眼就看到他，仿佛自带闪光灯。

    他的眼神从她进来后就若有若无地在飘过来。

    周扬咬着根烟，嗤笑：“还没追到？”

    傅今弦没理他。

    笑声愈大。

    牧越泽啧啧称奇：“你傅今弦也有今天。”

    白熠想得更多，“你既然……那季嘉嘉咋处理？”

    季嘉嘉可是他的小情人。

    澄清的话到嘴边，想起季母的要挟与自己的承诺，又被他给咽了下去。

    傅今弦含糊道：“会处理好的。再过一个月。我跟她，其实没什么。”

    几人面面相觑。

    这，实在是矛盾。季嘉嘉是你的情人，你是她金主，怎么就“其实没什么”了？要不是的话，你澄清下啊。

    可他做了个手势，示意他们别再提这个。贺瓷他们走过来了。

    黎赭叶悠荷他们那个圈子在旁边的沙发上。

    周扬几个是真的一头雾水。

    傅今弦今天打着什么主意他自己心里清楚得很。可遇到不可解释的一些事情又着实棘手。

    没事，最多一个月。

    就一个月。

    他能还她一个光明正大。

    贺瓷他们经过这里，贺瓷把贺彦一推，“喏，你哥们儿都在这呢。好好玩哦，亲爱的哥哥。”

    周扬猜不透这又是在玩什么。

    遇到傅今弦和贺瓷，他们真的是要抓狂。

    贺彦很不要脸地拽着她，“兄弟哪有妹妹重要？我家软软娇娇贵贵的，我可不得跟好了？万一被磕了碰了，那我不得以死谢罪。”

    全场：……

    周扬：“妈的你好恶心。”

    贺瓷似笑非笑：“哦？是吗？那请你接下来别离开我超过一米哦，否则你懂的。”

    “没问题。”先答应再说。

    傅今弦若有似无地蹙了下眉。

    贺彦这家伙怎么回事？听说过黏哥哥的，倒是没听过黏妹妹的。恶心程度够呛。

    贺彦离她不超过一米——这电灯泡够亮。

    简直是不让他有一点可乘之机。

    傅今弦轻呵了一声。

    身边白熠毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地。

    贺瓷淡淡睨了眼贺彦，咬着牙，不怀好意地挑了下眉：“这可是你说的。”

    贺彦突然有种不祥的预感。可是看到容恬在那坐着，他只得硬着头皮，“对我说的。”

    贺瓷很满意地点点头，“那我们过去吧，二哥。”

    贺彦咬着牙根。这姑奶奶，越来越恐怖了。无法无天惯了，连他都猜不透她捉弄人有没有“底线”二字。

    但大概是没有的。

    ……心里有点凉。

    白熠挽留了下，“真不过来坐坐？”

    贺彦给了个极其轻蔑的眼神，意思大概是：老子可是要去追老婆的，谁想你们一群单身狗在这里抱团无聊？

    白熠：……

    玛德好想揍人。

    但仔细想想，话糙理不糙。他说的好像真有那么点道理。

    贺瓷贺彦混的圈子有点差别，毕竟年龄差还是有的。

    先出生的玩一起，后出生的玩一起。

    但彼此也都认识就是了。

    看到贺彦过来，容恬左右看看，嗯，都坐满了，这才放下心来。

    贺瓷找了个位置坐下，“你们怎么来得这么早？”

    “是你来得太晚，快，罚酒。”

    贺瓷笑眯眯地，“好呀，三杯吧。”

    贺彦刚想意思意思当个好哥哥劝她少喝点，就听她笑着说：“我哥今天是我的小使者噢，他替我喝。”

    贺彦：“……”总算是知道她刚才的笑是什么意思了。

    白熠撞了撞傅今弦胳膊，“有人抢你位置，能忍？”

    他指的是贺瓷护花使者的位置。虽然那是她哥。

    “待会贺彦自己就过来了。”傅今弦眼里隐约透着点笑。

    白熠摇摇头。傅今弦和贺瓷简直是天生一对。心思他们都看不懂。

    贺瓷的性子众所周知，跟她能玩到一块的性子都差不多——就算刚开始性子安静的也被她带歪了。

    贺彦在那边根本待不了多久。差不多十分钟，就灰溜溜回来了。

    白熠看得惊奇，傅今弦也太会算了。

    贺彦一回来抓起桌上的白开水就灌，“我差点没被芥末给搞死。这妹妹是白养了！”

    周扬嗤了一声：“我还记得当年你妹妹出生的时候，你那个得意劲，啧，尾巴都要翘到天上去了。”

    “对，我也记得，当时你把周扬给羡慕的，回家大吵大闹着要妹妹，被他两个姐给揍了一顿。”牧越泽附和。

    周扬：“……闭嘴。”

    傅今弦回忆了下贺瓷小时候的样子。只是那时他也还小，记忆模模糊糊的。依稀记得贺瓷小时候软软萌萌的……怪不得叫软软。

    他勾了下唇，抬了下眼，正好看得到她那边。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    精致的妆容衬得她愈发艳丽照人，光彩直逼得人不敢直视。只是懒懒勾着唇，便能压下全场绝色。

    无意间，便能收割全场男士的目光。

    傅今弦目光一深。

    恨不得将她拉过来，藏在一个只有他知道的地方。

    让这朵玫瑰，独独为他绽放。

    作者有话要说：傅总还在挽回

    比如这场宴会就是他安排的

    宝宝们别急，再看看傅总是怎么追妻哒~

    妲妲明天开始努力双更起来~~

