    第10550章不可思议！

    想当初帝君说帝后也对这个十分感兴趣，并且要参与进来的时候，大家都觉得难以置信。

    一方面是他们觉得帝后好端端的怎么会对这个感兴趣？

    毕竟喜欢研究这个的要么是一些老家伙，因为自身实力想要再提升一步已经很难，平日里又没有什么很吸引他们的事，所以便将这注意力转移到了这一点上。

    岁月如此漫长，他们总是要找一些感兴趣的事情去做，可帝后年纪轻轻，又刚刚来到魔界，不论怎么看，以她现在的年纪应该都不可能会对这些感兴趣才是。

    另一方面他们又觉得就算是帝后对这个感兴趣，那她在这方面又能有什么帮助？

    大家平日里光是钻研这些就已经很忙了，相互之间讨论，为了能有一些进步而讨论的焦头烂额，帝后的出现恐怕只会让他们忙上加忙，若是再一通不懂的瞎指挥，大家就真的是有的忙了。

    只不过这最后的结果狠狠地打了他们的脸，发现这情况与他们所想的完全不同。

    他们的帝后在这一点上的造诣见之比他们还要深，之前一些他们从来没有想过的问题，帝后都已经想到了，还给了他们一种全新的思路。

    她说的头头是道，有理有据，好像切实的感受过这一切一般，即便是面对大家所该出的疑惑，她也能够完美的解答。

    直到现在，大家方才明白原来真的是这样！

    帝后真的知道是怎么一回事！

    因为她本身就觉醒了双重属性，简直不可思议！

    墨云珏和帝舞魅之前就已经知晓此事，倒是不觉得意外，而帝笙歌则也被这个消息给惊讶到了。

    她其实之前就曾经听这两人说过他们在研究此事，前世他们在这方面就下了不少功夫，但是她从来就没有往这个方面多想过。

    因为她觉得这本身就是不可思议的事情，根本就没有必要多想。

    直到现在了解了这一切，她才知道了究竟是怎么一回事。

    她现在只觉得是自己的弟弟和弟妹情比金坚，完全是感情感动了上天，这才他们有了现在这样的结果。

    之前她还担心神女如果永远留在魔界，短时间内或许不算什么，可以后如果她真的因为实力后退而陨落，那么自己这个痴情的弟弟恐怕也不会独活。

    没想到这个大难题就这样轻而易举的被解决了，根本就不存在了。

    这谁能想得到？

    不过，如此一来，她便更加没有后顾之忧了。

    这种有悖天地规则的问题都被解决了，那还有什么问题是不能解决的？神界说的那些道貌岸然的借口完全就是狗屁！

    她现在连听都懒得听！

    “他们重活一世，既然能觉醒这双重属性，就意味着老天已经答应了他们在一起。

    神女现如今已经做出了选择，你们硬生生要将人带回去又有什么用？”

    “你们神界不是一直都很厉害吗？离开了神女又不是神界就不运转了，你们还有天女，还有很多厉害的人，直接换个人当不就行了？”

    (本章完)

