    到盛氏楼下，不过五点。

    白汐汐有点饿，去旁边的超市买了点面包零食，才提着东西上楼。

    有上一次的误会阴影，她走到门口之前，特意先拿手机拨打电话。

    “嘟……嘟……小汐？”电话许久才接通，里面响起盛时年意外的声音。

    白汐汐小声翼翼问：“你在忙吗？”

    “嗯，正在开会。”

    在开会？那她现在不好告诉他，她来了吧？

    白汐汐抿了抿唇，说：

    “哦，那你先忙，我晚点再联系你。”

    那端的盛时年在意问道：“是不是有什么重要的事情？”

    白汐汐连忙摇头，快速回答：“没有没有，就是突然想你了，就跟你打电话而已。”

    “小汐，你这是不想我好好工作，存心让我分心？嗯？”男人扬出的声音磁冽低沉，带着格外的亲昵爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，她就是说句想他，哪儿有让他分心？

    “我不打扰你了，你好好工作吧。”

    说完，她快速挂断电话。

    看着紧闭的办公室门，她不敢擅自进去，毕竟里面文件那么多，要是发生什么意外，她很难解释。

    白汐汐转身走到一旁的小沙发上坐下，吃自己买的蛋糕零食填肚子，一边等盛时年。

    直到六点过。

    ‘嗒嗒……’安静的空间里，才响起一阵脚步声。

    白汐汐转眸，就看到西装革履的盛时年，在一众人的跟随下，沉稳霸气的朝这边走来。

    他的每一步都带着强盛的气场，如同王者降临，褶褶生辉。

    而他的身后，还跟着秦萱菲，她抱着文件，衣着精致干练，走在他的后面，并没有被掩去光彩，反而有种男强女也不弱的既视感。

    她看的心里莫由来的一紧，觉得自己有点卑微，站在他身边，肯定一点也不配吧？

    “白小姐？”这时，秦萱菲看到白汐汐，很是意外的出声。

    盛时年正在和身边的人交谈，听到‘白汐汐’三个字，停顿话语，转眸，便看到坐在沙发上纤瘦漂亮的人儿。

    深邃疲惫的寒眸里掠过一抹意外的光彩，他把文件全放在秦萱菲手里，径直朝她走去：

    “怎么来公司了？”

    白汐汐快速收回思绪，站起身，扬起灿烂的笑：

    “我下班的早，就过来等你。”

    盛时年想到什么，蹙眉问：“刚刚跟我打电话时，就到公司了？”

    “嗯。”

    盛时年见她点头，心疼的抬手揉揉她的头：“蠢，当时告诉我，我就出来陪你了。”

    有他这句话，就很足够。

    白汐汐心情挺好，笑着说道：“不想耽误你工作，再说我在这儿等着，也没事的，工作重要嘛。”

    盛时年嘴角愉悦的勾勾：“什么都没你重要。”

    一旁的股东们见两人你侬我侬的，纷纷忍不住的笑道：

    “盛总和白小姐感情真好。”

    “是啊，没想到盛总还有这么温柔的时候呢，羡慕羡慕。”

    “不过盛总似乎有点重色轻友啊，面对白小姐温柔的像水，面对我们就冷得像冰库里的冰，这不公平。”

    大家一句一句的调侃，都是在开玩笑。

    白汐汐站在盛时年身边，小脸儿绯红，怪不好意思的。

    盛时年倒一点也不介意，顺手搂过白汐汐的腰，薄唇轻掀：

    “看来你们的工作量不够大，还有时间议论纷纷，要不要……”

    众人脸色一黑，当即摇头：

    “别别别，这都六点了，我们也该回家陪老婆了。”

    “嗯，手上也还有一堆的工作呢。”

    说着，大家就快速离开。

    白汐汐看着他们一个个快速跑开的身影，觉得有点搞笑：

    “他们真可爱。”

    下巴突然被扼住。

    盛时年掰过她的脸，拧眉问：“不准说别的男人可爱。”

    咳咳，说可爱怎么了？这也太霸道了不？

    白汐汐心里腹诽，表面上纵然不敢说出来，笑着点头：

    “嗯，你最帅最可爱，快松开我，捏疼了。”

    盛时年这才松开她，轻轻的替她揉了揉：“乖，我去关电脑，你等我下。”

    “嗯嗯。”白汐汐目送他和秦萱菲走进去后，将桌上的零食和垃圾收拾好，站在外面等他。

    很快。

    盛时年出来。

    秦萱菲跟在他身后，主动说道：“九哥，白小姐，你们要去外面吃饭，还是回家吃？”

    盛时年没考虑这个问题，他将目光转移到白汐汐身上，询问她的意见：

    “想吃什么？”

    白汐汐不可能回老宅吃，而且今天一天没吃好吃的，晚上想吃烤肉：

    “我想在外面吃烤肉火锅。”

    “好。”盛时年没有任何异议的，听从她的意见。

    一旁的秦萱菲却当即皱起了眉，声音提醒的说：

    “九哥，外面的那些店大部分都有各自调料和香味添加剂，你现在的身体不适合吃的。”

    白汐汐一听这个，才反应过来盛时年在服药期，的确不适合吃。

    心里有点失落，但为了他的身体，她当然不会不懂事的要求：

    “不好意思，我刚刚没想到这个，那我们还是回家吃吧，要吃什么对盛先生的身体有利，秦医生你也可以列个单子给我，我去超市买，回家亲自做。”

    她这么乖巧懂事，让盛时年有些微微意外，愈发的喜欢：

    “没事，我现在不饿，先陪你去烤肉店，等你吃完我再回老宅吃。”

    他的语气，温柔又宠溺。

    白汐汐感动的拒绝：“不用，我也不是非烤肉不可。”

    盛时年笑了笑，眸光幽幽的噙着她，说：

    “走吧，跟我在一起连想吃的都不能吃，到时候某些人又该觉得你待在我身边不开心，要把你抢走了。”

    咳咳，某些人……

    夜少都离开帝国，现在不知道在哪儿哪儿了，他还能记得。

    白汐汐无奈的挠挠头，被迫跟着盛时年走进电梯。

    秦萱菲跟进来，拿着一份文件，友好的问：

    “九哥，那个女人的资料查到了，你看？”

    盛时年扫了眼，说道：“小汐现在很饿，先等她吃东西吧，我们另外再聊。”

    秦萱菲点头：“好，有点急，那我等白小姐吃饭的时候，我们再说。”

    这意思，是要跟着他们一起去了？

    白汐汐目光闪了闪，心里不太乐意。

