    光阴如箭，一年又一年。

    莫川的本体，如之前一样，闭目盘坐，一边炼化混沌神莲子的能量，一边驱动这些能量培养四星仙王道果。

    证道种子长成的小树苗，正在持续长大，向着参天大树迈进。

    而系统空间中，空之分身盯着漫天飞舞的空间奥秘，神情认真，眼神闪烁，不断参悟，其在空间一道上的理解和感悟，依旧在持续暴涨。

    “叮！恭喜宿主的空间意境，突破到仙阶五段！六段！七段……”

    就这样，一年又一年，莫川的修为境界和空间意境，一直都在向上攀升，不曾停下。

    直到时间……来到了第五年！

    当莫川待在金色光罩内的第五年刚刚结束的那一刻，在他的丹田内，仙光弥漫，小树苗终于长成了参天大树，化作了一株证道之树！

    证道之树上，三色光芒突现，一颗三色果子，由虚到实，缓缓凝结了出来。

    在三色果子的上面，还雕刻着四道星辰状的纹路，显得十分神秘。

    正是，属于莫川的全新的仙王道果。

    一颗……四星的仙王道果！

    “终于成了……”内视着这枚道果，莫川不由松了一口气，他握了握自己的拳头，只觉得前所未有的恐怖力量，从四星道果上源源不断地传遍四肢百骸，传遍全身，让他忍不住仰天长啸。

    而这一次，把证道种子培养成最后的仙王道果，一共耗费了40颗神莲子的能量！

    远远超过上一次培养道果所需的五颗！

    “这样看来，40颗神莲子的能量，便是四星到六星道果这个蜕变区间内，普遍需要的能量数目了……”

    “除开已经用掉的40颗神莲子，我的手上，那120颗神莲子，现在还剩下80颗！”

    “正好分作两次，每次40颗，让我的道果，再次晋升，由四星道果蜕变成五星，再由五星，蜕变成六星！”

    莫川喃喃自语，随即，便屏息凝神，再度闭上了眼睛。

    他的神识内沉丹田，伸向证道树上的四星道果，将其果皮缓缓剥开。

    轰！

    混乱的精气神三力，顿时从中飞出，在体内横冲直撞。

    莫川当即动用龙力转化，新一轮的仙王道果的培养，正式……开始！

    另一边，系统空间中。

    “叮！恭喜宿主的空间意境，突破到仙阶十八段！”

    这五年来，空之分身丝毫不逊本体那边，在空间一道上取得了莫大的成就，把空间意境从仙阶一段，提升到了足足仙阶十八段！

    “短短五年，我的空间意境，便发生了翻天覆地的变化，空弥灵体果然恐怖！不，准确的说……应该是空弥灵体和道心无我组合起来，真的恐怖！”

    空之分身眼中绽放着明亮的精芒，喃喃自语道。

    单只有空弥灵体，可以随时捕捉空间奥秘，却没有超凡的悟性，去参悟透彻这些空间奥秘，那么，在空间一道上的成就，将不足以惊人。

    石之辛，便是前车之鉴！

    只把空间意境领悟到了仙阶十段！

    虽然，这已经胜过了上仙界的绝大部分修士，但却实在是有些对不住空弥灵体的响亮名号！

    而单只有恐怖的悟性，却没有办法在参悟空间大道时，留下身边的空间奥秘，亦是不可能在空间一道上取得多大的成就！

    在这里，莫川便是一个很好的例子，拥有道心无我，悟性堪称空前绝后，之前却只把空间意境领悟到了仙阶一段！

    因此，只有当空弥灵体和恐怖的悟性碰到一起，才能在空间一道上，摩擦出惊艳的火花！

    现在，莫川正好满足这个条件！

    这才造就了五年之内，空间意境的段数出现突飞猛进的神迹！

    “继续！”空之分身平复心境，盯着周身的密密麻麻的空间奥秘，一动不动，再次参悟了起来。

    “争取让空间意境这所谓的王者级意境，和自己的剑意一样，晋升到……小圆满阶段！”

    所谓小圆满，便是意境在仙王之下，能够达到的最高段数，即，仙阶五十四段！

    就这样，修炼无岁月，一年又一年，时间再次飞快而逝。

    当莫川在金色光罩内待到第十年时，他对仙王道果的新一轮培养，终于成功，成功收获了五星仙王道果！

    空之分身那边，在空弥灵体和道心无我的双重加持下，空间意境亦是被参悟到了仙阶三十六段！

    然而，莫川和空之分身，并没有就此停下闭关。

    一个开始尝试培养新一轮的道果，即，六星仙王道果。

    一个继续参悟空间大道，推进空间意境的提升。

    金色光罩内虽然已经过去了十年，但时光阵盘中，可是被放入了足足65万亿的仙晶，还能够支撑金色光罩再继续维持下去！

    就算使用者的修为越高，时光阵盘消耗仙晶的速度就会越恐怖，但距离整整65万亿仙晶全部耗尽，金色光罩消失，还有很长的一段时间呢！

    因此，莫川和空之分身选择继续闭关！

