    

    “再来！”

    刀岭的语气都没有了刚刚那么嚣张。手掌一翻，长刀再转，在洛天的杀猪刀上拉出一片火星。

    洛天趁此机会揉身向前，兵刃没有人家长就得玩近身。脚掌一踏，地面一圈火焰荡漾开来。同时，洛天对着刀岭一指。

    特殊级绊倒决！

    平地绊倒显然难度很大，洛天的绊倒决也只能是起到让刀岭微微有些后仰。但这已完全足够。下一刻，洛天便已然来到了刀岭的身前。

    近距离，金虎吼山决！

    先亮出一嗓子，瞬间，刀岭身上的武气都蔫了下去。一声龙吟，刀岭全身上下的肌肉都开始疯狂的颤抖。眼睛都睁不开了，牙关紧咬，耳膜要爆炸的感觉。

    四周的观看的群众们也瞬间捂住了自己的耳朵。他们听到的声音已然经过了护罩的削弱。但剩下的声音依然让他们全部都感觉到了痛苦。倘若没有护罩，恐怕他们此时全部都要七孔流血倒在地上了。

    先发制人，拳带光焰。

    高级功法光焰拳加高等火焰天赋增幅！

    轰！

    洛天一拳砸中了刀岭的脸颊，强横的力元让刀岭的面庞直接凹陷了下去。杀猪刀跟着斩出，一刀直奔刀岭的胸膛。已然被洛天一拳砸歪了身躯，按理来说，刀岭应该是没有还手能力才对。高手相争，往往就是几招之间胜负乍现。刀岭失了先手，顿时危机来临。

    但高手就是高手，千钧一发之际。刀岭竟然是借着洛天光焰拳的力量来了一个潇洒的旋身。

    借着长刀带起一片刀芒挡在了身前，洛天的杀猪刀斩在其刀芒上，竟然有种要被旋开的错觉。刀上火焰被卸到一旁。力量也被刀芒旋去大半。剩余的力量终于是穿过了刀岭的长刀。但落在刀岭身上又有一种斩中岩石的感觉。

    铛！

    清脆的声响传来，洛天的杀猪刀被当场弹开。然后刀岭再度站定，刀芒瞬间冲天而起，他的长刀在这一瞬，暴涨十倍不止。

    巨刀如山落下，刀岭怒喝一声。

    “巨神刀决，三神增力！”

    三倍增幅，巨神斩龙刀。洛天哪怕是化生决在身，也不敢硬吃此一刀。侧身闪躲，洛天敏元爆发，身躯如猿猴闪开。

    轰！

    刀岭一刀狠狠的站在了地上，街道一片沟壑出现。一刀之下，护罩内的地面再无一寸完好。不过刀岭的脸上却没有半分的喜色，因为他感觉到自己此一刀根本没有斩中洛天。哪怕是扩散出去的刀芒，最多也就是擦了个边而已。

    “如此快的速度，好强的敏元！”

    刀岭心中的震惊无以复加。一个能跟他比较力元的三等执事就足以让他震惊了。洛天现在居然又展现出了同样强大的敏元。这让他如何接受。

    也就是洛天没有厉害的超级身法，否则仅凭洛天刚刚展现出的敏元，便足以在他出刀的瞬间，给他来到一套连击。

    “左边！”

    刀岭没有空去细想洛天的属性到底有多高了。杀机从左侧传来，刀领近乎是本能的一刀横斩杀去。

    巨神刀决，断流！

    横刀一斩，空气中都有一片裂痕。此刀既是攻击也是防御。斩出裂痕的瞬间，刀岭便看到了洛天的身躯。但与他想象的又完全不一样，此时的洛天再不是火焰满身，而是宛如精铁的身躯外，包裹着一层湛蓝的光芒。

    “不好，是精神天赋！”

    刀岭看出了不对，但想躲却已然晚了。洛天顶着湛蓝的精神护盾，冲开了刀岭的断流刀法，空间裂痕撕碎了洛天的护盾，却没能阻挡洛天来到刀岭的身前。

    伸手，洛天按住了刀岭的肩膀。精神力最原始的用法，精神冲击！

    洛天直接将自己的精神力注入进刀岭的体内，直奔刀岭的脑海。没有什么技巧，也不讲究什么方法。简单且粗暴，靠着就是自己的精神力比对方强。

    刀岭顿时发出痛苦的惨嚎声，寻常武者，在与有精神天赋的武者对拼下，吃亏就吃亏在这里。

    刀岭的口鼻开始出血，手中长刀还想挥舞。但洛天的化生决再度变化，精神天赋被直接提高到了高等。

    立即，刀岭单膝跪地，竭力在阻止洛天的精神力冲入他的脑海。

    “滚开！”

    刀岭怒吼一声，身躯骤然膨胀。洛天只感觉一股庞大的武气对着他的精神力直冲而来，完全是同归于尽的架势。

    洛天也不客气，手中浮灵戒指光芒一闪。

    “爆！”

    洛天很干脆的将自己的一部分精神引爆。无声的爆炸让刀岭全身巨震，皮肉都开始渗出鲜血。洛天也受到了精神反噬。但靠着自己不俗的精神力，硬撑住了。

    单膝跪地，刀岭开始剧烈的咳嗽，眼睛都要睁不开的模样。洛天连退数步，脸色也有些苍白。

    “看来，胜负已分了。”

    “唉，洛执事果然很强啊。”

    主天幕内，吕颜与吴淼一前一后的评论道。他们的看法也正是都城内大部分武者的看法。

    “还没结束呢！”

    李权平静的道。似乎对于刀岭的表现丝毫不慌。

    岩山也淡定的道：“洛天的表现还算可以。实力也不错，但也就到此为止了。接下来，看刀岭的表现吧。”

    哪怕是到了这一刻，岩山对于刀岭也是胸有成竹的模样。吴淼与吕颜也感觉到了不对劲。但两人也不好说什么。只能是朗声道：“那我们期待接下来刀岭的表现。”

    街道上，刀岭摇摇晃晃的站起身，长刀插在地上，单手杵着，稳住自己的身形。然后他睁开一只眼看向洛天道：“能把我逼到这一步的三等执事，你是第一个。”

    洛天看着他，道：“还有大招是吧，快点放吧。”

    洛天勾了勾手指头，似乎并没有趁机干掉刀岭的模样。原因到不是其他武者所想的高风亮节。而是洛天还没有看到刀岭把巨神刀决掉出来。

    功法都没掉，怎么可以结束。洛天可不想错过今日的机会。看着刀岭，洛天接着道：“别让我失望啊。”        

