    第462章 半神柳二龙

    不久之后，金光收敛，

    半空中，失去了七圣柱射出金光支持的金色光团猛然间化作金色的光柱轰然落下，

    然后将杨凡的身体包裹，

    同时额头上的烙印再次发热起来，

    如果有人仔细观察现在杨凡额头上的黄金三叉戟的烙印的话，定然会发现，

    那原本灿金色的烙印已经慢慢变成了暗金色，

    上面还多了许多细小的魔纹，和之前相比，

    杨凡额头上的烙印仿佛凸起了一些，变得更加立体，

    杨凡的身形再次出现，海龙斗罗恭敬的朝着杨凡行礼：“恭喜大人通过海神第五考！也恭喜大人的海神亲和力超过了百分之五十！”

    杨凡有些惊讶，

    “海龙前辈也知道海神亲和力？”

    “对，因为只有海神亲和力超过了百分之五十以上，海神烙印才会有着凸起的变化！海神亲和力我不方便和大人多说，但是大人以后一定要争取完美完成任务，当大人的海神亲和力达到了百分之百的时候，大人自然会明白他的奥义所在！”

    而柳二龙的身影也出现在了原地，

    没有多说一句话，

    九个魂环直接浮现，同时那比海龙斗罗更加狂暴的火龙出现在柳二龙的身后，

    海龙斗罗直接傻眼了，

    可是，

    这是海神大人的旨意，

    他必须要进行战斗，必须要给柳二龙进行考核，

    不出意外，

    半个小时之后，

    柳二龙揉了揉拳头，满意的站到了杨凡的身边，

    而海龙斗罗则是捂住增多的伤口龇牙咧嘴，

    不过，

    他心里没有多少的怨恨，反而心中在感谢杨凡和柳二龙的手下留情，

    不然，

    他不死也要重伤！

    特别是柳二龙那恐怖的肉身，

    他感觉，

    就算是自己没有先和杨凡战斗，然后受伤，他也不一定是柳二龙的对手，

    柳二龙完成了任务之后，

    她的额头上的印记也随之破碎，然后化作道道黑芒将她笼罩，

    而且随着时间的推移，

    一股恐怖的气息猛然从她的身体上缓缓弥漫开来，就好像是一尊神灵苏醒了一般！

    正在和杨凡交谈的海龙斗罗猛的转头，不可置信的看向柳二龙的方向，

    刷刷刷！

    六道身影也是到达了海龙圣柱台的虚空中，感受着柳二龙身上那股恐怖的气息的时候，

    他们忍不住对视一眼，皆能发现对方眼中的惊惧，

    唰！

    又是一道身影出现，

    “我等拜见大供奉！”

    七圣柱守护者连忙朝着波塞西鞠躬，

    小舞等人也是对着波塞西微微躬身，

    波塞西轻轻挥手，

    眼神却是全部集中在了柳二龙的身上，当感受到柳二龙的气息的时候，

    她顿时忍不住惊呼出声：“半神！”

    “什么？半神？”

    七尊圣柱守护者猛的大惊失色，再次朝着柳二龙看去，眼中满是惊恐，

    就连戴沐白等人也是瞪大了嘴巴，

    他们一直都知道柳二龙是封号斗罗，

    可是，

    他们却是没有想到柳二龙不但是封号斗罗，

    现在更是成为了一尊神级之下的最强者，

    半神！

    居于神袛和凡人之间，

    而且是距离神袛最近的一个境界，可以说，只要是到了这一步，

    伸手就能触摸到神袛的境界了，

    波塞西自从踏入九十九级极限斗罗以来已经有几百年了，

    她已经在九十九级极限斗罗的境界达到了巅峰，

    以她的积累，堪称是九十九级极限斗罗中的最强，

    可是，

    因为她是海神岛大供奉的原因，她注定了根本不可能成神，

    就连半神都不可以，

    因为她的信仰就是海神，

    她的信仰已经给了海神，信仰不全的人，

    是不能成神的！

    但是，

    即使是这样，也不能阻挡她对于神袛的渴望啊，

    都到了这一步几百年了，

    波塞西的渴望即使已经看淡了许多，

    但是当看见一尊半神就在自己的面前这么诞生，波塞西的心中那颗尘封很久的心，又开始颤抖了，

    此时的柳二龙身体已经慢慢悬空，

    而她的身体中一道蓝色的神芒正在不断的锤炼着柳二龙的魂力，将其不断的转化为神力，

    随着魂力逐渐转化为神力，

    她的身上那股神秘高贵的气息越来越浓，

    最先坚持不住的就是小舞等人，

    不过杨凡一挥手，就将小舞等人笼罩，所以大家都没有什么影响，

    但是虚空中的七圣柱却是再也保持不住滞空，

    直接从空中落在了地面上，

    脸上满是惊恐，

    十几分钟后，

    就连波塞西的身体也都在慢慢的朝下面下降，最后不甘心的落在了地上，

    柳二龙身上的气息就好像是火山一样，越来越恐怖，

    终于随着这股气息达到巅峰，

    轰隆隆！

    一声无形的巨响猛的在所有人的心中炸响，

    将柳二龙包裹的光芒猛的消失，

    柳二龙的慢慢的出现在了空中，

    所有人都不禁看待了，

    一身蓝色长裙的柳二龙，凸现出极其傲人的身材，

    身上的皮肤变得比牛奶还要白嫩，

    绝美的面孔上，

    所有的瑕疵好像都已经消失，本来看起来三十多岁的年龄却是忽然小了十几岁一般，

    看起来就只有二十多岁，

    但是她的身上却是带着那股成熟女人的风韵，身上还有一股成为半神之后的高贵和神秘之感，

    集成熟性感，清纯娇嫩，神秘高贵于一身，身上散发着淡淡的神光，

    可以说，

    此时的柳二龙容颜已经不亚于小舞等人，

    而且身上的那股气息更是让得她比小舞等人多了一股更加迷人的魅力，

    在场的所有男人的心中只有一个词，

    惊艳！

    但是除了杨凡以外，

    戴沐白和马红俊奥斯卡三人因为柳二龙是自己的院长，

    所以他们都没有任何的想法，

    而七圣柱守护者中的男性们则是看了一眼之后，就自卑的低下了头，

    只有杨凡，

    目光灼灼的看着柳二龙，

    那灼热的光芒仿佛要将柳二龙一口吃掉，柳二龙的目光也是有意无意的看向杨凡，当看见了杨凡眼中那侵略性的光芒的时候，

    她的身体忍不住微微一颤，

    脸庞红得仿佛要滴出水来，娇艳欲滴！！！

    (本章完)

