    世上再无沈知初。

    厉景深膝盖一软跪在地上。

    当一个人痛苦到极致，被沉重打击压垮后，身体便会不由自主的触发保护功能，就像一台机器，可现在他这台机器已经锈迹斑驳缺失了重要零件，连对外面的刺激都失去反应。

    谁能告诉他，他重生的意义是什么？

    哭什么？这不就是你所祈祷的吗？

    你不是有想到过吗？这辈子就是你上辈子所祈祷能够重来的下辈子吗？

    就和沈知初想的一样，在没有她的世界里，她的母亲不会为了保她送死，她的身体很健康会和沈昌南恩爱一辈子，好好教导沈修礼。

    她上辈子所经历过的“不幸”都没有降临，从源头上砍断，沈知初杀死了自己，一切的一切都和她所期待的一样。

    可没有你这个世界也跟着失去了一些意义。

    沈昌南一直在门外偷听着，听到妻子哽咽的哭声，他赶紧冲进来，又是哄又是擦眼泪。

    这样的沈昌南是厉景深从来没看到过的，上辈子他见到的沈昌南是一个只会对女儿辱骂赔钱货的男人。

    能有这么温柔一面沈昌南，恐怕连沈知初都没见过。

    沈修礼虽然还是会像上辈子那样吹牛，但不一样的是，他有一对恩爱的父母关心他，教导他，不会让他沦为上辈子那样好赌滥交的人。

    这一刻，所有人的轨迹都变了，沈知初用她一个人的死成全了所有。

    沈昌南柔声安慰道：“不哭了，一切都过去了，我相信我们的女儿在另一个世界会过得很好的。”

    沈母哭的泣不成声，如果女儿没死，今年已有四岁了，她从未见过她，却想念了整整四年长。

    她不该和厉景深说这些的，可一听到他问起，心里疼的抽搐，潜意识有道声音告诉她，她应该让这个小孩知道。

    妻子越哭的厉害，沈昌南就越埋怨厉景深，不知道这个孩子是从什么地方来的，好似为了故意揭开他们一家的伤口。

    而厉景深早就失去了知觉，他从地上起来，摇摇晃晃的出去，下楼碰到了沈修礼。

    沈修礼本来想抱怨他几句的，但看厉景深哭红的脸还有他脸上没有干的泪痕，到了嘴边的话也咽回去了。

    “你是不是要回去了？”他小心翼翼地问。

    厉景深走到沈修礼跟前停下，问道：“沈修礼，如果你有个妹妹你会疼爱她关心她吗？”

    沈修礼想都没想直接说道：“当然会，我最喜欢妹妹了，可惜我妈现在不能怀孕了。”他倒是听父母提起过，原本他是该有个妹妹的。

    如果当时妈妈保住生了下来，这个时候妹妹有四岁了，他现在最羡慕的就是别的人有个软软糯糯的妹妹。

    厉景深眼里全是自嘲，都是一群骗子，他们从来没有善待过沈知初，包括他自己。

    通讯手表上有十多个未接电话，厉景深一次都没感受到，好在有定位仪，厉妈妈和厉爸爸通过定位仪找到了他。

    一路上又是担心又是生气，想着到时候怎么教育这个不听话随便乱跑的儿子。

    可当他们看到厉景深的时候，只见他呆呆的站在游乐园门口看着里面，像是丢了魂魄。

    都说笑声会感染人，游乐园里笑声不断，可厉景深却是半点感染不到，眼睛看酸涩了，他低着头看着自己的脚尖，眼泪一串一串地坠下来。

    夫妻俩走上前，就看着厉景深身子瑟缩颤抖，死死咬住下唇，直到咬出血也没松开。

    厉妈妈被吓到了，蹲下身捧着他的脸，温柔的擦去他脸上的眼泪：“阿深怎么了？是不是哪里不舒服？和妈妈说。”

    厉景深被迫抬起头看着母亲，眼泪顺着眼角滑落，晕湿了她的指尖。

    他哽咽着一口气在胸口上堵着，上气不接下气，又似是里面扎着无数根针，只是轻轻呼吸着就痛彻心扉。

    厉景深忽然离开坐上车跑到这个地方，又忽然大哭让人措手不及，厉妈妈慌了手脚，也不知道怎么安慰，总感觉儿子是被鬼上身了。

    她一把抱起厉景深：“别怕，妈妈带你去医院看看。”

    厉爸爸不善于表达，只能默默陪在身边开车。

    厉景深哭的越伤心，厉妈妈心口就越痛，焦急难安，说话声都带着颤抖：“阿深，你哪里疼.....”

    “妈。”厉景深抱着母亲的脖子，终于说出来了话：“我心脏疼.....好痛，好痛。”

    心钝痛到不能呼吸，他抽噎着气，上辈子是他弄丢了沈知初，这辈子他连拥有的机会都没有。

    沈知初不来这个世界了，那个教会他什么是爱，如何去爱的沈知初，这辈子不来人间了。

    这个世上少了一个人，不会改变什么，地球照样的转，夏天的蝉鸣会准时出现，日出西落，浪漫的黄昏，喧闹的大街，嬉笑怒骂的人群，悲欢离合，生老病死，每天都在发生。

    可对厉景深而言，他的整个世界都轰然倒塌，没有她就是不行。

    她不该死的.....沈知初不该死的.....她不该死……

    ——“厉景深如果还有下一世，你我一别两宽，各生欢喜。”

    “厉景深人间真好，但因为有你，我不来了。”

    “.....我愿你前程似锦，无病无灾，遇良人，终白头，此后.....你我生生不见，岁岁平安。”

    【正文完】

    （接下来写陆霆川和沈清可当新文看，心狠手辣无情抖s男x柔软贤惠温柔女，替身梗，主要是沈知初死后那三年，另外这个世界沈知初并没有重生，所以从头到尾都是陆霆川和沈清，至于为什么会改变所有，伏笔。）

