    周吉再一次确定了。

    这位周家家主似乎和这个跳着脚骂人的白氏小老头关系很好。

    两人骂到服务人员上了茶水后，白氏的小老头居然就一屁股坐到周吉身旁的沙发上，旁若无人的喝起了茶，吃起了果干。

    “周吉，周大师是吧？咱知道你，你的那两部功法咱看过。效果很好，可惜品阶低了一点点。”

    “功法？那不是已经被周家买走了吗？”

    周吉有点纳闷，他完全不知道自己丢出去的两部功法到底经历了什么。

    “嘿嘿，因为功法的效果太好，对家里的一些有天赋的小辈极有用，所以几个月前我们几家互通有无了一下。”

    白氏小老头笑着道。

    周吉明显注意到，这位在说到“互通有无”的时候，那边周家主的面皮狠狠的跳了一下。

    “这样啊……”

    “说说你，咱听说你才不到三十？没结过婚，收养了一个闺女？”

    老头突然抓住周吉的手臂开口，吓了周吉一条。

    “额？啊？什么？”

    “咱那边有几个侄孙女年纪和你差不多，你看要不要咱介绍给你认识？”老头不依不饶，继续道：“没什么要求，就是待会儿咱把咱那汲元录给你，你帮咱整整？”

    emmmmm，大爷别这样，我有点怕。

    周吉的心里是拒绝的。

    可一想到刚刚这位进门时的威势，周吉瞬间就萎下去了。

    “这位元庆长老……晚辈才疏学浅，这事情恐怕有点困难……”

    周吉一脸的便秘表情，野生的高阶功法他就没见过，如果真的有幸能看到话也是极好的。只是这要是看了后给人家改不出来东西，那不是砸自己招牌吗。

    “哎呀，现在有点困难是自然的，你跟咱回白星，咱推荐你去南联邦功法研究所，那里可参考资料多，功法法术什么的也多，学上个几年不就可以了吗。”

    “这……这恐怕还得看白拾贰星雨生家主怎么说吧。对了元庆长老，还请问一下白拾贰星是出什么事情了吗？”

    周吉终于是找到机会，问出了自己的心中所想。

    “白拾贰星啊。”老头摸了摸自己的鼻子，支支吾吾的开口。“据说是上面有个什么诅咒灰雾，已经蔓延了一片大陆。灰雾里面所有的人都变成了不死的行尸。”

    “什么？一整片大陆？”

    听到这话，周吉神色一肃。没想到事态居然恶化到这种地步。

    “别想了，周大师，白拾贰星是铁定要放弃的。你看，你要不就来我们周肆星，想要什么我给你什么！”

    周吉良的话又引来了白元庆的冷哼。

    不过这下白元庆倒是没继续说什么，周吉只是注意到他微微侧了下头似乎在听什么，旋即就抓着周吉起来。

    “周大师，咱那边飞梭补给已经完成，咱们出发，去救白雨生那小子去。顺便路上咱给你看看咱的侄孙女留下的影象，那一个个的可都水灵呢。”

    “元庆长老，我女儿还在这边呢，而且那边灰雾诅咒还是有点危险。”周吉是个体修，可在这时他发现自己的力道居然没办法反抗白元庆。

    灵元微微外放才发现，原来这位长老的体表上时刻都流转着一层灵元。

    “哦，对，还有你闺女。那咱先去接上你闺女，再一起出发。闺女待会儿可以直接放在飞梭上咱安排人照顾。”

    周吉本想拒绝，他要是拒绝的想来这位白元庆长老也不会说什么。

    可是当他一想白拾贰星上应该还有自己的朋友熟人。甚至说白拾贰星今天出现的这个情况某些情况上讲和自己有着极大的关系，拒绝的话终究还是没有说出来。不过他转念一想，又是开口。

    “元庆长老，还有一见事情。我女儿似乎也遭受了那灰雾的诅咒，过于靠近的话可能会对我女儿有影响。”

    “这个我知道，太空可以隔绝一切可以隔空关联的诅咒联系，尤其是这种发散性的无意识诅咒。我们的飞梭就在外太空停着，不会降落的。”白元庆似乎早就想到一般，等周吉刚刚问出这话，就立马开口。

    得，周吉越发的觉得这位今天过来就是为了把自己带回去的。看起来那两部增加元素亲和的功法在白氏还是很被看中的，或者说自己创造的功法已经入了某几个南联邦超大家族的眼……

    白拾贰星，地甲玖号城千公里外的荒野。

    一道道身影正往这块西大陆上的另外一处滨海交通枢纽前进。

    “爹，我饿了。”

    半大的男孩脚步踉跄，但好在他的父亲紧紧的抓着他，这才没让他掉队。

    “儿子乖，先忍忍，咱们马上到地甲玖号城了，到了哪里就有吃的了。”

    晨光曦微，可张浩没有丝毫心情欣赏。他的嘴唇干裂，脸上写满了憔悴。

    在他周围，还有大群和他一样的难民，正徒步跋涉，往地甲玖号城去。

    张浩到现在还记得，那是一个晚上。一场灰雾突然从远处蔓延过来，里面隐隐听到有野兽一般的咆哮。被卷入其中的人，几乎没一个能再次逃出来的。

    那一刻，灾难降临。

    城主下令护卫队抵挡那灰雾，只是被灰雾吞没的护卫队连个浪也没翻起来。张浩还记得他当时远远的看了一眼，隐隐看到了那被法诀吹开的灰雾里露出了一个个枯瘦身躯的人形生物。

    慌乱之中，张浩只来得及带着妻儿和自己积攒的灵晶一路向反方向逃跑，也多亏了周吉教导他的提速法术，不然自己这一家子老早就被那不知道是什么东西的灰雾给吞进去了。

    “当家的，要不我们休息一下吧？那灰雾据说白天是不会动的。”张浩的妻子微微喘着气，显然也累得不轻。

    “不行，我们要快点了，慢了可能赶不上海运浮空梭！”

    张浩看了一圈周围已经因为黎明到来而直接就地休息的人群，咬咬牙拒绝了这个提议。

    “我们……我们已经跑了一整晚了，我怕小龙他抗不住。”

    “废什么话！休息重要还是命重要！”

    张浩冷冷的看了妻子一眼，语气严肃无比。

    他知道的，那些个富家人已经乘坐着浮空梭逃往地甲玖号城了。这一路过来已经遇到了数个城市逃亡的人，估计这一次是波及到数个城市的灾难。这些城市有浮空梭的富人得有多少？地甲玖号城的海运浮空梭运力又有多少？

    也不是他自私，但他知道自己只有跑赢了现在这些和自己一起逃难的人，他们一家三口才有机会在灰雾到来之前拿到登上浮空梭的票！

