    “啊，虎皮不要了。”

    被甩出的虎皮化作一面墙壁，墙壁看起来并不坚固。大菩果一拳落下，虎皮墙壁立即翻转。拳劲的威力原路折返了回去，正等稀奇的招数大菩果还是第一次见到。

    他忙着收起拳头，同时大手朝着虎皮墙壁上面一抓，虎皮便是落在了他的手中。不费吹灰之力收取了一件宝贝，但秦叶和张中成已经上了第四层。

    第四层的大门被秦叶三神真火轻而易举的打破，张中成更是没有休息，他一刻不停地念叨着手中的符咒。当他们踏入第四层后，手中的符咒被张中成丢了出去，而且是连着丢了两张。

    两张符咒丢出后，被秦叶破坏的大门似乎自动复原，仿佛没有人进来过一样。然而后面追赶的那位大菩果打开大门后却是进入到了另外一片空间中。这片空间里的情景和第四层没有任何的区别，就连大菩果也是中了他的计。

    进入十八菩塔第五层后，张中成则是丢出了一张符咒。符咒仅仅是把大门复原，并没有虚幻的空间。而后赶来的大菩果误以为这片空间是虚幻的，因而也没有相信。

    “真能干！”

    树老看着张中成的发挥，紧张之余不忘夸赞他一番。从张中成身上他清楚地看到了什么叫做人的潜能是无限的。靠着一些小技巧能够化解大菩果的追杀，就算是聪明无比的小秦叶，在这一点也比不得他。

    眨眼间就到了第七层，距离第十层只剩下两层。只要度过八九层，在往上的速度就更快了。但第八层内就有大菩果坐镇，第九层中更是有三位大菩果。

    十八菩塔乱成一团这些大菩果早已心中有数，但是他们不能离开自己的管辖的地方。只要他们坐镇一层，混乱就减少许多。秦叶前脚打开第八层，便是感受到猛烈的手掌朝着他额头砸来。

    “一击毙命！”

    大菩果出手无比的狠辣，而且是早有准备。无比灵性的秦叶也是招架不住，毕竟他只是有着玄圣的实力，并没有玄圣的实力。

    “小秦叶！”

    树老瞳孔收缩，张中成脸色更是夸张。眼下他也来不及使用宝贝来救下秦叶。

    一定要赶上，秦叶也做了第一时间的反应。三神真火朝着他的头顶立即蔓延，但速度还是比不得大菩果的这一招。

    得手了！大菩果眼神之中闪烁出一丝的喜色，看着入侵者即将被干掉，没有什么比这个更加让人开心。

    在这千钧一发，秦叶手中的情丝犹如风儿一般飞动。长长的秀发仿佛神器一般，阻挡在秦叶和大菩果的手掌中。接着大菩果手掌被强烈的刺痛，手掌中央被头发所割裂。秦叶的危机也被墨韵仙子解除了。

    “还不用三神真火把他镇住！”

    墨韵仙子的声音回荡在秦叶的耳中，这股声音显得非常急促。看得出平日里高高在上的仙子，这一刻也是紧张起来。此番对她来说十分关键，在小乘道场中她也看中了一件宝贝。

    “三神真火！”

    秦叶的三神真火迅速的扩散，蔓延到大菩果的全身上下。接着墨韵仙子的头发更是压下，强大的大菩果身体竟然被镇压住了。

    三神真水号称世间最重的水，每一滴都有重余万钧。当年墨韵仙子用三神真水镇压了不知多少强者。

    “我的情丝可以短时间内将他镇住，接下来的一切全都靠你了。一刻钟后你身上的玄帝气息会消散，能否成功好自为之。”

    墨韵仙子说过后情丝脱离了秦叶的手指，这次情丝再也没有回来。但情丝燃尽之后，就代表着墨韵仙子又度过了一道劫数。

    “张道长，后面的路我们齐心协力！”

    心中的倚仗消失了，秦叶也变得严肃起来。龙袍刹那间出现在他的身上，为他增添了强大的气息。气息的释放直接蔓延到了第十八层。

    “秦叶小子，你总算是成长起来了。没有忘了老子！”黑暗龙尊再度咆哮道。

    昂……

    彻底解脱了光禄昌的束缚，黑暗龙尊的能耐也增长了许多。九位大菩果更是无比的焦急，重担一瞬间全部落在了他们的身上。他们既不敢把黑暗龙尊杀了，也要把它控制住，一时间压力倍增。

    “龙吟，想不到这里居然镇压一条龙。一定是秦叶小子体内的那一条黑龙，今日把它也吃了。”

    八头大蛇心中更是无比的贪婪，刚刚吞下光禄昌的密利，这会又想着把神龙吞入口中。贪心不足蛇吞象已经不足以用来形容它，完全就是贪心不足蛇吞龙。

    “那条黑龙无比的讨厌，数次坏我的好事。今日你把它吞了我一定好好谢谢你！”

    黑衣秦叶眼神之中流露出了一丝的兴奋。若是能够把神龙吞了那就创造出他们无数次转世的最佳纪录。因而他们快速朝着地十六层而去。

    一路上八头大蛇横冲直撞，七颗巨大的头颅释放出各种属性的气息。金木水火土风雷气息接连喷射，它也是堪称属性最全的灵物。当所有属性全部融在一起，就成为了本源。

    至于为何七颗头颅源于主头已经吞噬了光禄昌的密利，这会密利还在它体内剧烈的反抗，因而它没有办法施法。在它的横中直撞下每一层都遭受到了无比严重的破坏。庞大的身躯将囚牢一间间碾压，被放出来的修士更是不计其数。

    每当遇到棘手的大菩果，乱世之剑便会划破空间，不跟他们硬拼。时不时的黑衣秦叶就动用他的瞳术展开偷袭，中招的大菩果立即被丢入到乱世之剑的空间之中。

    他们的配合无比的恶心，堪称是最佳拍档。许多大菩果被玩弄在鼓掌之中。如今黑衣秦叶还没有完全成长起来，一旦他们再度进化，势必会对所有人造成威胁。包括墨韵仙子。

    “下一层暂且踏入！”

    在秦叶即将轰破第九层的时候，张中成把他拦住了。

    “我们没有时间浪费！”

    秦叶无比的固执，他再度的抬手施展三神真火。但张中成却挡在了他的身前。

    “刚刚的教训难道你忘了吗？虽然我不知道你身体的那股力量来自何处。但我知道你的身体已经少了一股神秘的力量。怕是那一根头发使用后造成的结果。”

    张中成说起话来入木三分，这会邋遢，颓废在他脸上一扫而空。变成了真正神乎其神的人物。

    “我有一个简单的办法可以让我们毫发无损的踏入下一层，只是需要一些时间。你若不打搅之下三十个呼吸就够了！”张中成认真地看着秦叶的面庞。

    面对张中成的神态，秦叶点了点头。他的心情虽然急躁，但也知晓面临的危险。在第八层就有一位大菩果等着自己，第九层的大菩果一定会更多。只要自己露面，势必会遭受到致命的一击。

    “小秦叶，你就安心等待一下吧。后面的高手之所以没有追上来，全靠这位张道长。他的门道很多……”

    树老非常看好张中成，这位张道长的手段的确是没的说。哪怕是在逆境中他也能够找到破解的方法。

    “我去解救他人！”

    三十个呼吸秦叶也不能浪费，他开始在第八层大肆的解救。那些被他看不上眼的菩弥，菩果被他一一的斩杀。他着重放了几位修为最强横的人物，让他们解救剩余的人。

    施法的张中成将八目妖蜍又召唤了出来，在第八层内出现了遮天的浓雾。浓雾顺着禁制的缝隙钻入到第九层中。正在第九层严阵以待的大菩果发现了第八层的异常。

    “已经到第八层了，金钟已经敲响。我们只需要在此多拖延一些时间，马上大批的人就会赶到。”

    第九层的大菩果显得非常精明，密宗的金钟在任何角落都能够听得清清楚楚。金钟敲响虽然代表着危机，但支援到达后危机很快就能够化解。

    “嗯，任由下方闹去吧。越往上面越是重犯，只要他们不被放出来对密宗来说就谈不上大乱。”

    他们的想法倒是很好，对十八菩塔内的胡乱打算不予理睬。然而十八菩塔的危机却比他们想象之中的还要严重。除了第九层和地十八层之外，其余全部沦陷。

    第十七层也展开了猛烈地战斗，七位大菩果使出逆天的手段。这里面居然有一人精通空间之道，这给乱世之剑带来了极大的麻烦。

    对于乱世之剑来说，最大的敌人就是了解空间之道的对手。他们在很大程度上能够克制自己，让自己的手段无法使出。短时间内第十七层竟然久攻不下。

    “还没有好吗？”

    发现已经过了三十个呼吸，秦叶语气急促地问道。在这层停顿许久，导致后面更加困难。

    但是张中成并没有回答他，而是在闭目继续施法。浓雾犹如触手一般快速的扩散着，它在寻找通往第十层的入口。由于三位玄帝选择固守，他们对于入口最为关心，而浓雾则是并没有留意。

    “找到了！”

    突然张中成睁开了眼睛，他磕破中指在八目妖蜍的头上画了一个奇怪的形状。而后八目妖蜍全身虚化。

    “秦叶，我们进入它腹中，让它带领我们进去。”

    张中成对秦叶说道，秦叶大脑也不思考，直接进入到了八目妖蜍的胃。

