    虽然已经掌握了一统中原实力，甚至是一举荡平扫平北莽以及周边诸多小国的实力，不过却并没有急着展开行动一统天下的计划，因为找到了另外一种更加有效的办法。

    事情却是需要大半个月前发生的一件事说起。

    话说说离阳王朝有位广陵王赵毅，在封地内可谓奸淫掳掠无恶不作，只是因为和先皇是亲兄弟，因此做的再怎么过分也只是被骂几句，回去继续胡作非为。

    对此当地百姓只能忍气吞声敢怒不敢言，只是随着逍遥宗迅速崛起，被欺压了许久的百姓终于看到了希望。

    在一大群人帮助下，一位因为女儿赵毅害死的老父亲，历尽艰辛千里迢迢的来到了华山，祈求仙人为民做主。

    而太初知道了这一消息后，也是及时的发布了任务，然后两位弟子抢到了任务直扑广陵，大白天的杀进广陵王府，从王府里把那位还在淫辱少女的广陵王直接提溜出来。

    拉到大街上在大庭广众之下宣读了这家伙的滔天罪行，随之由当地百姓进行处决。

    结果可想而知，这位在广陵作威作福近二十年的王爷，被无数愤怒的民众给抽筋扒皮千刀万剐，下场可以说凄惨无比……

    随之那位和广陵王蛇鼠一窝的离阳王朝的官员，也被愤怒的百姓拉出来公开处刑。

    于是乎这广陵城就成了无主之地，结果当然是成了逍遥宗的势力范围，甚至李逍还莫名其妙的获得了一大批很是虔诚的信徒……

    ……

    这个情况当然也让李逍想到了逐渐蚕食天下的方式，只要等着那些势力的头头们犯错即可，比起直接对那些势力开战要温和的多。

    这样做也不会伤及无辜百姓，当然也不会失去民众的爱戴。

    虽说这计划也会有些缺陷，如果那些势力的头头们一直善待当地百姓也就不好去蚕食。

    可李逍对于做皇帝，兴趣其实并不大，更在意的是可以收获更多信仰之力。

    根据目前了解的情况去推测分析，也许让逍遥宗成为超然物外存在反而比直接下场一统天下做皇帝效果会更好。

    做了皇帝若是出点天灾人祸的还会背锅，而且也不太可能会成为人们的信仰，还不如搞个超然物外的仙宗。

    如此一来恶人坏人全由那些野心家来做了，恶名当然也由那些家伙来背，逍遥宗只需时不时的观察下民间疾苦做些替天行道之事，自可获得天下百姓的爱戴。

    喜爱崇拜逍遥仙宗的人多了，那总会有些人成为坚定的信徒，到时候信仰力什么定然少不了。

    实际上当初去过的那个春秋战国时代，之所以会涌现出那么多信徒，应该也是知生他们并没有直接下场一统天下，而是搞了个超然物外的逍遥仙宗……

    另外经过上次事件后，终于弄清楚为什么那些忠心耿耿的门徒无法产生信仰力，而那些平民百姓反而产生信仰力的原因了。

    话说练气修仙本就是一条逆天之路，天若灭我，我必反天，神若灭我，我必屠神，没有这样的意志根本不可能一次又一次的突破瓶颈。

    也正是这个原因，练气修仙者们对于引自己进入修仙之路的祖师爷，有感激，有崇拜，却基本上都不会产生信仰。

    而普通百姓并没那种强大且不屈的内心，遇到危机时总会不自觉的祈祷神灵庇佑，因此更容易产生虔诚的信徒。

    还有一点就是因为文化传承的关系，对比起东方人，貌似西方人更容易产生虔诚的信徒，可惜那边有两大宗教已经根深蒂固，相互之间都是不死不休的局面，基本上很那插手其中。

    即便是有机会，也需要浪费大量的时间精力去经营才行。

    当然浪费些时间和精力倒是没什么，最最关键的是有可能把那两大宗教的幕后大佬给引出来，发生些不必要的冲突。

    ——

    天宫基地逍遥大殿，已进入天人合一的李逍漂浮于搬空中，四周围绕着上百颗闪烁着奇异霞光的明珠。

    这些珠子由深海采集到的特殊晶石打造而成，虽然直径才0.6公分，不过内部蕴含着数以千计的精密的阵法回路，甚至核心出还融入了一枚微型生物芯片。

    从某种意义上来说每一颗珠子，都可以算是一台特殊的生物电脑，只要随身携带即可可自动记录人的灵魂信息。

    有了这东西辅助后即便是外出执行任务的弟子出了意外，灵识也可借助这神秘珠子上的感应阵瞬间传回太空主基地的服务器中。

    只要灵识传送了回来，利用那已经相当成熟的再生舱培育出克隆体当然不会有任何问题，然后载入记忆信息融入灵识，即可完美重生……

    ……

    几个小时过去，元神之力也消耗的七七八八，虽然第一批魂珠还没炼制完成，不过也不得不暂时停止了炼制。

    收起了上百枚魂珠，赶紧的服用了几颗温养元神的丹药，揉着发涨的太阳穴。

    “老板，为何非得费时费力的炼制魂珠？给那些弟子植入特殊生物芯片不也一样可以记录他们的灵魂信息，危机时把人灵识接回总部吗？”

    “这还用问，那几台发往天界的无人探测器都还没连接上呢。”

    “……难道老板准备派那些弟子去天界探路吗？”

    “要不要派人去天界探路以后再说，不过有这种融入了我的一缕元神意志的魂珠辅助，灵识被什么阵法结界干扰捆住而导致灵识灰飞烟灭的可能性会降低许多倍。”

    “这样炼制魂珠，不会拖累老板的元神强度提升？”

    “元神之力如同一个人的体力，只要身体正常每天都会产生许多，不会影响元神修炼。”

    “那打造特殊的阵法回路，把富余的元神之力存储起来不香吗？”

    “这你就不懂了，炼制这些魂珠，元神之力其实也存着，而且因为被弟子随身携带日日祭炼，那寄存在魂珠内的元神之力还会有所增加，如有必要随时借用，可比存在总部核算多了。”

    “……果然做老板的都不简单，这也能收利息。”

    “这叫双赢。”

    “您说是就是吧，逍遥战甲套装已经送上兑换平台，只是价格太高没几个人还的起，要不要多推出些奖励更高的西域任务，给大家刷刷积分？”

    “没有魂珠就去西域执行任务有些危险，还是先开些北莽南疆的任务吧。”

