    第618章618残酷

    谭绍庭不管别人，他叫着三个孩子进了阵法里，带他们进空间洗漱。

    父子四个没有出空间，而是直接的在里面吃饭。

    “你们不要有心里负担。以后遇上的可能会比这次看到的还要残酷，你们只要努力强大起来，就什么都不怕了。”

    “爸爸，为什么要争斗。在抢什么？”

    “在这里秘境里不知道，不过在外面就是争资源。”

    三个孩子似懂非懂的。不过在他们心里都留下了痕迹，不强大就是被淘汰的那波。

    他们还是吃完饭后出来了。现在他们是各自为阵营，谭绍庭不会参与，但是是在蜀山派的旁边。给人的印象就是他人蜀山派的人。

    第二天，所有人在一起讨论接下来要怎么做。

    谭绍庭现在有一种感觉。他们现可能短时间不会被送出去的。外面对秘境的估算应该挺准的。估计真的需要好几个月的时间。

    现在不知道他们在这里碰上算不算中心位置。

    可是如果真的算的话，这秘境里面积真的不大。而且感觉好像没有什么危险。

    这次兽潮是遇上的最大的危险。

    应该不是这样的。没有这么简单，这兽潮应该只是开始。

    给谭绍庭的感觉不是很好，就等着吧。

    反正现在谭绍庭的感觉应该是不会被困住的。

    他们还在讨论着，最后还是决定一起行动，这次的兽潮让他们都害怕了。也体会到还是人多力量大。

    谭绍庭没有意见，怎么都行，大家一起也不是不可以，这帮人的神识没有超过自己的，也不用担心他们的神识会穿过阵法看到里面的情况，真的有危险了。可以收起孩子们。

    现在蜀山派的人已经把他们父子四人当成了他们的同门了。所以对他们还是挺好的。

    主要是因为谭绍庭虽然只有练气十层，有胆量去杀带头的四阶剑齿豹。这修真界以实力为尊。他们崇拜的就是强者。

    邢崇山他们也和同门说了一路上谭绍庭的战斗力，这样对他就只剩下认同了。

    可是信么不到一百人在一起，根本就不现实。主要是对于灵植什么，总会有意见的。

    三天后，他们还是决定分开行动。

    蜀山派的没有意见。在同是练气期来说，他们有绝对的优势的。

    罗英慧其实是不愿意分开的，在一起，她有一种领导的感觉，别的宗门对自己也是听从的。

    她从小其实就被培养成了下一代掌门。所有她心里有权利欲。

    不过现在自费情况，她也知道不能强求，笼络。

    他们选定了一个方向继续前行。一路上也有一些收获了。这样的家心里的怨气就少了很多。

    其实他们活着的人每个人手里都有别的修士的储物袋。这样的表现让谭绍庭很不以为然。

    不过他是无所谓，一些常见的灵植，他手里已经有很多了。所以就是到自己脚下才会采摘。

    齐泓对于灵植有感应。他一直没有什么特殊的表现，就说明没有什么好东西。

    他会在孩子们累了的时候抱着他们，并没有要求停下来休息。

    “大师姐，这里的灵植密集了很多。”

    “大家就在这里停留采摘。”

    谭绍庭听了这话，也就带着三个孩子去了一边。

    “爸爸，咱们要一直这样走下去吗？”

    “大概是这样的。毕竟这秘境是新发现的，谁也不知道里面有什么。或者哪个方向走什么？”

    他们父子采摘了一些灵草，突然听到了一声尖叫声。

    “大师姐。你看，那边。我刚才看到那边有金光闪烁。”

    谭绍庭也顺着那个方向看过去了。他的神识并没有发现什么。

    但是有金光出现就证明那边一定有什么。

    “大家停下来，咱们抓紧过去看看。”

    现在这秘境里终于有了变化。所以都是宁可信其有。

    罗英慧的话还是非常的管用的。所有人都用上了风行术才能跟上前面的大师姐。

    谭绍庭抱着三个孩子跟在他们后面的。

    “谭道友，我帮着抱一个孩子吗？”江雪燕回头问。

    谭绍庭摇头“谢谢道友了。我自己就可以。”

    自己的孩子绝对不会在外人身边的。

    一个时辰以后，所有人都看到了金光闪烁。这下大家很假的激动了，速度也快了很多。

    就是路上看到了一些年份高的灵植也没有人看一眼了。

    其实谭绍庭觉得真的不用这么着急的。在秘境里出现这样特殊的情况。一定是让秘境所有修士都到了后才会开启。。G

    他心里突然有一种感觉，这好像就是一个门派对练气期第子的试炼场。

    因为所有的灵植就算是年份高，但是并没有适合金丹以上的用的。妖兽也是这样，最高阶的也就是四阶。

    谭绍庭突然发现一株定颜花，他停下来，小心翼翼的收起来其实是栽种了在空间里。

    “爸爸，咱们要追他们了。”

    “嗯，不急的。”

    远远的能够看到他们以后谭绍庭就不再着急了。

    大概又是一个时辰后。金光再次的闪烁。

    “爸爸为什么会这样？”

    “就是在召唤这里所有的修士啊。”

    “是不是咱们早早的过去就可以第一个进去？”

    “这个不一定，你们要记住了。有时候前锋也不是好事。那样虽然有可能先得到好处，但是绝对是先面对危险的。”

    三个孩子都点头。

    等到金光再次的闪烁的时候，他们已经看到了原来就是在一座山上闪烁。

    “大师姐，咱们去第一个到的吗？”

    “不是，神丹宗已经到了。”

    “他们战五渣还能这么快？”

    “这是人家一开始选的方向。”

    蜀山派是第二个到的。神丹宗的带头的看到罗英慧过来，立马的迎接过来。

    “罗道友，我们我是刚刚到这里。你看。这金光就是在塔顶闪烁。”

    “欧道友，我们要再靠近一些，你们呢？”

    欧世峰笑了“罗道友，我们当然也跟着一起了，都知道你们蜀山派的战斗力强，我们跟着你们一起心里踏实。”

    罗英慧也闲着点头。“好，咱们一起。”

    (本章完)

