    1月6日周二。

    早盘一开，陆鸣对手中持有的五个标的进行冲高止盈，总共吃了3个点出头的溢价。

    再卖出的同时，止盈的资金又开始陆续接入新的标的。

    今天开盘不久，有可操作资金后新进的第一个标的便是互联网券商东财(300059)，随后又水下开始低吸类券商桐花顺。

    陆鸣既在进行昨天买入标的的卖出操作，也在进行今天的买入操作，快速出掉昨天的五个票全部兑现利润后，开始集中精力在市场寻找新的超短暴利的套利机会。

    反正就是在大A各个票反复横跳。

    接下来的操作全部在早盘期间完成，进了两个券商股后，后面又陆续进了六个票，分别是首川股份(600008)、中杭西飞(000768)、昭商轮船(601872)、网素科技(300017)、金正股份(600446)、频高电气(600312)。

    买入之后，随着时间一分一秒的流逝，这八个票的日内分时开始持续上冲走强。

    “还不错……”

    陆鸣看了看今天进来的八个票的成交均价，预估今天满仓利润加上昨天五个票在今天冲高的溢价，今天应该能挣总仓位的12个点左右。

    妥妥的吃大肉。

    “怀念干仲信证券的日子啊……”陆鸣在电脑前伸了个懒腰，仲信证券那个时候才是真躺赢系列，现在资金量大了，不能重仓某一只个股，只有仲信证券那种成交量百亿级别的大票才敢满仓干进去。

    涨停股天天都有，但全天成交量过百亿同时还大涨的股却不是天天都有的，要做出超额的收益来，就只能分仓操作了，今天仓位最重的也不过2层仓，最低的只有0.5层仓。

    陆鸣也不敢在这种中小盘标的上重仓，吃的肉比里面的庄都多，狗庄锤烂你脑袋才见鬼了。

    不过陆鸣是山人自有妙计，把资金分散开来，这个主力的碗里夹一块肉出来，那个主力的碗里也夹块肉出来，就夹一块肉，不贪多不捣乱，里面的狗庄主力即便发现了，看到只是来打个秋风刮个痧就走的小游资，雁过拔跟毛给了就给了，不要捣乱狗庄还是能容忍的。

    而陆鸣这一块、那一块加起来，这刮刮痧、那刮刮痧，加起来也是一碗大肉有木有。

    唯一不好的地方就是操作起来着实太累了，陆鸣只能化身无情的交易机器人并且使出身上的十八般武艺，才能在这种高频交易中做出丰厚的利润。

    买入之后就没有继续关注资本市场了，已经满仓，买定离手。

    后续盘中时间，陆鸣开始继续研究安氏集团的股权架构以及其最新的约定的公司章程进行了解。

    ……

    下午，大A收盘快一个小时了，陆鸣也再次登录了自己的证券交易账户瞄了眼。

    八票全部涨停收盘，其中的中杭西飞赫然在今天更新的龙虎榜上。

    满仓当日浮盈12.23%，获利1991万元，持仓市值来到了1.83亿。

    陆鸣瞄了眼收益，内心并无太大的波动，毕竟又是一个稀疏平常的日子，和往常一样没什么意外，就是继续吃肉。

    打开了淘吧账号，主页显示已经超过5万的粉丝数量，涨粉主升浪稳稳的处于上升趋势中，而且还有点小加速的意思。

    截了一张持仓图附带编辑一段文字更新了动态：

    [继续满仓继续猛干]

    更新动态后，过了一段时间陆鸣刷新了一下页面，留言区就出现最新的留言了，每次刷新一下留言数目也更新出更多数量。

    “一哥，裘裘你输一次吧，我看不下去了！”

    “别秀了别秀了，都快被秀到发麻了！”

    “大A裘裘你绿一哥一回吧……[捂脸]”

    “五票五板，八票八板，再看自己手里的持仓，劳资反手就把手机给砸了！”

    “西飞，龙虎榜买三席位，一哥又上龙虎榜了。”

    “基操勿六”

    “这特么哪是基操，这特么是神操必须六！”

    “好好好那就六起来，六六六666溜溜溜！”

    “完了，一哥昨天的票全部出了，我追高铜灵有色，大高开以为要一进二板，现在被套6个点，希望明天人没事……一哥，明天怎么办？”

    陆鸣看到了就顺手编辑了一段“成本价附近走”的文字，不过就在他准备要发出去的时候，又忍住删除了。

    还是选择了旁观，不想摊上这种因果。

    如果这条回复发出去了，陆鸣可以断定后面肯定会有一大票人求解盘、求财富密码之类的。

    这事儿可大可小。

    小了说啥也不是，大了说一个操纵证券市场的罪名招呼过来并非不可能。

    还是高冷一点的好。

    现在做事高调张扬，做人就得低调收敛。

    就这么自己晒自己的收益，关注度和热度自然而然会上升，到时候自然就会有吸引到真正的大资金的目光。

    安安心心的放长线钓大鱼。

    值得一提的是，当陆鸣以十万本金发动态说要赚十个亿的时候，多数人都是调侃；当净资产来到百万的时候，多数人有点惊叹加羡慕；当净资产来到千万量级的时候多数人其实都很嫉妒。

    而如今资产规模将以亿为单位的时候，羡慕嫉妒的心开始逐渐崇拜了，因为他们意识到和一鸣惊鹿的差距是维度的差距，不是一个世界的人，无法嫉妒的起来，反而回归平常心了。

    这就如同大家不会去嫉妒首富比尔盖茨一样，即便仇富看他不爽但也不会去嫉妒他，只会嫉妒身边原本和自己不相伯仲甚至还不如自己的突然有一天领先自己，那才是嫉妒指数爆表。

    ……

    接下来的日子，陆鸣没有在社交网络上活跃了，因为随着收益的增长，资金规模的持续攀升，他的操盘压力越来越大了。

    陆鸣要确保每日的盈利稳定在一个区间，所以每天都是满仓猛干，真的是永远满仓永远猛干不停。

    这种时候，人的极限也差不多到头了，陆鸣已经操作不过来，买点变得越来越差，导致赚到的利润也少了。

    操作不过来的原因是陆鸣现在的仓位太分散了，到了1月中下旬，他持有标的数量已经超过了10只，这和操盘基金没什么区别了。

    基金经理自己不会去买卖交易，而是发出指令，由基金团队里的交易员进行操作。

    收益减少并不是因为陆鸣水平不行了，而是他没有助手，如果身边有两到三个交易员助手，陆鸣自己就不用亲自下单了，直接负责指挥操盘给出目标价，让手底下的交易员们负责挂单买卖，这样就不用错过比较好的买点了。

    但现在是他一个人操盘数亿的大资金，又不能满仓干一个标的，根本就不可能应付的过来，唯一比较轻松的一段时间就是在1月中旬开始的那几天，陆鸣满仓猛干了几天南北两大神车。

    仲国中车，现在还不叫这个名字，江湖人送外号“神车”之名，去年宣布南北车合并重组是其暴涨的主要逻辑，前面连续一字板开板几天后，陆鸣就满仓猛干南北神车了。

    也就是这几天比较轻松，因为神车的成交量活跃，动辄百亿成交的大票，不怕走不掉，想走当天就能走当天是绝对可以跑的。

    很多人看到神车从启动的5块涨到现在接近15块后认为就到顶了。

    但陆鸣却很清楚，神车的疯狂是在年后的超级行情中，最高冲到了接近40块，总市值被顶到了1万亿以上，“神车”之名便是由此而来。

    现在只是开胃菜而已。

    这个票，陆鸣现在才从它身上挣了四十多个点。

    年后神车走出连板连阳的超高规格行情，陆鸣说什么也不会缺席两大神车的这场饕餮盛宴。

    ……

