    通过那个叫陈颂的人传递神谕？

    林智标心中大震。

    意思是，之前高层的种种决策已经严重违背了神的指示。

    怪不得已经有很久没有听到神明的声音……

    之前教中不少人都对影子是否存在、恶念教团的理论是否是真理产生了不小的动摇，林智标现在终于明白，原来是教团的上层出现了问题。

    不过，主人为什么会在教团之外选人接受神谕。

    难道那个陈颂有什么特殊的本事不成？

    “愿意为主人效力，赴汤蹈火在所不辞。”

    不过，这不是犹豫的时候。

    在神明面前，不该问的不要问，之后稍微用点手段跟那个陈颂谈谈，说不定能明白事情的原委。

    正好我也知道他住在哪里。

    尽管今天没有完成教团交代的用血腥手段杀死这对狗男女的任务，但主人命令自己撤退，肯定要以主人的命令为优先。

    至于以后的事情嘛……

    哼。

    等我进入了第六级，就算是太后我也不怕。

    他最后看了一眼让自己魂牵梦绕地伟大神明。

    神明并没有展现出压倒性的力量，不过这也可以理解。

    在太后的面前他都不敢大口呼吸，直接降世的神明肯定更加强大，只怕稍稍露出一丝一毫的能力都会导致自己疯狂变异。

    我的忠诚得到了回报。

    这就足够了。

    林智标消失在夜色中，而陈颂继续保持着负手而立的姿态，长时间一动不动。

    直到确定林智标已经消失不见，他才呼地松了口气，感觉自己为了装逼弄来的那身斗篷已经被完全浸透。

    好厉害。

    这还是陈颂第一次遇上这样可怕的威胁。

    他本以为自己拥有的异能已经足以自保，就算面对新的大灾变也有一战之力。

    可要是按照林智标的说法，那潮汐巨兽是不是……

    真的不可抵御了？

    他从没有像此刻一样渴望强大，渴望力量。

    起码在面对那毁天灭地的大变故时有活下去和保护家人的力量。

    那对狗男女早就吓得神志有些模糊。

    尽管陈颂已经主动控制了杀伤力，可种种恶念本就是直接进攻人的神志，他俩在种种怨念的打击之下已经进入了行尸走肉的状态。

    之后林智标的出现更是严重加剧了这个症状。

    陈颂都不知道他俩现在还能不能恢复过来。

    算了，之前恶念教团还想杀你，我这也算救了你们一命，以后自生自灭吧。

    陈颂咂咂嘴，正想立刻转身离开，却感觉腰间的灵龛猛烈的颤抖了一下。

    怨气，消化了？

    之前秦宗富为了摆脱陈颂，主动将自己的怨气分给了陈颂。

    不过陈颂早就忘了这个环节，没想到这怨气居然完全消化，陈颂能感觉灵龛变得沉甸甸的，居然比战胜剧毒女士得到奖励更多。

    又要收获一个箱子了吗？

    陈颂调整好心态，缓缓将灵龛打开。

    熟悉的青烟笼罩了陈颂的身体，刚才紧绷的心顿时如泡在温泉中一样慢慢松弛，识海中的三个木箱像被一只看不见的大手轻轻拿捏。

    本来三个距离遥远的木箱渐渐靠拢在一起，三种强烈的负面情绪第一次彼此交融，让陈颂可以通过意识探查到其中寄存的力量。

    暴戾：370

    抑郁：750

    愤怒：200

    居然，居然可以这样。

    陈颂又惊又喜。

    他现在可以直观的了解到自己的种种情绪，也终于理解到原来一直纠缠自己的科塔尔综合症原来是哪种叫抑郁的变种异能。

    恶念教团的神明影子可以吸收人间的种种恶念，他是不是其实就是跟我一样，只是远比我强大。

    我吸收了足够的恶念，是不是也能像他一样变成被人崇拜的神明？

    一开始只想治病，可了解到了异能的真相，陈颂的心顿时活络起来，之前他还对这些恶念颇为恐惧，可现在却多了不少期待。

    只是，这次灵龛中的绿色浓雾散去，陈颂的识海里却没有如预期一样出现一个新的木箱。

    不会吧？

    就，就这？

    陈颂有点不爽。

    得到了比剧毒女士更多的能量，怎么一个恶念都没有。

    总不能那个大爷的怨念跟剧毒女士是一样的吧？

    等了好久，木箱还是没有出现，陈颂不甘心地把灵龛倒过来在手上掂了掂，

    下一秒，一个富有金属质感的面具无声无息的出现在了他的手上。

    那是个极富金属光泽的赤色面具。

    这赤色的似乎是用最顶级跑车的车漆染成，虽然看上去颇为华贵，可狭窄且配有獠牙装饰的模样却总有一种诡异的感觉。

    陈颂小心翼翼地把这玩意扣在自己脸上，本以为接下来会发生什么神奇的效果，可等了许久仍旧是一无所获。

    好家伙，不会真的就是一个吓唬人用的面具吧？

    好在，识海中很快就浮现出了答案。

    疯狂面具，改变持有者的气质，大幅扩大自己心中的暴戾，极度接近变异的状态，每次屠杀带来的鲜血都能恢复己身的力量。

    这个答案比之前的木箱带给陈颂的震撼更加强烈。

    还能改变我的气质？

    陈颂掏出手机给自己来了张自拍，只想相片中带着面具的自己……

    好吧，他都没有第一时间认出是自己。

    这疯狂面具给陈颂的气质蒙上了一层凶暴神秘的气息，陈颂明知道是自己本人，却依旧感觉照片中那人让自己生出一丝警惕和敬畏，这压力甚至远在林智标之上。

    也就是说下次再见到林智标的时候，自己这装神弄鬼可以弄得更像一点。

    能挂在腰间的灵龛中居然能存的下这么大的面具，陈颂试了试，果然又能把面具塞回去。

    这邪气十足的面具让他心中稍稍安定了几分，这才匆匆起身，离开了这座已经被自己破坏大半的房舍。

    今天终于找到了红雪制药的切入点，这让陈颂充满了信心。

    看着吧，用不了多久，你们的秘密都会被我一点点解开。

    等解决了红雪制药的谜团，文傅的心愿差不多也能完成。

    第六级……

    陈颂不知道以官方的判断标准他现在属于第几级的异能者。

    思来想去，他准备跟姜恬先聊聊这个问题。

    ·

    陈颂不知道，就在自己为疯狂面具欢欣鼓舞的时候，姜恬已经来到了城北郊。

    在一座废弃的工厂门前，姜恬停车，从精致的挎包中掏出一张皱巴巴的手绘地图看了又看，喃喃地道：

    “这就是异能培训班？我不会中计了吧？”

    不过很快，姜恬又摇了摇头：

    “不可能，以我的聪明才智怎么可能中计。”

