    巨鹿城以南的两百多里外。

    荒山野岭，少有人至。

    宁拓站在一座荒芜的山坡上，神色平静如湖，心中却又隐有惊雷涌动。

    他望向巨鹿城的方向，似是在等待着什么。

    不多时，在宁拓的视野里，便是有约莫几百人马，骑着高大凶悍的异种马而来，翻山越岭，如履平地，扬起一阵阵烟尘。

    宁拓的眼眸微微的眯起。

    马蹄骤停在山坡的下面，为首的江成空、刘毅，此刻望着明显在等他们现身的宁拓，同样的眸子眯起。

    江成空冷笑道：“宁拓，看你这样子，似乎是故意引我们出城的？”

    “你倒也不算太蠢。”

    宁拓不置可否。

    “小子，你还真是不知死活，敢设计引诱我们前来，你拿什么跟我们斗？”

    刘毅阴沉的说道。

    江成空也是如此想法，他思前想后，也不认为宁拓有什么资格，可以与他对抗，他可是金胎境三重。

    刘毅也有金胎境二重的修为。

    而宁拓，才区区洞天境四重。

    就凭他们两人，便是足以击杀宁拓了。

    更何况，此行他们人手充足，所携带的数百人马，最低也是究体境，其中还有十几位洞天境的先天生灵。

    这么多力量再加一起，宁拓拿什么跟他们斗？

    宁拓却是并未理会江成空和刘毅，而是望向了他们身后不远处，同样是从巨鹿城赶出来的祁风雪。

    “后面没人了。”祁风雪朝宁拓说道。

    “嗯！”宁拓微微颔首。

    他和祁风雪一前一后，将江成空、刘毅等数百人马，围困在中间。

    当然这种围困，在其他人看来就是个笑话。

    区区两人，围困几百人？

    玩儿呢？

    “都给我上！”

    江成空冷喝一声，大手一挥，身后的大量人马，就是骑着高大的异种马，如同一支精锐骑兵，迅速冲向了山坡上的宁拓。

    江成空没有第一时间上去。

    他打算拿身边的人，去试探一下宁拓的实力。

    主要是宁拓看起来过于淡定，这让江成空打算还是先稳上一手，反正宁拓今天插翅难逃，不必着急。

    凶悍的异种马，冲上山坡的速度非常快，临近宁拓，便是张开满嘴的獠牙。

    同时马背上的江氏、刘家精锐护卫，纷纷举起武器，借助着异种马的冲锋，迅速砍向了宁拓。

    而面对这般凶悍的冲锋，宁拓的身影不退反进。

    他甚至没有急着运行真元力，只是五指紧捏成拳，而后狠狠一拳，砸向了那高高昂起的马首。

    轰隆一声！

    这是单纯的肉身之力。

    可这一拳之威，却是十分凶猛强横，咔嚓一声，异种马坚硬的头骨，竟然是被直接锤断，那强大的冲锋之力，也是被硬生生止住。

    无需任何技巧，因为力量足以碾压一切。

    如今宁拓已经炼化了不少的先天火阳玉和先天太阴石，再加上此前开辟出灵墟窍，所带来的反哺。

    如今他的肉身体魄之力，足以堪比洞天境九重。

    区区连先天妖兽都不是异种马，拿什么在他面前逞凶？

    原本朝前冲锋的异种马，连带着马背上的江氏护卫，一并朝后横飞出去，接连撞翻了四五人。

    也在此时，另外一头异种马，扬起了高高的马蹄，踩向了宁拓。

    宁拓不为所动，直接探手抓住了马蹄，奋力之间，居然是将高大凶悍的异种马硬生生抡起，而后狠狠砸向前方。

    轰隆一声！

    那头异种马当场暴毙，连同被砸的其他异种马，一并骨骼断裂。

    眨眼间，原本凶悍的攻势，就被宁拓轻松瓦解。

    但一切并未就此结束。

    宁拓一步踏出，身影如电，贯穿数十丈，而后单手抬起，重重一掌落在了一名洞天境五重的护卫队长身上。

    “轰隆！”

    对方如遭雷击，当场炸飞出去。

    更有一团血雾在身后绽放。

    相比起修为真元力，这种利用纯粹肉身的搏杀，更具有视觉冲击力，拳拳到肉，招招多人性命。

    此刻的宁拓，便宛若一头恐怖的人形妖兽。

    他以摧枯拉朽之势，将江、刘两家的护卫击溃，所到之处，人仰马翻。

    大量异种马发出惊恐的嘶鸣。

    那种极度的恐惧，让它们不再听从主人的指挥和命令，不顾一切四散逃命。

    这也导致现场变得极度慌乱。

    不少江、刘两家的精锐护卫，被异种马甩下了马背，不过他们最低也是究体境，不可能出现摔下马背受伤的事情。

    然而，宁拓才是那个最可怕的存在。

    他就像是从地狱中归来的死神，不停挥动着镰刀，以极恐怖的速度收割性命。

    不多时。

    山坡就被血水染红了。

    血腥味弥散着。

    “原来还是个肉身体修，难道这就你的底牌吗？可这，还远远不够！”

    江成空的脸色变得阴鸷。

    他不再犹豫，因为单凭两家的护卫们，根本不是宁拓的对手。

    完全就是在白给。

    “宁拓，我会让你知道，不入金胎境，你在我面前，不过是蝼蚁一只……”

    “轰隆！”

    江成空的话还没说完，便是有一道极为迅猛的雷光电弧掠过，紧接着宁拓的身影，瞬间出现在江成空的面前。

    而后重重一拳轰杀而出。

    这一拳之威，哪怕还没爆发出来，就已经是让江成空脸色一变。

    因为他感受到了浓烈的危险气息。

    “怎么可能？”

    江成空甚至来不及去多想，急忙迅速运行真元力，一拳拍了出去。

    掌劲虽浑厚，却不及宁拓的拳罡。

    因为他的这一拳，不仅是蕴含着强横的肉身力量，同时，还催动了地火炎魔印，拳罡火焰缭绕，又厚重磅礴。

    当拳威爆发出来，江成空顿时感受到了一股排山倒海般的力量。

    他的脚步接连后退着。

    一直退了七八步，这才堪堪稳住了身形。

    这让江成空又惊又怒，尽管他只是在仓促间迎击，吃了不小的亏，但也不是一般人能够对付他的。

    宁拓那一拳之威，分明达到了金胎境三重的力量水准。

    亏他刚才还一副瞧不上宁拓的态度呢。

    却不想，转瞬间，宁拓就以实际行动，给予了凌厉的回击。

    “这怎么可能呢？”

    同样感到震惊的，还有刘毅和江阳宇。

    可宁拓不给他们多余的震惊时间，更不给江成空丝毫喘息的机会，他已经是再度杀了出去。

