    第134章

    姜宴安听了她的打算后道：“到时候我跟你一起去！”

    “你去干吗？”秦慕瑶问。

    “你不用读书的吗？读书人不在家好好读书，天天跟在我屁股后面乱跑做什么？你留在家看书，争取明年考试一次通关。”

    “你都说是明年的考试了也不用急于这一时，”姜宴安顿了下，“我总不能为了一个还没影的考试就丢下自个媳妇不管吧，我没记错的话，上次你就是跟他们一起去赌的博！”

    秦慕瑶一脸我就知道是这样的表情,“我都说了，我上次只是去玩玩！”

    姜宴安道：“所以这次是去玩真的？”

    “秦慕瑶，你还赌博啊！”白老头一脸震惊。

    “谁赌博？”

    秦文嘉一进门就听见白老头说赌博的事。

    姜宴安没吭声只是静静地望着秦慕瑶。

    白老头微扬下巴指着秦慕瑶道：“除了她还能有谁？”

    “你看我和宴安像是会去赌博的人吗？”他反问道。

    秦文嘉满是震惊地望着秦慕瑶：“秦慕瑶，你竟然还敢背着我们去赌博，你狗胆不小呀！”

    “我没有专门去赌博，我只不过是去了趟赌坊后顺道玩了两把也没恋战,赢了钱就马不停蹄地跑路了，之后就再也没去镇上鬼混过了。”

    秦慕瑶原本没觉得赌博是一个多大的事，毕竟,她除了对姜宴安这个美色毫无抵抗力以外，在其他的事情上她都还有蛮有自制力的，所以她从来都只是小赌怡情。

    但她忘了这是古代，她也还只是一个小姑娘。

    姜宴安不放心放她一个人去镇上完全是可以理解的。

    “你还去赌坊？”秦文嘉忽然觉得他前段时间休假不回来是一个错误，以至于，他都不知道自家小妹到底都背着他做了那些惊世骇俗的事情！

    “姜兴鸿欠了赌坊五十两没银子还就盯上了我的食谱，我自然不能轻饶他就带着他去赌坊了解了一下事情真相，同时澄清下两人的关系，以免赌坊那边找错人才会手痒痒地玩了两盘，但我就玩过这么一次，之后就再也没去赌坊玩过了……”

    “你这，简直是胡来！”

    秦文嘉感觉自己的三观收到了巨大冲击。

    “你见过哪个女孩去赌坊和那群男人鬼混的？以后不许你再去任何一间赌坊，更不许再碰赌博。”

    秦慕瑶：“……”这恐怕有点难。

    她还想和陈老大交朋友呢！

    做不到的事情秦慕瑶不想随便承诺。

    见她不说话，秦文嘉道：“我跟你说话呢，你听见没？”

    “听见了，但我可能做不到的,因为我觉得陈老大这个朋友还蛮值得交的,再说也没人规定女孩就一定得……”

    “三从四德你忘记了？”秦慕瑶话还没说完就被秦文嘉给打断了。

    秦慕瑶面色一僵,原本想和秦文嘉深讨一下这个问题，但在看到彼此身上穿的衣服后，她到底没在继续辩论下去，以免说出一些惊世骇俗的话引起身边人怀疑。

    “我觉得交朋友不该限制于他的身份……”

    “谁跟你讨论交朋友的事了，我说的是你赌博的事！”

    秦慕瑶原本想转移话题，哪知道，秦文嘉压根不上当。

    “我要你保证以后你再也不会去赌坊赌博了！”

    “我尽量！”

    这已经是秦慕瑶能做出的最大让步了。

    秦文嘉本想再规劝几句，但被姜宴安拉住了。

    他知道秦文嘉再说下去可能会激起秦慕瑶的逆反心理。

    “只要我在你身边，我允许你适当的小赌怡情，但你单独一个人的时候不到非不得已不许再赌博！”

    “这个也不是不行，但你真的会让我赌博吗？”对此，秦慕瑶保持怀疑。

    “有我盯着可以！”

    “那万一我没迷上赌博，你迷上了赌博咋办？”

    “没有这种万一的可能。”

    “好叭！”

    其实秦慕瑶并不喜欢赌博，只是前世的她常年在刀尖上行走又看够了人间百态生死离别。

    她需要借用赌博来刺激和发泄自己紧绷的情绪也能让她暂时遗忘现实的种种。

    那种放任自己沉沦的感觉让她迷恋又警惕。

    所以她从不放任自己，却会适当的放纵自己去做一些令她感觉到活着和刺激的事情。

    原本秦慕瑶想趁姜宴安不注意偷偷开溜，但姜宴安就像她肚子里的蛔虫一样盯她盯得很紧，让她完全找不到开溜的机会。

    无奈之下,她只好带着姜宴安上路。

    不仅如此她把母狼和狼崽子也带上了。

    白老头原本也想和他们同行，但他不太喜欢他们这样招摇的出行方式,所以临出门前他又反悔了,对此秦慕瑶很是无语，却也只能选择尊重，她知道白老头这么做也是为了他和姜宴安，毕竟，一旦将他存在的事透露出去，这附近十里八乡的病人估计闻声寻来。

    牛车到他们和母狼以及狼崽子相遇的地方时，秦慕瑶停了下来。

    “虽然很不舍得放你们走，但……你们还是走吧！”

    母狼像是听懂了她的话般定定地望着她，有不舍也有留恋……

    “去吧！”

    秦慕瑶将狼崽子放在它的背上。

    经过这段时间的调养，狼崽子的伤不仅痊愈了，而且，还长得非常健硕，关键是还非常聪明和调皮也非常粘秦慕瑶。

    它听到秦慕瑶的话发出阵阵呜咽声，乌溜溜地眼睛里溢出泪水。

    但母狼还是载着它一步三回头的跳进了丛林里。

    秦慕瑶坐在牛车上目送着它们离开。

    直到它们彻底消失，姜宴安才开口道：“我以为你会舍不得！”

    “是舍不得，但……孤狼太可怜了，我不想为了一己之私将它们困在我的身边，它们到底是和小狐狸不同的。”

    她在家的时候就经常看到母狼望向丛林的方向发呆。

    她知道它是在思念它的家人，只是那时狼崽子的身体还没完全康复，后来又农忙也没顾上，如今难得闲下来自然得送它们回家。

    “还好我有你陪着，不然，可怜的人就该是我了！”秦慕瑶情不自禁地搂住姜宴安的肩膀，“姜宴安，我们一定会一直这么好下去的对不对？”

    (本章完)

