
    
    刘守成那几艘战船，前些日子吃过陈辉的亏，他们看到鱼鹰竟然如此不要命的插入敌阵，明眼人都能看出来，这些海盗船阵已经乱了。

    这个时候，他们岂会放过这绝佳的雪耻机会，指挥船队的明军千户姓罗，在此之前，他仅是一名试千户，也就是副千户，在那场海战中，千户陈元庆战死，他只带着三艘战船逃了回来，也算是大难不死。

    随之，他被刘守成破格提拔为千户之职，暂时统领麾下战船。

    看到这情况后，罗千户也是卯足了劲，对船上士兵大海道：“兄弟们，痛打落水狗的时候到了，集中所有火炮，给我狠狠的打。”

    “轰轰轰......”

    十艘战船，相继开火，一颗颗黑乎乎的铁弹，飞出炮膛，在空中划出一道巨大的弧线后，便朝海面上那些敌船砸去。

    “咚咚咚。”

    几颗铁弹准确的砸在陈辉战船的甲板上，随之，巨大的弹力又将这些炮弹反弹了起了，在船上乱飞乱窜。

    一颗铁弹被船上的女墙弹力回来，竟然不偏不离的砸中了一名正在转舵的舵手，顿时半边脑袋都没有，倒地时双~腿乱~蹬，眼珠子瞪的大大的，过了一会后，便双~腿登直，没了动静。

    相信他死之前，应该应该看到了自己的脑浆。

    很快，又几条明军战船上，飞出了几个四尺多长的家伙，尾部还带着长长的火尾，呼啸的飞过数百米的海面，准确的击中了两艘正想掉头逃跑的海盗船。

    “轰......”

    随着，这些东西便在海盗战船上爆炸，巨大的冲击力将整个船体震的摇晃，那船上的海盗，顿时被炸的飞出船外数丈，跌落到海里，溅起阵阵水花。

    有几个东西飞跃了战船，落在距离战船不远处的海面，随着“砰”的数声巨响，在海面上炸起巨大的水浪。

    吓的乃些海盗水手，直打哆嗦。

    火龙出~水？

    卧~槽，竟然是火龙出~水。

    唐学志看到这些玩意时，也有些吃惊，没想到后世在历史吧中看到的明军犀利火器之一的“火龙出~水”，竟然真实存在。

    这可是现代火箭的鼻祖啊。

    自己也曾今去过天朝某火箭发射场，在那发射场外面，就立着一个巨大的火龙出~水模型，自己来到大明后，出于好奇，也曾今多次想寻得这种玩意，一睹为快。

    没想到，有心栽花花不开，却能在这里无意中见到。

    想来这刘守成也是下了血本了，将自己压箱底的宝贝都押上了。

    陈辉刚开始时，本来还想派船上岸接应一下杨耿，但是到了这个时候，他才发现，自己已经自顾不暇了。

    这个时候，莫说战，连逃命都得加快速度。

    此时，已经有四五艘海盗战船，拖着长长浓烟，相继撤出战场，后面来不及撤的，还有三艘战船，已经燃起了大火，火苗烧到了主帆，在大风的作用下，窜起十数丈高。

    情急之下，他也来不及下令船队撤退了，只是赶紧让自己的战船掉头转向远海，因为他知道，下不下令大家都在逃命了。

    两艘鱼鹰的白色战船，成了唯一没有参战的船只，不过这个时候，他们却直接开进了浯屿水寨。

    杨耿这伙海盗，这个时候已经被杀的落花流水，直接被赶入大海者不在少数，就连杨耿也在几名亲信的护卫下，逃入大海中，他们有的人还趁机找来了几艘小船，正想借着这些小船逃命。

    但这个时候，却有两艘奇怪的战船，杀了过来。

    “砰，砰砰。”

    两艘新式战船，分开行动，那些火枪手，都是唐学志打造的精锐士兵，加之鱼鹰此时的火铳，已经进入了早期遂发枪的行列，加上鱼鹰的定装火药，他们的射击效率已经大大的超过大明训练有素的火铳手。

    杨耿上船后，也发现了这两艘奇怪的战船，赶紧命令身边的三艘小艇，意欲从侧面摆脱这两艘战船的攻击，却没想到，这两艘船上竟然有这么多火枪兵。

    一阵枪响过后，三艘小艇上，数十名海盗，竟然被杀过半，剩下的人被吓的纷纷遁入水中。

    “砰.....”

    杨耿自幼在海边长大，其水性了得，看到这情形后，正要跳入水中，借助水遁逃走，却突围一声枪响，顿觉小~腿上一阵钻心窝的刺痛传来，脚下一沉，连站的气力都没有。

    只觉小~腿处一股热流已经浸~湿~了裤子，心中一惊，完了，彻底完了。

    “砰，砰砰。”

    .......

    晌午过后，南门大营外，终于恢复了平静，营内海盗，除少数水遁逃走外，大部分被歼，却唯独没有找到那匪首杨耿的尸首。

    此时，海面上到处都是战船残骸，不远处，还有几艘海盗战船正燃气大火，不时的还能看到身上带着火苗的人影从船上纵深跳入大海。

    “轰......，轰轰。”

    一艘战船上的火药舱被引燃后，发出剧烈爆炸，整个船体顿时瓦解，一些带着大火的残骸被散落在海面四周，硝烟久久不能散去。

    这时候，唐学志和刘守成也赶紧收紧兵力，虽说浯屿之围被解，但目前却不知道俞总兵那边的情况。

    刘守成看到打了如此胜仗之后，个倒是乐开了花，如果不出意外，这场胜仗，最少够他升到游击了。

    周林也同样满脸喜色，到现在为止，他这个时候，对唐学志简直到了崇拜的地步，这一仗，如果不是唐学志，他们估计连性命都难保，哪里还会有这浯屿大捷。

    更让重要的是，一旦这战功报上去，最少能让他升个守备官了。

    为了以防万一，唐学志还是将侦查船队撒到了距离浯屿水寨二十里以外的海面，同时还让刘守成派了一支小队，登上金门岛，寻找那些被打散的明军士兵。

    而浯屿城外，堆积如山的海盗尸体，和部分明军士兵尸体早已经发腐发臭，也到了迫切解决的时候了。

    不然再拖下去，难免会造成瘟疫，不过这些事情有刘守成和周林在，这些事情自然不需要唐学志操心了。

    经过清点，浯屿一战的清单也被核算出来了，光浯屿城下，海盗就战死两千多人，这还不算在海战中歼灭的敌人，唐学志保守估计，歼敌应该在三千人以上。

    叩谢~绝世大叔，1788****9206，天涯逍遥等书友的月票，请兄弟们多多支持！