    

    看到比尔塔斯的手掌插入了极寒君主的体内，李明晨的脑袋直接进入了宕机状态，不明白眼前这一幕是什么情况。

    对方来了，说是来救援，对方也出手了，甚至帮助自己两人击杀了那两位高等神，但是偏偏此刻对方对极寒君主动手了，

    李明晨的脑子一时间很乱，眼前发生的一切让完全想不通，对方明明是墨焰君主的手下，

    从之前的了解中可以得知，极寒君主和墨焰君主两人的关系还是很不错的，没理由是墨焰君主安排的这一出，也没有动机啊，

    随后李明晨后知后觉的反应了过来，自己之前看到的那个画面中的物品，不正是墨焰君主的那截残剑吗？

    怪不得自己会感觉特别的熟悉，但是又很确定自己没有见过，但是墨焰君主的那截残剑，为什么会在对方的体内？

    那只有两种可能了，第一，眼前这个人就是墨焰君主，他变幻了自己的模样，估计接近极寒君主，以此给对方致命的一击，

    但是这个想法刚出现立刻被李明晨否定了，因为他清楚的记得，极寒君主说过，他和墨焰君主都炼化了一截残剑，

    但是在获得强大力量的同时，他们也被那截残剑束缚住了，一个无法离开极寒之地，一个无法离开极炎之地，

    那只有另外一种可能了，眼前这个人是比尔塔斯没有错，但是他已经杀了墨焰君主，之所以来极寒之地帮忙，

    目的就是为了极寒君主，至于为什么要击杀极寒君主，要么是为了那截残剑，要么是其他的原因。

    虽然想到了很多很多，但是在李明晨脑子告诉旋转的时候，外面其实不过是一瞬间而已。

    不再有丝毫的犹豫，也不管之前的伤势有没有彻底的恢复，一瞬间李明晨身上爆发出强大的剑意，

    他动用了现在的神体所能动用的极限力量，也就是半步主神境的实力，毫不犹豫的朝着对方冲了过去。

    如果对方的目标真的是那十二截残剑，那么下一个目标肯定是自己，根本没有悬念，

    若是此刻不和极寒君主联手拼一把，到时候自己将陷入死局，退一万步讲，就算是对方不是为了那截残剑，

    但是自己和极寒君主也是唇亡齿寒的关系，若是自己现在逃了，先不说自己良心那一关能否过去，

    单单是这样一个强大的敌人在侧，自己估计睡觉都睡不安稳，当然了也可以寄希望于，

    对方的目标只有极寒君主，自己走了之后，今天的事情和自己没有任何的关系，当然这个希望，用脚指头想想都知道可能不大。

    没有四散而发的剑气，李明晨做到了敛的极致，将所有的气息都收敛到了体内，但是整个人却犹如化作了一柄利剑。

    随后李明晨带着一股一往无前的气势朝着那边的比尔塔斯，随着气势的增强，李明晨甚至有感觉，

    自己的这一击已经达到了半步主神巅峰，甚至隐隐的摸到了主神境的门槛了。

    李明晨自认就算是巅峰时期的极寒君主都不一定敢硬接下自己的这一击，比尔塔斯自认也注意到了李明晨，

    眉头微微的皱了起来，用另外一只手朝着李明晨挥去，伴随着他的挥手，由黑色雾气凝聚的一只巨大手掌在空中显现出来，

    朝着极速冲过来的李明晨拍了过去，李明晨面对那巨掌不闪不避，直接撞了上去，瞬间将那手掌穿透，

    然后速度不减的朝着比尔塔斯冲过去，这让一直很淡定的比尔塔斯猝然一惊，果断的抽出来了插入极寒君主体内的手掌，

    随着他手掌抽出来，极寒君主大口吐血的朝着下方坠落下去，坠落了好大一段距离才稳住了身形。

    见极寒君主暂时无性命之忧，李明晨的气势更盛，比尔塔斯则是拿出了一个不大的菱形的小盘子，

    然后双手伸出手心相对，那个菱形的小盘子就在他的双手直接浮空旋转着，在其身前直接形成了一个巨大屏障，

    李明晨内心稍微犹豫了一下，但是随后依然保持着那种一往无前的气势撞了上去。

    没有震耳欲聋的声响，没有空间破碎的震荡，就像是看一幕无声电影，然后两人普普通通的撞在了一起，

    随后两人都倒飞了出去，只不过比尔塔斯是倒退了数十米然后稳住了身形，虽然脸色有些涨红，但是问题看起来不大。

    反观李明晨这边，整个人都横着飞了出去，一直飞出去了近百米才勉强的稳住了身形，忍不住又是一口鲜血喷出，

    连站着都有些困难，双臂在微微的发抖，两者实力的高下立判。

    李明晨擦了擦嘴角的血迹，站起身来，平复着翻涌的气血，极寒君主则是飞至了李明晨的身边，一伸手，长枪出现在了他的手中。

    比尔塔斯就看着极寒君主飞到李明晨身边，没做丝毫的阻拦，见两人站定之后，比尔塔斯才有些失望的对极寒君主说道：

    “奇克（墨焰君主）对你百般推崇，我以为你要比他强多少呢，没想到只有这样的实力，

    早知道这样，我大可直接杀过来取了你性命，何必想之前那样小心翼翼的偷袭。”

    说完之后则是将目光投向了李明晨道：“你这个小家伙倒是给了我一点惊喜，不过你在正好，

    把你们两个一块解决了就行，你们获得的兵器残片就都是我的了，也省的我再去找你了，凭白给我省了不少的力气。”

    听了对方的话，李明晨终于肯定了，对方就是为了那柄剑的残片而来，只是这个敌人确实有些强啊，

    自己自认为爆发的最强的攻击，竟然都没能伤到对方，对方到底是什么实力？主神境吗？

    看了看身边同样面色凝重的极寒君主，李明晨缓了口气，现在非外庆幸自己对力量的掌控可以收发自如，

    否则这会要是一直保持着半步主神的状态，自己的身体早就扛不住崩溃了。

    脑子中飞快的转动，想着破局之法，如果对方真的是主神境，哪怕只是初入主神境也绝对不是自己两人能抵挡的了。

    想到和幽冥交谈的时候，自己了解到的信息，李明晨一脸凝重的问道：

    “比尔塔斯，你这么肆意的出手，就不怕十二主神发现你的存在，然后联手再次灭杀你一次吗？

    就算是你无法杀死，但是他们如果发现你的存在了，以你现在的实力，将你彻底的封印了还是可以的吧？”

    李明晨的话让极寒君主直接回头看向了他，极寒君主实在想不明白，为什么一个比尔塔斯竟然牵扯到十二主神了。

    “呵！你小子知道的远比我想象的要多啊，我很好奇到底是谁告诉你这些的？那十二个老家伙肯定不会和你说这些，

    我对你更加好奇了，我也不说什么，你们交出来东西，给你们一个痛快的死法的话，忒没劲，

    别说你们了，我自己都不信，你俩直接上吧，你们身上不仅有我想要的东西，看来还有不少秘密呢。

    至于你说我担不担心被那些老家伙发现？当然担心了，但是你以为我之前用黑雾封锁空间真的是为了帮你们除掉那两个废物？

    哈哈，我那个时候已经将这方区域彻底的与外界隔绝了，只不过你们没有发现而已，不信你现在试下看看还有没有办法联系外面？”

    李明晨倒是没有试着联系一下，因为以对方的实力，对方也犯不着在这方面说谎，而且能不能联系外面，

    其实区别也不大，毕竟自己和极寒君主两人的实力已经站在了神界顶端了，而面对比尔塔斯，

    除非自己两人可以搬来主神的救援，否则对外联系不联系都没有什么意义的。

    而有过命运女神提醒的李明晨，他宁可面对比尔塔斯都不愿去面对十二主神，至少比尔塔斯还有一线生机，至于面对真正的主神……

    李明晨不再保留实力，只是全力爆发的他也不过是半步主神巅峰，想要达到主神境门槛都得蓄力。

    极寒君主还好，他本身就行高等神的实力，就算是那柄长枪力量的反噬也可以承受比较多，

    因而极寒君主能爆发出勉强主神境的实力，虽然动起手来，两人依然被压制着打，但是倒也没有说的那么不堪一击。

    而且由于确认了这里面的战斗不会外传，李明晨和极寒君主也彻底的放开了自我，全力爆发自己的实力。

    随着战斗的持续进行，时间虽然不长，但是李明晨和极寒君主的伤势却一个比一个重。

    这些伤势更多的是来自借用力量的反噬，李明晨和极寒君主也确认了比尔塔斯的确有着主神境的实力，

    只不过应该也是刚刚达到主神境而已，在李明晨两人的全力爆发之下，倒也能抵挡的住，

    甚至是随着时间的推移，李明晨和极寒君主对于自身掌控的力量越来越熟悉，反倒从之前被完虐，只能被动防御状态，转到了偶有反击的局面。

    虽然如此，但是想要赢得这场战斗依然希望渺茫，现在的局面是两人不顾生死拼来的，根本无法持久。

    且比尔塔斯一直都没有全力爆发的对付自己两人，想必也是等着两人先自己把自己消耗的差不多了，所以李明晨两人面对的死局依然没有解开。        

