    黄骁勇也是一脸呆滞，本以为师父会拿出什么杀手锏，没想到就是这么一个小东西，而且这一脚下去，恐怕已经粉身碎骨了吧！

    “师父，你……你这是……”黄骁勇心中五味杂成，实在不知该说些什么好。

    韩三千抹了抹额头的冷汗，它在魔王窟的时候挺厉害的啊，不至于到了轩辕世界，就被一只翼虎给干掉了吧。

    而且按照黄骁勇的话，它应该是红眼玉蟒没错，怎么说也是九星异兽，怎么可能连一只七星异兽都对付不了呢？

    还是说它现在正处于成长阶段，实力压根就没有达到九星？

    这下可完蛋了。

    韩三千现在的伤势情况，要他来面对七星翼虎显然是不太现实的，如果红眼玉蟒真的这么不济，恐怕他们几人的性命都要交代在这里了。

    “别急。”韩三千对黄骁勇安慰道，虽然他心里也没底，但是表面上却没有露出丝毫的慌张。

    听韩三千这么说，黄骁勇内心稍微平静了一些。

    七星翼虎的第一次践踏似乎还不够，再次抬足，似乎想要让小白蛇死得彻彻底底。

    可就在这时候，七星翼虎却突然愣住了，一股危险的气息让它眼神警惕的看着四周，就像是有巨大的危险即将来临。

    在这个瞬间，韩三千发现翼虎的眼神里明显闪过一丝恐惧，很显然是在害怕了。

    一声震天的咆哮，翼虎似乎在壮胆，同样也是在呼唤它的对手现身。

    而这声咆哮，再度使得龙岩山脉外围震荡，那些一灯境的人个个面露慌张，不少人已经打算走了，免得翼虎突然出现在外围被殃及鱼池。

    陆陆续续有人离开，但中区的入口却还守着一个不甘愿离开的身影。

    陈铁辛！

    他知道陈嫣然还在中区，他也知道陈嫣然想用这一次的机会害死韩三千。

    但是他却万万没有想到，七星翼虎会出现在中区，如果让陈嫣然遇到了翼虎，她必死无疑，这让陈铁辛非常担心。

    从小到大，兄妹两一起长大，陈铁辛承担了大部分保护陈嫣然的责任，对自己的妹妹爱护有加，不论什么事情他都会为陈嫣然出头，但是这一次，他却犹豫了。

    担心归担心，但是陈铁辛知道，如果真让陈嫣然遇上了翼虎，以他二灯境的实力，是绝对不可能救得了陈嫣然的。

    哪怕他进入中区，也不过是死路一条而已。

    “陈铁辛，你还愣着干什么，还不赶紧走，翼虎一旦出现在外围，这里的所有人都会死。”一个年轻人对陈铁辛喊道，两人之间似乎关系不错，到了危机关头，他还不忘提醒陈铁辛。

    “我妹妹还在里面。”陈铁辛捏着拳头说道。

    “你认为她还有机会活着出来吗，这可是七星翼虎，并非一般的异兽。”那人说道。

    陈铁辛自然知道翼虎有多厉害，可是他又不甘心陈嫣然就这么死在龙岩山脉。

    “赶紧走吧，你的实力救不了她，何必要害了自己呢。”那人继续说道。

    陈铁辛深吸了一口气，低声说道：“韩三千，要不是你，她怎么会面临如此困境，我要查出你的所有资料，让你的家人给她陪葬。”

    说完，陈铁辛艰难的转过身，不是他不想救陈嫣然，而是他知道自己无能为力。

    “她为什么要去中区，以她的实力，去中区不是送死吗？”那人疑惑的对陈铁辛问道，之前他就想不明白陈嫣然为什么要这么做，毕竟中区可不是一般人敢去的。

    陈铁辛本就把这件事情怪罪在韩三千头上，此刻听他这么问，对韩三千的恨意更加强烈了。

    “没什么，只怪她运气不好。”陈铁辛说道。

    中区。

    咆哮之后的翼虎还在四处寻找自己的地方，它却没有发现自己脚下的小白蛇，正在以肉眼可及的速度变大变粗。

    看到这一幕的黄骁勇呼吸越发急促，随着小白蛇的变大，它的形象，越来越和黄骁勇在一副画中见过的异兽相似，而那幅画上的异兽，可是九星红眼玉蟒。

    传说中的九星异兽，目前整个轩辕大陆，黄骁勇也只知道皇庭的帝尊能够驾驭，而且帝尊为了捕获九星异兽，可是有许多八灯境和九灯境以及极师帮忙的。

    “师……师父竟然是驭兽师，而且还是九星异兽中最强的红眼玉蟒。”说这话的时候，黄骁勇情不自禁的双腿打颤，因为他实在是被吓坏了。

    之前虽然他猜测韩三千有极师境界，但这终归是个猜测而已，没有任何的真凭实据，所以他心中的震撼并不会来得太强烈。

    但是此刻，九星异兽红眼玉蟒的出现，相当于坐实了韩三千极师境界，这如何能让黄骁勇不激动呢？

    极师！

    师父真的是极师，对他而言，这等天大的好事，便是他以后一飞冲天的资本啊。

    试问整个轩辕世界，有几人能够有如此殊荣，成为极师的徒弟！

    韩三千也是第一次见到红眼玉蟒的真身，心里也是有些许的震撼，因为此刻的红眼玉蟒，身如水桶，而它的变大却依旧在继续，根本没有停下来的征兆。

    “这家伙，真身到底有多大？”韩三千一脸感叹的说道，平时这小东西就依附在自己手腕上，韩三千从来没有想过，它能够大到如此恐怖的地步。

    十丈长的红眼玉蟒，终于露出了自己的本来面目。

    七星翼虎此刻已经吓得瑟瑟发抖，之前的威猛凶狠，现在已经变成了乖巧的猫咪一般，不停的舔着自己的爪子。

    红眼玉蟒嘶的一声吐出红信，翼虎吓得浑身一颤，竟是四肢跪地，就像是在对红眼玉蟒求饶一般。

    红眼玉蟒高高在上的昂着头颅，一个摆尾直接把翼虎打了出去。

    重重撞击在山壁的翼虎发出了可怜的呜咽声，虽然它身为七星异兽已经足够强大，但是在红眼玉蟒这种顶尖九星异兽面前，一点反抗之力都没有。

    就在红眼玉蟒准备一口吞掉翼虎的时候，韩三千却突然出手制止了。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

