    “要换塔，双方这是要换塔，感觉这一波蓝队这边要白白赚了一个下路二塔了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”看到双方的动作，米粒连忙开口喊道。

    “香蕉和夜雪的推塔度虽然很快，但是和蓝队这边的四人比起来，还是要慢上很多了，这一波如果香蕉他们两个继续推下去的话恐怕白队这边的高地可能也要被对方给推掉了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，白队比赛室，

    “他们要和咱们换塔，还要推么？感觉现在不回城的话，一会在回城高地塔可能就要没了。”夜雪狂歌开口问道。

    “推推推，继续推，推他们的高地！”听着夜雪狂歌的话，叶帝连忙开口指挥着。

    而在叶帝这句话开口之后，原本有些犹豫不决的夜雪狂歌和香蕉两人心神骤然一定，随后继续对着此刻已经不到半血的上路二塔推了起来。

    “还在继续，香蕉他们这是要推蓝队的高地么，不过他们两人推不下来啊，虽然小兵还有很多，但是两人的度肯定不能将高地塔推下来的。”看着香蕉两人的动向，米粒连忙再次开口说道。

    “这样换他的话，白队这边是大亏的啊，这一波白队的指挥太差了。”林雅楠跟着喊道。

    场上在香蕉两人推掉对方的上路二塔，带着兵线向着对方高地行进的时候，蓝队这边秦霄几人也是已经来到了叶帝他们这边的下路二塔处，此刻在那里飞快的推着防御塔。

    “推推推，度推，推掉高地塔，如果他们还不回来的话，直接破水晶，然后回去拿龙！”秦霄在蓝队的比赛室内疯狂指挥。

    而就在秦霄指挥的时候，叶帝他们这边的兵线已经是走到了对方的高地塔下，看到这一幕，早就已经退到自家防御塔后的叶帝，直接对着对方防御塔正攻击的那个小兵交出了自己的传送。

    随后在众人的目光中，大家便是见到，防御塔一直攻击的那个小兵，此刻血量丝毫不掉。

    这样的传送也是职业赛场上经常能够见到的套路，在小兵身上释放传送的时候，这个小兵便是已经相当于无敌形态了，无论是防御塔攻击还是对方的英雄攻击，小兵的血量都不会下降的。

    这个套路，更多的时候就是用在这种推塔的节奏当中，利用传送拖延对方防御塔攻击自家小兵的时间，从而让自家的选手多攻击对方的防御塔。

    “大魔王传送，这一波白队有机会，这是要换高地了！”看到叶帝的这个传送，米粒直接激动的站了起来，一改先前的话语，大声的喊道。

    “我的天，这一波加上机械先驱的攻击，还有传送拖延的这段时间，这个高地塔是可以破掉的。”林雅楠跟着开口喊道。

    看到叶帝的这个传送，另一边秦霄的眼睛也是骤然一凝。

    “继续推，和对方换高地，蒋念你把对方的中路塔拆了，破掉水晶之后，直接拿龙。”秦霄开口继续指挥着。

    这个时候他可不敢让蒋念传送回上路的防御塔，已经是落后叶帝这边传送了，这个时候如果让他传送过去的话，在秦霄的眼里，那和送死其实没什么区别。

    盲僧、机械先驱还有奥拉夫这三人的伤害，现在可是非常高的，弄不好蒋念刚刚传送落地，可能就要被秒杀了呢。

    机械先驱的重力场可不是说说而已的，在叶帝率先传送的情况下，他们这边其实就已经失去了先机。

    不过这可不代表着他们这一波就要亏了，能够额外推掉中路这座至关重要的外塔，他们接下来就可以用视野压制对方的野区了。

    “明白！”听着秦霄的话，蒋念连忙放弃了传送回上路保塔的想法，而是快的对着对方的中路防御塔攻击了起来。

    “哇，这一波白队还是亏啊，如果执意要换高地的话，那么这个中路防御塔可就相当于白白送给对方了，而且这个时候暗夜还省下了一个传送，这个传送可以办很多事情的。”林雅楠开口说道。

    “不对，这一边白队的下路组合快要复活了，弄不好这一波是蓝队大亏呢。”突然间看到萝卜和茄子两人只剩下5秒钟就要复活了，米粒的眼睛一亮，再次开口说道。

    而这个时候蓝队这边才好像刚刚现这一幕一样，几人匆匆的向着小龙那里返去，只留下楚南一个人在叶帝这边的下路高地塔下选择了回城。

    “什么情况？蓝队这是要去打龙？让south自己回去根本守不住啊。”林雅楠有些诧异的开口说道。

    不过就在林雅楠刚刚开口的一刹那，大屏幕上便是看到，走到防御塔看不到的那个视野处，秦霄两人人全部选择了回城，而楚南的诺克则是徒步向着上路走去。

    “这一波大魔王他们没有现，搞不好这一波要被带起大节奏了！”看到两人随后选择回城，米粒再次跟着喊道。

    与此同时，看到仅仅在18分钟便是打的这样高——潮迭起，场上的观众此刻欢呼声也都是一直没有停止过。

    “他们去打小龙了？”看着视野处消失的三人，香蕉有些诧异的问道。

    “快推，将高地塔推掉就撤。”看着自家高地下那片阴影处，叶帝心中始终有些不好的感觉。

    片刻之后，就当叶帝他们几个将防御塔刚刚推掉的一瞬间，在视野中便是看到扇子妈已经开启了自己的群体加，带着蜘蛛和圣枪游侠两人飞快的朝着这边跑来。

    与此同时，在蓝buff那个位置已经是亮起了一道红光，这个时候将中路防御塔推掉的蒋念，也是终于交出了自己的传送。

    “暗夜传送包后！这一波白队要炸了！”看到这一幕，米粒终于是明白了过来，原来这一切都是蓝队这边算计之后的结果。

    佯装攻白队这边的高地，实际上他们是为了这一波进攻做准备呢。

    而众多职业战队的选手，在看到这一幕后，一个个也都是深深的佩服了起来，单单这一波博弈，便是已经让很多战队望尘莫及了。

    (本章完)