    这让幽千雪感到无比的好奇，对方是一尊丹道大能，又不是想要寻找徒弟，为何要检阅自己的血脉、法则，以及天赋等方面？

    而这一道道圆环释放出来的力量越来越可怕，到了后面，已经接近了后期圣主级别。

    而在这种检验之下，幽千雪对自身的感悟也有所提升，身体之中，竟然渐渐的被这考验中释放出来的法则之力给影响到了。

    噗！

    幽千雪就感觉到身体一震，一道道可怕的水流自主浮现在了她的周身，是九极之水。

    “竟然是九极之水。”

    在幽千雪身体周围出现九极之水的时候，那幽暗空间里阴冷的声音立刻就震惊说道。

    九极之水，是天地开辟，混沌初生时候诞生的母水，极其可怕，就算是尊者级强者也未必有资格拥有，幽千雪也是掌握了太阴琉璃至尊的太阴九极大道，修成太阴空灵体，灵魂凝聚成琉璃神莲之后，才将其掌握的。

    而在这九极之水出现的瞬间，幽千雪也感觉到自己脑海中灵魂所凝聚的琉璃神莲猛地一震，她的脑海中竟然一丝丝黑色的法则之力被震散出来，然后被九极之水的力量给消弭掉了。

    “这是什么力量？什么时候出现在我脑海中的？”

    幽千雪吃了一惊，不知不觉之中，这一股力量竟然在她进行考验的悄无声息中，直接烙印在了她的身体之中。

    如果不是她有太阴琉璃至尊的传承，灵魂修炼成了琉璃神莲，无尘无垢，任何力量无法入侵的话，她甚至都没感觉出来，而九极之水显然也是自主感应到了这一股力量，对她进行了保护。

    在幽千雪身上出现了九极之水的瞬间，这一道圆环瞬间黯淡了下来，消失不见。

    虚空中，一枚散发着清香的果实缓缓的出现在了幽千雪眼前。

    “恭喜，你通过了考验，本尊还是第一次见到能拥有九极之水的年轻一辈，太阴琉璃至尊是你什么人？”

    那一道阴冷的声音在这虚空中响起，充满了震惊。

    “那是为师。”

    幽千雪虽然心中感觉到不对劲，但还是恭敬道。

    “难怪，太阴琉璃至尊竟然是你的师尊，可惜，本尊是一名炼药师，否则的话，真想收你为徒，可惜，可惜了。”

    “也罢，这一枚阴水系天道源果，应该能够让你在太阴之道的传承之上，得到许多的提升，这也是本尊所能给你的唯一东西了。”

    这阴冷声音感慨说道，话音落下，幽千雪就感觉到眼前一花，整个人已经出现在了一个洞穴之中。

    这洞穴，无比辽阔，洞穴中央是一个巨大的空地，像是一片山谷一般，而在这空地之上，已经聚集了不少人。

    让幽千雪震惊的是，除了战王宗和虚空盗匪，以及布依族等之前见过的人族高手之外，这里居然还有着不少的魔族之人，双方正冷冷对峙在了一起，彼此之间都小心的对视着。

    其中就有那谴神盗的人，显然这些人都是和幽千雪一样，进入考验通道的。

    幽千雪一出现，便吸引到了这些人的目光。

    那谴神盗的鹰隼男子看到幽千雪，脸色顿时一变。

    他明明让二当家和荒云叟去对付这天武丹铺的人了，怎么这天武丹铺之人，居然还是成功闯入到了这丹道大能的洞府中？

    反而是荒云叟和二当家毫无音讯，难道两人出了什么意外？

    这鹰隼男子目光顿时变得无比的阴冷。

    不过这种时候，大家都在和魔族的人对峙，此人自然也不好表现出来什么。

    “少夫人。”

    而幽千雪出现后，一个激动的声音传来，幽千雪连看过去，就发现是刀王慕之风。

    “慕老，你通过考验了？”

    幽千雪立刻上前询问道，然后皱眉看着对面的一些月魔族高手道：“这是怎么回事？”

    “少夫人，具体情况我也不清楚，我进入洞窟后，选择了考验通道，后来通过了考验，得到了一件宝物，然后就被传送到这里来了，一开始这里的人还不多，主要还是我们人族，彼此之间都在暗自争锋相对，要大打出手，甚至为了争夺宝物已经死了不少人。”

    “可就在要爆发大冲突的时候，突然间居然有魔族之人进入到了这里，原本争斗的人族立刻就团结了起来，和魔族对峙起来。”

    刀王慕之风急忙说道。

    “这些魔族之人从哪里来？”幽千雪皱眉问道。

    “这谁也不知道，按照道理，我们打开秘境的时候，根本没有魔族之人在，也许……”刀王慕之风摇头，猜测道：“少夫人还记得我们在山谷中见到的通道吗？”

    “难道说……”

    幽千雪此时也已经想到了她和秦尘看到的魔界通道，难道对方是从魔界通道中过来的？

    刀王慕之风见幽千雪想到了什么，立刻道：“少夫人，我们现在怎么办？在魔族面前，我们人族自然要团结起来。”

    “先不着急。”幽千雪突然似是想到了什么，立刻道：“你别动。”

    话音落下，幽千雪立刻将手抵在了刀王慕之风的身上，悄无声息中，一道九极之水已然进入到了他的身体之中，这九极之水一进入，刀王慕之风身体之中，陡然有几道漆黑的气息升腾了起来，被九极之水排除了出去。

    “这是什么？”刀王慕之风愕然的感受着自己身上的变化，自己身上怎么会有这几道黑色的气息，他之前完全没有任何感觉。

    “果然……”

    幽千雪心中却是一沉。

    如她猜测的一样，不仅是她，所有通过考验的武者体内，都不知不觉留下了这一道诡异的漆黑之力，这么说来，在场所有人身上除了魔族的之外，身上都有这股力量了？

    而魔族有没有，她也不清楚，也只是猜测而已。

    这丹道大能这么做的目的究竟是什么？

    幽千雪心中莫名的沉重起来，想到了进入传承通道的秦尘，一颗心莫名的流露出了担忧。

    “呵呵，这些人族真是不自量力。”

    另一边，月魔族的高手们冷笑看着眼前的众人，心中却是不慌不忙，它们都在等火魔丹圣通过传承呢，否则早就对眼前这群人族动手了。

    那月魔族的人没看到的是，当幽千雪出现之后，它们之中的赤炎，眼珠子却是蓦地一下子瞪圆了，看着幽千雪的眼神中充满了惊恐。

