    第二天一早。

    　　老杜前来找女儿吃早饭，顺便看看这傻丫头是不是傻乎乎看守了纪默一夜。

    　　身为一个老父亲，也没别的爱好，没事就爱坑坑女儿玩。

    　　他从婢女的口中得知，杜蕊儿昨夜进入纪默的房间后，就没出来。

    　　听到这个消息的杜霂，一张老脸瞬间僵住，然后哭丧着老脸。

    　　这绝不是他想要看到的结果啊。

    　　虽然是想纪默当女婿，但他心里还没准备好将女儿交出去呢。

    　　“家里的小白菜怎么这么轻易地让猪给拱了啊！”

    　　杜霂欲哭无泪，然后就咒骂纪默不是个人。

    　　昨天还跟圣人一般，说不会娶蕊儿，没想到天一黑就露出本性，对蕊儿伸出魔爪。

    　　“王八蛋，她还是个孩子啊。”

    　　杜霂差些忍不住冲/进屋内，找纪默算账。

    　　怎么着也得结婚后再睡一起吧，现在没名没分的，算个什么事嘛！

    　　此事若是传出去，老杜家的脸面可都丢尽了。

    　　“庄主，这是好事，说不准十个月后，你就能当姥爷了！”

    　　婢女这般说道，可是知晓自家庄主就一直盼着当爷爷呢。

    　　“为了我的大胖仙孙儿，我认了。”

    　　杜霂垂头丧气，只能接受这个事实。

    　　如今生米已经煮成熟饭，还能怎么办。

    　　他有些后悔，昨晚就不该坑女儿，结果白白便宜了纪默这王八蛋。

    　　“啊……”

    　　忽然，房间内传来杜蕊儿的尖叫。

    　　杜霂心一慌，正想要冲入屋内查看情况，可又觉得不妥，谁知道里面是什么个情况？

    　　如果冒失地闯进去，可能会很尴尬。

    　　又过了一会。

    　　杜蕊儿发出愤怒的高喊：“丑八怪，我跟你拼命，我一定要打死你，打死你这坏人……”

    　　听到这话，杜霂那还按捺得住，毫无犹豫往屋里冲。

    　　房门直接被他一掌劈碎。

    　　只见纪默和杜蕊儿正发生冲突，纪默一手摁着杜蕊儿的脑门，防止她靠近。

    　　而杜蕊儿则拼命地挥舞着一双小手，想要打纪默，但小胳膊小腿的，根本就碰不到，一张小脸都气红了！

    　　老杜也分不清这是打情骂俏还是怎么回事，这场景莫名就很喜感。

    　　同时他瞳孔猛地一缩，觉察到不对劲。

    　　此时杜蕊儿分明是真的很生气，已经动用了全部的实力，然而却连纪默的一片衣角都摸不到。

    　　要知道蕊儿可是拥有着妖圣境初期修为，一个凡人是不可能按得住的。

    　　偏偏纪默一只手就压得杜蕊儿服服帖帖的。

    　　这也就意味着，纪默绝不可能是一个凡人。

    　　单凭肉身就能力压蕊儿，其实力绝对不简单。

    　　不过很快杜霂就释然了，拥有逆天血统，怎可能会是一介凡人。

    　　从而也说明，纪默的血统，绝对超凡！

    　　他心中狂喜，如此一来，自己要仙孙的愿望，指不定要成真了！

    　　“蕊儿，怎么了，干嘛叫那么大声。”

    　　见女儿并没有出事，杜霂的心放了下来。

    　　“爹爹，这丑八怪，他……他把我睡了。”

    　　杜蕊儿龇牙咧嘴，气得都要哭出来了。

    　　杜霂轻声劝说道：“乖女儿，那个男大当婚，女大当嫁，既然都米已成炊，你也就认了吧。爹这就选个黄道吉日，给你举办一个风风光光的婚礼，让你做最幸福的新娘。”

    　　对于纪默这个女婿，他还是很满意的。

    　　“喂，不带这样的啊？小屁孩，什么叫我把你睡了，明明是你偷偷摸进我房间，把我睡了好吧，我可是不会娶你的。”

    　　纪默急忙反对，觉得很冤。

    　　他觉着自己被仙人跳了。

    　　一大早睁开眼睛，就看到杜蕊儿趴在自己身上，口水还染湿自己的胸膛。

    　　然后这小屁孩就失声尖叫，紧接着杜霂就闯进来了。

    　　妥妥就是仙人跳的剧本啊。

    　　这是逼婚大戏，他可不能上当。

    　　“姓纪的，你竟然想不负责任？”

    　　杜霂的脸色骤变，心中顿时升腾起无尽的怒火。

    　　既然已经夺走自己女儿的清白，却不想认账，真当他好欺负的吗？

    　　若是不给个交代，管你什么逆天血统，直接剁碎了做花肥。

    　　纪默说道：“负什么责任？她自己趴我身上睡着了，我们啥也没发生。”

    　　虽然说抓贼拿脏，抓奸拿双，但起码双方也得衣衫不整吧，大家衣服都整整齐齐的，这种诬陷一点儿说服力都没有啊。

    　　“没发生什么？莫非你真的虚，不行？”

    　　杜霂质问，望着纪默的目光意味深长。

    　　毕竟纪默曾说过他身子骨不行，天天得喝枸杞茶和吃大力丸子进补。

    　　纪默满头黑线，道：“我们是睡了一觉，但清清白白，啥也没做。”

    　　“你胡说，你一定欺负我了。”

    　　杜蕊儿咬牙，然后指着自己的肚子，说道，“证据确凿，你想要赖账吗？”

    　　这时，杜霂的视线落在杜蕊儿身上，发现她的腹部微微鼓隆/起，似乎有了几个月身孕一般。

    　　他惊呆了，一夜就搞大肚子，也太夸张了吧！

    　　“怎么可能？”

    　　纪默也傻眼了。

    　　别说他真没对杜蕊儿做过什么，就算做了，也不过能一夜就将肚子弄这么大。

    　　这不科学！

    　　一定是假的，故意装的大肚子。

    　　“都不要慌，待老夫查探一番。”

    　　杜霂当即散出神识，想要检查杜蕊儿的身体究竟是怎么一个情况。

    　　他的神情凝重，一会儿变为疑惑，然后露出喜色，最终情不自禁发出高呼：“老夫感应到一股庞大无比的力量，仙胎，这指定是一个仙胎啊。”

    　　杜霂的眼睛充溢着激动的泪水，兴奋地朝着虚空说道：“列祖列宗在上，我老杜家要出仙了，要出仙了呐！”

    　　见到老父亲这般激动，杜蕊儿也不吵闹了，轻轻地揉着自己的肚子，寻思着有一个仙宝宝好像也不错。

    　　纪默冷冷看着杜霂，觉得这糟老头子很有表演天赋，奥斯卡欠他几座小金人。

    　　仙胎？

    　　开什么玩笑，难道贴在一起睡了一觉，也能怀孕，蒙谁呢？

    　　“哎呀！”

    　　杜蕊儿哼了一下，捂着腹部，惊奇地说道：“我感觉肚子里有东西在踢我。”

    　　纪默扯着嘴角，想不到杜家都是演技派，演得跟真的一样。

    　　他一把抓起杜蕊儿柔嫩的手腕，给她号脉。

    　　随后，脸色变得十分古怪。

