    第73章会产生厄运

    小薄芽即将拿到收藏室的钥匙，获得进去看一看的机会，可她却高兴不起来。

    甚至更难过了。

    她觉得她爸爸一点都不相信她的实力！

    “爸爸！”

    小姑娘可怜兮兮的看他，薄夜枭却又蓦地冷声道：“等等。”

    管家掏出钥匙的动作顿了下，抬头看向他。小薄芽眼眸瞬间亮了起来，刚要过去，脆生生的开心说：“我就知道爸爸你人最好最好了！”

    就见男人面无表情的吩咐着管家：“先去把厨房门锁好。”

    小薄芽：“……”

    管家点头应是。

    小薄芽就这么眼睁睁的看着厨房的大门在她面前关上，整个人都气炸了，她转过头，握着小拳头，气鼓鼓的说：

    “爸爸你会后悔的！你失去了一次可以吃特别特别好吃蛋糕的机会！”

    让你进厨房我才会后悔，薄夜枭不理她，而是将管家手中的收藏室钥匙扔给她：“进去之后，只准看，不准摸。”

    小薄芽抱着好几把钥匙，想了想，说：“那能拿吗？”

    收藏室里的东西大部分都是别人送的和拍卖得来，薄夜枭没时间去处理，全扔在收藏室了。

    将这些东西摆放好后，一年都不会去三次，里头的东西怕是早就蒙上了几层灰。

    他淡淡的“嗯”了一声：“随便拿。”

    小姑娘又高兴了。

    “那好吧，爸爸，我下次再给你做蛋糕好了，你现在可以不用后悔啦，因为你又有了一次可以吃特别特别好吃蛋糕的机会！”

    管家：“……”

    秦芜：“……”

    丫丫，别再说了，再说下去，你收藏室的门可能都进不去了。

    小白鼠同样很兴奋，等拿到了魔君陛下手里的那颗转运珠，她们就有6颗转运珠在手上了！

    只要最后再找到遗失的项链，再将裴珏脖子上的那颗拿来。

    八颗转运珠，就都凑齐了！

    薄夜枭有整理归置东西的习惯，虽然收藏室经常没人来，灰尘有点大，但小姑娘还是很快就找到了放在柜子上的那颗绿色转运珠。

    原本灰扑扑，看着不起眼的绿色珠子，感应到了小姑娘身上的气息，珠身流转着异样的光芒，像是找到了家人般，极其兴奋。

    小姑娘将那绿色的转运珠扔进小袋子，让它跟其他转运珠待在一起。

    单独一颗转运珠，看不出什么特别的效果，看着就像是一颗稍微贵一点的珠子而已。

    不然裴家家主，霍老爷子，以及唐、谢两家家主，也不会就这么将转运珠扔到收藏室就不管了。

    但现在，6颗转运珠放置在一起，明显能感觉到，袋子周围，有股莫名的气流萦绕。

    ……

    管家负责清点收藏室的藏品，自然将这事告诉给了薄夜枭：

    “三爷，小小姐什么都没动，就只拿走了那颗您之前从拍卖会上买来的琉璃珠。”

    “琉璃珠？”一旁的秦芜说，“难道是那个传言中，被誉为海妖眼泪的琉璃珠？”

    其实海妖什么的，并不存在，这么说，完全是因为，琉璃珠太漂亮了，世间的任何珠子，都比不上它晶莹剔透，熠熠生辉，宛若真正的海妖眼泪。

    “对，就是那颗。”

    管家点点头。

    这琉璃珠其实是个古董。

    听人说，还是从某个王室的墓穴里挖出来的。

    一共挖出了七颗，七颗颜色各不相同，这七颗琉璃珠，串成了手链，戴在了王后的手腕上，最后一同进了墓穴。

    几千年过去，王后的尸体连同手链上的绳索，早被时间腐蚀的一干二净。

    可七颗琉璃珠，却没任何的变化，依旧漂亮的惊人，像是蕴着星辰大海，神秘又魔幻。

    而后，又有线索查证，这王室，很可能是几千年来，华国最大的王朝——北朝王室的墓穴。

    而这个墓穴的主人，就是被北朝皇帝宠了一辈子，全国上下，无不欣羡嫉妒的北朝王后的。

    这琉璃珠，更是皇帝举一国之力，耗时多年，从西域为体弱多病的王后寻来的长生之宝。

    可惜，由此宝物在，王后也只多活了十年，最终还是去世了。

    北朝皇帝没多久，随之跟去。

    偌大繁华的北朝从此开始倾覆。

    成了历史中令人扼腕叹息又极其神秘的古国传说。

    其实，昨天小小姐在霍家宴会上通过赌石，拍来的1.1亿的天价石头，也是北朝皇帝给北朝王后的。

    不过石头是北朝皇帝年少贫困时给予的定情之物，这价值连城的手链，却是北朝皇帝当上皇帝后，所有爱意的证明。

    琉璃珠的价值，比石头还高。

    七颗琉璃珠刚出土，就被送到了多个拍卖会的场地，成了极具收藏价值的商品。

    大概是为了看看这琉璃珠是否真的有传说中那么的神奇，两颗琉璃珠被裴家买了去，霍家也买了两颗，唐、谢两家各拍下了一颗。

    之后发现，琉璃珠漂亮是漂亮，但却没什么太大的作用，还比不上灰扑扑的佛珠令人激动。

    但当一个收藏品，也是不错的。

    至于薄夜枭手里的转运珠，纯属是还人情得来的。

    当时拍卖会最贵的，就是琉璃珠，薄夜枭用了高出三倍的价格拍下，送了一大笔的钱给主办方，还了这个人情。

    秦芜其实也见过琉璃珠，女孩子对这种漂亮的东西，一向无法抗拒，可惜她没钱，买不起，但一直有一个点想不明白：

    “为什么要把琉璃珠拆开来卖？七颗琉璃珠做成手链卖出去，这样价格不是更高吗？”

    拆开单买，就像是在买残次品，价值大大减少，但串成手链，又有北朝王后的事迹做支撑，不愁卖不出天价。

    “因为厄运。”

    薄夜枭淡淡道。

    秦芜顿住。

    薄夜枭：“七颗琉璃珠放在一起，会产生厄运。”

    那些人也不是傻的，自然清楚，七颗琉璃珠一起卖，价值必然更高。

    可挖出七颗琉璃珠的当晚，有人就疯了，傻了，痴了，最后，将近一半的人都死了。

    裴家、霍家这些大人物都惜命，也就只敢买两颗琉璃珠试试水，看看会不会有什么神奇的反应产生。

    唐、谢两家连买两颗琉璃珠试试水都不敢，生怕不小心丢了命。

    否则，就以他们两家强盗的性格，早将七颗琉璃珠给集齐了。

    (本章完)

