
　　圣灵教虽然已经有了继承邪神的资格，但眼前有继承第二个神位的机会，自然不会放过，所以就让那位副教主一直在远处潜伏着，一动不动，呼吸都尽量放低，这才迎来了进去的机会。

　　而第二位则是唐昊了，他一直在找方法复活自家的媳妇阿柔，这个机会自然不会放弃。

　　杨子安他们进去后，便感觉到了一阵实力的压制，最明显的就是几个封号斗罗气势一落，都只能维持魂王级别的实力。

　　但杨子安感觉到这股压制的意志后，直接抖了抖肩，压制消失，他依旧无敌！

　　首先映入眼帘的是一个巨大的空间中，周围都是乌漆嘛黑的，但眼前的石壁上却是散发着略微柔和的光芒，说白了，这个墓室的主人想让他们看这石壁。

　　这石壁上则是这墓室主人的生平。

　　总觉得有些自恋，杨子安一行人不约而同的都看向了后脑勺朝着众人的慕容飞雪。

　　但无可奈何，一行人还是看向了这石壁。

　　上面的文字很古老，除了杨子安之外没人认识，但神奇的是，墙壁的意思却是不约而同地到了众人的脑海里。

　　神奇的手段！

　　而第一句话意思就是：

　　“吾，甚吊！”

　　这........

　　杨子安像是某些尘封的记忆被打开了，这口气怎么这么熟悉啊。

　　“吾甚吊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吾生而开口说话，一岁识字，三岁作诗，六岁觉醒武魂！”

　　“吾先天魂力二十级，武魂为一本书，可通天地，可杀人！”

　　“吾二十级战三十级，十二岁入魂宗，十五岁入魂王，十八岁魂帝，二十岁魂圣！”

　　“二十岁拜一奇人为师，奇人说吾之道可为文道，吾师兄为龙神！”

　　到了这里，杨子安脑海的记忆轰然重组，想起了当初自己的第二个徒弟！

　　口气，话语都一模一样，而且龙神的师弟，不是他又是谁？

　　自己居然来了第二个徒弟的墓，还真是......

　　杨子安想起了当初的日子，想起了这个天资不逊色与龙神的二弟子！

　　他，的确是配得上肾吊这个词！

　　“吾二十二岁为魂斗罗，斩杀封号斗罗！”

　　“吾二十四岁为封号斗罗，斩杀神界前来招揽吾之神神诋！”

　　“吾十二岁而御女，十五岁而被当世女帝喜欢，十八岁偷了魂后之王的老婆！”

　　那时师兄已入神界，魂兽之王为另外一头龙。

　　“偷情之事，肾刺激！”

　　“吾二十四岁，身边已经蛇，兔子，狐狸等百万年魂兽为妻子，二十五岁而泡神女！”

　　吾，甚吊！

　　吾二十六岁拒绝神界神位，入师兄阵营，自创身为！

　　吾为文神！

　　吾于神界收三百老婆，一半为神界魂兽，一半为神界神女！

　　千年后，神王拉拢吾，欲将魂兽赶出神界。

　　吾踢了神王的小雀雀，碎之！

　　吾以为，魂兽人类为一家，不可分割，故助师兄战神王！

　　吾甚吊！

　　吾一人斩杀三十位一级神诋，陨落与此！

　　吾，甚吊！

　　其未完成心愿有三：

　　一，师傅闭关，已有千年未见，愧对教养之恩！

　　二，未能助师兄掀翻神界阴谋，继承吾之恩泽者，望尔等为魂兽之解放而奋斗终身！

　　三，吾还有一百老婆为黄花大闺女，心甚痛！

　　吾名为：叶天问!

　　看完了这段介绍，众人都愣住了，但没人注意的是，杨子安却是握紧了拳头，没有开口说话。

　　神界，呵！

　　待我九十九级那一刻，必将斩天！

　　徒弟你放心吧，你们的仇我会报的，魂兽之解放，我也会做到的！

　　当初自己第二次苏醒，时间实在是太短了，这身体根本承受不住系统，只是教导了叶问天三个月时间，教他何为文道，最后拜托给小龙神照顾，自己则又是陷入了长时间的睡眠...............

　　他忘不掉当初那个年轻人问自己，他的武魂，他的道，他的实力，能为这个世界做些什么？

　　而自己当初的回答只有一句话：“为后人开路！”

　　这个少年是斗罗大陆的第一批人族的第一个男人，他的确为后人开路了。

　　定修行体系，护卫第一批幼小人族，与魂兽通婚.........

　　他，恩泽了一代又一代人族！哪怕后面沧海桑田，人族断绝了几个亿年，但却依旧深深的把修行记在了骨子里...........

　　但鬼斗罗一众人则是一副震惊的模样，这墓室的主人也太吊了吧？

　　不仅仅是实力为古今第一人，而且这收后宫能力和包容度，那也是前无故人，后无来者啊！

　　二十多岁随意弑神，还踢爆了神王的小雀雀..........

　　的确是，厉害了！

　　所有人都听完了石壁上的话后，眼前的石壁自动打开了，门后的世界才显露出来。

　　众人此时都置身于一片山巅之上，这座山峰高耸笔直，上下一般粗，更像是一根人工竖立的柱子。左右看去，皆是居高临下。

　　所谓一览众山小！

　　一眼就能看到的，是这片天地的尽头，四面都环绕着浓浓的迷雾。

　　大概目测下，眼前这座秘境的面积约莫和武魂城大小差不多。

　　秘境之中是布满花草的原野，一望无际。

　　其中阡陌纵横的道路交错，又将整片大地分成一格一格的区域，规划极为齐整。

　　就像是……一块巨大的棋盘。

　　棋盘上唯一的高点，就是这座柱子一样的山峰。

　　炊烟袅袅升起，一个虚幻的身影出现。

　　那是一个老者，手持书卷，眉毛长到了手臂处，一头雪白的长发，穿着一身白色的袍子。

　　浑身上下，这个老人都散发着一股高人的气质！

　　那高人的气质，似乎都快溢出来了。

　　这是叶问天留在此地的一道神念，而且是叶问天在神界为官时保持的形象。

　　这缕神魂脱离本体而存在，遵守着固定的规律行事，虽然永远无法修炼变强，倒也不会随着主人死去而消失。

　　就像是这墓穴的管家一般。

　　就在这时，一个黑袍身影出现，正是后面读完甚吊的圣灵教副教主。

　　钟小离！

　　而紧接着又是一个邋遢大汉出现，唐昊！

　　“邪魂师？唐昊？”比比东两个气息都认了出来，身边的鬼斗罗和菊斗罗已经做好了动手的架势。

　　但那叶天问的身影却是道：“墓穴之内，禁止动武！”

　　双方都被他气势压了下去，毕竟他才是墓穴大管家。

　　“哼，出去后你们死定了！”比比东冷冷的说道。

　　“桀桀桀，教皇大人，万一我得到神的传承呢？这位神诋可是很厉害的哦。”钟小离桀桀桀的笑道。

　　然后，然后一阵劲风传来，他就被抽飞出去了十米..........

　　杨子安站在比比东身边，缓缓道：“动手会崩坏这空间，但揍你还是可以的。”

　　他杨子安虽然不是大管家，但身份要更恐怖好吧？

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第157章 杨子安二弟子，碉堡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 