    苏允：“？？？”

    这关他什么事？

    “我想尝试一下，当菜鸟的感觉。”

    事实证明，有时候挺好的。

    菜鸟本鸟·苏允：“……”

    他感觉自己被内涵的彻彻底底。

    “可是，可是……”言迭急了。

    “队伍的规定是每天要训练十个小时，好呀，你有心脏病，你身体压根就受不了这种模式！”

    “可事实是，我现在好好的，并且没有任何问题。”燕初渺说。

    目光看上了言迭身边的报告。

    “这一点并非是我感觉，就连检查也没有任何的问题。”

    “可这这也不行呀……”

    他原本就想着该怎么保护杳杳，不能让其受任何伤害。

    所以这怎么能行呢？

    “你只需要知道，我不管怎么样，都不会有事情就行了。”燕初渺说。

    多余的他实在是不知道该怎么和这个人说了。

    难不成把他带去蹦迪，坐过山车吗？

    那这人估计会在一切开始之前就已经急疯了。

    “现在别想那么多。”他并不怎么想继续这个话题了。

    “吃鸡来吗？来的话接着。”

    “当然来。”回话的是苏允。

    最后言迭也被拉了进来。

    这一次燕初渺依旧是用那个小号。

    只是他不再有半分伪装了。

    就如同之前队伍里训练一样，他基本全程都是在带着苏允。

    除了他以外，言迭同样如此。

    没办法，他是跟着燕初渺的。

    虽然也是要跟着燕初渺做一样的事情。

    游戏在进行了三盘之后。

    在他的坚定下，还是停止了。

    燕初渺觉得他必须要向他证明自己，不管怎么样，都不会有事。

    嗯……所以他很直接的跳楼了。

    是真的，好不容易从窗户那里跳下去。

    言迭差点人都被吓疯了。

    他一把冲到窗户旁，看着楼下安然站着的人，这才腿软的坐在了地上。

    等燕初渺上了楼梯后，就被这人一个箭步抱在了怀里。

    “你是不是疯了呀！”

    听着这人颤抖的话，以及满是颤抖的身体。

    燕初渺微微想了一下。

    自己会不会真的把人吓出问题来了？

    但这个时候，她还是重复了一遍自己的话。

    “我说了我的心脏不会出问题，不管怎么样都不会出问题。”

    顿了一下，她又说，

    “更何况我是从二楼跳下去的。”

    二楼这点距离，只要不是运气差到极点，普通人也不会有性命危险。

    言迭听了她的话，人都要气炸了。

    他深呼吸了好几口气，最后气不过，直接恶狠狠的咬在了她的脖颈上。

    力度并不大，根本不舍得真的咬。

    但是燕初渺却是微微瞪大了眼睛。

    “啧……”

    他听见了苏允的声音。

    目光看去，看到了靠在楼梯口，正在看热闹的苏允。

    “你们继续，我就不打扰了。”

    他说完，慢悠悠的往楼下去了。

    楼上言迭因为苏允的话，终于反应过来。

    他一张脸直接涨得通红，整个人僵着都不知道该怎么面对燕初渺了，更不知道自己这一刻能说什么。

    “怎么你这是咬完就适应了？”

    感受着自己脖颈上还没有散去的感觉，燕初渺直接问道。

    “我那是一下子没有忍住。”言迭更是不敢看他了。

    “所以让你说说这一切该怎么办？”

    这……

    这让他怎么说？

    “我不知道。”最后他只憋出了这四个字。

    “你的意思是打算将这个问题交给我来想？”

    听着这个问题，他在脑海里迟钝的想了一下。

    这样也行，并没有什么问题。

    于是他点头。

    下一秒，他的下巴被人抬起，这人直接凑了过来，一口咬在了他的脖颈上。

    言迭，言迭瞪大了一双眼睛，整个大脑当即死机了。

    燕初渺并没有用多少力，但到底还是在上面留下了一个浅浅的印子。

    意识到自己做了什么之后，他耳尖也不自觉的犯了一点点绯色。

    但是完全不觉得自己哪里做错了。

    “你，你，你……”言迭结巴的人就话都说不成了。

    “你怎么能这么做？”最后他只憋出这几个字。

    “你刚刚不也这么做的吗？”燕初渺无辜的说。

    “怎么只允许你做我模仿一下，就是我错了？”

    “我不是这个意思。”他连连摇头。

    就是，就是……

    你这样真的会容易让他多想，并且伸出无数的贪念。

    但他最后并没有这么说。

    “其实像这种事情，你若是生气的话，大可以打我，不管怎么样，我都不会回手办一下，但是但是你这样，我感觉太太亏了。”

    “我说行就行。”燕初渺直接说。

    言迭能说什么呢？

    最后他还是选择闭嘴，什么都不说了。

    只是脖颈上的感觉仿佛在无限的扩大。

    被风吹过海带了，那么一点凉意。

    一想到刚刚发生的一切，他整张脸一点点变得通红，目光硬是闪躲的一整天都不敢看燕初渺一下。

    苏允将这些看在眼里，心里明白。

    他什么都没说，只目光打趣的看着燕初渺。

    —

    等言迭终于消化这一切，感到燕初渺家里时。

    却在这里看到了另一名男子。

    那人是在在苏允面前的践踏，来了才将目光看过来。

    那眼神里很明显带着大量，似乎似乎在看可疑的情敌。

    情敌？

    言迭一下子警惕了。

    “苏允，这位是？”他索性直接问苏允。

    “商肆，我一个朋友。”苏允说。

    不知是不是言迭的错觉。

    他总感觉在苏允说完这句话之后，这个名叫商肆的，心里不怎么高兴了。

    吓着他，刚刚看自己的目光，言迭难免在心里揣摩了一下。

    直到燕初渺下楼，他才立刻将目光看了过来，并且人也走了过来。

    燕初渺，在看到商肆之后，眼里稍微有点波动，但很快了然。

    基本上苏允在的地方，就一定能看到这个人。

    如今这一切只是时间的问题罢了。

    上次看着燕初渺只微微点头，“好久不见。”

    在他眼里，这位算是他对象的“娘”家人了，所以必要的面子和打招呼还是得有的。

    “杳杳，你们很熟吗？”言迭问的很警惕。

    他现在只想确定这个人到底是不是他的情敌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

    （动作熟练，敲饭碗)

    有小票票吗？

    没有……我下次再来问

    (???????????)

