    就像杨丰所说，这是一个百花齐放的时代。

    刚刚拉开序幕的航空喷气时代，犹如起跑的马拉松赛道般拥挤，所有人，种子选手，爆冷的黑马，跃跃欲试的新人，志在必得的老将，统统迈开了自己的脚步，向着远方的梦想狂奔。

    军用飞机如此。

    民用飞机同样如此。

    德.哈维兰一骑绝尘，彗星客机蓄势待发，引领人类民用航空进入喷气时代，然后一个个显赫的名字竞相加入赛道，波音707，图104，道格拉斯dc8，法国南方飞机的快帆，bac111,康维尔880，霍克.西德利三叉戟……

    然后一个个也如德.哈维兰般折戟沉沙，最终成就了波音的不朽神话。

    直到另一个名字，空中客车横空出世。

    “对，就叫空中客车。”

    巴黎郊外的一座庄园内，杨丰一边喝着红酒，一边对受邀请而来的路易斯.布雷盖和马赛尔.达索说道：“我准备开发一款真正的梦幻客机，如果作为我的专机，它可以在装满燃料的情况下，从应天一直飞到欧洲，虽然到巴黎有点不现实，但最少也应该能够到雅典，而它的速度不会低于八百公里，这样最多只需要十几个小时，我就可以看到爱琴海碧波了。

    如果是作为民用客机，它最少应该搭载两百名乘客，满载时最大航程不会低于六千公里，这样从淡马锡或者香港起飞，在卡拉奇降落加油后。同样可以直接飞到伦敦。而时间同样最多也就是一天。哪怕是从东京起飞，到达伦敦的时间也不会超过一天。一天，从亚洲最东端，直接飞到欧洲最西端，两个大洲之间的距离将缩短为一天，曾经欧洲的航海家驾驶商船辗转一年才能走过的漫长距离，在我们的手中变成一天，想想这是何等令人激动的伟大创举。

    但这个伟大创举太庞大了。我一个人很难完成，所以我想邀请诸位共同参与，我们合资成立一家飞机制造公司，这家公司的名字就叫空中客车，然后我们共同把它变成现实，让它飞翔在欧亚大陆上空。”

    “抱歉，元首阁下，达索公司目前无意向民用航空领域发展。”

    马赛尔.达索说道。

    “那真是太遗憾了，那么您呢，布雷盖先生？您是一位值得尊敬的长者。但我仍然不得不告诉您，您正在研制的这款客机没有任何前途。就在德.哈维兰即将试飞彗星的时候，您居然还开发一款螺旋桨客机，就算您开发螺旋桨客机，您好歹也把发动机换成涡轮螺旋桨，您居然弄一款活塞发动机的，我可以向您保证，这款飞机哪怕加上军用，你卖出也不会超过五十架。”

    杨丰伸出一个巴掌对布雷盖说道。

    实际上他说多了，真实记录是造了二十架。

    “普惠2800是一款好发动机，可它再好也是活塞啊，您确定您的飞机能飞超过四百公里时速？天哪，除了载客量多点，您的这款飞机有哪项数据能超过我手中已经用了多年的那些星座？您凭什么觉得这样的飞机投入市场后会受欢迎？

    忘了它吧，让我们携手进入喷气时代。”

    他看着表情略显尴尬的布雷盖说道。

    他是真想拉几个入伙的，也并不仅仅是技术问题，他从现代拖几架波音707拆解测绘仿造并不是什么难事，当然真正制造仍然是一项巨大工程，但花个三五年时间基本上也能让它上天，但这种级别的东西，不是造一件衬衣，你造得漂亮就肯定有人买，这种东西的政治色彩极浓，你就是造出来，也很难卖出去。

    欧洲的喷气式客机项目为什么最终都折戟沉沙？原因很简单，米国人不但掌握着技术，还掌握着市场。

    为什么空客又获得了成功？

    因为空客诞生的年代，欧洲已经走出了困境，他们自己不但有技术，也有了市场。

    如果大明自己造，不但除了自己很难有别人买，而且还会成为米国敌视的头号目标，甚至说不定还会招来灾祸。要想抢在波音前面，那么也就是得五十年代中期就必须推出，杨丰自信那时候自己还发展不到无视米国人大棍的程度。

    现在多拉一个合作者，就意味着一个国家敞开了市场的大门，而且也多了一个分担米国人仇恨的。

    他设计中不但应该有高卢人，而且还要有不列颠人，德.哈维兰肯定没兴趣，但问题是不还有霍克.西德利嘛，还有阿芙罗嘛，更何况发动机肯定是罗罗的，然后还得加上尼德兰人，他们还有福克公司，可不是福克-沃尔夫，两家不是一回事，前者是安东尼.福克创建的，战后一直是著名支线客机制造商，福克100可是丝毫不输于arj21。

    然后再拉上萨博，这样就有四家了，而普鲁士的飞机制造业管制很快就会结束，他手下的梅塞施米特等人，说不定心思会活动，毕竟他们只是签几年合同受雇佣而已，人家当年都是独霸一方的航空业诸侯级人物，不一定会愿意继续给他打工。想要把他们拉在手中，最好的办法就是在普鲁士开一家飞机公司，由他们负责主持，然后分给他们一部分股票，这样这家公司也会变成合伙人之一，如果菲亚特或者牙牙们，奥地利人甚至瑞士人有兴趣的话也可以拉上，这样一个几乎囊括欧洲所有主要国家的飞机制造公司就成立了。

    而一旦这款波音707级别的客机问世，这些国家的市场都会敞开，同样米国人如果对这家公司进行打击，那么就等于是对整个欧洲的飞机制造业进行打击，有这么一面巨大的盾牌挡在前面，这比他自己独自面对米国人的怒火要安全多了。

    至于说du立开发大型喷气式客机，未来估计二十年内他是不准备这么干的，因为完全没有必要，鲲鹏航空作为空客的分包商就挺不错，自己造个支线客机什么的，再弄个某种型号的总装线，剩下光造军用飞机就可以了。

    但他目前首先就是先得把布雷盖拉入伙。

    “元首阁下，如果合作的话，是以什么方式合作呢？”

    布雷盖说道。

    他也知道自己正在研制的飞机没什么前途，就那技术水平，别说还没投产的了，就是已经满天飞的里面，就有一大堆比它强的，他也想研制喷气式客机，可问题是钱呢？大型喷气式客机的研制费用，那都是几亿美元计的，布雷盖现在能维持住就不错了，哪有资金投入。

    “一看您就是有诚意的，很简单，我们合资，股份比例另外讨论，但我必须是第一大股东，另外这款飞机的最终定型我有决定权，然后分包，一家负担一部分系统的研制，而我们的新公司只负责总装，至于总装厂位置则另外讨论，反正我知道我那里肯定没有这种能力。

    另外我不认为我们两家就能玩得了这个项目，所以还必须找更多的合作者，比如说不列颠人，尼德兰人，瑞典人，普鲁士人甚至意大利人。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，您这是要集整个欧洲的力量啊。”

    马赛尔.达索笑着说道。

    “达索先生，那么您觉得，如果不集整个欧洲的力量，我们有能力和新大陆上的那些大鳄们竞争吗？我想仅仅波音一家的实力，就足以碾死贵国航空工业了吧？对于欧洲的工业来说，未来的出路只有联合，请相信我，那真是你们的唯一出路。”

    杨丰说道。

    “不过这件事情，还得国会批准才行，虽然我们都算是私营公司，但控股权都已经在政府手中，这种合作就算进行，也必须得国会同意。”

    布雷盖说道。

    “好在我还是贵国政府的贵宾，好在贵国政府，还得依靠我的帮助，所以我想你们的国会不会阻拦一位朋友的邀请。”

    杨丰说道。

    实际上这时候，整个欧洲各国都在大肆进行国有化，不但是高卢，不列颠同样如此，当然他们的国有化方式，都是以政府注资方式进行，除了被劳资问题逼得以外，很大程度上也是被米国人逼的，如果不是政府注资，除了不列颠还能有几家公司和米国人抗衡，剩下其他各国的私营公司，在米国财团面前，真就是抬抬脚踩死的货。

    研究完这个问题后，杨丰直接离开高卢，因为他和比利时没什么交情所以直奔尼德兰，在鹿特丹他受到尼德兰王室和政府，还有无数普鲁士民众的热情欢迎，甚至即将加冕的朱丽安娜女王老公贝恩哈德亲王都跑到车站迎接。

    在一番必要的外交活动后，杨元首挽着未婚妻，挤在一帮欧洲的国王王后公主王子们中间，穿着他那身红色礼服，很是招摇地参加了女王的加冕礼，至此算是真正融入了这个腐朽duo落的大家庭，而且凭借他的特殊性，还迅速给大明帝国又拉了好几个邦交国，这里面就包括他一直觊觎的瑞典王国。(未完待续。)