    “你们那个《大宪章》在我大明行不通，别看本辅现在富可敌国，一句话就能决定他人的前途乃至大明的前途；

    但想将本辅取而代之乃至抄家灭族的多的是，只要陛下有半点要将我毕家满门抄家的意思透露出来，他们必会对我毕家群起而攻之；

    只因为，我大明的权贵和富贾巨商太多了，很难一条心，在他们看来，与其阻止君主妄为，还不如利用君主抄比自己更有权有势的人的家，陛下加税的那点损失远不如跟着勾结陛下抄某一家族带来的收益高。”

    毕自严一边对来自英吉利的一幕僚艾儒略说着就一边把手伸进玛瑙盆里洗手，洗完后，还让自己的侍女用玉梳替自己梳着胡须。

    “为什么很难一条心，难道不应该防止君王将来会横征暴敛？”

    艾儒略因此继续问道。

    “因为君王横征暴敛，也得拉拢一部分人才行，我大明有的是愿意为君主效劳的士大夫！不像你们这些小国，就那么一点贵族，也就那么一点财富，做你们的国王就跟当一省之总督一样，哪能体会到一人之下万人之上时所带来的好处，在我大明，有的是想做一人之下万人之上的人。”

    “再说，我大明的陛下跟你们的国王可不一样，我们陛下的收入主要来源可不是税赋，陛下的收入主要来源也是官营分红，他用不着横征暴敛，至于税赋加税不加税，对他乃至皇族的关系不大，只是与大明士民之福利有关。”

    “还有，我大明但凡有识之士，最关心的不是君权是否限制，因为陛下一人其实也掌控不了偌大的大明，即便他三头六臂！最关心的是，侵吞官帑的事能否制止，皇亲贵胄、公卿大臣，都会侵吞官帑，因为这官帑是用于维持国计民生所需的公帑，陛下若是侵吞官帑倒还能使军民一起阻止，但若是陛下和所有权贵一起勾结起来侵吞官帑，而不顾天下百姓死活，则亡国不远矣！”

    毕自严回道。

    “如此看来这治大国与治小国倒是不同，我们只需防备君主，却需要防备君主和所有权贵。”

    艾儒略说着就问道：“那元辅打算如何处置萧居谦？真要奉旨将他贬到西南去？”

    “难道你认为本辅还敢抗旨？大明君王之权与其说是来自于天，不如说是来自于民，是民众赋予，我要是敢抗旨，等于自弃于天下！”

    毕自严回道。

    接着，毕自严道：“本辅不但要按照圣意把他贬去西南，还要让他发挥一点价值，现在，缅甸东吁之朝还据有我大明孟养和木邦之地，并因近年来我边境居民越发富裕，又经常截杀我大明入缅商旅，本辅知道陛下的心思，这样蛮夷不吞并同化，以救其民，怎对得起上天好生之德！”

    当然，毕自严还有一个原因没说，那就是缅甸盛产翡翠，而如今大明国内民众生活水平提高，对翡翠需求量也越来越高，使得大明也有吞并缅甸的经济动力。

    “让他去云南边陲，或许会带来我大明兴兵缅甸的契机。”

    毕自严说道。

    ……

    “去云南任盈江知县？”

    萧居谦听闻自己的贬谪之地是云南边陲差点就直接晕厥了过去，因为谁都知道，那里全是少数民族，且民风彪悍，根本不怎么服从管教，更重要的是，紧挨着缅甸，缅甸也会时常扰边，所以，去那里任官就别想活着回来。

    “毕淄川！你怎么这么狠！陛下只是让我去西南，你却把我放在西南这么偏的地方，好歹只让我留在成都、重庆二府啊！我好歹也是翰林出身啊，呜呜！”

    萧居谦说着就痛哭了起来。

    但皇命不可违，萧居谦也只能启程去盈江。

    盈江位于云南干崖宣抚司，因盈江一带的土官被缅甸人杀害，而大明朝廷也就趁机在那里改土归流，设县筑城，以防缅甸入侵。

    而驻守在盈江的兵马依旧是当地的番兵。

    等萧居谦到达这里后，这**兵头子，被朝廷封为盈江把总的思懋颇为兴奋，忙问着萧居谦：“朝廷突然派县尊来，可是要让我们出兵打仗？攻打缅甸？久闻当今陛下崇武，想必也要在西南扩边？”

    盈江一带非常贫困，作为盈江把总的思懋即便剥削当地番民，所带来的收益也不及为朝廷出征带来的收益高，所以算是少数民族地主武装的他们和广西狼兵、石柱白杆兵一样，都巴不得中央朝廷调他们去作战，让他们挣赏银和较高的战时军饷，尤其是现在的大明军队阵亡抚恤还非常高。

    “不是！边陲战事岂可轻易开启，要学隐忍与克制！我来此任知县，主要是安民，不是带你们去穷兵黩武的。”

    萧居谦回道。

    “那你来干什么！我还以为和以前的朱都堂（朱燮元）一样，是让我们出征的，敢情要来安民，这里的民有什么好安的，饿也饿不死，富又富不起来，成都、重庆那边来的许多名贵货要想买得起，只能靠去打仗挣钱买，他娘的，现在西征不需要我们，去印度也不需要我们，只有打缅甸现在需要我们这些善于在山里跑的，老子还以为你是带我们打缅甸的。”

    思懋说道。

    “岂能因利益二字而无故攻伐他邦？！”

    萧居谦回道。

    “这可由不得你！即便你没有要带我们出兵缅甸的意思，我们也只能逼着你带我们出兵缅甸，到时候也就相当于逼着朝廷出兵缅甸！我们可管不了那么多，不让我们发财，干嘛还派个县太爷来，想改土归流，也得让我们看到好处！”

    思懋说着就吩咐道：“把他绑起来，塞进轿子里，然后轮流抬着他去袭扰被缅甸占据的蛮莫安抚司，上报朝廷，就说萧知县被入境袭扰的缅甸兵抓走，我们不得不入缅甸境救援，告诉弟兄们，去缅甸境内后，大肆劫掠一番，激怒缅甸！”

    “是！”

    于是，就有两番兵将萧居谦扣押了起来。

    萧居谦见此大惊：“你们放肆！本官是朝廷命官！你们这是乱来！”

    “老子可不是乱来，是元辅在信里这么教我的，说您要是不配合，就逼着您配合。”

    思懋回道。

    萧居谦听后张大了嘴，紧接着就骂道：“毕淄川，你这个混蛋！”

    ……

    “陛下，云南来报，缅甸兵扰边，抓走了我们派去盈江的知县萧居谦。”

    而在萧居谦被盈江县的番兵逼着去袭扰缅甸后不久，毕自严就立即将这方面的消息告知给了朱由校。

