    “轮回空间……”

    “回不去了……”

    面对几位新人，因为等下要一起完成任务的，所以几人还是都耐心的将轮回空间的种种事宜都告知了他们。

    直接就让自称弱女子的小紫脸上露出了茫然之色。

    而另外一边的三人，那个开始出刀攻向徐越的汉子，是一位蓄气小成的小帮派人士，叫做向辉。

    那妖娆妇人名为柯碧君，则是大江帮的一位小管事，昔日也跑过江湖，不过实力也只有蓄气小成，现在更是属于文职。

    大江帮作为天下六擘之一，昔日也有出过法身高人，相比于其他宗门，却是更有帮派氛围，单论规模来说，天下大派中恐仅次于丐帮，人员复杂。

    所以又遇到了一位大江帮的成员，倒也正常。

    至于最后一位中年汉子，则是已经开了眼窍的王晋。

    虽然实力是几位新人中‘最强’的，但对比与张远山他们这些大门嫡系来说，中年才有着相同的境界，甚至逊于已开了耳窍的江芷微，自只是出生一般的江湖草莽人士。

    不过终究算是当前江湖经验最为丰富的前辈，再加上本身开窍高手的加持，倒也有几分矜持，哪怕听到了轮回空间的种种奇论，也尽可能的保持着平静。

    【北蛮大将军朵儿察为消除少林隐患，欲带高手覆灭少林。】

    【主线任务一：兵分两路，携带内奸名单前往少林……】

    显然，六道之主并不会给他们太多的时间互相了解，在大体上明白了之后，就直接布置了这次的任务。

    随后眼前景色变化，又抵达了诸天的一处小世界之中。

    原著里就是兵分两路，除了祭旗用的龙套向辉外，齐正言、孟奇、顾小桑这三位重要棋子被安排在了一边。

    其他可能会造成影响的几人，则是另外一边。

    而这次，毫无疑问徐越便是分在了可能造成影响的那一方。

    空间变化过后，附近便只有江芷微、清影、张远山、柯碧君、王晋几人。

    孟奇他们几人便已不见了踪影。

    “竟是兵分两路？”

    江芷微皱眉说到，看了看四周后，便是沉声道

    “真定小和尚和齐师兄他们那一边，并没有开窍好手，有点麻烦了，是特地如此吗？”

    “先管好我们自己吧，没想到这个世界也有少林。”

    清影则是冷静的说到，他和真定小和尚又不熟，真色这家伙没事就行了。

    “任务是要兵分两路送信去少林寺，不过首先我们要先确定少林寺的位置，还有当前世界中大致的武力情况。”

    张远山也沉重的开口说出了看法。

    上次任务里他们就明白，诸多任务世界的武力值水平是不一样的，上次任务中开窍期就算得上绝对的强者了，最后大BOSS也就是一位开窍中后期的高手而已，被江芷微‘剑出无我’直接斩了。

    这次江芷微已经开了耳窍成了四窍高手，恐怕敌人也可能会变得更强。

    不过暗中运转真气，发现这个世界的修行速度对比原世界大有不如后，他还是能够确定，这里的高手定然也无法与原世界相比。

    “大体上，我是明白现在的情况了，也就是说我们必须要完成这送信的任务？”

    中年开窍好手王晋，沉声说到。

    随后他又看了柯碧君和徐越一眼，略微皱眉道

    “不过他们两人却是分在了我们一组，恐怕跟不上我们开窍期的节奏，不如我们再兵分两路，由我们打头阵率先送信，他们紧随其后慢慢跟来。”

    “强敌由我们引开之后，他们两人也自然安全许多。”

    很显然，作为江湖滚刀肉，草莽出生混了这么久好不容易熬成了开窍好手的王晋，远没有江芷微等年轻弟子这样的‘善心’，做事极为功利。

    虽然因为层次有限，消息不通，他并不知道这几位名门大派的弟子到底是什么身份，甚至不知道江芷微最近刚刚成为了人榜第五十位末席。

    但好歹，他以他老道的江湖经验，还是对现场几人做出了一个等级区分。

    那个小和尚之前是发出了一道惊艳的剑气，把他都吓的不轻。

    可仔细观察感应后，他大体上还是能判断出这小和尚和这个妖娆妇人的实力差不多，也就是蓄气小成。

    虽有撒手锏，但以蓄气小成的真气储备恐用不出几次。

    如果只是单纯的战斗，他倒也乐得带上。

    毕竟那剑气的攻击比自己还强，自己没准备，猝不及防之下也得中招。

    只是现在还需要匆忙赶路的话，蓄气小成如何跟得上开窍好手的步伐。

    毕竟队伍的前进速度，是以最慢那个人来确定的。

    他可不愿意被拖累。

    至于这美娇娘，放在平日里可能还会照拂一二，可眼前这种生死攸关的时候，已步入中年的他，自然知道权衡利弊。

    况且，这几个一看就名门正派的天才弟子，也不可能会允许自己真做什么。

    “放屁！要走你自己走，一个第一次加入进来的外人，逼逼叨叨个什么劲，一把年纪才勉强开了眼窍，你说你嘚瑟个什么？”

    嘴强王者清影，又开始发挥出了他的功力。

    说实话，他这种性格混江湖还真的很不讨喜，也很容易吃亏。

    甚至除了轮回空间里，以及上次师长带着去少林论道，他都还没下过山。

    但也正因还没混迹江湖，身上棱角也未被抹平，所以开口相当的意气用事。

    换做以前，他或许自己都会提出这种问题，有事就说事，这就是他的性格。

    可在上次徐越救过他一命的情况下，让傲气的清影做出放弃救命恩人的事，显然也是不可能的。

    “你！”

    就算王晋有些城府，忍受力不错，但清影那毒舌的话语，还是让他一阵勃然大怒。

    贸贸然来到这么个地方，虽说心里也有彷徨和惊恐，可看到一群小辈，他多少还是有些矜持和自得的。

    一看他们就没啥江湖经验，到时候还不是以自己为主？

    能够获得队伍的领导权后，自己的安全性和能得到的好处，无形就能大幅增加了。

    可哪里想得到突然冒出了这么个愣头青，直接怼的自己下不了台。

    如果清影话语不这么激烈，作为圆滑的老江湖，他或许也会借个楼梯下来。

    现在的话，真的是怼的他脸色青一阵白一阵了。

    “清影，现在大家都是队友，说话不要这么冲。”

    张远山摆出了一直以来的稳重人设，轻轻呵斥了清影一句。

    让清影轻哼了一声，扭头就走，也不知道干啥去了。

    随后张远山又向王晋说到。

    “王晋大侠，对不住了，清影他年纪还小，一直就是这幅脾气，没有恶意的，接下来，我们还是要共同御敌才好。”

    “没事，我之前也有没考虑周到的地方，的确，是不能放弃队友，慢点，就慢点吧，况且这位小师傅之前那种凌厉剑气，在对敌压阵的时候，能起到奇效……”

    王晋脸色一阵青白变化后，还是勉强笑着开口揭过了此事。

    面子丢点就丢点吧，谁叫他们的关系比自己想象中要好。

    真让自己一个人走？

    本就第一次参与这种事，他当然也不会冒这等风险……

    就当无事发生了……

    “小和尚，你要稍微注意一下，我看这个大叔并不是什么心胸豁达之人。”

    江芷微此时也低声传音给徐越提醒的说到。

    六道之主之所以会选择江芷微等人成为搭档，自然也不是胡乱挑选。

    稳重的张远山，本用来祭旗的清影，还有心地相对善良，能顺手拉一把就会拉一把的江芷微，正好能完美够辅助着真正棋子的成长……

    ————

    两更……

