    第65章 树妖懵了（二更，4000）

    夜，有些深。

    外面不知不觉，下起了雷鸣大雨，哗啦啦的雨滴，席卷整片红雾……露出了写出绿油油的树木。

    科技无法触及的地方，红雾所在似乎充满了生机。

    在那倾盆大雨下，红雾中一处山谷。

    李修已经坐在那儿，和四大兽王述说起了这一切。

    “你是说……害死了我们五弟的那个树妖，邀请我们一起杀戴飞尘？”四大兽王，脸色低沉，可谓是欲言又止。

    但……

    元素之心的诱惑力，却太大了。

    只有强者，才知道要维持他们显得的地位有多困难，这个世界上的天才很多，后起之秀更是数不胜数，特别是在天材地宝遍地的红潮，更是大部分异兽心目中的天堂。

    在这里，每天都会有数之不尽的超凡异兽诞生，很可能只是因为一株草……也可能是因为一个果子。

    正因为这种堪称恐怖的提升速度，让步入了超凡十阶的诸多异兽，都想尽办法想要突破这个层次。

    可惜！

    这个临界点想要突破，困难重重。

    如今机会就摆在眼前，是和杀弟仇人合作，拿到元素之心……

    还是选择拒绝，坚持本心？

    “李老弟，你怎么想？”青牛王问道。

    “我？”李修沉吟片刻：“我的想法是看看情况，实在不行，坑一把树妖，恶心她一次，如果可以，拿到了元素之心再做打算，当然，我也尊重三位的选择。”

    李修和四兽一样，和树妖都有仇。

    所以……

    从根本上，他们的目标几乎一致。

    如果不合作，万一树妖成功了，步入未知，死的就是他们，不过他们也不会完全相信树妖，到时候必然会留有后手。

    “那就听老弟的，但只限于这一次合作，突破未知后，我们一样会杀了树妖！”青牛王点头。

    算是答应了，李修自然也是这个打算。

    事情结束，他一样不会放过树妖。

    一人四兽，一拍即合，这段时间，先尽可能的提升实力，这种提升不一定是境界上，也可以是各方面的延伸。

    比如提高异能的强度，增加身体的强度，又或者某些一次性提升实力的东西……

    看着剩下的技能碎片，李修毫不犹豫找到了一头异兽，抽取了一个全新的技能……

    咆哮！

    在全力怒吼的时候，会造成短暂的眩晕。

    “系统，提升怒吼……”

    “叮！提升成功，获得王啸！”

    “继续提升！”

    “叮！提升成功，获得妖鸣……”

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主，获得顶级技能青涛妖吟！在宿主使用技能时，方圆十里，实力弱于宿主的人，会进入昏迷状态，也可锁定某人，将咆哮的音波击中攻击！宿主的身上，会免疫部分声音类型的精神攻击！”

    ……

    与此同时，北境！

    古城，异能者学校。

    一个盛装打扮的女人，来到了学校门口，女人很动人，很高挺，有些紧张的捏着衣服，静静地等候着什么。

    咔咔咔~

    自动门开了，一个小萝莉走了出来。

    小萝莉的脸很冷，但疲惫却掩盖不住。

    这些日子，她拼了命的训练，就是为了突破超凡！

    成功了。

    就在今天，她重铸超凡之身，并且……

    开启了上辈子的第一个S级异能，她与其他异能者不同，她的能力有些特殊，可以不断吞食各种奇珍异宝，用来提高异能的等级。

    现在，S级异能，冰封正式开启。

    她步入超凡，父亲又是拯救了北境的英雄，身边还有一头超凡五阶的金钱豹保护，还得到了鹰王的承诺，她理应过的很开心！

    可她一点都不开心，响起了李修为她做得点点滴滴，刚刚品尝到亲情温暖的她，只想疯狂的提升实力，去哪个……

    父亲和树妖战斗过的地方。

    “你走吧，我不想再见到你！父亲含辛茹苦的时候，见不到你，变成植物人，你也未曾来看过！”

    “现在，我唯一的亲人死了，你却来了。”

    李若冰尚且稚嫩的声音，透着无上的冷意，仿佛眼前的这个女人，不是她的母亲……

    而是一个普通的路人。

    “若冰……我也是，迫不得已……”女人听到自己女儿的话，眼泪止不住的打转。

    可李若冰会相信么？

    她啼笑皆非的看着这个女人：“带着你的虚伪，滚出我的世界！我已超凡，不需要任何人的保护，更何况，你是一个连异能都没有的普通人！”

    听到自己女儿已然步入超凡，女人也是瞪大了眼睛，没想到李若冰的天赋，如此吓人……

    她才五岁啊，一个五岁的超凡！

    未来到底有多么可怕，相信有点脑子的人都看得出来。

    “若冰……我不能留在这里太久，过段日子，我就要离开了，红潮的门开启不了多久，我这里有个东西送你……虽然我是普通人，但是……我相信我有能力保护你，只要你相信我！跟我走，我能给你想要的一切。”

    “想要的一切？那是什么……”李若冰身姿变得挺拔，目光变得尊崇：“我父亲，才是我的一切，总有一天，我会查清楚……我父亲到底去了什么地方，我不相信他就这么死了。”

    可女人却摇头：“一个超凡十阶的树妖自爆，那个时候李修才八阶，怎么可能扛得住？别傻了，我的女儿……”

    “你虽然天赋很强，但是年纪太小，容易被人利用，万一……”

    “没有万一，懂么？滚吧，我不是你的女儿，你也不是我的母亲。”

    “夫人，走吧！”

    不远处，一个穿着黑色战斗服的硬朗男人，缓缓的说道。

    “我……”女人撩起自己一缕发丝：“元帅那边已经到极限了么？”

    “是的！‘门’开启的时间不可能太长，我们必须回辋川了，不然很可能就回不去了，北境虽然资源不多，但能够通往其他的地方，一旦引起不必要的麻烦，对我们来说很不好。”

    “知道了！”

    女人叹了口气，将一个小盒子，递给了李若冰。

    可惜，李若冰看都没有看一眼，直接把盒子往地上一丢。

    随后进了学校，女人眼泪止不住落下，捡起了地上的盒子，抱在了怀中，一步三回头的跟着战斗服男人离开。

    雪山之地。

    金雕豁然睁开了眼睛，看向了辋川所在的位置。

    “怎么回事？那道阻隔的屏障，忽然传出了红潮的气息？”李修的意念，一直留有一部分在金雕的身上，就是为了应付这边的突发情况。

    忽然感知到了红潮的气息，它立刻冲天而起，向着辋川的位置飞了过去。

    若是以往，这里肯定有屏障阻隔，这也是他过不去，无法和人类身体汇合的原因。

    可是现在……

    他居然感觉辋川和北境是连接的？

    “不可能！肯定是哪里出了问题，或者是我不清楚开启屏障的原因。”它一头冲了过去。

    终究还是慢了一步，轰的一声……

    金雕被弹了回来，脸色变得难看起来。

    随后，就见到下边一缕淡淡的光‘门’缓缓的消失，再也感知不到红潮的气息了。

    “什么原因……”

    金雕无奈的再度回到雪山，可怎么都不明白，红潮里为什么出现了一个可以通行的‘门’？

    …………

    再次回到人类的身体上，李修脸色不太好。

    本以为金雕分身可以过来，那样的话，他的战斗力，将会成倍的增长，对于二十天后的事情，就更有把握了。

    现在……

    李修无奈的摇了摇头，只能暂时把这件事抛之脑后。

    回到了军营，大军已经组织好了，向着红潮进发。

    其实，也只是做做样子，知道了树妖跟在戴飞尘身边，他就知道这件事肯定会不了了之。

    果不其然，两天后，进去调查，狩猎的队伍……找到了一只超凡七阶的血藤异变生物，送到了军营里。

    “祸害封城的罪魁祸首，找到了！”

    军营的高台上，戴飞尘声音高昂的宣布，指着下面死的不能再死的血藤异变生物，说道：“就是这只超凡七阶的东西，当日，不少人都亲眼所见，在红朝内，大家也看到了，这只生物就是靠着吸食人类的血液提升实力！”

    “还要，这是我从封城带回来的证据……”

    所谓的证据，只是一段红色的藤蔓。

    本该是树妖的翠绿树枝，也全都被悄悄的替换。

    众将士欢呼，都被蒙在鼓里。

    李修摇头，有些感慨。

    有时候人比异兽可怕多了，戴飞尘不知道封城是树妖灭的？打死李修都不相信，甚至他都怀疑，这里面有戴飞尘的缘故。

    而这场‘复仇’后的狂欢，很快开始了。

    ‘胜利’让他们开始庆祝，整个军营热火朝天，酩酊大醉。

    李修在随便吃了点后，离开了，返回自己的住处。

    树妖不知何时，已经在李修的房间，等候多时。

    今天的树妖，穿了一套人类的长裙，前凸后翘，该有的都有，见到李修进来，微微一笑：“可算来了，四大兽王那边怎么说？同意了么？”

    “同意了，不过……他们说拿到了元素之心，大家那份恩怨，不会停止！但……我们有一个疑问，到时候你怎么拿出这么多的元素之心？”

    “四大兽王，我，你自己……还有那个不知名的异能者！”

    “这个不用你担心，不过不给你知道点什么，你也不会甘愿卖命……”树妖伸出了手：“过来！”

    李修走过去，只见树妖的手心，缓缓的……

    凝结出了一个宛如星辰一样的圆点，周围还有奇异的能量缠绕。

    “这个，就是元素之心的载体，用来收集元素之心！你知道封城为什么会被屠么？”

    “为了恢复你的实力？”

    “哈哈，恢复实力？我的实力没那么强，需要几十万的人，每个人的身上从出生开始，多多少少都会携带‘元素’这种东西，想要获得元素之心最快的办法，就是把这些人的元素全都剥离……”

    “现在已经剥离的差不多了，能制造出很多的元素之心，但……我不觉得戴飞尘会相信我，也不觉得他会真的给我元素之心，这个人，心思城府太深了，我喜欢他的杀伐果断，但不希望被他掐着命脉，懂么？”

    从根本上来说，树妖和戴飞尘是一种人。

    正因为这样，树妖才会感到不安，因为她明白戴飞尘的想法，所以……与其被戴飞尘牵着鼻子走，还不如自己率先发难，在元素之心没有彻底制作出来的时候，占为己有！

    “也就是说，现在收集的元素，已经足够了……”

    “够了！别说我们几个，就是再多十个，都没问题。”

    “还有。”树妖坐了起来：“我还给你争取了一份好处，从明天开始，你就是副军长了，身份地位，比八大侯还高！不过要见到元帅，得到元帅的同意，有军长帮你说话，应该没问题。”

    “副军长？”

    “嗯，不然以你超凡十阶的实力，当一个小小的校尉，太屈才了，我已经把你的实力告诉了戴飞尘，他正需要大量的人手，帮他深入红潮，打开同往各地的‘门’！”

    “门？”

    听到这个再次出现的字，响起金雕在红潮发现的那道光……

    李修差不多已经猜出了大概：“没问题，什么时候回去。”

    “应该快了，在此之前，你要尽快提升自己综合战斗力！”

    “这个不用你提醒。”

    李修冷声说完，继续道：“现在可以滚了吧？虽然现在我们是一起合作，但我还是不欢迎你。”

    “呵呵！”树妖也没废话，反手甩出一根藤蔓，直冲李修的心脏。

    而李修可不会怕他，站在原地，李修身上燃起了幽蓝色的火焰防备，同时，一声响彻天际的怒吼，撕裂长空……

    树妖只感觉头皮发麻，浑身上下，如同被李修锁定了一般。

    一股股无形的音浪，直冲树妖而来。

    因为青涛妖吟的声音，具有可选择性……

    当李修锁定树妖，全部的力量宣泄而出的时候。

    树妖都感觉头痛欲裂，身上的衣服，皮肤，一寸寸的碎裂……

    树妖被吓得魂飞魄散，才一日不见……李修怎么又多了一个技能？

    液态金属，青色火焰，现在这精神攻击一样的音波，又是怎么回事？

    冷汗直流的树妖，转身一个翻滚，冲出了房间，身上裂开的皮肤，依稀能见到里面的干枯树皮。

    她阴沉沉的盯着李修，声音沙哑的说道：“有时候，真想杀了你！”

    “可惜你做不到。”李修回怼。

    树妖也懒得继续费口舌，转身，向着黑暗走去。

    结果来到外面没多远，噗通一下，跪倒在地，口中喷出淡蓝色的血液：“这混蛋，到底还有多少后手？”

    (本章完)

