    “这可有的晒了。”其中一名女生说道：“这晒个20天嘚晒多黑啊。”

    “没事儿，我带了防晒。”大罐装的能擦脸还能擦身体，现在的小女生没什么防晒意识，所以她理所当然的觉得大家不会带，而她也怕只带小瓶的到时候人家要借用，一人一点她又不够了，所以带的是那种大的1.5L的那种家庭装，还带了好些分装瓶，倒不是给别人准备的，而是她在烈日下不可能不补防晒，所以分装瓶携带会比较方便，哦，还有一小瓶补水喷雾。

    跟她同系的计算机女生也道：“我也带了。”她看了一眼梅梦珍的大瓶子，自己那瓶小的瞬间弱爆了，“你怎么带这么大一瓶，这也用不完啊。”

    她老实说道：“我想着我要是涂了你们也觉得好用也想要的话我会不够的，所以就带的大瓶，你那个正好可以带在身上，我还带了一个喷雾，也是打算放在身上用的。”

    梅梦珍解释了一大堆，可大家听的云里雾里的还真没太在意。

    ……

    上午的军训没开展，下午的自然不能错过，这边午休时间一结束，那边口哨就吹响了，梅梦珍起身换上衣服一边擦防晒一边往楼下跑，真是一分钟都没浪费掉。

    这时宿舍里的几人并不熟，所以暂时还没人涂梅梦珍的防晒。

    好在宿舍都有同系的，各自搭伴儿，一行人迅速找到了自己所在的系，一堆堆的人麻利的在原地站好。

    虽然大家没在基地军训过，可以前初中、高中的时候，自己学校的军训还是有参加过的，所以按个头，大家自觉的就给站好了队。

    然而站好后梅梦珍发现，她们计算机系，统共就5名女生，梅梦珍172的身高还不是最高的，队伍里另一名女生长的比梅梦珍更高，长相也不相上下，只是俩人的风格不同，真要相比起来，那名女生的气质更加出众，梅梦珍站在她旁边比了比，她估计那名女生应该有175-176的样子。

    梅梦珍站在了她的旁边，简单的打了声招呼后，就没再多话了，毕竟大家都不熟。

    梅梦珍身边站的并不是和她一个宿舍的那名女生，那名女生159，排在了最末端，另外两名女生站在她左手边，她们5人这样排排站在一起后，其实最出价的还不是她和高个女生，而挨在她左手边的胖女生。

    这个女生的胖一瞧就是实打实的，几人刚站定就听到后排男生发出的嬉笑声，那名女生敏！感的红了脸，站在原地也有些手足无措了起来。

    她旁边的女生也听到了，瞪了后面的男生一眼，并没有多说话。

    然而，计算机系从未出过美女，今年一来就来了俩，这也让后排的男生们有些蠢蠢欲动了起来。

    听着那些男生们三三两两的嘀咕声，梅梦珍瘪了瘪嘴，心烦教官怎么不管管。

    这边刚这么想着，教官就管了过来，“说什么呢，站个队都站不好，还好意思说话，前面空了那么多，后面为什么不补上。”

    第一排站的自然是女生，所以除了她们五个人以外后面一排都空了出来。

    男生疑惑的问道：“这要怎么补啊。”

    教官一脸严肃地道：“从第六个开始，重新起一列，个矮的都站前面来。”

    教官这话无疑是给自己在个矮的男生心里拉了一波仇恨。

    虽然她们这队依旧不怎么整齐，但好在排队排好了，“以后都按这个队伍来，听好了吗？”

    “听好了。”

    ……

    这会子大家都在宿舍楼下排队呢，倒没什么太阳，但军训自然不会只在宿舍楼下，这边刚把队排好，教官就带着她们一群人找了一个一点遮挡物都没有的地方站了下来。

    教官名叫高义，这边刚站定，那边就开始让他们报数。

    然而，报不整齐就对了。

    高教官发着火，“一个个的，报个数而已，怎么就报不清楚了，今天要是报不清楚，咱这晚饭也甭吃了。”

    类似于高教官这样的怒吼声，军训场地此起彼伏的，要真不用吃晚饭，这么多人还真能替基地省下一大笔伙食呢。

    好在，半个小时左右，报数的问题顺利解决了。

    接下来自然是站军姿了。

    头顶烈日，一个小时的时间大家都一动不动的，动作虽然不是特别标准，但好在没出什么意外。

    时间又过了半个多小时，太阳依旧挂在当空，并没有一丝要下去的意思，然而就在这个时候，她身边的胖女生开始嘴唇开始泛着白，额间的汗水也直往下淌着身体也有一种摇摇欲坠的感觉。

    梅梦珍站在她的右边，眼角余光倒是看的清楚，她心下就道了声不好，谁知那名胖女生直接栽倒在地，梅梦珍眼疾手快的抱住了她的头，这才以免她受到更大的伤害，当然，她倒是想抱别的部分，可是也抱不动啊，能抱住头就不错了。

    等所有人的目光集中到她们这里时，这才发现胖女生是真晕了过去。

    而因为胖女生这么一栽，高教官是真的惊呆了。

    这才一个多小时呢，这才军训第一天呢，啥都没做就站站然后就晕了？

    教官赶紧给胖女生掐人中拍脸，可胖女生就是不见醒，教官也急了，赶紧叫来了医护人员抬担架把人送到医务室去。

    然而，她说过的，胖女生是实打实的胖，担架倒是支起来了，但担架并不是推车，而是需要人抬的，两名医护人员虽说是男同志，可长的瘦瘦精精的，俩人合力也没将这名胖女生抬起来不说，还累的满头大汗。

    眼下情况更是焦急，高教官倒想自己来，可他虽然不瘦瘦精精的，但也不高，168的个头真抬不起一名身高165，体重大约200斤的女生。

    “你们俩在前面抬，我在后面。”高教官这样道，三人合力想将胖女生抬起的同时，胖女生从担架的中间掉了下去。

    担架床坏了。

    梅梦珍当时就只有一个想法，这担架质量真差。

    但因为这样的事情，她们身后的男生们再次笑出了声儿。

    几名女生在前纷纷皱起了眉头，人命关天的事儿笑什么笑，此刻几名女生对这些男生们的这一举动有些厌恶的感觉。

