    当史莱克众人走回休息区时，休息区内，所以的的目光在史莱克众人出现的时间，皆投到了他们的身上。

    此时，休息区内，看向史莱克众人的的人，没一个人脸上神情都很精彩，吃惊、敬佩、敬畏、佩服、都有。

    对于刚才苍辉学院使用出七位一体融合技的时候，他们自然是跑出去看了，而结果却是史莱克学院赢了，对此他们脸上的神情自然是各不一样的。

    此时，炽火学院的火舞在史莱克学院进来的时候，第一个目光就停在了林桀身上，咬牙切齿的，对于刚才的比赛她自然是看到了，不仅是他，炽火学院的火无双，神风学院的风笑天，此时面色奇怪的看着走进来的史莱克众人。

    在比赛之前，风笑天还特地的前去给史莱克学院众人加油，所以全程比赛他可以说是从头看到尾。但是在看到苍辉学院七人使用出七位一体武魂融合技的时候他就不淡定了。

    没错，到现在为止，他们都以为苍辉学院七人使用的都是七位一体武魂融合技。

    他还以为史莱克学院会被苍辉学院打败的，要是史莱克学院被苍辉学院打败了，那他为火舞报仇的计划不就泡汤了吗。

    为此，风笑天还暗暗的为史莱克不断打气加油。可是当他史莱克学院赢了之后，他神情顿时就不好了，那可是七位一体武魂融合技的啊，居然都被史莱克学院打败了，那他还有机会赢史莱克吗，那他还能打败林桀这个变态吗。

    在看到了林桀刚才战

    胜了七位一体武魂融合技的苍辉学院后，对于打赢林桀，他现在是一点信息都没有了，连看向林桀的目光都不禁暗暗失神。

    不仅仅是风笑天，就连在风笑天一旁的火无双和火舞几人皆是一样。

    看着脚步有些踉跄蹒跚的林桀，火舞眼中满意的不敢相信，他真的是只有25岁以下吗，那可是七位一体武魂融合技啊，居然还不能把他击败，这也太变态了。她自认为要是他面对苍辉学院的那个状况，她一点胜利的机会都没有。而林桀他却...。

    林桀让扶着其马红俊把其他人放在椅子上，让降珠开启了治疗，帮众人疗伤。虽然他们并没有受什么伤，但是做戏总是要做全套的。

    林桀在进来的时候，自然是看到了休息区众人看向他们怪异的眼神，自然是知道他们是什么意思，不由的回过了头，淡淡道：“你们不用这样看着我，那并不是七位一体武魂融合技。”

    “不是七位一体武魂融合技。”风笑天几人一愣，不过很快他们便相信了林桀说的话，毕竟要是七位一体武魂融合技苍辉学院能够施展出来，那么他们岂不是要逆天了。七位一体武魂融合技在大陆上称之为神技，要是苍辉学院七人真的能够施展，那么比赛斗不用比了，直接把冠军给他们得了。

    林桀说完这句话，坐回座位，也不理会他们，闭目养神起来。

    这时，弗兰德、柳二龙、玉小刚三人急匆匆的走了进来，和林桀几人说了些话后。

    林桀几人伤势变得更加严重了，要不是有柳二龙扶着林桀，林桀可能回学院都变得有些难。

    火舞神色奇怪的看着像是受了重伤被扶着出去的史莱克众人，一脸的怪异，不知是她，连风笑天几人也是神色怪异。

    史莱克众人很快的便离开了休息区，回到史莱克学院后，重伤的史莱克七人才恢复了过来。

    而和林桀预料的一样，苍辉学院七人全部变成了白痴，丧失了思考能力，为此，苍辉学院向大赛组委会提出抗议，要求严惩史莱克学院。

    因为苍辉学院提出的抗议，组委会为此成立了一个专门调查组调查双方情况，同时，组委会还派出两名七级治疗系魂圣为苍辉学院七人治疗，可惜的是，结果不太理想。

    此时，史莱克学院内，在回到史莱克学院后，弗兰德立刻召集了十二人进行会议。

    弗兰德面色凝重的看向林桀，之后又看向参加比赛的其他六人人。

    “如果我猜测不错的话，不久之后，大赛组委会的调查人员就会来到我们学院对今天这场比赛的事情进行调查，我是不知道你们如何搞定苍辉学院那七人的，不过刚才小刚和我说，他们七人全部都变成了白痴。”

    听到弗兰德说道白痴，众人面面相觑，最后都看到了林桀身上。

    看到所有人目光都看向自己，林桀有些无语道：“都看着我做什么，我已经留手了，不然的话，他们就不止是变成白痴你们简单了。”

    留手了，这还叫留手，七个人，全部都变成了白痴啊，戴沐白几人心里有些感慨。

    弗兰德有些无奈的瞪了林桀一眼，“你这小怪物，就会给我添麻烦，你们参加比赛的六个现在立刻回去闭关修炼，我会以你们在养伤向对方解释，林桀那留下，总要有一个人接受调查的。”

    “是。”

    “嗯，你们六个现在就去吧。二龙，你给他们找一个隐蔽一点的地方吧，顺便让赵无极卢亲自守着，不要让人找到了。还有，叫邵鑫也一起吧，他的糖豆正好可以掩饰小怪物们的伤势。嗯，绛珠你跟他们一起也去吧。怎么说，也要摆个样子，多找几个治疗系魂师也好。”

    柳二龙看着林桀，脸上满是笑意，之后带着戴沐白几人一起去了。柳二龙带着六人走后，房间里只剩下林桀、朱竹清、宁荣荣、马红俊、奥斯卡、玉小刚和弗兰德几人了。

    在柳二龙离开后，弗兰德轻敲这他面前的桌子，神情若有所思。“林桀，等会调查的人来调查来问你如何破除七位一体融合技你怎么说。”

    林桀双手一摆，道：“嗯，就说不知道咯。”

    弗兰德眼睛一亮，“嗯，记住。你就这样说，你什么都不知道。”

    “好的，院长。我知道了。”林桀点头道。

    大赛组委会的调查人员来的比弗兰德想象中还快，一行十余人风风火火的来到了史莱克学院。

    让弗兰德吃惊的是，他没想到大赛组委会居然会对此事如此看重，带队的两人他都认识。

    天斗城预选赛的组委会是由天斗帝国皇室和武魂殿组成的，所以带队的自然也就是双方势力所属的人，让弗兰德惊讶的是，带队的两人居然是七宝琉璃宗宗主和武魂殿白金主教沙拉斯。这两人可不是一般人，这一点小事情应该完全不可能惊动的聊这两位大佬才对，但是现在两位都来了，可人弗兰德大吃一惊。

    后来弗兰德才知道，宁风致是天斗帝国太子的老师，所以也属于天斗帝国阵营的一方。

    而萨拉斯本来是打算派一个下面的人来的，但是自从发现史莱克战队和七宝琉璃宗的亲密情况后他一直找机会，而现在苍辉学院七人变成白痴，这一次无疑就是一个好的借口。萨拉斯作为天斗城武魂殿白金主教，更是组委会负责任之一，他所拥有的权利自然不是一般人可以比的上的，而这一次，他就打算利用他的权利把史莱克学院踢出大赛。

    但是宁风致又怎会让萨拉斯得逞呢，他和史莱克学院关系亲密，而且她女儿宁荣荣也在史莱克学院，他又非常看重史莱克的学生，所以在组委会提出调查的时候，他第一个表态，愿意带领一对组调查组前往史莱克学院调查。

    但是看到宁风致居然主动的提出去调查，让原本想拍一个下面人的萨拉斯就不爽了，要是宁风致去了，那自己针对史莱克做的一切准备不就泡汤了吗，所以萨拉斯只能亲自去了。

    宁风致史莱克可以说是非常熟悉的了，当他们来到史莱克学院门口时，弗兰德、柳二龙、玉小刚几人已经在外面等候多时了。

    “弗兰德院长，冒昧打扰你们了。”宁风致向弗兰德轻笑点头道。

    弗兰德对于宁风致可是有些了解的，大陆第一辅助系魂师，更是上三宗七宝琉璃宗宗主，不了解也不行啊。虽然弗兰德他魂力等级和宁风致差不多，但是两人的地位却是差远了。听闻宁风致的话，弗兰德连忙抬手还礼道：“哪里哪里，宁宗主你能够大驾光临，令史莱克蓬荜生辉啊。”

    宁风致微微一笑，让出半个身位，看向身旁，向弗兰德介绍道：“这一位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。”

    弗兰德闻言，脸上神色丝毫不变，看向萨拉斯，连忙行礼，“原来是萨拉斯主教大人，在下史莱克学院院长弗兰德有礼了，两位快里面请。”

    萨拉斯神情漠然的看了弗兰德一样，点了点头，一行十余人在弗兰德三人的带领下走进了史莱克学院。

    柳二龙这时看向走在身旁的十余人，跟在那个武魂殿白金主教身后一共有着十二人，两人红衣长袍，显然是两位红衣主教，在那两位红衣主教的身后，是十位银色劲装的圣殿骑士，这十位圣殿骑士每一位实力都不俗，起码有着魂王以上的实力。和萨拉斯带着十二人不同的是，宁风致身旁只跟着一个人，那个人柳二龙显然是认识的，大陆上赫赫有名的骨斗罗古榕。

