    沈墨川的声音和他的脸色一样冷，就像凛冽的寒风吹过脸，一刀刀地刮下去。

    林黛儿的面皮一紧，心也开始发寒，发冷。

    她紧紧地握住栏杆的扶手，克制住内心的波涛汹涌，一字一句道：“是啊，我确实生不如死。”

    沈墨川左手搂住林黛儿细腰的铁臂渐渐收拢，把她牢牢地控制在自己的怀里。

    他下巴搁在她的头顶，沉声道：“虽然我还没玩腻，还不想直接玩死你。但你要是实在受不了，去死也是可以的。”

    说话间，他的右手沿着她的腰侧徐徐往下拨弄。

    要是有人看见，肯定认为两人是最亲密的情侣，可没人知道沈墨川正在怂恿她去死。

    她嘴角勾起一抹嘲弄的笑意：“沈先生，你都没死在我的前头，我怎敢死呢？”

    “那就不要摆出要死的表情。”

    “沈先生，你希望我露出怎样的表情，快乐，欣喜？”

    林黛儿再次攥紧扶手，手指泛白发青，刚做好的指甲亮片都开了胶，亮片也掉了好几粒。

    美甲掉钻就会变得很难看，她越看越不顺眼，恨不得把指甲油全都挖掉。

    沈墨川又不是她的爱人，却强迫她做那种事，她怎么可能快乐？

    又怎么会欣喜，真是可笑！

    这句话惹怒了沈墨川。

    在冬日的寒风之中，他直接撩起林黛儿钴蓝色长裙的下摆，冻得她浑身都在打颤。

    她冻得牙齿都在打架，往后轻推着沈墨川，放软了语调：“这里太冷了，我们进屋吧！”

    现在两人正站在阳台上，周围是其他的别墅群。

    虽说这里的别墅注重隐秘性，间隔还算大，但她还是觉得很不安全。

    沈墨川从后面贴得更近，音色性感磁性：“我喜欢在这里！”

    经过两个月多月的相处，林黛儿多少也了解点沈墨川的性格。

    他是那种瞧着高不可攀的贵公子，高冷，倨傲，但他骨子里又是离经叛道的人。

    在其他人面前，他还会端着架子，但在她的面前，他毫不掩饰恶魔的本质，因为他就是要折磨她的。

    折辱她，摧毁掉她的骄傲。

    林黛儿不知是内心害怕，还是真的很冷，整个人抖得跟个筛糠似的。

    她面色冻得发白，发青，牙齿都上下打架，发出咯咯的响声。

    沈墨川边吻她的后脖颈，边说：“要是你觉得冷，可以靠我更近点。”

    林黛儿实在冻得受不了，很没骨气地转过身埋入他厚实宽大的毛呢西装外套。

    好冷啊！

    她恨不得整个人都埋入他的外套，靠近唯一的暖源。

    沈墨川也把她紧紧地抱在怀里，两人面对着面做。

    这还是第一次。

    即使有外人看见，也只以为两人在拥抱，并没想到外套下面的波澜起伏。

    林黛儿不经意抬头看了下沈墨川，他如玉的脸没有什么变化，看上去清清冷冷的。

    那双漆黑如夜，深邃如海的眸子，仍是深不可测，无法捉摸。

    要是细细研判起来，还是有点变化，他的呼吸急促点，白皙的脸颊因激烈运动会泛起一抹胭脂红色。

    有点像天空绚丽的晚霞，又有点像绚丽的烟花。

    烟花砰地在黑暗的天空绽放，璀璨又灿烂，绽放后就是落寞。

    等结束后，林黛儿马上走进浴室清洗自己，恨不得把自己全身都搓掉一层皮。

    直至皮肤泛红发疼，她穿着睡衣走出来。

    沈墨川慵懒地坐在白色的书桌看书，修长的手指夹着又细又长的香烟，时不时会吸上一口，再吐出一圈圈的烟雾。

    人长得帅，就连抽烟的样子都带着撩人的魅力。

    林黛儿没想到沈墨川还在，不安地坐在床上，不舒服地合拢着双腿提醒道：“沈先生，现在已经三点钟，等会天就要亮了。”

    这话的深层含义是，他该走了！

    她现在双腿都酸软得成泥，可没精力再应付他了。

    沈墨川从书本里拿出一张照片，侧目看向林黛儿平静的评价：“你年轻时，长得很纯情。”

    林黛儿看见他夹着一张薄薄的照片，心瞬间乱了。

    她疾步冲上去抢回照片，好似夺回多么珍贵的东西。

    她不悦地皱眉质问：“沈墨川，你太没礼貌，你不知道未经主人同意，不能随便翻别人的东西吗？”

    那是一张双人照，她扎着马尾辫，身穿着白T，搭着浅蓝色牛仔裙。

    那时，她还很年轻，满脸都是胶原蛋白，眼里也满是小星星。她未经过任何的挫折，还是众星捧月的林家大小姐。

    最重要她的身边站着她最喜欢的男孩。

    男孩穿着干净质朴的蓝白运动服，身形清瘦挺拔，就像欣欣向荣的白桦树。

    她对着镜头笑得灿烂美好，而男孩仍是板着张脸，老气横秋，可看着她的眼里是藏不住的柔情和宠溺。

    仅仅从照片都能感受到她和男孩浓烈的爱意。

    那是她和傅斯年拍的情侣照，那年她18岁，而他20岁，他即将赴美最高学府深造。

    她和他约定，等他毕业后，两人就结婚，再生两个男孩，还有一个女孩。

    沈墨川侧身地坐着，左手散漫地搭在座椅上，右手抵着书桌支撑着瘦削的下巴：“我没翻书，在桌面发现的。”

    他说话的音调不变，淡漠中找不到一点起伏，分辨不清喜怒。

    林黛儿意识到自己的反应太过激动。

    她不安地舔了舔唇角，讨好着说：“抱歉，刚才我失礼了。”

    沈墨川淡淡地斜睨着林黛儿，嘴里叼着香烟漫不经心地问道：“你很喜欢傅斯年？”

    一时间，林黛儿不知该如何作答。

    她怕回答错了就会惹怒沈墨川，鬼知道他会做出什么事呢？

    沈墨川从喉咙拉出一个音符：“嗯？”

    他正在催促着林黛儿回答，尽管他的神情淡冷，可她也知道他有些不耐烦。

    她舌尖抵着左脸颊，酝酿了下笑道。

    “谁没有过一两段过去呢？我就是偶尔拿出照片回忆往事。现在网络上不是流行一句话吗？我们怀念初恋，其实是怀念那个美好的自己。沈先生，应该也懂得我吧？”

    沈墨川眸光逐渐幽深凝沉，薄唇轻启，字字带冰：“我挺同情傅斯年的。”

    “什么？”

    “戴着一大顶绿帽子。”

    一个无形的巴掌重重地甩在林黛儿的脸颊，她脸上的笑容瞬间凝滞住了，怒火蹭蹭地往脑门冲去。

    他强行逼迫她发生关系，甚至还拿家人的性命威胁她，听命于他。

    现在他说同情傅斯年，还摆出一副悲天悯人的表情。

    他才是那个最可恶的罪人！

    她只能在心里面一遍又一遍安慰自己：“不生气，别人生气，我也不气。”

    等缓和很久后，她才抬头皮笑肉不笑地说：“沈先生，你真是个好人。”

    沈墨川缓缓地站起身，略微整理着衣服上的褶皱，别有深意地说：“现在这个社会太乱了，大家的关系太乱了，说不定，你头顶也带有绿帽子。”

    林黛儿看着沈墨川一本正经地批判社会，很想戳着他的脑门，破口大骂。

    沈墨川，你才是败坏社会风气的带头分子，要是在革命时代，你是吃枪子的。

    但她也就是在肚子里腹诽，现实却很狗腿地回道：“沈先生，说得很有道理。”

    她送着沈墨川来到阳台，他轻车熟路地攀爬下楼。

    林黛儿看着他轻巧敏捷的样子，震惊得瞪大眼珠子。

    这个……

    那个真的是高高在上的黑夜帝国的掌舵人？他真的是冷面阎王沈墨川？

    他爬墙的熟练程度都能去当贼了，这又是爬了多少姑娘的阳台，才会练出这本事？

    她准备找个理由在阳台安装防护栏，那样沈墨川就爬不进来偷袭她。

    下一秒，手机响起。

    沈墨川仿佛能看穿她所有的小心思，发来一条信息。

    【不准加防护栏。】

    她捂住额头长长地哀叹一声，看来沈家大少爷打算再爬好几次了。

    靠！

    林黛儿沮丧地埋入枕头，生气地捶打着床，忍无可忍骂道：“沈墨川就是王八蛋。”

    这次真的折腾够呛，她躺在床上没多久，就睡着了。

    六点半闹钟准时醒来，她拖着酸麻的身体起床，洗漱后下楼准备吃早餐。

    人还没到大厅，就听到严厉的训斥声：“林慕青，我看你是人越老越蠢，你竟然向外宣称黛儿有精神病，还真把她送去精神病医院，你咋不上天呢？”

    “你真以为她没有长辈护着，就能随意欺负她？她再怎么说都是你的亲生女儿，怪不得人家都说有了后妈，就有了后爸。”

    ……

    怒吼声中气十足，在客厅飘荡开来。

    林黛儿听见熟悉的呵斥声，三步当作两步走，跑到大厅。

    果不其然，她看见大厅站着一位身穿红色毛妮大衣的白发老人。

    老人脸上带着无比愤怒的神情，双眼闪动着熊熊的怒火，她手指着坐在沙发的林慕青，骂得狗血淋头。

    林慕青怂包地低下头，面露出紧张的神情，不敢吱一声。

    林黛儿鼻尖泛起阵阵酸楚，有一层朦朦胧胧的水光浮上眼睛。

    她擦了擦鼻子，开心地上前抱住老人撒娇道：“外婆，你来了。”

    徐老太太听见熟悉的声音，身形僵直了一下，然后她移动着僵硬老化的身体，颤巍巍地回过头。

    徐老太太看见站在身后的林黛儿，苍老的灰黑色眼睛也蒙住了一层水雾。

    瘦了，以前圆乎乎的脸都变成瓜子脸，眼里的朝气也没了，只有平静和成熟。

    一看就是经历过挫折和伤害的面孔。

    下一秒，徐老太太抡起巴掌重重地打在林黛儿的屁股，发出啪的响声。

    她皱着灰白的眉毛，抿着嘴巴大声骂道：“大的没良心，小的也没良心，你都出来两个多月，都不来看我，你还当不当我是你外婆？”

    林黛儿揉着发麻的屁股，好声好气地哄道：“我当然不会忘记外婆，只是你也知道林氏有一大堆烂摊子，我也正打算过几天去见外婆。”

    其实她偷偷去看了外婆好几次，只是不敢去见面。

    她怕极沈墨川知道外婆是自己的软肋，最后祸及外婆。

    徐老太太显然不满意，双手环绕在胸前抱怨道：“忙都是借口，我给你写了那么多信，又邮寄那么多好吃的东西，你都没给我带个口信。”

    林黛儿心口一酸。

    在坐牢五年期间，她没收到任何礼物，也没得到任何的关怀。

    她以为所有人都放弃自己，没想到外婆还念着自己，只是有人隐瞒下来。

    林黛儿又是揉了揉鼻子，深吸一口气，止住即将掉下来的眼泪。

    她亲昵搂住外婆的胳膊，头埋在老人的肩膀哄道：“那我给外婆泡茶道歉行吗？”

    “不行！”

    “那外婆要怎样惩罚我？我再给你写检讨信？还是背书？”

    “你要好好吃饭，好好休息，你看人都瘦成什么样子，脸颊都凹进去，好丑啊！你那么丑，小心阿年不要你。”

    外婆一动不动地看着林黛儿，手摸着她的脸颊，脸上尽是心疼。

    当初因林家舍弃黛儿，她和林重山都闹翻了，发誓再也不来林家。

    最近得知林慕青把黛儿送进精神病医院，她实在忍不下去，就跑来了。

    林黛儿破涕为笑，拿起旁边的点心，一个劲地往嘴里塞进去。

    她边嚼着点心，边乖巧地说：“好好，我听外婆的话，我多吃点，长胖点。”

    林慕青见岳母心情好了很多，他小心翼翼地说：“妈，我和朋友约了一起打高尔夫球，现在时间快到点了。”

    “你赶紧走吧，我眼不见心不烦。”

    外婆皱着眉，嫌弃地朝着林慕青挥手。

    林慕青马上起身，往外走去：“妈，我改天再去看你。”

    声音中的颤意出卖了林慕青的紧张与害怕，他是徐老太太看着长大的。

    徐老太太又担任他的班主任，从一年级带到六年级，他没少受徐老太太戒尺的打击。

    那种害怕已经刻进骨子里，只要一见到徐老太太，也就是他的丈母娘，就打心里发憷。

    等人都走后，徐老太太从口袋里拿出一张邮政卡塞给林黛儿：“这是我的工资卡，里面存了一点钱。”

    林黛儿哪里会拿，连忙摆手拒绝：“外婆，我不缺钱。”

    “你少来骗我，我都听新闻说，林氏的资金链都断了。我也把单位分配的房子挂出去，等卖出去就给你周旋。”

    “房子卖出去，你住哪里？”

    “我都是半个身子躺进棺材的人，我住哪里都一样，最重要是你们年轻人。”

    “外婆，我不能收你的钱，更不能看着你晚年还住无定所。”

    林黛儿乖巧地靠在外婆的肩膀，又劝道：“外婆，你要相信我，我还是很有本事的。现在股市稳住了，还缓缓往上涨。再过段时间，我就能扭亏为盈。”

    外婆抬起布满皱纹的手摸着林黛儿滑嫩的脸颊，关切地叮嘱。

    “你要是做不到也没关系，外婆养你，虽然我们过不上锦衣玉食的生活，但小康生活还是可以的，你也不用受那么多气。”

    这张脸几乎和她的女儿一个模子刻出来，要是女儿没那么早走就好了。

    在这个世界上，没娘的孩子最可怜。

    尤其林慕青还娶了一个看似娇柔，却满腹算计的李美娇，黛儿的日子更是过得艰辛酸楚。

    【作者有话说】

    今天要坐车回家，只能写一章四千五字，谢谢爱宝宝，以及其他亲们的打赏。

