
　　第321章要去彩排

　　很快，他们的疑惑就解开了。只见江茶蹲下了身子，把大树底下的杂草拔开。杂草一弄开，一股涓涓细流涌了出来。

　　“这还真有的水啊？”孙景行一脸吃惊，转头看着江华问道，“姐夫，你以前不知道这里有水吗？”

　　“这我哪知道。不过，这水能用吗？而且这泉眼这么小，够用吗？”

　　“爸，这泉眼不小了。到时候在这里挖一个小坑，能存不少的水。”

　　“茶茶，这水会不会用着用着就没有了呀？”孙景行有些担心，他们在这山是可不是住一天两天，一旦长时间没有下雨，这里没水了怎么办？

　　“舅舅，你放心吧，这口泉眼不会干的。”江茶笑着保证道。她早就看过了，这山上有好几处山泉。就属这里的这个，水质最好，流量最大，而且还不会干。

　　江华看了看泉眼，又看了看附近，问道，“茶茶，你觉得我们把屋子建哪里比较好？”

　　“爸，你看这边行不行？这边位置宽，也不会影响到附近的茶树。唯的不好的，就是要把那些石头搬开。”

　　江华和孙景行一起顺着江茶指的方向看了过去。那边因为有几块石头，所以种茶树的时候直接略过了。只要把石头弄开，地方还是比较宽的。

　　“行，那就建这里。正好，旁边有一条路，要把材料弄上来也方便。”

　　江茶听了这话，脸上露出了笑容。她没有告诉父亲的是，这地方的离她弄的阵眼近，是灵气最为浓郁的地方。长期住在这里，对身体有好处。

　　她都想到了，等屋子建好了，隔三岔五的到这边来住住，反正有一间空房子，收拾收拾就能住人。

　　天渐渐的黑了下来，村子里升起了吹烟。看着时间不早了，江茶他们也没有在山上多呆，带着工具下山去了。

　　时间过得很快，转眼就过了一个星期，离六一只有两天的时间了。这一天，江茶和几位参加跳舞的女同学被老师叫到了办公室。

　　“老师，您找我们有事吗？”江茶算是小队的队长，看到人到齐了，直接就问了。

　　“同学们，是这样的。大后天就是‘六一’了，文艺汇演是在‘六一’当天举行。为了提前适应会场环境，老师决定明天下午，带你们去镇上的大礼堂彩排。”

　　“老师，下午去，那我们怎么来回？”江茶以为是下午放学会再去，想着来回的时间，有些担心。

　　“老师倒是想让你们坐车去，可各个村子里也只有牛车。所以老师想着，明天下午你们请半天假，走路去，走路回。只是这样一来，会比较累。”

　　江茶听了这话，微微拧起了眉头。

　　走路去，走路回确实累，再加上他们还要彩排，也不知道要彩排几次。要是有车子就好了。

　　可乡下只有牛车，镇上倒是有拖拉机，不过都是属于厂子里的，就是不知道能不能借来。

　　江茶决定回家后，问问陆起云，看看他有没有什么办法。

　　不过眼下，事情还没定下来，也不知道能不能成，江茶暂时没有和老师提。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第321章 要去彩排免费阅读。https://xs.23sk.com 