    神坠试炼，乃是侠岚通向更高一层的试炼，也是所有侠岚心中目中最为神圣的展现。

    大会自然有破阵统领主持，加上比赛之间的可能出现在伤害，更会将神坠拿出来治疗受伤者，让侠岚不会有太多的伤害，而此间大多是四象侠岚的试炼，为了将来做准备的。

    “真是太好了，终于可以参加试炼大赛了，真好真好。”

    “是啊，是啊，试炼大赛终于要开始了一定要取得好成绩，绝对不能落后其他殿。”

    起此彼伏的声音，让整个大会会场充满了不确定性，彼此之间的关系也开始变成竞争。

    很快在破阵统领的主持下，终于开始了排名赛的名额顺序，以及对战的名单。

    炽天殿与朱天殿变成了竞争对手，那么自然相互之间的对抗变得炙热起来，相互之间也不让着谁，毕竟乃是最为神圣的神坠试炼，决定将来有没有资格拥有神坠。

    “辗迟，这一次可不会输给你们的，一定会是我们赢取胜利，等着瞧吧。”游不动看着辗迟，很是自信的拍着胸，显然是为了打击对手而为。

    “想要赢我们？游不动，你是不是在痴人说梦啊，怎么可能呢，不说我了，就算是千钧，你也赢不了，怎么可能赢得了比赛，绝对是不可能的事情，你说是不是？”

    “别得意，很快就会知道结果了，哈哈哈，一定会是咱们赢取胜利的，绝对不会给扰龙老师丢脸的。”游不动再次强调了一声，随后还拍上了身边的老师的马屁上。

    扰龙听着，确实不好意思的挠了挠头，心中对于游不动的信心很是高兴，这样才是好样。

    破阵统领站在神树扶桑之下，看着众人，静静的说道：“比赛开始。”

    随后神树上就会掉下一片叶子，作为对抗的双方。

    很快就轮到了炽天殿和朱天殿的比试，第一场由炽天殿的千钧与朱天殿的游不动对赛。

    两人倒是打得火热，尤其游不动的土盾还是非常的不错，挡住了千钧的水属性力量，更妙还是土属性本身就是克制水属性的，游不动先天上占据了上风，起先是让千钧忙不暇接，应付起来绝对是非常的吃力，何况在比赛场地上，还是游不动占据着地利之位。

    比赛场外的众人，明显对于此次比赛，很是吃惊，不过想到属性克制上，倒是有一定的优势，要是千钧想不出办法解决掉这一对比的话，那么这一场比赛怕是真的有些悬了。

    辗迟与辰月自然是有些担心了，嘴上不说，可心中还是如此想的，同一个殿的人，自然如此，否则同殿不同心，迟早会出事。

    “千钧加油，一定要打败游不动，可不能让我们丢脸，知道吗？”辗迟还是一如既往的夸张，似乎不能胜利就是最大的耻辱一般，让旁边的人都为之苦笑。

    “辗迟，不要乱叫，和这样会让千钧分心的，好了，静静地看着就行，不要多喊了。”弋痕夕看着马上就制止的说道，可不想在玖宫岭出名，这个名可不需要。

    辗迟明显有些悻悻的神情，无奈之下，只能靠在一边静观其变了。

    千钧一边应付着游不动的攻击，一边想着怎么破敌，要知道自己的水属性被他的土属性克制，必须要改变才行，脑海中快速的思考着。

    “水有两级，极寒极热，世间万物都有两面，千钧，不要只看到寒冷的一面，还有炙热的一面，想想把，好好的体悟，不要放弃，水的极致，不是那么简单的。”

    回想着老师的话，千钧努力地感觉着，一点点的将以往的经验凝结起来，似乎抓到了重点，心中一定，马上就大喝一声：“水坎炎冰斩。”

    游不动还以为是像之前的攻击，不假思索的使用土盾抵挡。

    ‘轰’等到大家看着烟尘散去时候，游不动脸色急变，不断地大呼小叫着：“好烫，好烫…”

    “看来千钧成功了，有领悟一个侠岚术，了不起啊，真的了不起。”弋痕夕赞赏的说道。

    “有什么好的，不过是多了一个而已，也没什么嘛，哼哼哼，迟早我会比他厉害。”辗迟有些不服气了，尤其是在辰月面前耍威风，心中更加看不过眼，可又没办法制止，打定主意一定要在这一次比赛上，打出自己的威风，让自己可以好好地摆一下酷。

    只是旁边的归海脸色似乎变了变，但很快就沉稳下来，即使再怎么不妙也不能露馅。

    好在两人都是有了一定的准备，游不动见之，知道不能再拖延下去，马上就疯狂的进攻，不让千钧聚炁，才能取得胜利，而且充分的发挥土属性力量，让空气中排斥水属性力量，那么自己也赢定了，如此想着，游不动自然不会放任不管，不断的攻击。

    不过千钧也不是呆子，终于想到了办法，那就是地底。要知道此地乃是神树扶桑所在，地底下肯定有着丰盛的水属性元气力量，自然就是最好的补充所在，马上就开始聚炁纳炁。

    游不动很快就发现了对方的阴谋，怎么会愿意让对方实现呢，马上就迫不及待的想要破坏，只是小看了对方的毅力，两人始终是相对应的战斗，到最后依然难出胜负。

    游不动已经感觉到累了，即使有优势所在，元炁也不能无时无刻的聚集，想到这里，眼神一定，大喝一声：“地坤崩云炮。”

    千钧自然感觉到对方强大的侠岚术，眼神变得神俊，绝对不能输，咬着牙发出自己的侠岚术：“水坎炎冰斩。”

    ‘轰…’一阵烟尘之后，两人同时倒在地上，想要站起来都有些困难，可见此时的对抗很是厉害。

    场外的人开始努力地喊加油，希望自己支持的一方可以站起来，尤其是炽天殿和朱天殿。

    最后的结果，还是千钧取得了胜利，赢了此次比赛。

    “游不动，你很厉害，竟然将我达到这个程度，厉害。”千钧明显真诚的说道。

    “谢谢，只是还是输了，真是可惜。”游不动躺在地上，有气无力的说道。

    此时神坠出现在两人的面前，为两人治伤，不久之后就生龙活虎一般了。

    接下来的比赛，自然也是精彩纷呈，让大伙看着地由心的高兴。

    朱天殿和炽天殿的第二场比赛，乃是碧婷和辰月对抗，起先碧婷似乎非常犹豫的样子，可以想到要赢，似乎打定主意要使用，可紧接着的对抗下，又开始犹豫了，直到最后放弃了准备的东西，实在是受不了内心的真诚与渴望，渴望获得胜利。

    最后的战局，让两人出尽了全力，鹰与蝶的对抗，让这一场比赛，变得更加富有意义。

    尽管最后碧婷侥幸赢了，可也是真诚的取得胜利，辰月也是无话可说，而真诚的献上喜悦，并不为自己的失败而沮丧，公平的竞争。

    接下来其他殿的战斗，尤其是阳天殿与鸾天殿的对抗，让无数人不耻，又生气恼的。

    唯有归海在一旁笑的开心，似乎看到了胜利的存在，旁边的见了也会以为是自信罢了。

    休息了一天后，终于开始最后的晋级赛了，辗迟与归海的战斗。

    “归海，这一次一定会是我赢的，你认输吧。”辗迟很是自信的叫嚣着。

    归海却是微笑的看着他，并不说话，手一翻，就已经开始攻击了，而且速度之快让辗迟根本来不及躲，不由自主的撞了上去，显然连怎么出力都没有，就已经被攻击到了。

    众人看到这一幕，纷纷的看向扰龙，这意思不说了，是不是又是一个底牌啊。

    扰龙也是搞不清楚怎么会，明明没有这么个可能性啊，怎么会有如此攻击力呢。

    “归海，你很强，那就尝尝我的侠岚术吧，火离耀月。”

    归海看着辗迟发出的强力侠岚术，却是眉头都不皱一下，依然神情淡然的轻松抵挡，随后狠狠地打击在辗迟身上，让他一时间根本站不起来，众人不由得开始想象起来了。

    “怎么可能呢，归海怎么会变得这么厉害，这太不可思议了吧。”

    “就是，就是，怎么会变得这么厉害，不可能，绝对不可能啊，不合常理。”

    一声声的质问，让朱天殿的人都不好意思了，连他们自己都想不通了，怎么可能？

    看到辗迟爬不起了，神坠自然出现，要为辗迟疗伤，却不想归海大笑着将神坠抢在了手中，这一幕更是让众人摸不着头脑了，这是怎么回事？

    “哈啊哈哈哈，你们这群愚笨的家伙，假叶大人马上就要来了，传送阵，开。”归海不知说了什么，顿时变成了零力，瞬间遍布了整个玖宫岭，一个个传送阵出现在每一个地方，很快就出现了零，只是这些零与以前的有些不同，只是暂时没有发觉而已。

    “归海，你在做什么？”扰龙一下子怒火冲天的喊道。

    “归海？哈哈哈哈哈，我可是七魄之一的胄，可不是什么归海，哈哈哈，玖宫岭马上就要成为过去了，就会被我们零占领，要是你们乖乖的投降，说不定假叶大人会饶了你们。”

    七魄？胄？

    这两个名词，一下子让整个场地的人变了色，明显是归海被付了体，怎么可能呢？

    “有什么不可能的，只不过你们不知道而已，要知道侠岚虽然可以屏蔽内心，不被零发现，但是要是有了东西放大内心的负面情绪，那么就能附体侠岚，没错，这就是我前往七星冢，得到黑暗之土，并且提炼出来的东西，怎么样，是不是很好，这具身体也不错啊。”

    “可恶，真是太可恶了，你给我去死。”

    在胄还没有反应过来的时候，身体就被狠狠地击打了出去，明显出乎自己的意料之外，没想到辗迟还没有彻底倒下，之前不过有点昏呼呼的而已，尤其是是听到了归海被零附体，怒火更是冲脑，零力顿时爆发出来，狠狠地攻到了胄的身体之上。

    胄回过神来，脸色一下子变得惊异，显然是没有想到一个侠岚身上竟然会有零力，简直就是不可思议，尤其是此时的变化更加令人吃惊了，自己怎么躲不开的。

    刚想着，却发现了自己被零力线抓住了，不由自主的联想到假叶大人的力量，多么相近。

    好在辗迟的零力虽然强大，但是控制力倒是不是非常的厉害，经过一系列的努力，终于挣脱出来，马上就加紧进攻，不过有了准备的辗迟，没有可能被攻击到了。

    抓住了一个机会，辗迟就使用了零力，冲进了归海的身体，顿时就让归海的身体动不了。

    而场外的众人，现在急于应付突如其来的变故，无暇关注场内的一切，尤其是零的强大，让他们出乎意料之外，这难道是零的变异体。

    刚想到这里，在比赛场上，巨大的能量发出来，很快一个圈子出现了，一个人影慢慢的漫空而出，直到全部出现在众人之前时，一个个都是脸色变得异常的难堪。

    “多年不见了，还是这般的热情，不用客气，尽管上好了，哈哈哈哈哈”

    破阵等人神情异常的严峻，没想到连假叶也来了，这一次问题真的大了。

    “开启四象结界。”

    几人快速的发动了结界术，整个玖宫岭被一层结界包围起来，阻止外人进入，除非破坏内部的几个元炁门，否则只要元炁门不破，那么整个玖宫岭就是固若金汤。

    随着结界的开启，破阵统领就让几个太极侠岚去守护其他的三门元炁门，防止万一。

    “真的唯一可以阻挡嘛，不可能的，这一次如此精心的设计，怎么可能被你们所阻呢，别做梦了，等一会儿，就会知道这些零的厉害，对了，告诉你们，这些可是为了此次任务，特别准备的礼物，叫做重零，是不是感觉不同了，这就对了，本身就是不同的存在，哈哈哈….”

    众人神情一下子凝重起来，没想到对方已经早有安排了，想想也对。

