    “小心！”

    惊叫声传来，快银见状，身子一晃人不见了踪影，地上原本的镭射眼和野兽眨眼间消失不见，和快银出现在了另外一个地方。

    不过他们才刚刚落地，又是一道白色激光射了过来，野兽汉克一伸手，把一旁的一辆车直接举了起来，挡在了身前。

    镭射激光直接射在了车上。

    至于另外一边的魔形女和夜行者二人，同样被另外一个哨兵机器人射得喘不过气来，只能依靠夜行者不断移形换位来进行闪避。

    没有了漩涡长门的x战警们，无论实力有多强大，在哨兵机器人面前，也只有被虐的份。

    好在漩涡长门紧跟着也从通道内窜了出来，他现身之后，立刻两个地爆天星甩了出去，将那两个哨兵机器人给封印住了。

    这里是开阔地带，没有什么遮挡和隐蔽物，简直就是漩涡长门施展发挥的大好场地！

    他一上来就搞定了两个哨兵机器人。

    “长门，不能让他们逃了！”魔形女这时候喘着粗气对漩涡长门叫道。

    漩涡长门抬头向上一看，两架直升机已经飞上了高空了！

    他的脸色不禁微微一沉，耽误了这一会的功夫，直升机已经飞得有点高了！

    距离有些远了！

    不过漩涡长门还是猛地伸出了手来，万象天引对着天空中的两架直升机使了出来，本来还在极速升空的两架直升机，顿时就像是被人用绳子给绑住了一样！

    在空中不断挣扎，回旋！

    处在了一个临界点之中！

    嘟嘟嘟！

    直升机内顿时响起了刺耳的提示音来，驾驶员疯狂地进行操作，奈何直升机就是不升空！

    “怎么回事？发生了什么！”史崔克，特拉斯等飞机上的人都是大惊失色，惊慌四顾之中，发现了是漩涡长门搞的鬼。

    “开火，给我对着那个人开火！”史崔克马上指着漩涡长门大叫，飞机上的人顿时摸起了机关枪来，对着下面开始进行了扫射。

    突突突！

    无数的子弹倾泻而下，野兽魔形女他们纷纷寻找掩体进行闪避，只有漩涡长门还在原地岿然不动。

    他的能量防护罩直接张开了，将所有的子弹全都挡在了外面。

    “用火箭筒！”史崔克气急败坏地对飞机上的士兵吼道，你没看那个人如此逆天吗？还用普通枪械？

    脑子缺根筋吗！

    被史崔克这么一骂，一个士兵当即换上了火箭筒，轰的一下子向着漩涡长门轰了过去。

    一发火箭筒炮弹喷射着长长的火舌，以雷霆万钧之势，狠狠向着地面上的众人冲击了过去。

    “是火箭炮！”快银惊呼了一声，身子一晃，第一时间将身边的几个人转移到了一个掩体的后面。

    夜行者也做出了同样的事情，第一时刻就将魔形女给瞬移走了，只留下了一个漩涡长门还在现场。

    并不是他们不在乎漩涡长门，只是他们都见识过漩涡长门的逆天本领，根本就不相信区区一发火箭炮可以伤得了漩涡长门。

    更何况，漩涡长门此刻正在全力“抓捕”史崔克他们逃逸的直升机，他们也不敢贸然打扰，生怕因为自己的影响而让漩涡长门功亏一篑了。

    事实证明大家对漩涡长门的信心是很有道理的，在火箭筒喷吐出了炽烈的火舌，火箭炮出膛的那一瞬间，漩涡长门直接手腕一抖，一发手里剑射了出去。

    正中那向他射来的火箭炮上！

    轰！

    火箭炮直接在半空炸开了，一股强烈无比的能量波动瞬间向着四面八方波荡开来！

    天空之中的两架直升机直接被冲击得好似乎没头苍蝇一般，狠狠动荡了起来。

    但也是在那一瞬间，来自于漩涡长门万象天引的巨大引力，也瞬间消失不见。

    被那火箭炮的爆炸生生冲击抵消掉了。

    “快！快点离开这里！”飞机一恢复了上升力之后，史崔克就开始疯狂地大吼了起来。

    这时候的史崔克，已经完完全全没有了一个上位者该有的冷静和镇定了，跟一个暴躁的街头小混混差不多。

    实在是漩涡长门的种种逆天之处，已经彻彻底底将其给震撼住了。

    漩涡长门的万象天引在被火箭炮瞬间打断之后，他马上又伸出了手来，继续使出了这一招来，奈何史崔克他们的直升机全都已经超过了原来的临界点。

    万象天引已经没用了！

    虽然引力还能辐射到直升机，但已经不足以将直升机拉下了。

    看到了这一幕，魔形女他们别提有多不甘心了，差一点，就差一点点啊！

    难道就要这么眼睁睁地看着史崔克逃跑吗！

    就在这个时候，却见漩涡长门镇定不乱，双手开始飞速结印起来，而后在地上猛地一拍。

    轰隆隆声之中，几只怪鸟破土而出，开始向着天空之中的直升机追了过去。

    史崔克他们还没来得及刚刚喘口气，就又看到了向着他们盘旋而去的怪鸟了。

    “开火！快开火！”史崔克连连大吼。

    突突突！

    无数的子弹，又向着怪鸟喷射了过去。

    嗖！

    与此同时，一发火箭筒也向着怪鸟们发射了过去。

    漩涡长门的那些怪鸟们，直接就被炽烈无比的火海所淹没了。

    无一幸存！

    毕竟那只是一些普通的通灵兽，不是蛤蟆文泰那样的强大通灵兽。

    但……

    被完全消灭的那些，只是直升机外的怪鸟，可是有一只怪鸟，却是冲进了史崔克的直升机内的！

    史崔克的直升机，里面顿时响起了声声惊呼声和惨叫声来，还有时不时的枪声。

    紧跟着就有人从上里面直接掉落了下来，那是被他们的同伴慌乱射击怪鸟时，失手将其击毙的。

    人仰马翻！

    史崔克的直升机又开始疯狂旋转乱窜了起来，而后直接开始坠落而下！

    驾驶舱，已经完全被怪鸟破坏掉了！

    至于另外一架飞机，很可惜的是，已经完全飞远了，变成了一个小黑点了。

    只能说特拉斯这个人的运气还是比较好的，拥有更加强大火力的史崔克反而被怪鸟干翻了，相对护卫力量弱上不少的他，最终倒是成功逃脱了。

    看到史崔克的飞机开始坠落，现场所有的人都是精神大震！

    而后，他们开始快速开始移动了起来，去接应史崔克向下坠落的直升机！