
米罗被一只小神兽反驳了，决定再也不跟小孩子计较，安心的当个吃瓜群众，谁知一转眼又听到幼崽甘当骑士的话，整个人都不太好了。

小崽子想当小乐乐的骑士？！

他是认真的？

米罗想拎起小崽子出去好好聊聊人生，小乐乐需要骑士的话，轮得到他一个毛都没长齐的小幼崽吗？

他没法再当吃瓜群众了，一脸严肃：“小孩，你知道骑士精神吗？”

“知道。”回答他的是斩钉截铁般的声音：“骑士是勇敢忠诚的像征，忠诚、信仰、荣耀、勇敢是终生准则，骑士八大美德，谦卑、荣誉、牺牲、勇敢、怜悯、忠诚、公正、灵魂。”

“咦，你还真知道一些啊，可是，你又能做什么呢，你只有11岁。”米罗内心郁闷得不行，若是个成年人想当小乐乐的骑士，他还可以跟人决斗，换成这么个小崽子，决斗是不可能决斗的，怎么才能断了小崽子的念头？

“骑士先是侍童，再是侍丛，最后成长成骑士，我可以从侍童做起，再过三年升级成侍丛，成年后就能履行骑士的职责。”卢克的眼神紧紧地盯着女孩，其他说了不算，她才是他的信仰。

米罗更加郁闷了，小崽子连骑士的成长过程都知晓，他是不是很早以前就梦想将来有一天能成谁的骑士。

讲真，乐韵也被小神兽的话给弄得吃了一惊，她有想过培植属于自己、只效忠于乐家的属众，并没有考虑把刚买回来的小幼崽算在内，主要原因就是他是混血儿。

他身上流着部分华夏人的血，但是，从根源上讲，他的主要基因来自M国白人，从外貌与血源上论他属于M国人。

如果要培养自己的部从，在华裔与正统的华夏人两者之间，她首选本土的华夏人，那是一种属于对民族的认同感。

就如当身在遥远他国，当看到一个华夏人时就会觉得非常亲切，因为同流着炎黄子孙的血，对一脉相承的同胞的认同感是刻在骨子里的。

小幼崽勉强算是华裔，然而，他是在M国长大，她无法相信他对华夏国有真正的归属感，有愿同生死共荣辱的使命感。

小幼崽犹惊惶未消，眼神却是坚毅的，乐韵想了想才给他答案：“想要获得我的信任，是很难的，因为你身上有华夏人的血，我可以给你一次机会，你能不能成为我的第一个骑士，需要你自己来证明。”

紧张等着答案的卢克，听到女孩愿意给自己成为骑士的机会，激动的眼底冒出了水花，蹭地站起来，将椅子挤开，朝着女孩跪下去，虔诚的仰望着她天使般的面容：“我以我的尊严发誓，终生向您效忠！我愿意用我漫长的一生克守身为骑士的职责，守护您，忠于您，信仰您！”

小幼兽说行动就行动，典型的实干家，米罗满眼幽光，幼兽什么的太可恶了！他决定以后将幼兽定为自己第一讨厌的生物。

幼崽是只机灵的小神兽，乐韵沉默了几秒，将手放在他脑袋上揉了揉，将手伸给他：“我接受你的忠诚，授予你骑士侍童的资格，期望你成长为一个优秀的骑士，承担得起身为骑士的荣耀和神圣使命。”

“遵命，我的主人！”被抚摸头顶，卢克激动的低下头颅，虔诚的接过一只比他的手还要漂亮、纤细柔软的小手，在她的手背上烙下一个吻。

“你不是我的仆人，是骑士，不用叫我主人，改个称呼，叫我乐姐姐。”乐韵用英文说一遍，再用汉语说“乐姐姐”三个字的发音。

卢克认认真真的默念几遍，记下了发音，用汉语念了一遍，听到她说念对了，才站起来，安静的站着。

他的眉眼间再没有惊惶，只有一抹轻松和兴奋。

“噢，小乐乐，恭喜你得到了一个忠诚的小骑士。”小幼崽成了骑士侍童已成定局，米罗大大方方的站起来，跑到小朋友面前拥抱，贴面，庆祝她收得到一个小骑士。

外国礼仪最不好的地方就是这样，动不动拥抱贴面，乐韵内心是拒绝的，却又不能真的拒绝，微笑着接受米罗土壕的祝贺。

米罗又大方的向小崽子伸出手：“祝福你成为最神圣的骑士，勇敢的孩子！”

骑士是一种信仰。

小崽子甘愿成为骑士，勇气可嘉。

就凭那份勇气，也应该给与小崽子应有的尊重。

不能阻挡，那么就接受小朋友多了一个守护骑士，米罗太清楚自己应该持有什么立场，果断的选择与小朋友身边未来的骑士友好相处。

“谢谢您，英俊迷人的先生。”卢克一本正经的与年青的先生握手，奉行着骑士的精神，彬彬有礼。

小崽子做得有模有样，米罗也挑不出刺儿来，干脆就不找碴，拉着小朋友，商量天亮后要不要去疯狂购物。

纽约是购物者的天堂。

乐小同学对购物完全没兴趣，但对逛书店有兴趣啊，暗搓搓的决定天亮后去逛街。

米罗成功拐到小朋友白天去逛街，心满意足，带小崽子在沙发小憩。

卢克也很配合，就在沙发上休息，他本来不愿意睡觉的，可他之前因为知道要被拍卖就处于惊惶不安中，现在安全了，抵不住睡眠的召唤，没多久就睡着。

乐小同躺着养精神。

天色微明时，法拉利先生史密斯先等人终于姗姗来迟的回归酒店，个个先回客房去洗涮，然后才去餐厅，同时请侍者去请医生小姐来用餐。

米罗只合眼小憩了一阵，天亮后叫醒了小骑士，就在小乐乐的客房洗把脸，整理好仪容，当侍者来请人，仨人下楼去餐厅。

温斯顿等人在餐厅坐等，当看到医生小姐和米罗带着漂亮精致的小男孩来了，十分吃惊，那个孩子眼睛明亮，应该脱离了药物控制，但他却异常温顺乖巧。

那种乖巧不是因为被强权支配而不得服从的胆怯，小男孩表情平静，感觉他好像像是很高兴的样子。

几位绅士只能理解为医生小姐用什么特殊方式把小男孩子给驯服了。

米罗向先生们道了早上好，帮小乐乐拉开椅子，照顾她坐下，他挨着坐下去。

卢克也礼貌的向老先生们问好，再坐在英俊迷人的青年先生身边的一个座位。

青年们保镖们再依次坐下。

侍者很快上餐。

乐韵进餐厅时观察研究过几位金土壕的状况，他们在罗氏别墅喝了不少酒，但没有沾女色，顶多是跟美女跳跳舞，没有其他亲密接触，所以每个的气息很干净。

几位老年绅士一边吃一边讨论拍卖品，询问医生小姐对某些艺术品的看法，也询问了她有没有兴趣在纽约游几天。

医生小姐对纽约没什么兴趣，史密斯先生便安排保镖们饭后去订购飞加州的机票。

医生小姐两年前委托他找商家定制了几台电脑，电脑公司于新年前才全部完成，新年假结束后交货。

电脑被送去了加州，医生小姐去加州提取电脑，再从洛杉矶回国也很方便。

温斯顿、阿历桑德罗、罗伯托最近没什么重要的事，决定一起去老伙计位于加州的家做客。

乐小同学果断的请青年保镖先生们购票时再多加一张，帮她新收的小骑士卢克也购买一张机票。

吃完早餐，老年绅士们回酒店补眠。

乐小同学将小骑士卢克送回客房，让他好好休息，她拿了证件给史密斯家族的青年保镖，带着一个背包和米罗去逛街。

卢克也知道自己的脸长得过于显眼，不宜多露面，他老实的呆在客房休息。

米罗化身成快乐的购物小达人，陪小朋友逛街，逛到购物中心街，小朋友进了最大的一家书店舍不得挪脚，他悄悄溜走，跑去商场挑绒毛玩具。

功夫不负有心人，被他找到一只可可爱爱的猪猪公仔和一只胖胖的胖仓鼠，两只绒毛玩具做工细腻，模样惟妙惟肖，尤其是胖仓鼠，非常可爱。

两只绒毛玩具可爱又柔软，个头也不是很大。

有着盛世美容的帅哥，一手抱一只绒毛玩具，晃出商场，晃悠悠的晃过一条街，进书店找自己的小朋友。

他找了一圈，花了点心思才找到自己的小朋友，抱着两只可爱的玩具溜过去，笑咪咪献宝。

乐小同学在找书，因为书店很大，米罗去了另一边，她也没在意，挑了十几本书，想找米罗时发现他不在书店，当时就有点不太妙的感觉。

当土壕帅哥抱着两只毛绒绒的卡通型布偶出现在眼前，她都不想理他。

心里不爽，磨了磨牙，黑着小脸宣布：“米罗，我决定了，一年内不会给你做好吃的！”

“哎呀，小乐乐不要嘛，没有好吃的，我会很痛苦的。”小朋友吹胡子瞪眼的，米罗心情美丽，装可怜：“你看我这么帅，你忍心我吃不香睡不着吗？还有哟，这个不是给你的，是送给你弟弟的新年礼物。”

“……”乐韵瞪瞪眼，她还能说啥？

想骂人骂不出口的乐小萝莉，伸手抱过胖仓鼠，把书籍给土壕帅哥帮抱着，哼，必须要给土壕找点事干，免得一不留神他又溜去哪买绒毛玩具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59488109"  chaptername="第二百九四章  收个小骑士">加入书签</a>
</div>
