
　　帝娇恶趣味的说道，“借钱要有借钱的态度，你这副理直气壮的样子可不行，不如说点好听的，我考虑考虑。”

　　苏晨原本愤怒难堪的脸色，倒是缓和了一些，他见帝娇这样说，明显是在给他机会了。

　　他想，好听的话？那不就是情话吗？

　　所以说，帝娇心里还是有他的，想要他哄一哄，女人都是这样。

　　苏晨没有像以前那么不耐烦的哄，这回倒是清了清嗓子，顶着那张让人反胃的脸，说着更加让人恶心的情话。

　　苏晨那副自以为自己是情圣的样子，看得帝娇不由跟神戒吐槽，【他这幅样子可真恶心啊，一会儿说什么我也得给他几巴掌。】

　　神戒麻了，【他这一出，还不是你的恶趣味！】

　　“帝娇，我喜欢你，一直都很喜欢的你的，我会跟你结婚，等我在苏家稳定之后，我们就结婚，到时候再生个宝宝，我们一家三口......”

　　“哦，那叶柔呢？你喜欢我，不喜欢叶柔吗？”

　　帝娇打断了他恶心的画饼。

　　苏晨一顿，然后蹙眉说道：“我跟柔柔......我跟她，只是玩玩，不算数的，当不得真。本来我也没想过娶她。”

　　他以前当然是想过娶叶柔的，可现在不一样了，他认识到帝娇的重要性，他无论如何，也不能放弃帝家乘龙快婿这个身份。

　　话落，帝娇没有他想象中的感动高兴，反而恶趣味的勾唇笑了，看他仿佛看着一个笑话。

　　随后，他就听见了叶柔的哭叫声。

　　“苏少！你......你怎么能这么对我！你以前不是这样跟我说的，你说过你最爱我，你根本不可能看上帝娇这个恶毒的疯子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晨反应过来之后，脸色一黑，沉声训斥叶柔，“闭嘴！别乱说了。”

　　他很凶，那态度，就差要给叶柔一巴掌了，瞬间把叶柔吓得眼泪直掉，却没敢继续吭声。

　　苏晨觉得叶柔真不懂事，现在都什么时候，也看不清情况，头一回发现她上不得台面，不分轻重。

　　别说是叶柔，就是他，都不敢在帝娇面前多说其他，毕竟有求于人。

　　帝娇看戏一般，靠在顾沉的肩膀上，吃着他投喂过来的樱桃，像是在追狗血剧。

　　“没事，你们接着说啊，多说点没事，毕竟，我就喜欢看狗咬狗。”

　　苏晨在帝娇的眼里看见了戏谑，压根没有丝毫的伤心难过还有吃醋，这一刻，他心彻底沉了下去。

　　终于开始不再自信自恋，清醒的意识到，帝娇似乎是......真的不把他放在眼里了，而不是欲擒故纵，不然又怎么会用这样的方式恶劣的羞辱他跟叶柔。

　　“帝娇，我知道我以前做错了很多事，让你难受过。现在我真心跟你认错，也求你再给我一次机会，我以后跟你联姻，我会对你好的。”

　　“我虽然跟叶柔好过，可你现在也跟这小保镖......我们能不能当扯平了，联姻继续？”

　　“帝娇，我求你，帮我渡过这次的难关，只要你肯帮我，让我做什么都行。”

　　帝娇勾唇，“真的是做什么都行吗？我还真的是有点好奇，苏少会为了苏家继承人的身份，做到何等地步......”

　　苏晨咬了咬牙，“是，只要你帮我，让我做什么都行。”

　　帝娇嗤笑出声，随后居高临下的看着他傲慢的说道，“那就先跪下吧，带着你的情人，一起跪在我面前，磕头求我。”

　　苏晨双眸顿住，心里承受着巨大的羞辱，脸色涨红已经有了恼怒，他从回到苏家开始，就再也没有这么受辱过！

　　可是......

　　帝娇刚刚的话，那句‘苏家继承人’的身份，仿佛是个魔咒，让苏晨根本无法放弃割舍。

　　“苏少，你别跪，你不能给她跪，她凭什么......”

　　叶柔满眼的震惊不可置信，后知后觉的她，终于知道了，刚刚她偷听到的女佣说苏少来了，明显就是故意说给她听得。

　　一切都是帝娇故意的，故意让她听见苏晨跟帝娇表白，也故意让她看着苏晨高不可攀的光环破碎，跟帝娇下跪！

　　叶柔无法接受，这可是她从帝娇手里抢走的，曾经帝娇最喜欢的男人，现在是她的男人了，苏晨要是跪下，那丢的可不只是苏晨的脸面。

　　“闭嘴！”

　　苏晨低吼了一句，随后说了一句让叶柔差点崩溃的话。

　　“叶柔，你要是还想跟我有以后，那就跟我一起给帝娇跪下，帮我求她......”

　　苏晨认清现实之后，没有再纠结，倒是真的跪了。

　　帝娇眸子敛了敛，怪不得苏晨是这个小说世界里的男主，走到了最后，该说不说，为了目的，能屈能伸。

　　可再有狠劲儿能忍，又如何？有她帝娇在，这货注定以后，只能屈着，没有支棱起来的机会了。

　　“呜呜呜......”

　　叶柔跪下了，哭个不停，这辈子都没这么无语委屈过，甚至有些恨苏晨了，为什么要她跪！她才不要跪帝娇！她这辈子最不想输给的人就是帝娇！

　　叶柔还不如不过来，甚至想，要是不过来，这会儿跪着的就是苏晨一个人了，她也不会看到。

　　“磕吧。”

　　帝娇冷笑了一下，拉着顾沉一起坐在沙发上，看着他们跪下磕头。

　　苏晨阴沉着脸，拉着叶柔磕头之后，心里憋屈愤怒的要命。

　　“帝娇，你闹也闹够了，这回，能借我钱了吗......”

　　帝娇抬手，“陈叔，将借款的财务合同送来。”

　　不一会儿的功夫，苏晨看着合同上的利率数字，日息利滚利上浮百分之三十！

　　他当即死死地瞪着帝娇，“你早就知道我会来跟你借钱？你......你这是放高利贷给我？”

　　这利率，她怎么不去抢呢！

　　帝娇浅笑傲慢的说道，“是啊，苏少要是不愿意的话，可以不借。哦，又或者，苏少跪着的样子，本小姐看着还算顺眼，要不你跟叶柔，互扇二十个巴掌，我利率再让你一些，扇的越狠，我可以让的越多一些......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第245章 傲慢千金的冷酷保镖（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 