    这原本是一句赞美的话，但不知为何，穆渊听了之后，脸色猛地沉了下去。

    楚倾歌还在吃枣泥糕，根本没有注意到他的神色。

    一边喝着香醇甘甜的菊花酿，一边啃着枣泥糕，日子过得简直不要太美好。

    她叹了一口气，话语含糊不清：“也不知道是哪家的姑娘这么有福气，能嫁给你……”

    那一阵寒风，冷得让人头皮在一瞬间发麻。

    她眨眨眼，看着犹如一座大山，堵在自己面前的男人，一脸愕然。

    “穆渊，做什么？”

    这脸色，三分清寒，七分……绝望？

    吓得楚倾歌手一抖，筷子上的枣泥糕啪的一声落在桌上。

    “穆……渊，怎……么了？”

    “公主一直想要将我撵走，是因为今夜公主遇险，而我却没有能力守护在公主身边吗？”

    她现在的武功，确实在他之上。

    追着贼人，她一转眼就消失在夜色中。

    她不是不想追上去，不是不想守护她，却只是忽然发现，在现在的九公主面前，他竟然一无是处。

    他武功不弱，可那是对从前的九公主来说。

    就如她今夜迎敌，也只有世子爷有资格与她站在一起，并肩作战。

    就因为这样，所以她一回来，就想着要将他赶走，送给其他女子？

    “我怎么是要将你撵走？穆渊，你都在想什么？”

    她刚才哪句话，让他觉得有这样的意思？

    是因为她说，将来不知道哪位姑娘有福气嫁给他吗？

    “穆渊，我不是这个意思，但……每个人都该有自己的人生，每个人都该是自己生活中的主角，而不是非要一辈子守护着谁……”

    “不是，我没有别的意思，我只是说，你也是你自己人生的主角……穆渊，我真的没有别的意思，你……要干什么？”

    眼见他一张脸的脸色越发难看，甚至，正在一步步向自己走来。

    倾歌也不知道怎么回事，天不怕地不怕的她，此时竟然有些心慌。

    手里的筷子哐当一声跌落在盘子上，她慌忙站起来，下意识就想逃。

    艾玛！怎么会想到要逃？这简直不符合她的人设。

    但，今夜的穆渊，真的有些可怕。

    可不想，她才刚转身，还没来得及走到门边，门口处，就堵上了穆渊那道高大的身躯。

    “穆渊……”

    “你为何要躲避？”穆渊往前一步，忽然大掌一捞，将她手腕紧紧扣住。

    “穆渊，我不知道你什么意思，但我的意思很简单，我只是……”

    “我是你的人。”

    “你不是！”这点，很早之前就已经跟他说清楚了。

    谁能规定谁的人生？这对他来说，太不公平！

    妈妈真是胡闹，一句玩笑话，竟然祸害了人家好好的一生。

    “穆渊，我会让妈妈跟你说清楚，她当年……”

    “是不是，非要有了夫妻之实，你才会承认我的身份？”

    他忽然用力一扯，一个转身，将她压在门后。

    “我是小殿下的侍君，以前是，现在是，以后也是！你若是不愿意承认，那我就将这件事，先变成事实！”

    \f\t\n","hascontent

