    《二合一！还有，祝所有轮盘的书友圣诞快乐，开开心心！》

    “叶老大，真没想到这几个小家伙是你的人，真是不好意思。”

    远远地，赵景程就笑着对叶钟鸣道歉，但表情中却没有丝毫歉意，反而一副乐见其成的样子。

    张衡州在一边冷笑着看着，并没有说话。

    几个小兄弟就要上前理论，但却被叶钟鸣拉住。

    事情到了这个地步，说什么都是浪费口舌，对方既然准确的找到了云顶的这几个人，就证明了他们下手的决心，再说什么都没用。

    “不过，既然双方都定下了比试一场，又有这么多人来观看，也不能冷了大家的热情，那让咱们的这些手下比试比试？”

    叶钟鸣看向了两个人背后，六个壮硕的男人站在那里，抱着双臂，正阴沉的看着叶钟鸣和阿扬这些人。

    “那就打吧。”

    到了这份上，叶钟鸣还能说什么？这个时候哪怕赵景程说事情就这么算了，叶钟鸣也不会罢休。

    云顶还没有被人挑衅了不还手的习惯。

    当初还弱小的时候，都没有怕过零商会和耀世军神堂这种庞然大物，现在实力上来了，还怕你一个什么信号旗战团？真当自己是那支世界十大特种部队了？

    并且，别人不知道，叶钟鸣却知道，现在阿扬的这七个小兄弟实力可不一般，就是自己对上他们七个联手都会感到棘手，这几个只有一个六星进化者其余都是五星的人是哪里来的自信？

    这些都不重要了，打就打吧。

    可显然对方不打算就么直接开打，赵景程突然对右侧一个地方招招手，很快一个眼睛灵活，尖嘴猴腮的人就跑了过来。

    “接不接单？”

    赵景程笑眯眯的问着。

    “接啊，我们五环钱就是干这个的啊。”

    这个人眉毛一挑，双眼放光。

    赵景程转头对叶钟鸣道：“叶老大，光是看比试过于无聊了，不如我们……小赌怡情？”

    叶钟鸣眼光闪动了一下，他本以为这只是一场针对云顶山庄的报复行为，毕竟和张衡州的战部起过冲突，大家都死了人，在人家的地盘上，找你麻烦在预料之中。

    可是一听赵景程这么说，加上五环钱的名字，叶钟鸣就知道事情没有那么简单。

    先说这个五环钱，前世叶钟鸣就知道，这是一个专门从事各种灰色事务的组织，赌局只是其中最平常的部分，在叶钟鸣重生之前，这个组织最出名的业务是组织角斗，人和人之间、人和兽之间、兽和兽之间，用最直接和血腥的方式来刺激观赏者的感官，发泄末世的压力和某些病态的**。

    让幸存者去独自面对高级变异生命他们或许不想去，但让他们花一点钱，却愿意看其他人和变异生命的对战，这种事情在末世有市场，还有很大市场。

    甚至叶钟鸣还被人拉去看过这种血腥角斗，那种专业人士的气氛渲染，各种设备的运用，参加选手的特征等等，的确可以给人非常剧烈的刺激，并且飞快形成一种成瘾性，让人欲罢不能。

    这个组织敢于在各地组织这种比赛和赌局，势力自然极大，至少前世叶钟鸣知道自己的战队是惹不起人家的，估计整个英城也没人惹得起人家。现在看他们在尖峰山口这种反抗区控制的城市内出现，更加印证了这个组织的庞大。

    现在的情况竟然有五环钱参与，事情可就没有那么单纯了，这个组织可不会简简单单的参与随机性极强的小比斗。

    叶钟鸣飞速转动着脑子，看着这些人的表情，隐约猜到了一种可能。

    这些人，怕是在图谋云顶山庄的资产！

    这是叶钟鸣现在能想到的唯一可能。

    叶钟鸣在竞购会上一掷千金，魔晶武器耀武城外，战兽收购狂潮，云顶山庄横扫交易市场……

    这一切，在有心人的眼中，都意味着一件事情。

    云顶山庄是块肥肉！

    什么市场偶遇挑衅，什么竞技场随便比试，什么小赌怡情，这些统统都是借口，这些人又岂会这么小家子气，只是专门来找你茬？

    人家压根就想通过这种方式逼着你顺着人家的计划走！叶钟鸣相信，这之后，这些人肯定还有后续的计划，一步步的给云顶山庄放血，一步步的蚕食掉云顶山庄这个来到尖峰山基地就表现的异常高调的组织！

    财帛动人心，叶钟鸣和云顶山庄显露出来的财力，让一些人心动了。

    周围的人越来越多，显然这些人在用这种方式逼迫叶钟鸣答应赌局，毕竟，一个战队的老大如果这个时候不给成员撑腰，那注定会被其他手下背离，并且对云顶山庄的声望会产生一定程度的打击。

    情况很明显，叶钟鸣最好参与到这个赌局中，那样就可以在击杀他的一些高级手下之后还得到额外的收益。如果叶钟鸣不参与进来也没关系，至少可以分裂云顶的内部，打击叶钟鸣的自信。

    “这样吧，如果叶老大你的手下赢了，我就把这几样东西给你。”

    赵景程看到铺垫的差不多了，直接拿出了几样东西，交到了那个五环钱的人手中。

    周围顿时响起了一片轻呼。

    那是三张卷轴！

    两张职业晋升卷轴，一张绿色级别万能装备升级卷轴！

    这三样小小的东西，价值连城！

    职业晋升卷轴自不必说，从末世开始就一直是每个人都梦寐以求的东西，价格一直居高不下，并且还经常有价无市。

    而绿色级别的万能装备升级卷轴就意味着一件绿色级别的装备，价值不问可知。

    这三张卷轴，哪怕是在反抗区，也是人人要眼红的东西！

    叶钟鸣现在明白了，人家压根不怕自己不答应，这三个卷轴拿了出来，叶钟鸣只要是个正常人，怎么会不心动？

    只要心动，那这个赌@局，就有极大可能成立！

    “不知道你看上了什么？”

    叶钟鸣轻吁了一口气，心中下了决定。

    你们不是要吸我的血吗？好，那就来玩一场大的，就不知道你们玩不玩得起！

    赵景程和他身侧的张衡州都露出了兴奋的神色，叶钟鸣既然这么说了，就说明这家伙入套了。

    “我要精绝浮球！”

    果然！

    叶钟鸣心中冷笑了一下，这伙人果然是对自己在尖峰山口的收获产生了觊觎之心。

    只是他们还不知道精绝浮球已经变成金色装备了，显然价值已经不是这三张卷轴可比。

    不过叶钟鸣依然答应了他。

    “听说你们五环钱还接受额外的对赌？”

    叶钟鸣突然对那个尖嘴猴腮的人说。

    那个人一怔，下意识的点点头。

    他们的确接受对赌，这是一种参与赌局的人和五环钱之间的单独赌约，双方都可以提出这个要求，只要对方同意就可以。

    “我用这个，赌吗？”

    叶钟鸣从手里拿出了一样东西，展示在了这个人面前。

    一边张衡州和赵景程微微一怔，随后便露出了贪婪的神色。

    叶钟鸣拿出的是魔伺蜂巢。

    这可是一件蓝色的装备，比绿色级别还高一个等级，价值超越了之前的三张卷轴。

    “兽池类装备！”

    五环钱的那个家伙明显是个识货的人，一眼便看出了魔伺蜂巢的种类，身体都在轻微的颤抖。

    哪怕是在反抗区，绿色级别以上的装备也屈指可数，蓝色的装备估计也不会不超过两位数。

    “接不接？”

    叶钟鸣又问了一句。

    那个人咬咬牙，双手垂在身侧使劲攥了攥。

    “我需要去请示一下！”

    说完，也不管叶钟鸣表没表态，转身就消失在了人群中。

    他的级别，还不能决定这种重量级的赌局。

    “钟鸣哥……”几个少年看到事情有些朝着他们意想不到的方向发展，看到自己老大拿出了精绝浮球和魔伺蜂巢出来做为赌注，他们再笨，也知道事情有些蹊跷了。

    这要是他们输了，怎么对得起替自己出头的叶钟鸣。

    “不是带着刀吗？”叶钟鸣笑笑，仰着下巴点了点他们身后背着的长包。

    “带了，可是，他们好像有六星进化者。”

    叶钟鸣刚才和人约定赌局的时候，阿扬一直在观察自己这些兄弟的对手，看到其中一个气息很稳，和梁初音等这些六星进化者很相似。

    “他们不是你们的对手，等会再给你们一些好东西，宰掉他们就是了。”叶钟鸣丝毫不在意，反而给这些手下打气，这些少年一听，立刻信心高涨。

    叶钟鸣在他们心中地位是近乎无敌的存在，既然老大说了他们行，那么他们就一定能行。

    片刻之后，那个人领着一个神情冷酷的中年人回来，走到了叶钟鸣的面前。

    这么一会，竞技场的人数已经快突破一万大关了，不断有得到消息的人来这边看热闹。

    “我们接了。”

    先是看了看叶钟鸣，这个中年人之后说出了四个字。

    “不知道这件东西，叶先生是否满意？”

    男人说着拿出了一样东西在叶钟鸣面前展示了一下。

    叶钟鸣瞳孔一缩，点点头。

    “既然这样，那开始吧。”

    中年男人也不拖沓，立刻开始组织双方进入中央会场开始比试。

    “拿着。”

    叶钟鸣向自己这些部下手里塞了几样东西，然后让他们进去了。

    赵景程也让自己的人随后进入。

    这是一场他和C区商量了几天的计划，现在就是开端，今天，必须要取得一次开门红，这样不仅可以得到精绝浮球的分润，还会取得C区对信号旗战团的信任，为以后赢得可期的利益。

    为此，他给这些精锐手下准备了不少好东西，甚至拿出了一瓶六星进化药剂。

    在整个信号旗，除了他和他的父亲之外，这是第三个六星进化者。

    他相信，在一个六星进化者和五个五星进化者的攻击下，那七个小孩子坚持不了多久。

    竞技场慢慢开始出现了一些有头有脸的人物，一些战部的指挥官出现在了看台，叶钟鸣还看到了光耀和宋天则，他们看到叶钟鸣后就走了过来，低声询问了一下情况。

    不一会，穆馨妃带着白诗诗和两个护卫也出现在了现场，同样走到了叶钟鸣这边，让不少人都感到诧异，不知道S区是怎么回事。只有一些消息灵通的人从S区内部隐隐知道一点原因。

    “七对六，应该没问题吧？”

    “但是小孩子对大人，人数就多一个，数量差距其实可以忽略的。”

    “刚才有人用白镜专门看过了，那个信号旗的人中有六星的，其他的五星，而云顶山庄那边几个小孩都是五星，赢面不大。”

    “他们不是那种魔晶武器吗？”

    “那东西是很不错，但是到了五星六星这个程度，伤害不是那么容易打出来的，并且射程有些短，只要注意威胁不大，那东西真正的价值，是用在击杀变异生命上，那威力没得说。”

    “一切皆有可能，我可不觉得云顶山庄的老大傻了，他们赌的是什么？听说是精绝浮球、职业晋升卷轴还有蓝色装备这些，人家没信心会赌？”

    “所有赌徒在结果没出来之前都认为自己会赢。”

    “不废话，看比赛，看看到底谁赢！”

    看台上一万多名尖峰山口的人议论纷纷，这样的场景，就如同和平时期一场足球顶级联赛一样。

    场中，七个少年一字排开，静静地看着对面的六个对手。

    “重入轮回，记得别来地球了！”那个成为了六星进化者的信号旗战士外号叫池板，阴沉的看着对面这些少年，下达了攻击了命令。

    观众立刻屏住呼吸，开始专注看着战斗。

    五星进化者之间的拼斗并不常见，毕竟这已经是很高的级别了，而超过十个的五星进化者群战更是少见，不少人是抱着学习的态度来的。

    这些少年经过了战斗的洗礼，并不惊慌，看到对面进攻，竟然整齐的向后退着，动作整齐划一，丝毫不乱。

    场下一片惊呼，因为这也太整齐了，就和用持量出来的一样。

    叶钟鸣嘴角露出了微笑。

    接着，让惊呼更大声的情况出现了，这七个少年，齐齐从身后的背包里抽出了一把武器。

    七把长刀！七八绿色级别的长刀！

    战刀……舞沙！(未完待续。)

