    第950章 累吗，傅总？

    

    “不好意思，傅总，我有点醉了。”

    

    傅言听到她这话，在女人再次靠过来的时候，他人已经侧过身，直接就躲开了对方的依靠。

    

    他皱着眉，桃花眼里面的笑意淡了许多，脸上的表情有些凉薄：“抱歉华副总，我还要去接我的未婚妻。”

    

    他说着，侧头看向一旁的杨同光：“杨秘书，送华副总回去。”

    

    华婷刚才没靠到傅言的身上，人靠在了墙壁上，她咬了一下唇，有些不甘心：“傅总什么时候订婚了？”

    

    话音刚落，华婷就听到一道轻柔的女声传来：“傅言。”

    熟悉的声音从身后传来，傅言冷漠的眉眼瞬间就温软了下来。

    

    他回过头，直接就大步走向沈初：“这么快就聊完了？”

    

    沈初似笑非笑地睨了他一眼：“怕你等啊。”

    

    她笑着，视线落到杨同光身侧的华婷身上。

    

    女人一身黑裙，勾勒出妙曼的身姿，一张脸也是十分的风情，但细看，能看到出来，女人年纪已经不小了。

    

    沈初只看了一眼，就收回视线了，“没打扰到你吧？”

    

    “没有，已经结束了。”

    

    傅言握着她的手，有些紧。

    

    沈初又看了他一眼：“这位是华总？”

    

    “嗯。”

    

    傅言应着，手已经将沈初拉到身旁，如果不是那么多人，他大概已经把人抱进怀里面了。

    

    “华总好像喝醉了，不送华总回家吗？”

    

    沈初笑盈盈地问道，好像只是个好心的提议。

    

    华婷推开扶着她的杨同光：“沈小姐，久仰。”

    

    她伸出手，这个时候哪里还看得出有半分的醉意。

    

    沈初也伸出手，两人轻轻握上，不过是轻轻的一下，沈初就松开收回手了：“华总今天晚上喝了不少，女人还是要爱惜自己的身体，酒喝多了不好。”

    

    她一语双关，华婷仿佛没听懂：“谢谢沈小姐关心。”

    

    说着，华婷看了一眼傅言：“傅总，合作愉快，今天晚上的饭局我很开心。”

    

    她笑着，抬手撩了一下头发，直接就从沈初和傅言身旁走过。

    

    沈初回头看向傅言：“今天下午下雨了，我在商场等陈潇等了一个半小时。”

    

    这话说得有些莫名其妙，但沈初很快又接了下一句：“今天穿了一双高跟鞋。”

    

    看戏的陈潇还在想沈初等了她一个半小时和她今天穿了一双高跟鞋有什么因果关系，还没等她想明白，前面的沈初就已经被傅言抱了起来了，而沈初的那双高跟鞋，也在傅言的手上。

    

    陈潇看着傅言抱着沈初从自己的跟前经过，这才反应过来，不禁给沈初比了个大拇指。

    

    厉害了，这娇撒得高超啊！   

    傅言就这么抱着沈初进了电梯，华婷正好在电梯里面，沈初勾着傅言的脖子，一进点头，就埋头在傅言的怀里面。

    

    傅言知道她是故意的，可他偏偏很吃这一套，看向华婷点了一下头：“她今天跟朋友逛久了，脚不舒服。”

    

    华婷笑了笑，只是这笑容看不出几分笑意。

    

    电梯门很快就打开了，华婷出去之后，傅言才抱着沈初缓缓走出去。

    

    走出电梯的时候，沈初看了傅言一眼，“累吗，傅总？”

    

    傅言低头纵容地看着她：“不累。”

    

    抱一辈子都不累。

    

    

    

