    粉色的身影就走在她的侧前方，叶归岚看着柔顺晃动的粉色长发，忍不住低声开口。

    “要做什么？现在是墓里面了吗？”

    “是墓里面，只不过我要再确认一下。”

    无我走在前面，头也不回的开口，“本体，究竟还在不在。”

    叶归岚愣住，朝明的本体不在墓内，生灭的本体被吃个精光。

    现如今无我的墓内，也是不见本体。

    连续三次，这不可能都是巧合。

    是不是祭灵的墓内，也是不见本体？

    叶归岚看着无我的背影，忍不住追上前，抓住了它的衣袖。

    无我停下，有些惊讶的看她。

    叶归岚揪紧它的衣袖，“没有本体也不要紧，没有灵种也没所谓，只要你还在，我答应你的事情，一定可以办到。”

    红金兽眸盯着她的小脸，再低头看了下她揪紧衣袖的手指。

    轻哼了一下，它轻轻甩开叶归岚的手。

    “轮不到你说这样的话，也轮不到你来做这样的事。”

    叶归岚还想说什么，无我突然抬手，狠狠给了她一个脑瓜嘣。

    叶归岚被弹的额头很痛，她忍不住探手捂住，

    看见了它眼中的几许笑意。

    “玄晖一族的小子，把你的灵气锁链探过来！”

    无我站定，微微回头看了一眼月无争。

    现在后方的月无争立刻探出自己的灵气锁链，无我扬手，接了过来。

    这是第一次，它碰触了除叶归岚以外人类的灵气，还是御灵师的灵气锁链。

    叶归岚和月无争都没有想到它会如此，尤其是月无争，身体狠狠颤了一下。

    明知道它们本为一体，但还是两种完全不同的灵气。

    自己体内的这只更为阴冷邪恶，无我所展现出的灵气类型则是更有温度，它们简直一明一暗，一热一冷，一光一影。

    “小子，把它的灵气引导过来。”

    无我抓着月无争的灵气锁链低声开口，脸上写满了我不愿意。

    叶归岚看着它如此别扭也没松手的样子，忍不住嘿嘿笑了出来，得到了狠狠的一个瞪眼。

    “无争，它说什么你就做什么，你可真没骨气！”

    被狠狠按在那的猩红兽眸盯着月无争，“亏你出身玄晖一族，就这点魄力。”

    “省省吧，对我没用。”

    月无争冷笑，黑眸瞬间化为猩红，属于它的猩红灵气顺着他的灵气锁链迅速蔓延到了无我那边。

    猩红灵气如火蛇般窜了过来，前端直接狠狠打入了无我握着灵气锁链的位置。

    叶归岚看的心头一惊，无我开口，“没事，不要动。”

    叶归岚只能点头乖乖站在那里，无我抬眸看她，这么听话的小无赖还真是难得啊。

    “我要混合部分它的灵气才能完全打开眼睛，才能知道这里到底有没有本体。”

    叶归岚点头，没明白她自己需要做什么。

    “你要做的……”

    无我看着不断混入进来的猩红灵气，猛然松开手。

    那猩红灵气清晰无比的在人类化形中游走，简直像在无我化形的人类姿态中，撰写了一个巨大图腾。

    那图腾，甚至蔓延到了它的脸上，甚至是头发之中。

    刷！

    “等我看完，你要把它的灵气自我体内抽出去。”

    叶归岚听的瞬间瞪大眼睛，抽出去？她要怎么抽出去？

    “你可以的，我相信你。”

    红色兽眸看着她，深吸一口气，那双妖气的眼睛缓缓闭上。

    再次睁开的时候，另一只金色的兽眸被这猩红灵气瞬间侵蚀，化为了彻底的红色。

    伴随着一声怒吼，红色兽眸的深处翻滚起熊熊火焰，周围的虚空在叶归岚和月无争的眼里彻底变了样子。

    山川，河流，山脉，峰顶。

    暖春，炎夏，深秋，寒冬。

    细雨，微风，山洪，海啸。

    他们像是看了这个世界的一切，从这个世界最初诞生的那一刻开始。

    万物皆在这双眼里，万物皆被这双眼印刻下来。

    万千生灵自眼前经过，展现出它们最有活力的模样，下一眼便能看见它们的森森白骨，就此长眠。

    叶归岚看的泪水滚落，她不知道自己为何会如此，只觉得心脏收紧，眼眶发热。

    山川万籁，生息不灭。

    所有的一切都在眼前走了一眼遭，叶归岚和月无争的心头大受震撼。

    这不是他们的眼睛，这不是属于他们的眼界。

    所有的景象消失，回到了最开始的这片虚空之中。

    无我冷冷笑了一声，“灵种都被拿走了啊。”

    “被谁拿走了？”

    月无争的声音自后面传来，无我回头，兽眸冰冷无比的看着月无争。

    “小子，这话你应该去问问你爹，他什么时候把我的灵种，还回来。”

    “我爹，拿你的灵种做什么？”

    月无争看着无我，“他没有钥匙，怎么可能去你的墓内！”

    “那要问问你体内的家伙，它是怎么做到的。”

    无我的声音语调越来越阴沉，叶归岚猛然意识到了不对劲，她看着它体内的红色图腾，张牙舞爪的在不停扩张。

    无争体内那只的灵气，在疯狂的吞噬无我本身的意志！

    “醒醒，无我！”

    叶归岚一声怒吼，灵气锁链瞬间自她掌心而出，想要拴住无我的灵气，却被一个用力，直接打飞！

    完全猩红的兽眸，盯着叶归岚。

    “小无赖，我要杀了玄晖一族的这小子。”

    说话已经完全不管用，它粉色的头发已经快要有一半变成红色了！

    抽离，在无我的意识被完全侵占之前，她要把那一只的灵气完全抽出来。

    灵气锁链再一次朝着无我探去，又一次被强势弹回。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    后面，某只狰狞狂肆的笑声传来，那双癫狂的眼睛盯着叶归岚，盯着站在那里的无我。

    “这就是你小瞧我的代价！”

