    地球世界，华夏国南部，同城郊外。

    空间涟漪，身穿华夏古袍，地球世界中真名萧影的桓皇剑殇，宛若穿过水帘，出现在空间中。

    因为萧影很久之前便是直接肉身前往《铸圣庭》世界，所以衣发等容貌自然与《铸圣庭》世界一般无二，甚至连天地钟、赤霄剑、泾阳龙戒等所有物品也是全部带在身边。而且距离上次返回地球世界，萧影的修为世界和力量，差距极大，更能感受到《铸圣庭》世界和地球世界的巨大变化。

    当然，更重要的是时隔已久，重回故地的感慨。时间仅仅一两年，但萧影一直在战争、战斗、杀戮等节奏紧促的事务中渡过，特别是前后感悟差距极大，再次返回地球世界，还真有“一日不见，如隔三秋”的感觉，类似“少小离家老大回”！

    “砰……”

    出现是在半空，萧影缓缓落地，竟然有闷鼓般的声响，宛若山岳落地，使得身形周围空间出现肉眼可见的明显涟漪，状若缓缓踏入水地。

    可以说，以萧影如今抵达《铸圣庭》世界极限的修为实力，大脚一顿，轻易便能崩裂大地，破碎虚空了！

    “呼……”

    长长呼出了口气，竟然吹得空间出现蜘蛛网般密密麻麻的的碎痕。

    吹气裂空！

    这就是真正的巅峰大神通者的力量表现，使得萧影有种俯瞰天地，掌握一切的错觉。比在《铸圣庭》世界还深切感受到力量超越天地极限的后果。

    只手翻天，顿脚裂地，吹气碎空。

    这不仅仅是虚无缥缈的神话传说，甚至萧影有种全力爆发。足以破碎地球，毁灭整个地球世界的感觉。

    这就神，也就是《铸圣庭》世界的真神之境。

    真神之境在《铸圣庭》世界是天地所容极限的一个境界，在地球世界便是无所不能，至少能真正毁天灭地的……神。真神，真仙！

    “没有天道掣肘，没有天地灵气，空间薄弱如纸……看来地球世界的寿命，真的走到了尽头？！不愧为末法时代啊……”

    感受着地球世界的一切，萧影迅速收敛气息和力量。颇为不舍悲伤呢喃着。

    以萧影如今的修为境界，仅仅能感受到淡不可闻的天地灵气，可想而知天地灵气的匮乏。估计散仙之境、先天之境等，全都捕捉不到丝毫天地灵气。

    由此可知，在地球世界，修为境界能抵达传奇之境。就是极限了，根本没丝毫晋级散仙之境的可能性，怪不得几乎所有地球世界的人，全都进入《铸圣庭》世界了。

    不说力量，即便普通人不修炼，在《铸圣庭》世界的寿命和健康也能大大增长啊！

    片刻后，萧影的气息和力量全部消失。整个人看上去就像是平凡得不能再平凡的普通人，这就是返璞归真之态。

    没有穿越空间或挪移，萧影大步一跨，瞬间跨越十数公里，出现在同城县区内，这明显是缩地成寸，因为萧影不忍对地球世界造成任何创伤，至少不想在自己的老家展开巨大破坏。

    按照地球世界的正常寿命，令其正常枯萎，再维持个上万年时间应该没问题。但是。任何足以破碎空间的力量的破坏，都会造成数年、数十年等时间不等的寿命流逝。如果达到真仙之境，直接就能抹除地球世界了！

    无论如何，自己毕竟是地球人！

    或许，应该为地球世界做点什么了！

    一入同城县区内。顿时有数道气息锁定萧影，而后越来越多，如赶集般密密麻麻的高达数百道，这明显是各个势力的眼线，一发现萧影的踪迹，迅速锁定并把消息传向四面八方，传到整个地球世界。

    不过，萧影丝毫不以为意……

    如今的萧影，在地球世界，那就是“神”，至高无上，独一无二的“神”，用得着理会这些蝼蚁吗？

    萧影自认不是破坏狂或杀人狂，蝼蚁还能翻天不成？！

    “传朕之敕令：任何力量超过传奇之境者，三天后离开地球世界，永远不得返回，违令者……杀无赦！”

    心思一转，萧影双眼一闭，浩瀚无垠的神识蔓延而开，瞬间笼罩整个地球，效率是《铸圣庭》世界的无数倍。这也是地球世界的力量体系，比《铸圣庭》世界弱小无数倍的体现。

    “传朕之敕令：任何力量超过传奇之境者，三天后离开地球世界，并且永远不得返回和进入，违令者……杀无赦！”

    “杀无赦……”

    “杀无赦……”

    ……

    宛若《铸圣庭》世界的系统公告，萧影那洪亮回荡的声音，瞬间传遍整个地球，回荡不绝，清晰传入所有人耳畔，震撼无数人的心神。

    全球哗然，无数信息如汪洋之暗流流通不绝。

    但是，没人回应，也没任何人、任何势力敢抗令，精明者疑惑之余，也很快就理解了桓皇如此霸道蛮横敕令的用心。

    如今地球世界，修为境界晋级散仙之境者，至少过百，甚至有可能过千。但是，先后两次四大真神围攻桓皇，都是两死两逃，估计散仙再多也是送菜的份，哪有人敢出声？！

    何况，想击杀桓皇，估计不灭掉整个地球，根本没任何可能性！

    不管怎么说，桓皇终究是地球人啊！还算有点良心。都是地球人，终究会有些忌惮。

    在《铸圣庭》世界，盘古系统就是至高无上的神。

    在地球世界，萧影就是至高无上的神，至少目前是如此，而且是独一无二的神！

    萧影的声音一起，那锁定或关注萧影的无数气息，十数息间前后消失得无影无踪，仅有少数行人或建筑内的人好奇、疑惑、仰视等关注着，这些已经不是各个势力的眼线，而是普通的路人甲。

    桓皇已经出声了，还用得着盯梢吗？还用得着传递信息吗？

    桓皇的话语，比任何高科技的信息传递方式还强大无数倍，继续盯梢，嫌命长吗？！

    特别是与大桓皇朝地球的南北美等不死势力，与华夏国关系较为恶劣的东亚、南非等国家，更是惶恐至极，震动惊惧丝毫不下于一场大地震，而且是足以毁国灭族的大地震！

    以桓皇一语传遍整个地球的恐怖实力，估计一掌拍下，至少能灭掉半个国家，至少顺手打沉某个岛国肯定没问题！

    能不怕吗？！

    不管各个人、各个势力怎么想，此时的萧影，就像普通人般一步一步，慢慢行走在同城街道上，静静地感受着同城气息，默默地眷恋着同城风景。

    凡事有得有失，如今自然是没任何人、没任何势力敢影响和约束萧影。但是，萧影并不想长期待在地球世界，很长一段时间内也不会有。只是，萧影自己知道自己的恐怖破坏力，万一失心疯发狂或暴怒，毁灭半个华夏国毫无问题，那真成地球世界的万古罪人了！

    这就是至高无上的力量的代价！

    ……

    “参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    “参见桓皇！桓皇文成武德，寿与天齐！”

    “拜见桓皇！桓皇光照大地，普度众生，号令天下，唯我独尊！”

    ……

    数个小时候，萧影返回城中自己居住多年的居所。甫一抵达楼下，密密麻麻数百人已经聚集，明显聚集已久，齐齐拜倒高呼，其中大半并非华夏人，言语和腔调颇为怪异，特别是各种各样半生不熟的歌颂言语。

    “当我是东方不败，还是星宿老怪啊……”

    萧影嘴角抽搐数下，心中暗自毁谤，虽然这些外国人明显是经过了严格训练，没有胡言乱语的弊病，毕竟他们也怕惹怒萧影啊。

    摇了摇头，萧影语气平静回应道：

    “起来吧！我既然返回，就是萧影，并非桓皇！”

    顿了下，不待众人回应，迅速接道：“都退下吧！我此次返回只是处理点事，不会做毁国灭族之事，你们无需恐惧！”

    话落，一部跨出，出现在熟悉的台阶上，迅速离开，并不给众人纠缠的机会！

    纵观整个《铸圣庭》世界，如今依旧是原住民的天下，除了大桓皇朝，其他异人势力根本起不到多大决定性作用。比如大桓皇朝正在征伐的南北美，就算灭了米国、加国等国家，也没法让大桓皇朝直接统治南北美洲，只会引起天怒人怨，有必要吗？！

    萧影能走到如今的地步，在大事上，并不会计较一时得失，更不会意气用事！

    估计经过此事，敢正面挑衅大桓皇朝的强大异人势力已经没有了！

    “皇上……”

    看桓皇直接离去，华夏国代表惊慌喊道。

    按照上级的指示，貌似桓皇此次回归是带着莫大怨气和怒火而回，必须提起百分之三百的心思应对啊，否则绝对是场灾难。

    更重要的是，名义上华夏联盟已经臣服大桓皇朝，所以他们直接称呼“皇上”，而非“桓皇”，倒也不算错，至少能表示他们已经是大桓皇朝臣子，暗示桓皇可别乱来啊！

    **

    世事无奈，很久很久没求票了，也没脸求票！现在是保持更新，慢慢加快，希望大家有票能支持下，刺激下影子，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9