    “给，学长，这是你今天的奶茶。”

    没过一会陌莎莎就拿着两杯奶茶回来给了韩墨一杯，那自然的表情看不出任何异状。

    韩墨当然也是很好地伪装着接过奶茶继续带路，顺便也喝着奶茶和陌莎莎有一搭没一搭地继续闲聊。

    但整体比较下来，现在的气氛比起之前而言还是冷了些许。

    从表面上来看是双方都经常抱着奶茶嘬而有理由不说话，但实际上还是两人都在各自保持距离。聊得越多越容易拉近关系生出感情，然而这份感情不应当滋生。

    因为韩墨是个有女朋友的人，不能对陌莎莎有想法，陌莎莎也不能对他出手。

    哪怕他们以前有着非常亲密的关系，但那仅限于以前，并不适用于彼此相忘的现在。

    所以在入学流程办理结束之后韩墨就把陌莎莎送到了宿舍楼下选择离开，陌莎莎也是简单地道别后就拉着行李箱上楼找自己的宿舍。

    这次相遇结束得异常平淡，平淡到韩墨感到非常的不甘心，却又无可奈何，最终只得叹息道

    “结束了，以后也很难见到吧。”

    虽然同处一所学校而且陌莎莎的宿舍楼还是路遥住的这栋，但想要再次见面却也需要有缘分才行，毕竟川大挺大宿舍楼里人也很多。

    但究其根源，还是他两连个联系方式都没留。

    没错，别说QQ微信了，连个电话号码都没问过的，属实很难再有相处的机会。

    哪怕韩墨有着各种手段可以在偌大的校园里精准定位陌莎莎，但定位之后呢？有女朋友的他特意去找陌莎莎干嘛呀，怎么想都不对劲。

    所以韩墨才会有【结束了】的感叹。

    不是现实已经结束了，而是韩墨单方面选择了退缩选择了结束。

    但这一切都还只是韩墨单方面的想法，现实中的事情远比他想象得要复杂要有趣。

    比如陌莎莎领完东西走进自个宿舍的那一刻，宿舍里盼星星盼月亮的路遥就发现了她，直接就从床上蹦了下来惊喜道

    “陌莎莎，真的是你，太好了，你果然是这个宿舍的。”

    陌莎莎也看见了路遥，金发萝莉本就令人印象深刻，瞬间就想起了上次来蓉城时的事情，也是惊喜地回应道

    “啊，你是路遥，你也在这个宿舍嘛。”

    心情很棒，毕竟有一个熟悉的人总归是好事。

    而在她们两这互相惊喜之后，正在开黑玩游戏的林凤儿方雪衣两人也抬头打了个招呼，然后继续玩游戏。

    她们两跟陌莎莎不熟，初次见面招呼一下就行，等游戏打完了再来熟悉。

    当然路遥现在并不想给她们熟悉的机会，都没给陌莎莎整理床铺的机会就把人拉到阳台关门问道

    “陌莎莎，你跟做饭的到底怎么回事儿，还有你这段时间都在干什么啊？”

    这是路遥最为在意的事情，也早就提过见到陌莎莎时会问个清楚的，现在可以说是一刻也不想等了。

    但这突如其来的问题让陌莎莎很懵逼，不解地看着路遥道

    “路遥，你说的【做饭的】是谁啊，你的厨师吗？”

    “(⊙o⊙)…”

    路遥呆了一下，琢磨着陌莎莎是不是不知道韩墨绰号【做饭的】，就解释道

    “就是韩墨啊，你不记得了吗？”

    实际上说出这句话的时候路遥心里就有不好的预感，毕竟陌莎莎要是还记得的话肯定不会不知道【做饭的】就是韩墨。

    但结果让路遥感到惊诧，因为陌莎莎想起了之前才分开的韩墨学长，又不确定这个韩墨是不是路遥口中的做饭的，便小心地询问道

    “我记得的，那个韩墨是不是也是这学校的呀，还跟林汐关系很好的那个？”

    这两点特征基本可以锁定人选了，路遥就肯定地点头道

    “没错，就是他，你跟他到底怎么回事啊。”

    陌莎莎沉默了一下，不自然地看了眼窗外而后心中隐隐有了猜测，便不答反问地继续道

    “路遥，我问你个事儿啊，你不会就是韩墨学长的女朋友吧？”

    陌莎莎有理由怀疑这点，毕竟路遥从开始到现在的画面怎么看都像是女朋友看见自己男朋友和另一个女孩子走一块有说有笑就跑去找女孩子问话一样。

    而且在这个阳台还正好可以看见下方的大道，刚才韩墨和陌莎莎就从这里路过的。

    说不定当时路遥就是看见了才会有这样的反应，要不无法解释一碰面就问这问那的。

    但这个问题让路遥沉默了，一颗心也跌入谷底。

    【她不会跟做饭的一样也失忆了吧！】

    如果还记得，那陌莎莎不可能问出这种话来，更不可能称呼韩墨为【韩墨学长】。

    路遥不知道该怎么办了，有些不知所措，只能不甘心地问道

    “陌莎莎，你真的不记得了？连我们之间的关系也不记得了？”

    她知道自己在问的是什么，可陌莎莎却不知道她问的是什么，就曲解为对方才同行之事的调查，便慌忙笑着解释道

    “我当然记得啦，但是你别着急嘛，我会慢慢跟你解释的。”

    路遥跌入谷底的心又被捞出来了，认真地听着陌莎莎的解释，然后再次被打入谷底。

    特喵的也不看看陌莎莎都解释了个啥，她就只是在澄清刚才和韩墨同行是路上偶遇然后学长帮助学妹的事儿，这尼玛根本不是路遥想听的东西。

    这让路遥受到了很大的打击，整个人都不好了，脸色也非常差。

    这难看的脸色让陌莎莎慌了，赶紧辩解道

    “路遥我说的都是真的，我跟韩墨学长什么事儿也没有的啦，你可千万别生他的气哦。”

    “虽然他是有抓过我的手啦，但那只是……”

    得，越描越黑，之前还跟韩墨开这个玩笑呢，现在就当真地对韩墨女朋友说了。

    醒悟过来的陌莎莎回想起自己刚说的话真想抽自己两巴掌，只得在路遥脸色变得更难看之前怂而又怂地去整理床铺了。

    【韩墨学长，我真不是故意的。】

    整理床铺之余心中还在向韩墨告罪，然后就不自觉地想起了韩墨那顺杆子往上爬的嘴，突然来了这么个猜想。

    【如果路遥因为这事儿和韩墨学长分手了，那韩墨学长不会要我赔她一个女朋友吧？甚至是……我？】

    无端联想有些致命，最致命的还是陌莎莎发现自己并不抗拒这样的结果。

    啊这……有点离谱了。

    ……

    ……

