    国庆节到了，四九城里喜气洋洋。

    轧钢厂也给职工放了七天假。

    早上。

    李乔醒来，直接进入农庄。

    【您种的菠菜可以采收了！】

    【您种的大蒜可以采收了！】

    【您种的茄子可以采收了！】

    ……

    【您养的小鸡可以下蛋了！】

    ……

    【您养的草鱼达到3斤每条！】

    ……

    【您种的红薯可以采收了！】

    【您种的水稻可以采收了！】

    ……

    【未知种子生长到第五天了！】

    ……

    听着系统提示音，李乔一一查看了农庄里的作物。

    然后，该采收的一键采收，该播种的一键播种。

    这都成日常工作了，他驾轻就熟。

    “小鸡都长起来了，距离我的鸡场梦想，又进了一步！”

    李乔看着在山林里奔跑、捉虫、嬉闹的小鸡崽子们，感到很高兴。

    这些小鸡崽子都是老母鸡们这几天孵的。

    数量越来越庞大，已经超过两百只了。

    “蛋来！”

    李乔朝山林一招手。

    数不清的鸡蛋从山林里飞出。

    他挥挥手，鸡蛋就自动存入系统空间。

    他走到鱼塘边，看着水塘里活蹦乱跳的鱼，并没有立刻采收。

    昨天收的鱼还没卖完，等卖完了再收这一批。

    鱼毕竟不像其他作物，能无损储存许多时间。

    人们买鱼，讲究的就是一个鲜活，如果鱼储存太多时间，虽然不会死，但鲜活度肯定会下降。

    还不如让它们留在鱼塘里，等卖的时候再采收。

    他又走到那几株“神秘种子”跟前，进行查看。

    它们已经生长五天了，看着就跟麦苗一模一样。

    “再有七天就可以采收第二波能量种子了！”

    李乔期待着。

    查看完毕，李乔准备离开农庄。

    【恭喜您本次收获超过2000斤，为了奖励您的勤劳，特下发卫生纸100卷、洗发水100瓶、牙膏100支、牙刷100支、雅霜100瓶！】

    “有卫生纸、牙刷、牙膏？嘿，太好了！”

    李乔心中一喜，立刻把这五样东西各提取出一瓶（卷、支）。

    这些个人卫生用品，是必备的。

    包括雅霜。

    它们能让人变得干净、整洁、清新，给人留下好印象。

    ……

    出了农庄。

    李乔开始做早餐。

    早餐是三个鸡蛋饼、一碗菠菜牛肉面、两根香煎火腿肠。

    吃得饱饱的，李乔出门前往杂货铺。

    今天不上班，所以他大概率会在杂货铺照看生意。

    走到四合院门口的时候，他看到贾张氏颠着小脚从外面跑来。

    “这老虔婆又在干什么？”

    李乔心里禁不住嘀咕。

    不知道为什么，一看到贾张氏，就觉得没好事。

    这老家伙总给人一种不祥的感觉。

    “哎呀，李乔，这个给你，你可拿好啊！”

    贾张氏跑到李乔面前时，竟然往他手里塞了一个东西。

    李乔还没弄明白呢，贾张氏就跑进院里了。

    “喂，这是什么啊？”

    李乔追上去问。

    “好东西，你拿着！”

    贾张氏头也不回地说道。

    “好尼玛！”

    李乔才不信她呢。

    看看手里的东西，是个竹牌。

    上面刻着“二萬”两个字。

    “这不是麻将吗？”

    李乔虽然不打麻将，但也知道麻将上是刻着这些字样的。

    “老东西去打麻将了？”

    李乔嘀咕道。

    他也没多想，直接将“二萬”扔到了外面。

    就在这时，两个人正好冲进来，“二萬”掉在他们脚边。

    “你扔的？”

    其中一人捡起“二萬”，问李乔。

    “别人的。”

    李乔说道。

    “我知道是别人的，我就问你是不是你扔的？”

    那人语气挺不客气。

    李乔打量了二人一下，发现他们满脸横肉，体型矮壮，眼神凶悍，一副不好惹的样子。

    其中一人的脸上有个刀疤。

    另一人则是眉角有个豁口。

    “让让，我上班。”

    李乔不打算跟这二人纠缠，直接朝门口走去。

    “嘿，小子，问你话你聋了是吧？”

    刀疤脸直接拦在李乔面前，一脸凶悍的问道。

    李乔眼神眯了眯。

    然后，屈膝，上顶……

    “砰！”

    膝盖直击刀疤脸下半身。

    “嗷——喔——”

    刀疤脸发出一声惨绝人寰的嚎叫。

    然后就捂着裆~部，倒在地上翻滚。

    另一人见状，立刻嗷嗷叫着，朝李乔冲来。

    此人体型矮壮，如同一台推土机。

    李乔侧身一闪，脚下一绊。

    推土机“噗”一声扑在地上，等抬起头来时，已经是鼻血长流。

    李乔也不管他们，径直离开。

    他还要赶着去杂货铺开门呢，哪有时间跟他们在这儿耗。

    ……

    到了杂货铺。

    牛大耿和牛家姐妹还没到。

    李乔抓紧时间去仓库补货。

    刚把货物补齐，牛大耿他们就来了。

    然后就是开门营业。

    牛家人已经对日常业务非常熟练了，卖货、算账、记账都是有条不紊。

    李乔乐得清闲，就在前店、后院转悠着看看。

    “后院还有很大的扩充空间，可以留待日后发展壮大！”

    李乔一边看，一边思考。

    “前店的格局有点小，门面看着不够大气，而且面积也小，稍微进来多点顾客，就挤的不行。”

    李乔看着前店，思考着。

    “要是能把周围的几个门面都拿过来，是不是可以让前店宽阔些？”

    李乔看了看周围的门面。

    周围的门面都是关着的，门窗都结了厚厚的蜘蛛网。

    看样子，已经很久没有打开过了。

    “也不知道这些门面属于谁，可不可以转手给我呢？”

    李乔暗暗思考着。

    当然，转手给他个人是不可能的，他主要是借助谢供销的名义，来扩张杂货铺。

    这件事情不是一时可以完成的，他先将此事压下。

    “请问你们这里以前的老板呢？”

    这时，一个人走进店里，向牛小莲询问道。

    牛小莲平时负责在前店卖货。

    听到问话，她就朝李乔喊：“乔哥，你来一下。”

    李乔已经听到对方的问题了，就走过去说道：“你说的是哪一任老板？”

    对方有点疑惑，说：“不就一个月前那个老板吗？”

    李乔笑道：“那个老板已经不在了，现在这里的老板是谢供销。”

    说着指了指前店墙上挂着的谢供销的委任书。

    对方看着委任书，突然脸色大变：“哎呀，那我存在这里的东西，去哪儿了？”

    李乔见对方面色有异，就问：“你存了什么东西？”

    对方嘴唇颤抖，道：“一袋苞谷米碴子……”

    “什么？”

    李乔大吃一惊，死死盯着对方。

    那袋染有生物毒素的苞谷米碴子，竟是此人所存？

    那可是险些毒死牛大耿和牛小伟的东西啊！

    

