    　　柳无邪心里很清楚，落入海妖族手里，下场可能要比死了还要残酷。
    　　海妖族凶残成性，他们会一点点搜刮自己的灵魂，再慢慢炮制，榨干身体中所有的秘密。
    　　忍着胸口传来的剧痛，速度突然加快，远远看去，附近的海水，朝同一个地方汇聚。
    　　别说海妖族，连一头鱼妖都看不到，仿佛进入一片死地。
    　　“柳大哥，海涡是什么？”
    　　古玉对海涡一概不知，出言朝柳无邪问道。
    　　“你怕不怕死？”
    　　柳无邪没有回答他，而是朝古玉问道。
    　　“不怕！”
    　　古玉回答的很干脆，他不怕死。
    　　“好，不怕死就好！”
    　　柳无邪赞赏的点了点头，如果古玉怕死，他可以用龙骨换取他一条命，让海妖族放他一条生路。
    　　身体逐渐不受控制，已经靠近海涡一千米，有股强大的吸力，托着他们两人往前进。
    　　身后追上来的海妖族，速度放慢了很多，不敢靠近。
    　　柳无邪勉强定住身体，以免自己被海涡吸走。
    　　越来越多的海妖族聚集在四周，将柳无邪团团围起来，除非他进入海涡，不然插翅难飞。
    　　丁也还有狼牙团长等人飞速赶到，霸占一片区域。
    　　这一路上跟海妖族交战数次，人类损失惨重。
    　　魔族不擅长在大海中生存，早已离开，回到陆地上去了。
    　　“柳无邪，你再往里走就是海涡了，还不赶紧退出来，现在只有我们才能带你离开这里。”
    　　丁也一副语重心长的口吻，希望柳无邪考虑清楚，进入海涡，只有死路一条。
    　　“哼，你们都是一丘之貉，无非想要图我身上的宝物，别枉费心机了。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，不论是落到人族手里，还是落到海妖族手里，结果都差不多。
    　　“你这又是何必，我可以对天发誓，只要你肯交出身上的东西，我保证不杀你，还亲自送你离开血海魔岛。”
    　　丁也叹息一声，希望柳无邪好好考虑清楚。
    　　从丁也的眼神中不难看出，这番话发自肺腑，不像是撒谎。
    　　只要能得到龙骨跟柳无邪身上的秘密，以后将纵横血海魔岛，甚至前往内陆，开宗立派。
    　　柳无邪眼神中闪过一丝犹豫，心中在做着权衡。
    　　“这群该死的人类，这里不是你们该来的地方！”
    　　海妖族数量高出人类太多，加上两名半步化婴境，实力极其恐怖。
    　　不能活捉柳无邪，只能将恶气发泄到这些人族身上。
    　　“杀光这些人族，严守此地，我就不信了，他真的敢跳进海涡。”
    　　化身夜叉的那名老者一声令下，所有海妖族，团团围住仅存的几十名人族。
    　　只要杀光这些人族，守住海涡，柳无邪迟早会自己走出来。
    　　这些人类留在这里，恐有变数。
    　　一场大战瞬间打响。
    　　大量的海妖族，施展水之壁垒，在海底施展，威力巨大。
    　　形成一个又一个漩涡，涌入四周。
    　　柳无邪站在原地，猛烈的骇浪袭来，身体不受控制，往海涡的方向又靠近了几十米。
    　　吸力越来越强，这样下去，迟早会被海涡吞噬。
    　　“狼牙，这都什么时候了，别各自为战，一起突围出去。”　丁也高呼一声，宝物虽好，先活命出去再说，留在这里太危险了。
    　　谁会想到，海妖族突然袭击他们。
    　　“一起突围！”
    　　狼牙点头，先抛弃个人恩怨，全力对付海妖族。
    　　几十名人族形成一股强大的力量，欲要撕开一道缺口，离开此地。
    　　大战产生的涡流，越来越多，像是一股股怒浪，冲向四面八方。
    　　水之壁垒形成一座水墙，丁也等人冲击失败，反倒是被涡流震退几十米。
    　　海妖族很卑鄙，利用水之壁垒，逼着丁也等人跌落海涡之中。
    　　“蹦蹦蹦……”
    　　丁也施展绝世剑招，撕开水流，出现一条真空通道，猛地朝前掠去，甚至放弃了林风。
    　　大难临头各自飞，演绎的淋漓尽致。
    　　人类很难团结一致，这是最大的弊端。
    　　如果同心携手，撕开一条通道难度不大。
    　　丁也一马当先，眼看就要突围成功，两名半步化婴境海妖族出手了。
    　　以雷霆之势，拦住丁也。
    　　双手结印，四周海水开始咆哮，幻化出一尊尊水龙，搅乱了海水，形成一道道逆流。
    　　大战越来越激烈，加速了海涡的吸力。
    　　“柳大哥，我们距离海涡越来越近了！”
    　　古玉脸上闪过一丝留恋，他不过十五六岁，虽不惧死，却很难做到淡定。
    　　“可能我们命该如此吧！”
    　　柳无邪苦笑一声，事已至此，没有后退的余地了，身体不受控制，像是被一只强大的手掌，抓住他们的双腿，一点点拖拽。
    　　那边的战斗还在继续，可能是恐怖的余波，激怒了海涡，一座超级大漩涡出现了，笼罩方圆数千米。
    　　“不好，海涡愤怒了！”
    　　那些海妖族深知海涡的恐怖之处，纷纷朝后退去，不敢靠的太近。
    　　刚才还距离海涡一千米，眨眼间的功夫，退到一千五百米之外。
    　　丁也等人虽然摆脱了海妖族攻击，却深陷漩涡当中，不论如何施展身法，都无法摆脱海涡的吸力。
    　　除了人族之外，还有三百多名海妖族，同样被海涡吸住了。
    　　撕扯之力越来越大，古玉身上的衣服不断被撕裂，化为齑粉消失在大海之中。
    　　一些实力较弱的海妖族，遭遇强大的漩涡撕扯，身体四分五裂，化为血肉，从柳无邪身边流过，进入无边的海涡当中。
    　　在柳无邪前方三百米的距离，出现一个漆黑的巨型黑洞，直径长达数千米。
    　　周围的海水，全部被海涡吸收。
    　　“柳无邪，都是你害的，如果不是你，我们也不会陷入海涡之中。”
    　　丁也几人发出愤怒的咆哮，身体朝柳无邪这边掠过来，就算是死，也要跟柳无邪一起死。
    　　其他人纷纷效仿，他们追杀柳无邪接近十天时间，这些日子，亲朋好友，死伤无数。
    　　虽不是直接死在柳无邪的手中，却跟他有莫大的关系。
    　　可能是意识到自己快要死了，丁也索性放弃抵抗海涡，任由吸力拉住自己的身体，速度陡然加快。
    　　几百米的距离，眨眼即至。
    　　“古玉！”
    　　柳无邪突然高喝了一声，古玉还没反应过来，身体突然消失，进入一座漆黑的世界。
    　　海涡近在咫尺，无与伦比的撕扯之力，可以撕开化婴境强者，柳无邪不过小小的天象境，根本承受不住。
　　“吞天神鼎，能不能活下来，接下来一切都要看你的了。”
    　　柳无邪说完，祭出吞天神鼎，把自己也吞噬了。
    　　得知吞天神鼎能储存活物，一个大胆的想法早就在柳无邪脑海中形成。
    　　生死面前，没有时间考虑了，先钻入吞天神鼎之中再说，能不能活下来，只能听天由命。
    　　吞天神鼎化为一个黑点，随后跌落无边的黑暗当中。
    　　海涡很大，里面传来震耳欲聋的声音。
    　　柳无邪消失了，丁也一脸失落。
    　　“哈哈哈，真是可笑啊，我乃一代枭雄，竟然落到这样的结局。”
    　　丁也发出一声大笑，身体同样被海涡吞噬，化为无数碎块，随着水流，消失的无影无踪。
    　　接着是其他人类、海妖族，无一幸免。
    　　站在一千五百米外的那些海妖族，脸上没有一点表情。
    　　这次海妖族也损失惨重，超过三千头海妖族，死于这场灾难。
    　　接着是林风，狼牙团长，无一幸免。
    　　海涡依旧静静的矗立在哪里，方圆千米的海妖族跟人族却彻底消失了，一切归于平静。
    　　仿佛什么事情也没发生。
    　　“可惜了，龙宫中的宝物，永远的消失了！”
    　　一名海妖族发出一声叹息，亲眼目睹龙族宝物，却无法染指。
    　　“我们回去，霸占血海魔岛！”
    　　两名半步化婴境海妖族面色狰狞，失去龙宫宝物，只能霸占血海魔岛，变成海妖族的地盘。
    　　人类这次损失惨重，血海魔岛正是薄弱的时候。
    　　这一切跟柳无邪完全没关系了，第一次本体进入吞天神鼎，他还是第一次。
    　　以前都是神识进入，看的只是一个大概。
    　　现在不一样，本体站在吞天神鼎之中，感受那滚滚的魔焰，还有滔天的翻滚之力。
    　　仿佛吞天神鼎深处，隐藏一座恐怖的世界。
    　　那些流淌的液体，在他身边犹如河流一般，不断的穿梭。
    　　古玉一脸呆滞，不知道自己身在何处。
    　　“柳大哥，我们这是死了吗，这里是地狱？”
    　　古玉朝柳无邪这边走过来，好奇的问道。
    　　“这里不是地狱，而是一门法宝，今日发生的一切，希望你能替我保密。”
    　　吞天神鼎的事情，柳无邪不希望泄露出去。
    　　海涡轻易撕开星河境身体，吞天神鼎却完好无损，柳无邪对吞天神鼎越来越期待了。
    　　“柳大哥放心吧，我知道什么该说，什么不该说，就算是爷爷问及，我也会搪塞过去。”
    　　古玉心智并不低，而且比很多人都聪明。
    　　两人静静的呆着，直到外面传来哐当一声。
    　　“我们好像着地了！”
    　　吞天神鼎不在下沉，意味着他们安全落地，至于外面安全还是危险，不为人知。
    　　“我出去看看！”
    　　柳无邪操控吞天神鼎，裂开一道缝隙，从里面走出来。
    　　当双眼看向外面的那一刻，整个人是震惊的。
    　　他乃仙帝转世，依旧被眼前的一幕所震骇。
    　　“好美丽的地方！”
    　　柳无邪喃喃说道，忘记了四周有没有危险。
    　　一排排漂亮的鱼儿，从他身边游过，丝毫不惧怕柳无邪。
