    阴气弥漫，寂灭之气涵盖四周。

    此时的林浩，如九幽冥府之中走出的厉鬼，又死地狱深渊走出的恶魔。

    南虎，苍狼以及朱雀等人看到这一幕，神色惊骇，眼神中尽是惊恐。

    他们实力也算不弱，可此时他们根本就靠近不得，哪怕距离得很远，却仍旧感觉到那深入灵魂的惊悸。

    “小姑，朱雀姐姐！”

    林若诗声音嘶哑，都急坏坏了。

    雷灵心痛的将林若诗抱在怀里，却也不敢前进分毫，来自灵魂深处的恐惧，以及九幽冥府的死亡威胁，没人敢靠近林浩分毫！周身死气环绕，侵入四肢百骸，甚至是融入了识海，哪怕是识海深处的那一块铭文此时也是绽放出灰色的光芒，显得诡异莫名。

    此时的林浩意识从未有过的清晰，甚至从未有过的清醒，可周身就是动弹不得，哪怕连最基本的睁开眼都做不到。

    周围的一切林浩都‘看’得清清楚楚，类似于鬼压床一样，周围一切无比清晰，可身体却完全脱离了自己的掌控，甚至感知在原基础上清晰数倍不止，周围的一切，都清晰印刻在脑海，甚至是他们的情绪变化，一个细微的表情！“有时候眼睛看到的也并不一定是真的，而心眼看到的，那就必定是真的！”

    林浩清楚的感觉到，林若诗的着急与担忧，还有深深的痛苦，那些雷兽对林浩发自内心深处的恐惧，还有龙渊等人对林浩的仇视。

    这些都让林浩的心眼看得清楚无比，就像是写在了纸上那么的明显突兀。

    “该死，为什么我动不了！”

    “那灰色的雾气到底是什么东西！”

    林浩心里急得不行，为什么这些雾气看着还有些似曾相识的感觉，特别是当这东西愈发的跟自己身体融合之后，这种熟悉的感觉，就更加的明显了！对了！林浩猛然醒悟，是了，这灰色雾霭，充满了死寂，代表是无比纯粹的死亡！这跟奈河桥头，彼岸花四周的灰雾是何其相像，就是少了那幽幽鬼火罢了。

    可灵域的边缘，为什么会有这样的灰色雾霭呢？

    这纯粹到极致的死亡气息，在林浩体内铭文的相互影响下竟然完美的融合了，极致的死亡之中，又蕴含着浓郁到恐怖的生灵气息！现在的林浩，身边出现了无比矛盾的一幕，左边身体弥漫着恐怖的灰色死气，右边则是绽放出苍翠的绿光，浓郁着生生不息的生命气息！“你们先别急，这，这可能是首领的机缘，小诗别怕。”

    朱雀安慰着林若诗，但是朱雀自己心里也没底，林浩此刻就徘徊在生与死的边缘，不生亦不死的诡异状态。

    南虎跟苍狼张了张嘴，最终却什么都没有说，所有人都目光死死的盯着林浩，只是心思各异罢了。

    龙渊，许洪峰以及王家等人，恨不得林浩立刻死去，心里已经将林浩给咒骂翻天了，但是没有尘埃落定之前，他们倒是屁都不敢放一个。

    “徘徊在生死边缘么？”

    林浩能够听到九幽亡灵的低语，那些死去之人的咆哮呢喃。

    同样，林浩也能够听到万物生长，种子发芽的，茁壮成长的声音。

    林浩刹那间明悟过来，这灵域是一个边界模糊的空间，在边缘处有着纯粹的灰雾弥漫，而灰雾后面，其实就是亡灵的世界！怪不得，林浩来到雷劈山灵域后，几次三番的到了奈何桥头，碰到传说中的那个老婆婆。

    林浩意识涌动，虽然无法控制身体，可是意识却能够非常完美的控制，随着眼前场景变换，林浩的意识再度回到奈何桥畔，漫步在那彼岸花从中。

    周围那浓郁到极致的亡灵气息，居然让林浩觉得有几分舒坦，同样林浩也分辨出了此处和他沾染的死气是不一样的。

    这里是纯粹的死亡，而他沾染的死气，极致的死亡，也蕴含着恐怖的生气！物极必反，向死而生！这次林浩倒是没有着急着离开，反而饶有兴致的朝着奈何桥头走去，甚至还非常调皮的跟着亡魂一块排队。

    四周都是浑浑噩噩，如同提线木偶，行尸走肉的亡魂，这些亡魂服侍怪异，各不相同，但是都看得出来，这不似他们这个世界的装饰，有点类似于华夏古代的汉服，却又完全不一样。

    这更加勾起了林浩的好奇心，毕竟之前好几次进来，都是匆匆逃离，根本没有闲情逸致欣赏四周的环境。

    于是亡魂的队伍中出现了一个格格不入的奇葩，一会左顾右盼，一会低头查看，亦或者抬头看着灰蒙蒙的苍穹，苍穹之上昏沉黑暗，只有一轮仿佛鲜血浸染猩红弯月，更加衬托出这环境的狰狞恐怖。

    奈何桥横跨九幽冥河，一眼望不到头，唯有桥下汹涌咆哮的血色河水在奔腾。

    排队了半天，终于轮到林浩了。

    “尘归尘，土鬼退，死去亡灵归冥府……”孟婆念念叨叨的端着碗汤往前递，其他亡魂都是顺手结果喝完汤便踏上奈何桥，然而这次，孟婆眼前的‘亡魂’没有伸手去接，孟婆下意识的抬起头看了一眼。

    一眼！就只是看了一眼就瞬间让孟婆破防！孟婆满是皱纹的脸上露出一抹狰狞，啪的一声直接将碗给砸在了地上，指着林浩就是一顿怒骂：“滚！你他吗给老娘滚！你他喵是存心来找茬的是吧！冥府是你家啊！想来就来，想走就走！”

    林浩嘴角狠狠一抽，如果将孟婆代入一个销售员的身份的话，对方这个态度就非常能够理解了，被同样一个人忽悠了好几次，结果愣是不买她的东西，不暴走才怪！林浩尴尬的笑了笑，要不是他冥冥之中有一个声音让他来这，他还不想来呢，可这是改变轩辕剑的关键，他还是得硬着头皮来这一趟。

    “那个老婆婆……”“你多喊老娘一个字做什么！”

    孟婆怒道。

    “婆婆？”

    林浩试探性的问道。

    孟婆白眼一翻：“是后面去掉一个字。

    “噗！林浩差点没吐血，老婆？

    你这个老不死的还挺想占便宜的啊，简直不要脸！“你到底想干什么？

    赶紧说话别废话，说完赶紧滚，这里不欢迎你。”

    孟婆神色有些厌恶，也懒得跟林浩开玩笑。

    虽然林浩身上的死气着实浓郁，可是又有着一股让冥府十分厌恶的气息，孟婆的态度也就更加恶劣了一些。

    随着孟婆声音落下，一股极致的阴风从冥府吹出，周围的亡魂凄厉的惨叫，连林浩都感觉到心神震动。

    这是来自地狱深处的恶风？

    “快走，否则你走不掉了！”

    那股恶风吹过，孟婆脸色猛然大变，孟婆的双眼只有眼白，没有瞳孔，充满了淡漠神色，直勾勾的盯着林浩，但是语气中却带着明显的着急。

    “我就来讨一碗汤喝。”

    林浩也挺无奈的，希望这轩辕剑别坑自己，不然喝完孟婆汤，直接投胎了，那可就真要命了。

    孟婆也没墨迹，直接将一碗汤递给林浩，林浩接过一饮而尽，孟婆汤喝下的刹那，林浩心中着实不是滋味，灵魂都跟着感觉走。

    孟婆汤入喉瞬间，竟是让林浩尝尽了酸甜苦辣咸，人间五味，铭感五内，但是，好像不太够！林浩尴尬的看着孟婆，这孟婆汤喝完，倒是没有失去记忆，反而有不小的好处：“那什么，不太够。”

    “你……”孟婆气得够呛，这家伙不知道这汤有多难熬吗？

    这时候那来自地狱深处的恶风吹动得更加凄厉凶猛了些，孟婆也懒得跟林浩计较：“自己盛！”

    林浩也没废话，直接抱起面前的一个大锅仰头就喝：吨吨吨……孟婆眼皮狂跳，脸上的皱纹挤在了一块，周身死气弥漫爆发出一股无比阴冷的气息，如一把能够直接刺入灵魂的利剑，直指林浩！吓得林浩浑身一哆嗦，喝干净大锅里的最后一口汤，二话没说丢下大铁锅转身就跑，甚至来不及体会孟婆汤所勾起的七情六欲，生怕跑得慢了这孟婆提刀追来。

    离开了冥府，林浩终于缓缓睁开了双眼，此刻林浩身上泛起强烈的清晰波动，这一幕把周围的人都看愣住了。

    根本没办法想象，一个人的情绪怎么可以怎么丰富和复杂，并且完美的用表情同时诠释！此刻的林浩，脸上写满了喜怒哀乐愁，心里更是泛起清晰且无比直观的酸甜苦辣咸！“凝！”

    所有情绪都被林浩强行糅合在了一起！这些情绪糅合在一起，也就消散了。

    这，便是死亡！人的七情六欲消亡那一刻，无论他的身体是生是死已经没关系了，意味着这个人真正的死亡了。

    “寂灭之眼，开！”

    林浩再猛然怒喝一声，轩辕剑的剑身上那个小孔，已经吸收了林浩体内所有的死气。

    在林浩的怒喝声中，那小孔忽然裂开了一条缝，露出了其中灰色的眼眸，轩辕剑上长出了一颗眼睛！此时的轩辕剑充满了死寂的气息波动，像是一把收割众生性命的魔剑，再无之前的神圣感觉了。

    林浩松了口气，看着眼前的轩辕剑感激的说道：“谢了兄弟，辛苦你为我当乐这一劫。”

    

