
刚刚在校长室的时候，经过吴中那么一点，魏薇已经反应过来，现在也就只有魏淑英能够阻止唐宴了。

所以想到这里，魏薇从学校出来之后，便直接赶往了唐家。

等她来到唐家的时候，魏淑英才刚刚收拾好想出去打牌，在看着她红着眼眶过来，不由的皱了皱眉。

“小微，你这是怎么了？哭了？”

“小姨……”

一听魏淑英这么一问，魏薇才刚刚止住的眼泪，再次涌了上来，她直接扑进魏淑英的怀中，十分委屈的开口，“小姨，你可一定要救救我啊……”

本就微蹙的眉头，在听到魏薇说的话后，更是拧到了一起，魏淑英轻轻地拍着魏薇的后背，沉声发问。

“小微，你这是怎么了？有什么事情和小姨说，小姨能帮的绝对不会推辞。”

对于自己这个外甥女，魏淑英还是十分疼爱的，先不说她是自己姐姐的独女，就单单说魏薇的为人处世和乖巧，也足以让魏淑英对她刮目相看。

长长的睫毛微垂，魏薇哭泣着靠在魏淑英的肩头，听到她说的话，抽抽搭搭的将今天早上发生的事情和魏淑英说了一遍。

然而，在听完魏薇说的这些话后，魏淑英并没有很快的开口。

挂着晶莹泪水的双眸紧张的盯着魏淑英，魏薇紧紧的抿着唇角，忐忑的看着她，一颗心已经提到了嗓子眼。

“哎……”

在等了差不多得有三分钟，魏薇才听到魏淑英轻叹了口气。

“小微啊，这件事情就是你的不对了，你明知道凌夏是唐宴的妻子，为什么还要做这样的事情呢？”

拉着魏薇来到沙发边坐下，魏淑英抽出纸巾递到魏薇的面前。

接过魏淑英递来的纸巾，魏薇擦了擦脸上的泪水，依旧抽泣着说道：“小姨，我知道这件事情是我做的不对，可，可我其实也主要是想替小姨你出口气。”

“不管怎么样，你都是凌夏的婆婆，先不说她有多孝敬你吧，就单单说连平日的问候，她也没有。”

“是，我知道，唐家全家上下都惹不起唐宴，可，可我的心里就是十分的憋屈，十分的为你感到不值。”

“就算你不是唐宴的亲生母亲，可你也养了他这么多年，现在还让他掌控着龙炎集团，这可是连唐柯哥哥都没有的待遇，所以，所以我就很替你打抱不平……”

早在来的路上，魏薇就已经在脑海中想好了说辞。

她是绝对不能说自己是因为嫉妒凌夏，所以才会故意出手的。

但为了能够让魏淑英帮自己，魏薇只能是将他们之间早就存在的矛盾搬出来，这样的话，魏淑英才能有更好的理由和借口帮自己。

果真，在听完魏薇说的这番话之后，魏淑英的脸色立马就变了。

不过，虽然她的心里不痛快，但神情也就只是变了一瞬间，很快她就又恢复成了那副慈母的样子。

“小微，话可不能这么说，小晏虽然性子很冷，但其实他对我还是很恭敬的，还有凌夏，她也很好，我也喜欢她，所以你这么做，就是你不对，知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70481607"  chaptername="第一千零二十二章来寻求帮助了！">加入书签</a>
</div>
