    两天后，张刚主动找到沈浪，死活要请沈浪吃饭，本着能生一顿是一顿的心态，沈浪欣然赴宴。

    “沈经理，我已经把那几家加盟店关停了。”张刚见桌子上的羊肉没了，很有眼力的让服务员又上了好几份。

    沈浪给冯笑笑捞了一筷子羊肉，冲张刚笑了笑：“张总，你要是再这么磨蹭下去，我吃饱了，一抹嘴走人，你可就没机会说正题了。”

    张刚抿了抿嘴唇：“沈经理，你说得对，小肥羊要想走得更远，光靠哥们儿义气是不行的，但是我这个人对于管理没什么天赋，所以，我还是想请你来小肥羊，只要你愿意来，我可以给你20%的股份，年薪也按照最高的给。”

    冯笑笑一下子就呆住了，一大块羊肉就一半在嘴里，一半挂在外面，愣愣的看着二人。

    “张总，我跟你说过，管理企业不是我的长处，管理资产才是，你这就是属于病急乱投医了。”沈浪想也没想的拒绝。

    张刚料想到沈浪会拒绝，却没想到他连考虑都没有考虑，不禁苦笑：“果然我这座小庙还是容不下沈经理这尊大佛。”

    沈浪见冯笑笑还在发呆，轻轻在她头上敲了一下，然后顺手拿了一张纸巾擦了擦嘴，郑重地对张刚道。

    “张总，我没有瞧不起小肥羊的意思，事实上我非常看好小肥羊的商业模式，只是我对自己未来已经有了规划，不怕跟你明说，明年我就会离开福华金融。”

    张刚仿佛找回了自信一般，拿起酒杯跟沈浪碰了一下：“你要这么说，我心里就舒服多了。”

    “我怎么觉得你有点幸灾乐祸的感觉？”沈浪笑骂。

    “哈哈，你就当是我幸灾乐祸好了。”张刚笑道。

    喝掉杯子里的啤酒，沈浪面露严肃的对张刚道：“张总，既然你知道自己的长处不在企业管理，那就趁早引入职业经理人，说句不好听的，现在小肥羊不过二十几家门店，你都管不好，如果是一百家、一千家甚至是一万家门店呢？”

    “唉，可惜这样的人不好找啊。”张刚叹息道。

    沈浪意有所指的道：“现成的人不好找，那就从竞争对手手里挖。”

    张刚心头一震，细细想来，小肥羊如今的竞争对手有哪些？海底捞算一个，呷脯呷脯算一个，不过这两家现在也就是跟小肥羊势均力敌，甚至在张刚看来，他们发展的还不如小肥羊，去他们那里，真的挖得到合适的管理人才吗？

    张刚把自己的疑惑说了出来，沈浪放下筷子，一只手撑在餐桌上。

    “张总，你去过海底捞吗？”

    张刚明显愣了一下，缓缓摇头。

    “那我建议你去看一看，特别是看海底捞的加盟店，看看人家的加盟店是什么样的。”沈浪意味深长的笑了笑。

    说完，见冯笑笑吃得也差不多了，也没管还在发呆的张刚，径直招呼冯笑笑离开了。

    自从沈浪走后，他那个笑容就印在张刚脑海里了，难道，海底捞真有什么秘密武器？

    想到这里，张刚再也坐不住了，连夜买了机票前往川渝，此时的海底捞还没有入驻魔都，川渝才是它的大本营。

    小肥羊的副总得知消息后，还调侃张刚是不是疯了，居然会因为一个人的一句话千里迢迢的跑去川渝。

    对此，张刚并没有多做解释，从航班上下来一路坐出租车来到海底捞最新开的一家门店。

    “欢饮光临，老板几位？”迎宾小姐身材火辣，一口的川渝口音，显得格外热情。

    张刚扫了一眼门店里早已高朋满座：“就我一个，还有位子吗？”

    “有的老板，您跟我来。”见张刚说的是普通话，迎宾小姐也用普通话回答。

    很快张刚就被带到了靠里面的一个座位上，等他刚刚坐下，一个男服务员就拿着托盘送到张刚面前，竟然是一块热毛巾。

    张刚愣了一下，这才明白是给自己擦汗用的，心里不禁暗暗点头，这个服务态度就很值得学习。

    不过张刚多少心里还是有点不服气的，作为小肥羊的创始人，他以前其实并没有把偏居一隅的海底捞放在眼里。

    “老板，现在需要点菜吗？”一个服务员问道。

    见张刚点点头，服务员这才拿出菜单，张刚一看，价格方面海底捞其实并不比小肥羊便宜，正打算点菜。

    突然就听到有人在唱生日歌，张刚回头看过去，原来是前面有一桌客人当中有人过生日，服务员居然拍着手在为他唱生日歌，等到生日歌唱完，还有服务员送上长寿面和一个小蛋糕。

    这下可把张刚震惊了，连忙问服务员：“你们这里每个顾客过生日都这样吗？”

    “是的老板，只要是跟我们说了，我们都会准备的，顾客要是有什么特殊要求也可以提前跟我们说，只要是能做到的，一般都会满足，我们培训的时候店长的要求就是：有求必应。”

    张刚看着过生日的走了，又看向另外一桌，一个女服务员居然在替女顾客抱她的小孩，孩子或许是饿了，另一个女服务员还赶紧去用女顾客带来的奶粉给孩子冲牛奶，隔壁桌一个老大爷不小心把碗给摔了，正要伸手去捡，服务员连忙拦住他，拿来扫帚把碎碗扫走，另一个服务员已经拿了一个新碗给老大爷。

    这一幕幕，让张刚的心情久久不能平复，更让他惊讶的是，发呆了足有五分钟，身边的服务员竟然丝毫没有催促，更没有露出不耐烦的神色。

    “小兄弟，你们平时都是这么服务客人的吗？还帮人带孩子？”张刚平复了一下心情，好奇的问。

    服务员只是淡淡一笑：“嗯，带孩子是我们培训的必修课。”

    “那你们工资应该很高吧？”张刚呆呆地问。

    服务员轻轻摇头：“也不算很高吧，相比其他饭店的服务员也高个一两百块。”

    “那你们这么卖力......”张刚更疑惑了。

    服务员这回没有回答他，而是提醒：“老板，您要不先点菜？上菜的时候有什么问题再叫我？”

    半个小时后，张刚不信邪的又去了另外一家海底捞。

