    “就算他不去，我也要自己骑车过去的。”程清妍淡淡的说道。

    “你这孩子太倔了，少上一天课又能怎么样？这身体万一被雨淋到着凉烙下病根，一辈子遭罪。”尽管杨秀芳知道女儿天生性格倔强要强，她认准的事情谁都劝不住，但还是不想让女儿在这么恶劣的天气下出门。

    “妈，真的没事的，有段云送我呢，做摩托一会儿就到学校了。”此时程清妍已经从衣柜下边取出了一件雨衣，准备穿在身上。

    “你别指望他了，那小子就不靠谱！现在都快六点半了，连个人影都没看到，我估计他今天肯定是不会去上学了。”程常林看了一眼窗外，又抬手看了眼手表，没好气的说道。

    “那我也要自己过去。”程清妍说话间，已经穿上了雨衣，换上了雨靴，拿着装有书本文具的文件袋，推门走了出去。

    “哎，你这孩子……”杨秀芳看着有些担忧，连忙也跟着走了出去。

    而程常林则取来一把雨伞，跟在了母女两人的后面。

    “咔哒！”

    程清妍打开了放在楼道中的自行车的车锁，就要推着车子离开。

    “突突突！”

    正在这个时候，楼道外响起了一阵发动机的声响，段云穿着雨衣骑着侉子疾驰而来，一直进入单元口才停了下来。

    “差点迟到。”段云一把扯下头顶的雨衣，微笑着对程清妍说道：“今天路有点难走。”

    “这……”看到段云挎斗上加装的折叠防雨棚，程常林和杨秀芳惊讶的目瞪口呆，他们夫妻两人万万没想到段云还能这样改装挎斗。

    “这是你做的？”程清妍看到折叠防雨棚后，惊讶的问道。

    “嗯。”段云点点头，接着说道：“下午我设计了个防雨棚，让兄弟们帮忙做的，以后碰上雨雪天气，咱们也能上课了。”

    “下午我见你四点就不在科里了，不会就是为了做这个吧？”程清妍柳眉一挑问道。

    “你不会扣我工资吧？”段云闻言撇撇嘴。

    “会！”程清妍俏丽一沉，随即捂嘴咯咯轻笑着说道：“不过暂时先记下，以后视你的表现再做处理。”

    “哈哈哈。”段云闻言笑了笑，随即对程清妍说道：“上车吧。”

    “嗯。”程清妍闻言点点头，将自己的自行车重新放在一边锁上后，拉开了挎斗上的折叠雨棚。

    程常林和杨秀芳这个时候也走了过来，仔细想观察起段云的这个挎斗来。

    挎斗里没有落入雨水，显然防雨棚封闭的不错，而且里面的坐垫看起明显是加厚的，程清妍坐上去非常的松软。

    看到这里，程常林和杨秀芳也都面色一松。

    看到程清妍上车后，段云帮她拉上了遮雨棚，然后礼貌的对程常林和杨秀发说道：“程叔，阿姨再见！”

    “嗯，路上慢点！”程常林闻言，脸上第一次对段云露出了一丝笑容。

    “突突突！”

    段云熟练的将车子拨到倒档的位置，用雨衣盖住把手后，将车子倒出单元口，然后一转车把，迅速冲入了雨幕之中。

    “小段心挺细的，是个好孩子。”杨秀芳目送段云和女儿离开后，轻声说道。

    “我看这小子有些居心不轨，以后还是要防着点……”程常林背着手说道。

    “我说你这人怎么这样呢，他们都是同学，互相帮助不是挺正常的么？”杨秀芳柳眉一皱说道。

    “可你看看刚才他和咱们女儿说话的样子……”

    “你天天不也在单位和女工聊天么？我说过什么？”杨秀芳实在有些看不惯丈夫的这个态度。

    “我那是工作，都是一起工作的同事，那能一样么？”程常林辩解道。

    “那咱们女儿和小段也是一个科室的同事啊。”

    “……”

    “行了，楼道太凉了，赶紧回屋吧。”杨秀芳说完，转身上了楼……

    ……

    段云骑着摩托行驶了在半路上的时候，天空已经是大雨滂沱。

    好在段云下午对遮雨棚密封做的不错，所以程清妍并没有淋到雨。

    至于段云倒是无所谓，披着雨衣就是眼睛有些睁不开而已。

    开始路上有些泥泞难走，但进入驶去的主干道后，情况就好了很多，一路压着水花疾驰，感觉非常的拉风。

    二十多分钟后，当段云和程清妍来到函授站的时候，眼前的一幕多少让两人吃了一惊。

    即便是在这样恶劣的天气下，班里的同学也都早早穿着雨衣雨鞋来到了学校，很那想象在狂风暴雨中，路面全是泥泞积水的情况下，他们是怎么从大老远的地方骑车过来的，由此可见他们对夜大的学习是多么的热衷。

    此时教室地面上也满是泥泞，但班里的同学也都非常爱干净的人，进门先跺掉脚上的泥，然后清扫的干干净净。

    有几个学生身上基本被淋透了，但依旧一副无所谓的样子，只是会从口袋中掏出梳子，仔细的梳理下发型。

    窗外依旧是大雨倾盆，而教室内则气氛热烈。

    老师来讲课之前，众人已经相互交头接耳，或相互闲聊认识，或询问下课本里的试题。

    大家都很珍惜在夜大的时光，压抑了十几年的求知欲在这里迸发，时代的苦难和艰苦的记忆让他们对夜大学的生活格外的享受，这恐怕是后世大学生无法感受的。

    另外进入夜大后，也拓展了这些人的交际朋友圈，同学一直都是个有特殊含义的字眼，是朋友，人脉，也是温馨的记忆。

    到现在为止，班里的同学还有很多都互相叫不上名字，但时间长了以后，肯定会慢慢熟识的。

    上课的讲师进入教室后，四下看了一眼，脸上也露出了满意的神色。

    全班二十八名学生，无一缺席，甚至包括离学校最远的矿区和肉联厂五名学员！

    开始正式上课后，所有学员听的都很认真，课间发言也是相当的踊跃，气氛非常热烈。

    程清妍偶尔也会转头看一眼旁边坐着的段云，眼见他那被雨水打湿凌乱的像鸡窝一般的头发，嘴角不禁微微勾起……

