    半个小时，罗子群吐了一口，然后止不住的咳嗽了起来，而林振东也挂断了电话。

    “子群，我先去找你姐姐商量一下，你先休息一下。”

    林振东这个时候却是简单的洗漱一下，然后他直接开车来到了罗子君的家里。

    而此时的罗子君家里亚琴正在做早餐。

    毕竟保姆这个月的工资已经拿了，所以一时半会亚琴也不会离开的。

    而亚琴其实却是依旧看不起薛甄珠的。

    对于亚琴来说，她对那个林振东印象还是不错的，毕竟林振东可是一直都是来帮她做饭的，更不要说林振东看起来就是踏实稳重弄的。

    结果倒好。

    这薛甄珠却是对林振东没有一句好话。

    更不要说了林振东还帮罗子君都打了陈俊生了。

    这就是一个好人啊。

    而且这薛甄珠这很显然就是欺负好人啊。

    所以，亚琴觉得自己有必要说几句话，她朝着薛甄珠说道：“你能不能够讲一点道理啊，那个林振东够多好了，而且我觉得他才是真正的替子君考虑的人。”

    “哎呀，我说你怎么说话的？啊，你就这么跟你的雇主妈妈说话吗？？”

    薛甄珠这个时候有些生气的说道：“你信不信我开除你？？”

    “不用您开除我，我干完这个月也不准备干了。”

    亚琴这个时候没好气的说道。

    “亚琴，你要走？？”

    罗子君这个时候忙问道。

    “子君，其实正想和你说的，我老家有点事，所以干完这个月我就要回老家了。”

    亚琴这个时候有些歉意的说道：“实在不好意思了。”

    “啊，没事。”

    罗子君一摆手说道。

    而待得亚琴去厨房之后，薛甄珠这个时候低声朝着罗子君说道：“子君，我早就说了这亚琴不实在，她哪里是要回老家啊，她肯定是看着你和俊生离婚了，所以这才想要离开这里。”

    “行了，妈，你不要总是把人想那么坏，你……”

    罗子君还想说什么呢，这个时候门铃响了起来。

    原来是林振东到了。

    “东哥，吃饭了吗？？”

    罗子君望着林振东关心的问道。

    “没有，昨天我和人干到两点。”

    林振东这个时候说道：“然后我把凌玲的资料给查出来了，不得不说凌玲要比我们想象中的还要难搞，这个凌玲是极有手腕的，她的上任老公其实对她不错的，但是因为她的老公并不上进……”

    这些资料其实都是真实的。

    而且凌玲的老公也并不是什么善茬，所以凌玲这才净身出户了。

    总之，相比于罗子君来说，凌玲是一个非常现实中义的人，她知道自己想要什么，而且她更清楚的知道怎么样把自己想要的东西给拿到手。

    这一点，罗子君真的不如凌玲。

    不过想想倒也正常。

    凌玲从结婚以后就一直用尽一切办法想要往上攀爬，而再看看罗子君呢，她从结婚之后就已经安逸的仿佛咸鱼一般。

    所以完完全全的没有可比性嘛。

    而且在手腕这一块，罗子君更不可能是凌玲的对手。

    这么讲吧。

    唐晶或许可以轻而易举的把凌玲给收拾了。

    但是罗子君不行。

    这不，在林振东把这资料查出来之后，罗子君想都不想的说道：“那么赶紧的把这告诉俊生啊，我就说嘛，这就是一个骗子。”

    薛甄珠也说道：“对啊，这个凌玲就是一个骗子啊，我女婿这是被骗了啊，我们赶紧告诉俊生啊。”

    好家伙。

    林振东算是明白罗子君的智商从哪里来的了。

    这很显然就是薛甄珠遗传的啊。

    他有些无语的说道：“你觉得现在把凌玲的事情告诉陈俊生，那么陈俊生会相信吗？？”

    罗子君一楞：“她为什么不相信啊？？”

    “为什么不相信？？？”

    林振东摇头说道：“很简单，因为现在的陈俊生就是觉得凌玲就是她的最爱了，他们是真爱，你觉得陈俊生会不会相信呢？？？”

    这一句话则是让罗子君稍稍清醒了起来。

    是啊。

    陈俊生现在觉得自己跟凌玲才是郎才女貌的一对。

    那么，她现在说反对这门亲事的话。

    恐怕她才被人认为小三了吧。

    越想，越气啊。

    罗子君有些无奈的说道：“既然这样，那么查到凌玲的事情又有什么用呢？？”

    “当然有用，我们是没有办法告诉陈俊生，但是我却可以威胁凌玲。”

    林振东笑呵呵的说道：“我们完全可以让凌玲放弃平儿的抚养权，而如果她告诉陈俊生的话，那么陈俊生必定会对她产生恶感，届时候，说不定你跟陈俊生还有机会……”

    忽悠。

    如果唐晶在这里的话，她肯定能够看得出来林振东是忽悠的，都到了这个时候了，罗子君跟陈俊生是没有机会任何复合了。

    可是罗子君这个时候还是自己觉得有机会的。

    不止罗子君，一旁的薛甄珠更是觉得非常有机会，她朝着林振东说道：“东子，阿姨知道你是一个好人，你可千万要帮一下子君啊。”

    “放心，阿姨，我会尽量去谈的，不过我先去找陈俊生谈一下，还有一点就是这件事是否能够全权交给我处理，你们是否相信我？？”

    林振东朝着罗子君和薛甄珠说道。

    薛甄珠还没有说话呢，罗子君直接说道：“东哥，我只信你，这件事就交给你了，你说怎么办就怎么办。”

    “好的，子君，我一定会给你争取最大的利益。”

    林振东这个时候轻轻点头说道：“那么先这样，我去找他们谈谈去。”

    “东哥，吃了饭再去吧。”

    罗子君这个时候忙说道。

    “不用了，正事要紧。”

    林振东这个时候则是微微摆手说道：“时间就是金钱，我一定要帮你尽快的把事情给办好，毕竟我最近工作不算忙，趁着现在不忙碌赶紧把事情给你办了。”

    说完，林振东就走了。

    “这林振东真的不错啊。”

    亚琴本来是准备给林振东盛碗粥的，但是却发现林振东已经走了，然后亚琴朝着罗子君说道：“子君啊，你看看，只有遇到事了，你才知道谁是帮你的，谁是扯你后腿的。”

    本来这亚琴前边的话薛甄珠还是愿意听的，结果后边这话让薛甄珠不乐意了。

    什么意思？

    我可是子君的妈妈，我这怎么扯我女儿的后腿了？？

    当然了，这个时候呢，林振东则是已经离开了。

    他确实是来找凌玲的，但是他并不是要凌玲放弃抚养权的，相反，他是要凌玲一定要让陈俊生来拿得抚养权。

    “你到底想要干什么？？”

    凌玲这个时候有些不解：“你难道不应该帮罗子君吗？？”

    “对的，我就是帮罗子君，呵呵，我应该谢谢你成全我，我好久就想和罗子君在一起了，现在正好是机会。”

    林振东哈哈一笑说道。

    说完，林振东直接离开了。

    而望着林振东的背影凌玲微微皱眉。她想不懂这个林振东到底是想要什么。

    本来林振东调查出来自己的东西凌玲是以为林振东是要毁掉自己的，对于凌玲来说，她确实是接触陈俊生的目的不纯，而且凌玲一开始并没有奢望什么，她认为自己跟陈俊生根本就不是一个世界的人。

    可是紧接着两个人接触的多了，凌玲觉得自己和陈俊生是有机会的。

    因为她发现陈俊生并不仅仅只是看美女，相反，这个人相当的踏实，而且最重要的是凌玲发现陈俊生对自己也有好感。

    可以说凌玲是一个行动力极强的人，当她发现这件事情之后呢，她就决定迅速的开始伪装起来了。

    比如陈俊生说自己的家庭不幸福，那么凌玲同样告诉陈俊生自己的家庭也不幸福。

    你看，两个不幸的人走在了一起，那么是不是代表着就可以好好的生活在一起了呢？？

    于是，就这样，陈俊生逐渐的被凌玲给俘虏了。

    当然，不仅仅如此，凌玲更是做了一些事情来感动陈俊生，可是凌玲也牺牲了一些事情，比如她老公的事情，本来凌玲老公觉得和凌玲的关系是相当好的，甚至凌玲老公还给未来做了很多规划呢。

    结果呢？？

    突然之间就特么完蛋了。

    要离婚了。

    当然，因为还爱着凌玲，因为并不想孩子为难，所以凌玲的老公答应了离婚。

    这些呢，凌玲谁都没有告诉。

    而她没有想到这林振东竟然知道了。

    其实如果真的曝光出来的话，凌玲知道陈俊生肯定会对自己有别的看法的。

    但是凌玲没有想到林振东竟然没有说，还说要和自己合作。

    这让凌玲长舒了一口气。

    接下来更不用说了。

    林振东则是直接来到了辰星，然后他朝着陈俊生笑着说道：“陈总，我们聊一聊？？？”

    “林振东，你要和我聊什么呢？？”

    陈俊生望着林振东有些恼怒的说道：“这是我跟子君的家事，关你什么事？？？”

    “现在关我的事了，因为子君已经让我全权处理了，这样吧，咱们快刀斩乱麻，你看这样行不行，你直接净身出户，然后呢，房子，车子，还有你的财产都归罗子君，因为是你对不起罗子君，同时呢，平儿的抚养权我觉得还是让罗子君养吧，你先别着急，你听我你就知道了，孩子毕竟跟着妈是好的，你觉得凌玲是好，但是千好，万好，一碗水也端不平的……”

    林振东朝着陈俊生说道：“而且还有一点，我觉得以你现在的能力，你也养不好两个孩子，当然，我会劝罗子君的，周未的时候可以让平儿陪着你。”

    半个小时后，林振东离开了辰星。

    他觉得基本上一切算是妥当了。

    更重要的是唐晶那边怎么做是唐晶的事情了。

    可是林振东这边算是搞定了。

    手里的合同就是陈俊生签的离婚协议，还有净身出户等等。

    这些东西，如果让凌玲知道的话凌玲肯定不会让陈俊生签的。

    毕竟凌玲可是想着希望能够在陈俊生这里过上好日子呢。

    呵呵哒。

    林振东现在想的是凌玲和陈俊生看看后续怎么样吧。

    他回到了罗子君的家里，然后叹息一声说道：“凌玲这边倒没有什么，但是陈俊生却是表示一定要跟你离婚，而且他现在非常的讨厌你了，甚至不想再见你了，他希望大家还是别互相折磨了。”

    “折磨？？？”

    罗子君听着这个词整个人都有些心伤。

    她没有想到陈俊生竟然连这个都说出来了。

    简直就是真的一点情面都不讲了。

    “离，离，既然这样那么必须离。”

    薛甄珠有些生气的说道：“我绝对不能够让我闺女受委屈。”

    ：“我和他谈了好久，而且一切手段都用上了，终于让他签了这份离婚协议……”

    林振东有些疲惫不的说道：“这份离婚协议基本上就是房子，车子，还有平儿，还有陈俊生的资金，全部都是你的……”

    “啊？？？”

    薛甄珠露出了惊喜的神色，她不可置信的拿过来了离婚协议一看，发现竟然还真的是啊。

    这个简直就是太不可思议了啊。

    而且这其中还有陈俊生一个月给一万的生活费。

    也就是说陈俊生要还房贷，要供着平儿的学费，除此之外，再额外给一万生活费。

    所以这个算不错的了。

    “可以，可以，东子，你真的办得太漂亮了。”

    薛甄珠这个时候哈哈大笑了起来。

    罗子君同样有些感动的说道：“谢谢你，东哥。”

    罗子群更是心中满满的感动，她觉得这一切都是因为自己。

    东哥是看在自己的面子上。

    “行，赶紧签，子君，下午就给他办离婚手续，从此以后啊，你可以继续吃香的喝辣的。”

    薛甄珠快速的说道。

    罗子群也说道：“对啊，姐，签了吧，离婚怎么了，反正你有这么一套房子也足够了。”

    罗子君其实本意是不想签的，因为她觉得不想和陈俊生离婚。

    可是。

    唉。

    到了这一步了。

    不签也得签了。

    于是罗子君签下了离婚协议。

    离婚现在还没有离婚冷静期。

    所以下午两个人就直接在民政局离婚了。

    ……

    ……

