    离开大门后，马车一路狂飙驶到城堡前，才嘎吱嘎吱停下。

    顺着人流，威廉、赫敏和安妮朝着城堡门口走去。

    出乎意料的，麦格教授和弗利维教授竟一块站在门口，也好像两个门神。

    弗利维教授面含微笑，似乎这个暑假过得很滋润。

    他看见威廉后，更是挥了挥手，准备一会把英勇勋章借来，在斯内普面前晃悠一圈。

    和斯内普共事多年，在阴阳怪气方面，他也算被手把手熏陶出来，可得让这位斯莱特林院长好好酸一酸。

    毕竟那些年，斯内普没少冷嘲热讽拉文克劳，说小鹰们拿不到魁地奇和学院杯。

    也就这几年，拉文克劳才一转攻势！

    麦格教授头发梳成紧紧的发髻，一双尖锐的眼睛上，扫视在人群中，如同激光笔。

    本来喧闹的学生们，瞬间安静下来，仿佛谁按了静音键。

    比天气还冷的，就是麦格教授的气场了。

    麦格教授完全可以起个霸气而响亮的称号：冰霜女巫！

    珀西在厕所呆了一下午，现在腿肚子有些软，正在双胞胎的搀扶下，缓缓行走。

    两人很关心珀西，要给他买补品，这让珀西莫名感动。

    珀西原本还怀疑是两个臭弟弟给他下药，现在对自己有过这种想法，真感到无比羞愧。

    他会要补品吗？

    他是这种人吗？

    所以珀西一开口，就挑了最贵的牌子。

    双胞胎看着珀西杀人蜂的眼神，有些畏惧了，连忙答应：买！

    看来珀西也不是那么好坑的。

    果然，他们家真正傻的，只有罗恩一个。

    珀西很快看见了麦格教授，他立刻推开两人，直起腰，挺了挺胸口的徽章，甩了甩头发，昂起高傲的头颅。

    不过地面太滑了，他一个踉跄差点把罗恩给撞倒。

    罗恩的斑斑从手里脱离，在大理石地板上跪滑了七八米，掉入了一个水坑里。

    罗恩感觉自己的心都要碎了，他可爱的斑斑，一直承受着它这个年纪不该承受的痛苦……

    这一瞬间，罗恩想给这个年老、身体又不好的宠物，喂点魔药来个安乐死，让它走得安详一点，不那么难受。

    来世做个人吧，斑斑！

    安妮小跑向麦格教授，从安全表里掏出了分院帽。

    分院帽还是很旧，但仔细看就会发现，比以往干净了很多。

    安妮可是足足洗了一个多小时，换了六七盆水，才将帽子里堆积的灰尘洗干净。

    莫名有种键盘里倒出半斤烟灰的既视感。

    在帽子上面，还骚气地缠绕着香根鸢尾花环。

    这是法国魔法部送给威廉和赫敏的花束，按照克里冈的说法，施展了特殊魔法，永远不会凋谢。

    安妮就偷了几束花，编成了花环，缠在分院帽上。

    这让赫敏十分愤怒，那些花她要永久收藏在客厅花瓶里的……很有纪念价值！

    看着干净的帽子，麦格教授脸上难得浮现笑容。

    当年入学时，她就想着给这顶帽子洗干净，都想了好几十年。

    她本以为等当上校长才有机会，没想到已经干净了。

    她的愿望清单列表，又少了一项：

    玩一次霍格沃茨守护石墩，完成！

    给分院帽洗一次澡，（伪）完成！

    她的愿望清单也不是每一项都能完成，比如英格兰国家队在魁地奇世界杯夺冠……这就是个永远都实现不了的事情。

    弗利维教授从麦格教授那接过帽子，带着安妮朝大厅走去，他要将帽子放在三角凳上。

    “史塔克！格兰杰！波特！你们三个过来！”麦格教授声音再次响起。

    三人脱离了人群朝教授走去。

    麦格教授对哈利说：“波特先生，你去我的办公室，庞弗雷在那等着你呢。好了，快去吧。”

    “可是……我没事啊。”哈利说。

    “你肯定自己没事吗，波特？”麦格教授皱眉，严厉地问道。

    哈利犹豫了一下，他的身体确实没事，不过老是梦见威廉和里德尔，他感觉自己脑子可能出现问题了。

    “卢平教授给我寄信说，摄魂怪要给你一个吻，你昏了过去？”

    马尔福侧着耳朵，努力在听偷听麦格教授的话。

    哈利脸胀得通红，不过他倒宁愿大家相信这种说法。

    与摄魂怪战斗至力竭而昏迷，和无接触情况下、因为害怕而昏倒……这是两个不同的概念。

    “麦格教授，我真的没事。我喝过了威廉给的魔药，卢平教授也说我没事了。”哈利说。

    “那好吧……你先去礼堂吧。”麦格教授道。

    哈利刚刚走向罗恩，马尔福立刻凑过去，问道：“波特，你真的昏过去了？”

    呦！果然，最关心哈利的，永远是马尔福。

    这大概就是真爱吧。

    麦格教授又看向威廉，严肃道：“史塔克先生，邓布利多教授让我转告你，晚宴结束后，去他办公室一趟。”

    威廉点点头，就算邓布利多不找他，他也得找校长。

    雷鸟是凤凰的远亲，不知道福克斯能不能和它的亲戚聊一聊，别缠着他了。

    赫敏跟着麦格教授朝着她办公室走去。

    她们走了几步，赫敏扭头，冲着威廉无声道：“等我！”

    麦格侧过脸，赫敏似乎背后有眼，瞬间转了回去，仿佛啥都没有发生。

    麦格教授转了回去，赫敏又扭过头，看见威廉停在了原地，就俏皮地吐了吐舌头。

    哪知道麦格教授突然停住了，赫敏一时不察，直接撞在她身上。

    “……”

    一群一年级小巫师来了，又走了，被弗利维教授带去了小黑屋。

    威廉望着这群孩子，都是未来的客户啊。

    今年，分院帽改用了约德尔唱法，其中还夹杂着大量半生不熟法语，演奏了它的新歌。

    一副与国际接轨的模样。

    这种新奇的表演，赢得了全场掌声……反正大家也听不懂，莫名还有一种空耳娱乐效果。

    威廉等了五分钟，赫敏兴奋地从楼上跑出来，她手里已经拿着一件金色的东西。

    “拿到了，时间转换器。”赫敏说。

    她又连忙将时间转换器装在了口袋里，因为麦格教授也从楼梯上走了下来。

    三个人走到了礼堂里。

    “哦，”赫敏轻柔地说，“我们错过分院仪式了。”

    麦格教授走向她在教师席的空座位，威廉和赫敏则分别朝着自己学院走去。

    秋和卢娜已经给威廉留了位置，在两个女孩旁边，蹲着三只猫。

    它们蹲坐在椅子上，尾巴垂落下来，轻轻一扫一扫。

    频率完全一致！

    最大的那只是橘猫，旁边还有两只小猫：一橘一玳瑁。

    大橘大概有小猫四五倍大，用虎背熊腰来形容，一点都不过分。

    所以，威廉已经看见，安妮那只名叫菠萝头的橘猫的未来了。

    也是个橘猪坯子！

    波波茶突然扭过头，一眼就瞥见了威廉，它一跃而起，跳到威廉怀里。

    威廉只感觉手上一沉。

    “波波茶你都变成胖虎了，该减肥了。”

    波波茶轻轻咬了威廉一口。

    很快，邓布利多站起身，礼堂的喧闹也渐渐停息。

    校长穿着华丽的长袍，虽然很老了，却给人一种龙精虎猛的感觉。

    他的头发和胡子都有几英尺长，半圆形眼镜，架在断裂的鼻梁上。

    “欢迎！”邓布利多教授说。

    蜡烛的光辉照得他的胡子闪闪发光，仿佛打过蜡。

    “欢迎，你们在新学年来到霍格沃茨！在晚宴开始前，我只说三件事：

    “安全，安全，还是安全！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    