    吴白放心地把哈迪斯交给西门云翼，然后去找林淡妆了。

    林淡妆等在客厅陪着大家聊天。

    吴白在她身边坐下，拿出自己设计好的图纸在茶几上摊开：“老婆，这是我今天设计的，你看看有没有什么需要改动的？”

    林淡妆笑道：“你要在凤鸣山四周布置大阵，那就按照你的想法来吧。我就别帮倒忙了。”

    “咦？这是泳池吗？为什么设计得这么大。”

    “……呃！”吴白支支吾吾道：“泳池大了游泳方便啊。”

    “我觉得还是改小点，太占地方了。”

    吴白连连点头：“好！”

    吴白笑道：“老婆，等凤鸣山建好了，我们把两位老人也接过来。”

    “嗯！最近也闲着，要不我们明天去看看两位老人吧？”

    吴白点头，是很久没回去看望两位老人了。

    正说着呢，佣人来汇报，饭菜准备好了。

    “走吧，去吃饭。”

    吴白站起身，随口道：“我去喊大傻他们。”

    吴白刚走到门口，刚好西门云翼，林擎，梁远进来了。

    “审问清楚了？”

    三人你看看我，我看看你，支支吾吾的。

    吴白心里生出不好的预感：“怎么了？”

    “老吴，我说了你别生气啊。”

    吴白看着他。

    西门云翼尴尬道：“我一不小心，把那个衰神给弄死了。”

    吴白：？？？

    “事情问清楚了吗？”

    西门云翼干笑道：“……呃！问得差不多了。”

    “西方十二主神，有多少是新晋的神，有多少被封印？”

    西门云翼支支吾吾地说道：“可能，大概，也许……一半一半吧。”

    吴白脸都黑了。

    可能，大概，也许，这几个词出现一个，那就代表着不确定。

    “老吴，你别生气！关键是那孙子太可气了，一个劲地威胁我。我是在没忍住就给了他一脚，谁知道他那么脆弱，直接嗝屁了。”

    林擎吐槽道：“你把人家脖子都踢断了，能活才怪。”

    “你闭嘴！”西门云翼瞪了他一眼。

    吴白头疼地揉揉眉心：“说吧，你都问出什么了？”

    林擎不怕死地说道：“他只顾着问雅典娜了三围了，其他的几乎没问。”

    西门云翼咬牙切齿：“你能闭嘴吗？”

    “老吴，你听我跟你说。其他的我问了。”

    吴白黑着脸：“那么请问你问出什么来了？”

    “现在可以确定的是，宙斯那个老鬼和雅典娜被封印在奥林匹斯山出不来。”

    吴白生气道：“废话，这我也知道。”

    “老吴，你先别急，还有其他的呢。宙斯和雅典娜被封印前，在外界留下了几道神念分身。”

    吴白气的磨牙：“这我也知道，上次见到的雅典娜就是一道神念。我想知道的是，他们留下了多少道神念分身？”

    “这个……很重要吗？”

    吴白一字一顿地说道：“你说呢？”

    西门云翼讪笑：“应该没留下几道吧？”

    “应该？”吴白暴起，“我应该打死你个二货。”

    吴白气急，抬手镇压西门云翼，按倒骑在身上就是一顿老拳。

    这个不靠谱的家伙，气死他了。

    “老吴，别打脸，靠脸吃饭呢。”

    吴白朝着他的脸就是两拳，打得西门云翼哇哇叫。

    江映月小声道：“要不要劝劝啊？”

    牧九州老神在在的说道：“没事，这货活该，我早就想揍他了。你看大家都没反应，说明什么？”

    江映月摇摇头。

    牧九州道：“这说明大家早就想揍他了。”

    江映月：？？？

    看来西门云翼恨不得人心啊。

    “老吴，说了别打脸，你再打脸我翻脸了。”

    吴白冷笑，两拳将他揍成了熊猫眼。

    西门云翼哭爹喊娘，叫得跟杀猪似的。

    就在这时，一个林家的保镖走了进来。

    看来吴白骑在西门云翼身上狂挥拳头，有些不知所措。

    林淡妆道：“什么事？”

    保镖急忙道：“大小姐，外面有一个叫叶静姝的女人求见吴先生。”

    吴白的拳头挥不下去了，抬头诧异地问道：“你说谁？”

    “她说叫叶静姝。”

    吴白剑眉顿时皱起，眼底闪过一抹厌恶。

    他回头看向林淡妆，求生欲爆棚，急忙道：“自从夺回凌天集团那天起，我再也没联系过她。我甚至都记不起这个人了。”

    林淡妆似笑非笑地看着他。

    吴白举起手：“老婆，我发誓，我真的没联系过她。”

    除了林擎，梁远，林淡妆，和吴白本人，其他人都不知道叶静姝是谁？

    唐宝儿好奇道：“叶静姝是谁？”

    林淡妆看向吴白：“老公，宝儿问叶静姝是谁？”

    吴白急忙道：“不知道，不认识，没听过。”

    林淡妆丢给他一个算你识相的眼神。

    西门云翼趁着吴白不注意，推开吴白，逃离魔掌，揉着脸，疼得呲牙咧嘴。

    但以他唯恐天下不乱的性格，怎么闲得住，贱嗖嗖地说道：“老吴，人家是专门来拜访你的，你说不认识太假了吧？”

    “林姑娘，这叶静姝到底是谁啊？为什么听到这个名字，老吴这么紧张？”

    吴白声音提高了八度：“胡说八道，我什么时候紧张了？”

    众人眼神古怪的看着他。

    “老吴，你都出汗了，还说不紧张？”

    吴白下意识地擦了一下额头，才发现上当了，恶狠狠地瞪了他一眼：“你给我消停点。”

    西门云翼怎么可能消停？他看得出来这个叫叶静姝的女人跟吴白的关系肯定不简单，嘿嘿……报仇的机会来了。

    让你丫揍我？

    他看向林淡妆：“这叶静姝到底是谁啊？”

    林淡妆浅笑道：“他前女友。”

    牧九州，唐宝儿等人的目光汇聚到吴白身上，一副吃瓜群众的表情。

    “我哥竟然还有前女友，这事从来没听说过啊。”

    吴白黑着脸道：“拿得出手的那叫前女友，我这个只能算是人生污点。”

    “啧啧……老吴，你这魅力也太大了，佩服佩服。跟林姑娘都领证了，前女友还对你念念不忘，这都追上门来了。”

    西门云翼贱嗖嗖的继续说道：“老吴，你怎么做到的？教教我这个单身狗呗。真是羡慕死我了。”

    “老天不公啊，真是旱的旱死，涝的涝死。”

