    第1195章除了心眼还有小聪明

    “我观察了一下，你不适合。”

    秦风雅眼神看了眼对面忙碌的经纪人，他说：“叔是老板，不跑业务。”

    “可你从未经手过中介这个行业许多事情你不知道。你之所以这么快就选择该行业是因为病急乱投医，我在这里看了这么久，觉得你并不适合。”

    秦笑笑指着一家中介门口右侧小角落的人问秦风雅，“你知道他是干什么的么？”

    秦风雅跟着看过去，他摇头，“干什么的？”

    秦笑笑说：“卧底。他也是中介公司的，不过是其他中介，故意来这里打探这家敌情，整天转悠在这家门店的外围，去一个客户眼睛都直了。你连这都不知道，你怎么办中介公司啊，到时候你门口都没顾客了，全部都是对手派过去的卧底。新人起步难，你又是个外行人要锤炼好久，一不小心就破产了。”

    秦风雅在车内看那家店门口的情况，确实有人在监视店内的一举一动。

    秦风雅视线落到小侄女身上问：“你在这里看了多久了？”

    “一个星期，没课我就抱着书来这里的饮品店学习，然后看对门的情况。叔，说句不好听的话，你就算开了也是赔钱的。”

    二手交易市场他未曾认真的了解过，倒是电子科技，他曾经的主业，而且他大学期间就进入秦氏科技做小职员，一步步的上升。

    二十一岁的秦风雅，可谓是秦氏科技最有潜力的年轻人。

    公司交给他，秦氏科技依旧能够有所成就。

    “要不，我们再等个契机吧叔，别盲目的进行投资。谁挣钱都不容易，你的钱也不是大风刮来的，谨慎着投资。如果你没钱了，我卡里真的还有好多，你可以借我的，以后生意挣钱了你再带利息还我。”

    秦风雅下午就要去和人商量房子的事情了，秦笑笑的话让他认真的思考起来。

    她说的对，自己真的是盲目。

    或许是受了刺激才会这么冲动。

    杨悦卡他贷款，他用今朝醉去贷款五百万，银行都不批。

    那天，他无力的去了今朝醉躺在沙发上闭目，没想到小侄女去了。

    晚上杨悦又出现了。

    他真的想快速的做些事情，让自己不闲着，回过头来看还没有麦穗通透。

    “叔，你怎么不说话了？”

    秦风雅：“我再想，要不要把叔的钱都给你，以后你帮叔投资，你这小脑袋里除了心眼儿还有小聪明。”

    “那你怎么决定的？”

    话都到这份儿上了，秦风雅也知道该如何做了，就是辛苦侄女这一个星期以来的监视。

    “先送你回家，叔去收尾摊子。”

    秦风雅改道要做中介的消息又被杨悦和秦老爷子知道了。

    两人都惊讶，中介这一行，撑不死人也饿不死人。谁也没料想到秦风雅会这样打算。

    杨悦的助理问：“总裁，这个要阻拦么？”

    杨悦摩挲手指，深思。

    秦老爷子也知道了，管家在他身旁说：“老爷，看来风雅少爷不打算重操旧业。”

    秦老爷子人老了却心疼起孩子们，他从沙发上起身，“备车，去见见风雅。”

    年轻人又怎么会不记一点仇，秦风雅和他们这一脉不来往，秦老爷子反倒高看秦风雅一眼。

    血气方刚的年轻人不愿意低头来见他，那他这个老者就去看望他仅剩的一个亲侄子。

    他和麦穗的关系，就是自己和他的关系，亲叔侄。

    下午秦风雅没有去忙碌，回到了家中。

    正巧秦笑笑也在家里，在外偷看的一周，她觉得皮肤都粗糙了，得适当的补补水养护一下。

    秦风雅躺在沙发上看电视，“叔，我的老酸奶喝完了，你出门帮我买点吧。外头太晒了，我不想出去。”

    秦风雅：“你脸上糊的白乎乎的是什么？”

    “最后一瓶，我喝了3／4，剩下的1／4涂脸上了，美容你不懂。”

    秦风雅指着饮水机，“先喝点水，我再躺一会儿晚上出去给你买。”

    敲门声响起，秦笑笑穿着睡衣顶着白乎乎的脸去开门。

    门推开，双方的人都愣了。

    秦老爷子内心：脸上白乎乎的人怎么这么像我家麦穗儿？

    秦笑笑内心：卧槽，我大爷爷来了。

    秦风雅在沙发上懒得起身问：“Who？”

    “大爷爷。”

    秦风雅瞬间从沙发上坐端正，去到门口拉回秦笑笑对着秦老爷子说：“你们怎么来了？”

    秦老爷子视线还在少女的脸上看着，“麦穗你脸上的是什么啊乖？”

    “老酸奶。”

    秦老爷子稀奇，喝的东西还能放在脸上？

    秦风雅打开门邀请秦老爷子和管家进门，“进来坐吧。”

    秦笑笑蹭蹭的跑回卫生间洗掉脸上的酸奶，又回屋子换上衣服才出门。

    秦风雅说：“麦穗给你大爷爷和管家接杯水喝。”

    “哦，好。”

    她去到饮水机旁接出两杯水放在茶几上。

    秦风雅看着小侄女，他眼皮示意他的面前空空一片，眼神意思：你叔的水呢？

    秦笑笑立马懂了，她又去接了一杯水放在秦风雅的面前，“叔，你也喝。”

    秦老爷子笑这两人的互动。

    秦笑笑不是会伺候人的主，秦风雅使唤她干什么她才会干什么。估计在与墅家里也没客人，即使有，杨妈一个人也搞定了。

    到了这里她第一次接待客人吧。

    “风雅，我是来找你的。”

    秦风雅对秦笑笑说：“去书房学习去，别偷听。”

    秦笑笑昂了声，听话的离开。

    屋子里，沉默片刻。秦风雅说：“多谢你的好意，我知道你的意思，恕我不能接受。”

    “为了麦穗你也不接受？”

    秦风雅点头，“打着为麦穗接受的幌子，只会让她背负压力感。一个今朝醉，我们饿不死，其他的事情我们再遇。”

    秦老爷子说：“杨悦在对付你。”

    “我知道。”

    这些看的清楚的人都知道，杨悦是为了把秦笑笑逼回他身边。秦风雅也知晓。不过麦穗这个人听风就是雨，别人说的话她都信了。

    真以为是杨悦故意整她，故意让她过苦日子。

