        王惊蛰本来是想着先从胡正富家的祖坟下手的，不过打听了后，挺无奈的是他家早就没有祖坟了，爷爷那辈的骨灰都放在了殡仪馆里，逢年过节的时候也就是在十字路口烧点纸算了。

        如果胡家能有祖坟，打造的话还会更容易一些，老坟地的风水加上现在住的地方，这就是双剑合璧，效果那都得是叠加出来的，不然为何多数的商家和官宦之家都这么在意祖坟呢，因为那是豪门大户最基本的根基所在。

        祖坟不改，那就只能改正屋了，想要旺人肯定得先旺宅，一般来说这是个绝对不能打乱顺序的，古人就说了一屋不扫何以扫天下，差不多就是这个道理了。

        因为一人之家是你积累底蕴的开始。

        胡家的房子很破，院墙很破，院子也很破，这些差不多都得推了重新来，为此他和胡正富商量给他父母在外面租了个房子暂时安居几天，改造的话差不多也就是个把月左右就能完事了，而为了忽悠这两老人，胡正富就编了个瞎话就说王惊蛰看上他家房子了，这里可能准备要拆迁，他就多花了点钱给买了下来，等着以后拆时赚点小钱，他买完了之后就再租给他们，等着拆迁就是了。

        通常来说，旺宅的要素也就那么几点，首先是入户门前必须干净透亮，也就是不能在自家门口堆放杂物，特别是垃圾，这一点得说了有不少人总喜欢把垃圾桶放在门口然后方便扔东西，这其实没多大的影响，但天长日久下来的话多少还是会影响气运的，胡正富家门那一堆一块的全是他平日里捡来的垃圾，这时间长了可是极其容易损财的。

        再往下就是宅前要明堂了，俗话说就是宽敞开阔一点，让门前保持一马平川，他家门口大概四五米左右有几棵歪脖树，这就有点挡运了，不过砍了就行，幸亏没有电线杆不然迁起来还得更麻烦，按照王惊蛰跟施工队讲的，以前屋里有点挡光，厅里的那扇窗户必须得拆，让一大早上的阳光就全都透进来，所以现在的住宅楼绝大多数都是落地窗的布置，然后在棚顶还得装一些日光灯，在家宅中灯本就是有财运的说法。

        丁字是天干财，亥字是地支财，古时候地主和财主家从来都不吝啬灯火，从宅院外的大门开始就挂上了大红灯笼，往内院子里和厅堂全都是亮堂堂的，灯越旺财也就越旺了，所以很多地方都讲究过年的时候在阳台点上灯笼，就是照旺下一年的意思。

        再往后王惊蛰几乎把每一个细节全都给考虑到了，务求做到从小处入手，客厅背实物面人旺财进，两袖清风运道一生，卫生间旁莫摆睡床什么的，全都做到了细处，特别是厨房里的水龙头还有厕所的排水口，他更是严格把关的。

        因为在一户人家的风水财气上，水代表的就是财，水流的方位非常重要，按照九宫飞星的八运来说，就是南边有水好运来，北方水流人奔波苦，这一点必须得考虑到了，否则流水就是流财。

        这里插一句题外话，是真实的事，我家住的地方有一条河，河岸两旁多数地方都是公园和绿茵道，就一座桥的一侧是门市房，紧挨着这条河有家店，不管做什么生意都是赔，基本上是三个月左右就换个买卖了，反倒是跟他紧挨着的一家门市但没靠河生意却还可以，那家店到最后就只能干一些两元店，十元店这种短期的生意了，因为开个十天八天的卖东西就走了，原因就一个他家店流财，守不住。

        也不是说只要挨着河岸的生意就不好做，这个主要是看水流的方向还有周围的布置，不同的方向结果就不一样，有的是流财出去，有的还是财流进来呢。

        上面说的这些叫聚财，光是这一点做到了也不够，你要是家里有破财局的话，上面那几点做好了也没用相当于是白玩了，大概一般的破财住宅就那么四点，大门对窗户这叫穿堂煞，卧室对正门损人安康，三就是大门和走廊还有房门在一条直线上这叫漏财局，最后一个就是家里财位有缺角，这一点很严重特容易导致家徒四壁的后果。

        王惊蛰是真操碎了心，在布置胡正富家的格局上，他真是一点都不敢有任何的疏漏，像往常人家要聚财，大概做到一点或者两点就行了，可老胡家至少要往下富贵几代的，但凡有点遗漏整不好就是前功尽弃了。

        这得要感谢样式雷雷老爷子了，他的那本图解简直是牛到不行不行了的，要不王惊蛰估计得累到吐血了。

        “老弟啊，你说这万一要是过两年就拆了的话，那我得咋办呢？这房子你不是摆弄了么？”胡正富担忧的问道。

        王惊蛰背着手，意味深长的说道：“你放心吧，这里拆不了的”

        这一点王惊蛰早就考虑到了，真要是他把胡正富的家给拾掇完了，过个一年两年的这要是再给拆了，他怕自己都得给气成半身不遂了，为此他可真是豁出去了，不但是钱方面，还有脸皮。

        其实要做到胡正富家这边不拆迁很容易，用土豪的做法就行了，直接把一块买下来然后压在手里不开就是了，也就是说将这块地变成自己的，为此王惊蛰就给向缺打了个电话把大概意思说了下，剩下的就容易了，向缺指派他小舅子过来，跟良水城官方洽谈收购地块，当地官方一听当即就乐了，还给打了个折把地卖了。

        如此一来，这地方还用担心被拆么？

        倒也不是说一直不拆，大概等胡正富家崛起以后就行了。

        半个月之后，胡正富的家里已经收拾的差不多了，房屋也没有被翻盖就是要改的地方一缕全部改掉，当胡正富进到院里然后回到自己家中的时候，很奇怪的一种感觉就冒了出来，总得说来就是心情开阔，眼前明亮，心态当即就好了不少。

        胡正富十分诧异的说道：“以前我回家都感觉有点压抑，比较闷，情绪有时候还不太受控制，家里的笑声也很少，我以为是因为穷，但现在看来也不全是？”

        王惊蛰点头说道：“环境原因，改了之后你这种感觉自然就不会有了”

        要说住宅吧，有时候挺尴尬的，房子太小了感觉憋屈压抑，房子太大了不聚人气用意有病，这房子怎么选还得看人是啥需求，自然是量身定做才稳妥了。

