    “留着也不占地方。”

    萧业勉强笑道。

    “哼！”

    苏月儿哼道：“萧郎还准备把戒指还她啊，其实不还更好，九娘永远也弄不清，戒指是否被打开过，任她猜忌便是。”

    萧业觉得也有道理，而且储物袋稀少，储物戒指更稀少，他自己的储物袋，已经明显逼仄，用戒指正合适。

    当然，关键是苏月儿不乐意留着九娘的衣物。

    于是袖子一挥，一道如钢刀般的罡风卷出，嘶啦啦一阵响，把九娘那些花里胡哨的衣物悉数卷成了粉尘。

    “奖励你的！”

    苏月儿这才绽现出笑容，抱住萧业，叭滋，亲了一小口，才拉着萧业离去！

    出了屋，看到九娘，萧业略一迟疑，便唤来史员道：“把这女人押进台狱，任何人不得与她说话，凡送饭清扫，必须三人以上，否则出了差池，绝不轻饶！”

    “是！”

    吏员不敢怠慢，匆匆出去叫人。

    萧业与苏月儿也继续往外走，九娘眸中，却满是惊疑不定。

    是的，一切都不在她的掌控当中，萧业掌握了她多少秘密，她无从得知，戒指有没有被打开过，更是无从判断。

    这是一种非常不好的感觉，让她心里难安。

    如她这类人，都能强行绝情，怎会惧怕皮肉之苦？甚至萧业越是凌辱殴打她，她越是会有一种自己是强者的感觉。

    反是不审不问，才会使她陷入到对未知的迷惘与恐惧当中。

    ‘攻心为上，不行，我决不能自乱阵脚！’

    九娘深吸了口气，安慰自己。

    出了院落，苏月儿忍不住道：“萧郎的安排纵然周密，怕是对九娘这等人也不管用吧，她一个眼神就能迷倒一片呢，难道是打算玩一出欲擒故纵之戏？”

    “哦？苏大家再说说看？”

    萧业饶有兴致道。

    苏月儿寻思片刻，沉吟道：“张易之虽向太后承认了自己的花间派身份，但九娘却从未承认过是花间派之人，即便拿到她给朝廷官员下情蛊的证据，也不足以证明与花间派有关，故而萧郎明示之以严，暗示此案重大，将会顺藤摸瓜严查。

    倘若花间派高手得知，是任由萧郎严查，将自身置于渔肉境地，还是采取行动呢？

    妾以为，花间派必不会坐视，因此只有两个选择。

    一是灭口，不过冲着九娘与庐陵王妃的关系，只是下下之选。

    二是冒险搭救……

    噢，妾明白了，师尊还没到呢，就被萧郎算计上了！”

    萧业呵呵一笑：“花间派的元婴高手我可对付不了，想要抓到他们的踪迹也很困难，只能布个口袋让他们往里面钻，能否扎紧袋口，就看贵派了。”

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“师尊或会在天亮之前赶来，那妾先回去静候师尊！”

    “行，你去吧！”

    萧业爽快答应。

    苏月儿身形一闪，从原地消失，萧业径直去往审讯姚崇的屋子，当推开门时，正见姚崇一脸的羞怒无奈。

    “萧大人，您来啦，这是录的口供，您请过目！”

    一名御史把卷宗呈上。

    萧业随手接过，定睛一看，顿时眼神微缩。

    这哪里是口供，分明是一篇声色并茂的刘备文啊！

    该名御史也是了得，揪着姚崇不放，迫使他详述事件经过，包括很多香艳的细节，最后还有姚崇的画押签名。

    说到底，姚崇对右肃政台仍是心存恐惧，真要上了刑，把身子搞残了，吃亏的是他自己，面对御史的威逼恐吓，也不敢不交待。

    “不错，你先下去吧！”

    萧业赞了句。

    “下官不打扰大人啦！”

    御史施了一礼，转身离去。

    萧业又看向姚崇。

    “哼！”

    姚崇哼了声，眼里满是怨毒。

    萧业可不会与姚崇置气，他只是用才气，细细探究姚崇有没有被下了情蛊。

    好不容易，在膻中穴，发现了情蛊，与得自九娘的相比，稍大了一圈，显然是在姚崇的体内生根发芽了。

    萧业并没有为姚崇驱蛊的打算，收回才气，笑道：“委屈姚大人了，此案已调查完毕，九娘借开菜馆为由，色诱朝廷官员，居心叵测，将另行立案侦查，严格说起来，姚大人与周大人是受害者，本官为朝廷效力，不得不有所得罪，还请姚大人见谅！”

    说着，深深一躬！

    姚崇嘴角不停的抽搐，受害者这三个字扎心啊！

    虽然无罪，可是堂堂二甲进士，东宫命官，却成了受害者，这不是反过来证明无能么？

    栽了！

    其实抓剽无论古今，对官员的伤害都极大，现代不用说，而古代虽说剽昌不犯法，但是被抓到就是丢脸。

    没个几年工夫，休想缓过劲头。

    可是口供相当于把柄，如果萧业把他的口供公布，他一辈子都翻不了身，只能心里憋着邪火，问道：“我家夫人呢？”

    萧业笑道：“为尊夫人的名节着想，本官把尊夫人以等候姚大人的名义安排在了门房，不算带入御门，姚大人敬请放心，现在本官就送姚大人过去。”

    “萧大人好手段！”

    姚崇冷冷一笑，转身向外走。

    萧业丝毫不介意，与姚崇并肩而出，亲自把姚崇夫妻送出了衙门，随即折返回来，检查了周谨的口供之后，又确认周谨也中了情蛊，才把周谨送走，最后折返回来，陆陆续续的把人释放，只留下九娘。

    那些姑娘虽然极有可能是花间派情报网络中的一员，但留下来祸害更大，让狱卒看守一个九娘倒也罢了，看守一群姑娘，多半会出事。

    ……

    天色渐渐亮了，事情并未在朝廷里引发过大的波澜，毕竟抓几个姑娘不算回事，也就是右肃政台连夜抓，才稍稍引来关注。

    唯一让人稍感兴趣的，是姚崇剽昌，姚妻前来捉奸，被萧业一锅端去了右肃政台，连带周谨也遭了池鱼之灾。

    很多人不由打听，姚崇与萧业之间，是否有过节。

    “什么，九娘被抓？”

    但是张易之听得来报，却是大惊失色。

    与九娘的私蜜关系不值一提，关键在于，九娘把控着洛阳的情报网，一旦被撬开了嘴，花间派十余年的努力将毁于一旦。

    如果搁平时倒也罢了，修士有漫长的寿元，可以花费时间重建，可大劫还有十六年，时间上不允许，而失去了情报来源，花间派将变成聋子、瞎子，这是非常致命的。

    虽然他相信九娘的嘴很严，只是面对萧业的进攻，能掉以轻心么？

    前一次交锋，萧业没能奈何得了他，甚至他还升了官，虽有张希臧这个尾巴捏萧业手里，但是他能看出来，太后对萧业的态度变化了，圣眷不再。

    总体来说，互揭身份之后，他小胜一筹。

    可这份欢喜还没过去几天，萧业的凌厉反扑就来了，借姚妻捉尖，直接把九娘抓进台狱，直指他的要害。

    这份行动力，决断力，以及敏锐的洞察力，让他惊悚！

    “公子，九娘被抓进台狱，拖一天就多一份危险，您快想想办法吧。”

    一名被释放的歌妓恳求。

    “别急，先弄清楚，萧业到底掌握了什么，倘若没有把柄落他手上，就冲他随意抓人一事，就叫他吃不了兜着走。”

    张易之摆了摆手，又来回绕了几圈，心里总有些不踏实，又道：“你再给我说说，审讯时问了什么，你又说了什么，最好是一字不落。”

    “是，请公子容奴婢回想一下！”

    那歌妓寻思了一阵子，就把情况尽量还原，包括问话。

    张易之也没听出什么干货，如果只是这样，确是可以反咬萧业一口，尤其还涉及到姚崇。

    要知道，姚崇的背后是皇帝，萧业抓捕姚崇，绝对可以拿来做文章。

    “你把其他人叫进来，待本公子再核实一下，就入宫请求太后为九娘做主！”

    不过张易之知道萧业不好对付，觉得还是多问几个人较为妥当，于是转头道。

    “是！”

    那歌妓施礼离去。

    集仙殿！

    “那小子搞什么？才安定下来，又来惹事生非，莫非他以为神都是他家的？”

    太后听得汇报，大怒！

    上官婉儿暗暗摇头，她也看出，太后对待萧业的态度变了，如果搁在以往，只会一笑置之，最多笑骂两句，但此时，明显有拿萧业开刀的架式了。

