    看着脑海中显示的答案，王啸微微皱起眉头。

    不使用攻击类道具来对抗这些诡异生物的办法竟然是使用净化类的道具。

    将这些诡异生物的灵魂彻底净化掉。

    这样这些诡异生物便会彻底死去。

    “看来现在只能临时抱佛脚。”

    “在死亡游戏商城中找找净化类道具了。”

    王啸心中暗道。

    与此同时！

    那名死去的玩家忽然抬起头，猛地睁开了眼睛。

    而他那身上粘着的一块块怪物的人皮也彻底脱落。

    重新粘回到了那只怪物身上。

    “嘶”

    看着突然复活的玩家。

    在场的众人纷纷倒吸一口冷气。

    看向他的眼睛中充满了恐惧和震惊！

    只见那名玩家的身上意境变成了和那个怪物一样的状态。

    浑身上下都是呦一块块碎肉人皮拼接而成。

    他的瞳孔更是变成了和怪物一样的猩红色。

    里面更是充满了嗜血的光芒。

    “这..这是变成了那只怪物的同类了！”

    一名玩家惊呼道。

    声音中充满了恐惧和吃惊的情绪。

    “唰”

    那名变成玩家的怪物飞快的扑向人群之中。

    攻击手法更是和之前的怪物一模一样。

    可以说完全是粘粘复制！

    没有丝毫差别！

    【卧槽！不是吧！粘贴复制？这技能可以啊！本来这些玩家的数量就比较稀少！这些更打不过了！】

    【我尼玛！这技能有点炫酷啊！我突然觉得其实在死亡游戏中当一只诡异生物挺好的！分分钟一群小弟】

    【楼上的！你好变态！你是不是心里有阴影啊！为了收小弟还想跑到死亡游戏里面当怪物！】

    【完蛋了！这下子啸帅就是实力再强也没用了！他一个人怎么可能打过这么多的怪物！】

    【哎呀！那不是还有别的玩家！不过看它们一个个的怂样子！恐怕自身都难保了！】

    ......

    不到一分钟。

    在场的玩家中就有好几名玩家被同化成了怪物。

    与此同时！

    那些之前一直站在原地，虎视眈眈看着众人的怪物也都纷纷行动了。

    “啊..啊啊..啊..”

    此起彼伏的惨叫声不断的回荡在整个咖啡厅之中。

    角落里的比利娃娃静静的看着眼前的一切。

    神情十分冰冷，眼睛中更是没有蕴含一丝一毫的情绪。

    这些怪物的实力他可是深有体会。

    “不知道王啸能不能够在这个房间中活下来？”

    比利娃娃心中暗道。

    随后飞快的将目光转移到了王啸身上。

    他发现王啸站在原地，脸色依然十分平静。

    正在不停地游览着手机上的死亡游戏APP。

    就好像眼前的一切都和他没有任何关系一样。

    一双眼睛紧紧盯着屏幕。

    丝毫不外界受影响。

    比利娃娃不禁感到有些疑惑。

    “王啸怎么这么淡定？”

    “难道他是想要在死亡商城中兑换道具来对付这些诡异生物？”

    “可是除了攻击类型的道具，再多的防护道具也无法抗住这些诡异生物的进攻啊！”

    比利娃娃心中暗道。

    眼睛更是紧紧黏在王啸身上。

    他想要看看，王啸究竟要做什么。

    当然，如果王啸要使用攻击类的道具。

    那他就只能为王啸感到惋惜了。

    因为但凡王啸违反规则。

    不用他出手。

    这个空间的机关会瞬间启动。

    直接将他杀死。

    【我尼玛！啸神这个时候还有心情玩手机？他该不会是个网瘾少年吧！这么恐怖的环境中都敢玩？】

    【卧槽！你是不是瞎！你没看啸帅浏览的是死亡游戏APP中的商城吗？啸帅肯定是打算兑换一个大杀器！】

    【可是之前温馨提示不是说了！不让使用攻击类道具！啸帅就算是兑换一个大杀器也没法用啊！】

    【卧槽！比利娃娃都看呆了！他肯定没想到咱啸帅这么有闲情逸致！居然站在那里玩手机！】

    【哈哈哈哈！比利娃娃肯定心想！这个新人有点狂啊！但是他又不能收拾啸帅！毕竟死亡游戏有没规定不能玩手机！】

    ......

    咖啡厅中，王啸并没有注意到比利娃娃的目光。

    此时他正在飞快的在死亡游戏APP中游览着。

    想要看看能不能够兑换一些净化类武器。

    来对抗这些怪物。

    在场的玩家一边疯狂的逃窜。

    一边用余光看向王啸。

    想要看看他有什么办法能够对付这些诡异生物！

    然而这一看！

    众人顿时愣住了！

    连逃命都忘记了！

    纷纷满眼震惊的看着王啸！

    神情中充满了不可思议！

    他们没想到！

    这么恐怖的环境下！

    王啸竟然在那里玩手机！

    这..这...

    他该不会是吓傻了吧！

    还是吓疯了！

    在手机上编辑自己的遗书呢！

    一旁的白琳和林科见状，眼中纷纷露出一丝疑惑的神色。

    不明白在这么紧张的时候，王啸怎么打开了死亡游戏APP的商城。

    一旁的林科满脸不解道：

    “啸哥！”

    “游戏规则说了不让使用攻击类的道具！”

    王啸闻言，微微点了点头。

    连眼皮子都没抬一下。

    继续旁若无人地看着死亡游戏APP中的商城。

    白琳看向王啸的手机屏幕。

    发现王啸浏览的并不是攻击类型的道具！

    而是一些辅助类型的道具！

    难道...

    王啸想到了对付这些诡异生物的道具？

    看着王啸专注的模样，白琳心中猜测道。

    一旁的黑衣女玩家叶魅心中也满是诧异！

    她没想到王啸在这种关键时刻。

    竟然才在死亡游戏商城中购买东西！

    “难道他闯关之前都不准备好的嘛？”

    叶魅心中暗道。

    【我尼玛！啸神该不会是购物狂吧！这种时候了竟然还有时间逛商城？虽然逛的时候死亡游戏中的商城！】

    【说不定咱啸帅是想多兑换几个护甲！到时候任凭这些怪物围攻！都伤不到他一丝一毫！】

    【可拉倒吧！啸帅身上穿着的可是铂金完美级的护甲！要是这个都防御不住怪物！那他得兑换啥等级的护甲？】

    【我知道了！咱啸帅肯定是想到办法了！但是并不着急出手！所以闲来无事耍会手机！】

    【我尼玛！我感觉你前面的说的挺对！但是后半对不太对！啸神多会在死亡游戏里面刷过手机？】

    .......

