    陈修眯缝着眼，注视着逐渐走进的队伍。

    这是一直上过战场的队伍，陈修在地球时，号称战神，带着九龙所向披靡，如果不是遇见核爆，根本就不会出现在这。

    对于部队，他天然有一种近乎本能的自觉反应。

    来的部队呈五列。

    每列人数十人。

    最前面有三骑。

    五十人的规模，大概是一个建制队伍。

    这一看，就跟古代华夏国鼎盛时期的队伍编制十分相像。

    华夏国鼎盛时期，人为1伍，2伍为1伙，5伙为1队，5队为1营，5营为1厢。2厢为1都，5都为1军。

    按照这个标准，一个军有12500人，一个都为2500人，一个厢为1250人，一个营为250人，一个队为50人。

    陈修一看，这就是一队人马。

    中间那个骑高头大马的应该就是队正类似的人物。

    左右那两人应该是副队正一样的人物。

    就是不知道这边的称呼是怎么样的?

    “止步！”中间那个身穿盔甲的人左手高举，然后声如洪钟。

    咔嚓！

    数十人的队伍从震撼人心的齐步走一下变为静止。

    周围的人似乎也被掐住了脖子，一下变得鸦雀无声。

    陈修暗赞，这支部队不管战力如何，至少在令行禁止上无可挑剔。

    他露出欣赏的目光这也是出于一个军人的习惯。

    领头的那个人，看着陈修也露出了凝重的神色。

    他刚刚只扫了一眼，现场的情况，就明白，眼前这个年纪不到的年轻人是一个超级高手。

    因此他没有像平常一样，第一时间下令抓陈修。

    而是先认真打量了陈修和清水两人。

    “阁下是何人？为何当街杀人，可知这是皇城根下，皇族威严不容玷污，你可知罪？”说话语气水波不惊，显然是一个修为到家的家伙。

    陈修看了他一眼：“该杀之人，被我遇见，帮你清理了，你不谢我，倒来质问我，真是可笑！”

    “放肆！”领头左边的一个年轻小将大喝一声。

    二话不说弯腰搭弓，就准备射杀陈修。

    陈修冷哼一声。

    食指间一道剑气激射而出。

    咔嚓！

    一个两石巨弓拦腰这段。

    剑气甚至恰到好处的把那说话的副队正的盔甲系带给斩断。

    副队正的铠甲一下撑开，露出里面白色的里衬。

    那个副队正吓得脸色卡白。

    一时额头上的冷汗密布，他知道，刚才如果不是对方手下留情，自己也会跟躺在地上的那些家丁一样。

    胸口一个大血窟窿。

    两股战战的他，差点吓得摔下马来。

    领头的眉头一皱。

    一只大手搭在了队正的肩膀上。

    一股温和的内力喷射而出，帮助自己手下压下了受惊的情绪。

    然后他开口说道：“鄙人黄茂公，添居皇城卫队队正一职，阁下武艺高强，但是这里是百越国皇城，即便你是真龙，也得给我守规矩！”

    语气不卑不亢，浑身气息凝练，给人的感觉他就是一尊杀神一样。

    不过陈修却一点不在意，虽然目前为止，这个叫什么黄茂公的应该是他来到这个世界遇见的第一个真正高手。

    但是按照剑修的级别来划分，他最多也不过剑修级别，与自己还差着两个级别呢！

    不过一个小小的队正，能有剑修级别，也不简单。

    队正上面还有营、厢、都、军。

    可以想见，这个黄茂公应该不只是队正这么简单，剑修级别怎么也应该是都这个级别了。

    毕竟通过这短时间的了解，陈修已经了解到，天行大陆上，武学盛行，道派众多。

    他们把武术分为了“练肉”武生，“练筋”武徒，“练皮膜”武士，“练骨”武师，“练内脏”先天武师，“练骨髓”大宗师，“换血”武圣，“练窍”人仙，粉碎真空。

    而把道派的境界分成了：定神，出壳，夜游，日游，驱物{阴神}，显形，附体，夺舍{鬼仙}，雷劫(分为九重)，阳神{神仙}。

    雷劫高手层次：念生纯阳，念生毫芒，念生电弧，一念一世界，心血来潮，破碎虚空，虚空造物，炼魂成神，纯阳元神。

    而陈修的剑修境界只有四个，剑修、大剑修、剑皇、剑仙。

    如果与之对应，黄茂公相当于剑修，但是放在天行大陆，他的武学层次已然达到了先天武师这个境界，大剑修则对应的是大宗师，武圣则与陈修同级别了。

    不过从鹿城藏书阁得到的消息，目前天行大陆上武圣几乎已经只存在于传说中了。

    百越国皇家供奉的也不过四位大宗师而已。

    因此陈修才有足够的自信当街宰杀兵部侍郎的儿子。

    他已经知道在这个异世界，武力就是一切。

    陈修甚至相信，只要自己说出自己的实力已经相当于武圣境界。

    即便那七个大帝国的国君也会扫榻以迎，让他享受一人之下万人之上的无上荣光。

    但是，陈修目前志不在此，他最迫切的愿望就是早日找到回家的路。

    跟自己的妻子还有可爱的女儿以及众多生死与共的兄弟和红颜知己。

    因为同样在军队呆过，怀才不遇的人不知多少。

    所以对于黄茂公，陈修几乎是转念之前就明白他多半是受到排挤，不然这样的高手不可能成为一个巡街的小小队正。

    “你就说你想怎么办？扯这些没用！”陈修觉得耽搁时间有点太久了，开始不耐烦了。

    “小子，你休得猖狂，皇城根下，你……你最好给我老实点！”另外一个副队正壮着胆子说了一句。

    不过最后在陈修的注视下，结巴了一下，才把最后的话说完。

    围观的人开始摄于黄茂公的威严不敢说话。

    直到这会，才看明白，昔日打遍皇城街上无敌手的黄茂公似乎怂了。

    有人就按捺不住了。

    “哎呀，黄茂公今天似乎熊了啊！”

    “可不是咋的？号称卫队第一队正的黄茂公，今天竟然害怕了，说出去谁信？”

    “你他么的站着说话不腰疼，你能你上啊？当街干啥兵部侍郎亲儿子的，你觉得能简单得了，用你装满水的脑子好好想一下吧！”

    黄茂公听得太阳穴边上的青筋直跳。

    一向骄傲的他，哪里受得了这种言语挤兑。

    当即咣当一声，抽出了自己的陌刀！

    “阁下，看招！”黄茂公大喝一声，一个旱地拔葱，冲天而起，像只大鸟一样直扑陈修。

