    李响并未起身，而是在座辇之中，用手撑着侧脸，慵懒闲散的看着下方的老龙。

    他用战神令放出消息，大张旗鼓的办封神大会，便是设的一个局，要将妖族的大君，尽可能的吸引过来。

    一旦封神成功，九州这边的战力将提升数倍，到时候，妖盟就再也没有半点胜算。

    即便那些妖族大君知道这是陷进，也不得不过来。

    而且，隐匿在妖域深处的那些大妖，也会出手。

    这是堂堂正正的阳谋，也是毕其功于一役的决战。

    却不曾想，妖盟那边还没动静，反倒是藏在东海的这条老龙冒了头。

    李响淡淡问道：“是来寻仇的？”

    之前在东海，他曾杀了一尊妖皇，正是这条老龙的第六子。

    彼时，老龙欲出手报复，却被战神祝焱威吓，连面也没敢露。

    老龙王想起被灭杀的子嗣，心中悲戚，但这种情绪，也只持续了一瞬。

    龙族寿命悠长，可生育诸多后代。

    不过，因为血脉并不精纯，或者别的原因，他和那条白龙结合，生下的十个子嗣，都没有龙样。

    而且，那10个子嗣，也都是靠着吞噬海量的妖核妖丹，才勉强晋升为妖皇级别。

    这样的子嗣，于龙族的延续而言，并没有什么用。

    “区区杀子之仇。”

    老龙王很是洒脱，拱手道：“逆子愚蠢，勾结域外邪妖，意图戕害九州，好在阴天子出手，将其灭杀，才避免他闯下滔天大祸。”

    李响没有接话，只是笑盈盈的看着老龙表演。

    老龙王吃不准李响的心思，只能硬着头皮继续道，“遥在上古时期，我的祖先，被天庭敕封，率领龙族，统御东海。”

    “如今……”

    他抬眼看了看李响，觉得再称呼为「阴天子」，怕是有些不妥，于是斟酌一番，继续说道，“如今，李先生返祖太公，便是天道正统。”

    “李先生要开封神大会，敕封众多神祇仙官，重建天庭，再续天道。”

    “我龙族自古以来，便是天庭的一份子，于情于理，都当为李先生效力。”

    李响有些意外。

    没想到这老龙居然有如此口才，一番话有理有据，搞的他都不好反驳。

    李响摇头，“不用说这些冠冕堂皇的话，你这么急着投效，想要什么？”

    老龙王脸皮抖了抖，心中难免腹诽，虽说是利益交换，却非要搞得这么刺果果的么？

    不过吐槽归吐槽，该说的话，还是要说的。

    拱手道，“既然李先生都说到这个份上了，那老龙也不藏着掖着。”

    他沉吟片刻，“老龙只有两个小小的要求，其一：神格神位；其二：东海。”

    说完，抬起眼皮，有些紧张的看着李响。

    有了神格神位，他就能铸就真龙之身。

    有了东海，他的血脉就能延续。

    李响却是摇头。

    打神鞭毫无征兆的飞出，瞬间将老龙捆住。

    老龙下意识催动妖力，却骇然发现，根本无法挣脱，惊慌问道：“李先生，这是何意？！”

    李响起身，朝魍魉下令，“杀了。”

    魍魉一怔，不明白李响为何忽然痛下杀手，但还是提着阴天子剑，一步步走下台阶。

    老龙被捆在地上，苦苦挣扎，“李先生为何，为何要杀我？！”

    李响站在高台上，看着墙上的九州舆图，并不回头，“封不封神，封谁为神，我说了算，轮不到谁来提要求。”

    他看向舆图上，那片辽阔海域。

    “至于东海，自古以来，便是九州东部的天然屏障。”

    “如今，东瀛高天原虎视眈眈。”

    “大洋彼岸，还有更危险的域外邪神妖魔。”

    “你觉得，我会把东海这道屏障交给你吗？”

    李响转身，俯视着被打神鞭捆的结结实实的老龙，摇头道：“即便真给了你，就凭你这点实力，也守不住。”

    老龙眼中，闪过一抹骇然。

    高天原他是知道的。

    但大洋彼岸，更危险的邪神妖魔又是什么？为何从未听过？

    魍魉来到老龙身前，高高的举起天子剑，一半惋惜一半兴奋的道：“老龙，该上路了。”

    剑锋落下。

    老龙忽然喊道：“我愿归服！我愿携龙族……”

    剑光闪过。

    一颗龙头掉落在地，咕噜噜滚到台阶下。

    一缕龙魂，从龙头之中飞出，疯狂的向着大殿外飞去。

    但下一刻，大殿门口，走进两尊巨大鬼将，一把抓住龙魂，按在地上。

    李响走下台阶，一步步来到龙魂前面，“回去告诉南海和北海那两条龙，不想身死魂消的话，就立刻来山海关。”

    两尊鬼将松手，老龙魂魄颤抖，匍匐在地，“老龙……尊命。”

    李响走出大殿，随手一挥，身前出现一条空间甬道。

    ……

    昔日的山海关，已经不见了踪迹。

    原本荒草丛生的遗址，已经变成了一个巨大工地。

    数十个工程兵团从前线调了回来，聚集在此地施工。

    再加上诸多返祖者协助，封神台正以肉眼可见的速度搭建。

    帝释天看着身前，裂开数道口子的山河盘，不知在想些什么。

    一道剑光落在院中。

    卫明光端起石桌上的酒杯，饮了一口。

    帝释天目光从山河盘上移开，看向他，问道：“来了多少妖族大君？”

    卫明光看了看山河盘，“坏了？”

    帝释天嗯了一声，“不知道还能不能修复。”

    “三个五阶在里面打，别说仙器，就算是神器，怕是也遭不住折腾。”

    卫明光转回话题：“白骨夫人、黄风怪、老青牛这些大君都未离开。”

    “除此之外，还多了五道妖族大君气息。”

    “当然，肯定还有隐藏的。”

    帝释天眉头微皱，看着破碎的山河盘，表情凝重，“怕是还藏着更多。”

    院门被推开。

    第三镇国战神苍临渊走了进来，说道：

    “滨州府主娄山锋肉身被食，魂魄崩碎。”

    “云海府的府主蒲光贺阵亡，未能找到魂魄。”

    “清河府府主崔承望战死，只剩一缕残魂寄养在玉佩之中，我已将其带回。”

    “除此之外，还有六名府主身受重伤，其余府主，几乎都有伤在身。”

    “至于三十六仙……”

    一个个四阶仙人的名字，从这位战神口中说出。

    帝释天呼出一口浊气，“没想到，短短数日征伐，便让我九州，陨落了二十六位四阶仙人。”

