
亲王府外，黑色的巴尔赫悬浮车传来了一声弱不可闻的刹车声。

下一秒，随着侍者行礼后弯腰拉开车门，便走下来了一位陌生的年轻男人。

男人垂眸理了理暗银色袖扣，一身银灰色的高级定制西装，将宽阔流畅的倒三角身形衬托得近乎完美。

举手投足间的那份上位者气场，更是平添了一抹难以忽视的贵气。

也就在此时，随着一道有些罕见心虚的狮吼声遥遥响起，男人意外地瞥了一眼主宅的方向。

“议长大人，老宅这边三分钟前便完全中断了联系，目前来看应该是小少爷的诞生发生了紧急情况。”

一旁抱着行程表的秘书员则迅速低头汇报了起来。

“不用，应该只是提前破壳了，看起来我们没能赶得上神谕。”

而邱景屿仅仅是扫了一眼手上的腕表，语气淡淡。

只是不知道发生了什么，能让老二那小子气急败坏到这个地步也少见得很。

或许还真是什么异兽？

倒是难得。

对于男人若有所思的沉默，周围几乎没有人胆敢应声，反而越发低头了几分。

“啾、啾啾！”

然而下一秒，不远处却突然响起了一阵软乎乎的鸟鸣声。

【宿主，您准备飞哪儿啊？要不然咱们先找棵树躲起来？】

对于刚刚“死里逃生”的经历，哪怕是系统也有点惊魂未定。

“对不起……我有点累，好像快要飞不动了。”

随着新手礼包buff消失，邱秋只觉得自己的小翅膀扇动间逐渐多了份说不出的刺痛感。

有点困了，却又有点失落。

就算把所有的资料都一个字一个字地背完，所有的考核科目都考到满分，自己好像也还是不能做好一个反派。

没有变成猛兽，也没有尾巴和爪子。

自己可以慢慢学着变得很凶，慢慢变得符合期待，也不可以吗？

【额，这有什么好对不起的，这只是正常食物链关系罢了！您再坚持一下我想想办法啊……】

【等下，那边好像有人！】

看到这一幕，系统突然意识到眼前还是一个年纪不大的小家伙呢，相比起来，自己这个系统好像也该起点作用。

不过仔细分析一下，一只刚破壳就被迫来到野外的幼崽该如何生存……

咳，找个铲屎官，听起来就不错。

“议长大人小……小心？”

一旁的秘书员连带着身后的卫兵原本都准备警戒了起来。

只是看见这位“不速之客”后，所有人又都莫名地产生了一份迟疑。

看起来，只是一只小鸟？

而且长得怪……可爱的。

这只奶金色的小团子如同翅膀受了伤，歪歪扭扭地扑棱了最后几下便彻底掉了下来，眼看着就要坠地。

出乎现场所有人意料的是，下一刻这只小家伙便被邱景屿伸手接在了掌心里。

【诶嘿，我就知道！这个人看起来挺帅……啊不，挺面善的。】

计划通的系统看着邱秋被托在了掌心里，顿时松了口气。

“……可这样会不会不太好？”

邱秋意识到自己被好心人接住后，有点不好意思，只是翅膀又实在累得动不了了。

【不会的，你只是一只刚破壳的小鸟而已，每天吃点果子，不会让对方产生很大开销的。只要他愿意当你的铲屎官……】

系统挠了挠头，在目前这种情况下，好像也没别的选择了。

尽管这有点像是碰瓷。

而邱景屿看着掌心里这只“碰瓷”后似乎不打算离开的小家伙，忍不住用指腹轻轻点了点下颔的绒毛。

“我可从不养宠物。”

仿佛猜到了邱秋这只小鸟的打算，男人只是唇角勾起，轻轻拒绝了起来。

【天啊，这个人居然不愿意养你！】

这回轮到系统突然惊了。

说实话，冷静下来仔细想想，自家宿主虽然没能变成猛兽，但是……某种意义上那也称得上萌兽了！

一般人很难拒绝才对啊！？

而且这男的好看是好看，怎么有点眼熟。

惊魂未定的系统忍不住困扰地看向了男人。

“啾……”

而邱秋冷不丁地被男人戳了一下尾羽，轻轻叫唤了一声。

绵软的小翅膀颤了颤，肚子上暖呼呼的绒毛更是填满了掌心缝隙，沉甸甸的分量又多了种说不出的柔软感。

或许是这份触感莫名让邱景屿多了份罕见的耐心。

尽管按照以往的脾气，掌心开合之间就能让这团柔软的小家伙直接变成一团血色。

但这只看起来不太聪明。

连找人求救也不知道找一个正确选择的。

反倒让人忍不住点点小家伙的脑袋，最好努力养胖点再送上门来。

“哥！？你终于回来了，卧槽，你可小心点，千万别捏坏了！”

就在这一刻，最终选择从窗台直接跳下追来的邱亦铭却意外地喊了一声。

看见自家大哥掌心里的那只小团子后，更是紧张得连声音都变了。

【等等……大哥？】

一旁的系统沉默了一秒后，终于反应过来了一个可怕的事实。

【我靠，我想起来了，这特么是这家子里最危险的大变态啊qwq】

这根本不是什么得救了啊啊啊！！相反简直羊入虎口！

然而这一次系统的咆哮却没能得到邱秋的任何回应。

男人的掌心里，毛茸茸的小团子俨然疲惫到了极致，不自觉陷入了沉眠之中。

蓬松得像是一颗小球儿，在男人骨节分明的手掌衬托下，显得柔软极了。

邱亦铭新奇地看着小家伙居然安安稳稳地在大哥掌心里睡着了，突然就有点可耻地心动了。

“那个……哥，可以给我摸一会儿么。”

为什么，为什么看起来会这么软这么乖！？

所以原来这就是传说中的“弟弟”吗？？？从现在起，自己也是有弟弟的人了！？

“不行。”

然而下一秒，就被邱景屿挑眉移开了手掌。

飞到他手里，他又没拒绝，那这就是他的小鸟。

邱亦铭：？？？

“疯了吗？？？从小到大那堆破账算不清也就罢了，这次特么也是老子的弟弟好不好！！！凭什么你只给你摸！”

从小经常被自家大哥骗到的邱亦铭有点语无伦次的一声怒吼，瞬间让邱景屿神色难得地意外了起来。

“……弟弟？”

帝星秩序之巅，寂静的皇宫深处。

“奥克塔，你背叛了帝国，私自将军用矿源售予虫族，陛下对你非常失望，龙族将收回对你的全部庇佑。”

一道透着几分苍老意味的声音在空旷的大殿内响起。

老人苍白的胡须极为奇异，几乎垂落至地，暗色的长袍威严肃穆，额头处的两只龙角却是最为引人注目的。

跪在大殿上的男人在听到宣判结果后却攥紧了双手：“可我是陛下的叔父，你这个亚种怎么敢……”

“这就是陛下的意志。在陛下面前，不存在任何秘密。”

老人的声音依旧威严冷漠，原本不甘的男人在面色颓唐地沉默数秒后，第一次颤抖着恐惧而又怨恨地抬头看向了高高的王座。

“怪物！就是个怪物，他凭什么可以看见我们所有人的——”

“你疯了，奥克塔！”

老人震惊地看着这一幕。

然而，就在男人的指尖触碰到王座的那一刻，却如同被抽出了全部的精神力，连额头上的两只原本威严的龙角也迅速黯淡，直至堙灭。

绝对的血脉与实力压制之下，男人眼底连半分不甘都来不及浮起，只剩下了深深的畏惧。

不仅是曾经强大的气息，就连带着先前的血腥气息也从宇宙间消失得无影无踪了。

看着眼前的画面，老人叹息一声。

第三星域又要挑选新的执政官了。

“不过陛下，刚刚得到的消息，神谕赐下的那枚幼兽蛋已经出世了，但似乎并非……”

这一刻德高望重的老者显得极为恭敬，微微俯身向着主座上的存在汇报着最新的消息。

如同王座上的存在即是神明一般的存在。

但是过去了很久，回应老者的也只是几道淡淡的呼吸声。

而王座上，被老者尊敬地称呼为“陛下”的存在，竟然并非是一位年事已高的君主，仅仅是少年模样。

墨色的碎发垂落耳畔，眉骨极为深邃，带着几分薄情味道的唇角微抿。

即便阖目尚未睁眼，也足以让人想象睁开眼后该是如何的威势惊人。

天生带着一份统治者的威仪与淡漠。

然而，少年发丝间两只龙角上的裂痕，却也因此显得格外惊心动魄。

“陛下似乎又沉眠了。”

伴随着一声叹息，空旷的大殿里又多了几分寂静。

“本星纪以来已经是第三次了。”

越来越频繁了。

始终侍立在老者身后的长袍妇人忍不住担忧出声：

“每次沉眠都是非常危险的，如果陛下流落在外的精神体遇到什么意外，秩序之巅都会产生异变，这对……”

“阿莉丝，我知道你的担忧。可陛下毕竟还尚未成年，对于一位君主而言，他已经做得很好了。”

“每次使用梦境之力，本来就是会损耗极大的。”

“好在神谕赐下的那枚幼兽蛋并非是想象中的凶兽……否则，亲王府那一脉几乎无法再维持在秩序之内了。”

老者的话音落下后，大殿内又恢复了数万年来的寂静。

“先天性羸弱？”

亲王府府内床边软椅上，邱景屿抿唇看着依然蜷缩在自己掌心里沉眠的小胖啾。

居然会是弟弟。

软绵绵的一小团，还有点黏人。

单纯得……都让人有点舍不得花心思欺负。

一旁的医生看着数据，似乎感到了一种说不出的困扰。

“是的，议长大人，或许是因为破壳后受惊强行展翅飞行，小少爷的翅膀的确有些先天性的羸弱。”

“而且，查询了所有古血统生物，也没有查询到准确的类目。如果仅仅从毛色来看，倒是有点像‘珍珠鸟’。”

不过所谓珍珠鸟的图片也早已失传了。

如果从字面意思上来理解的话，的确像颗圆润的小珍珠。

矜贵里又带着几分娇气。

“据说这是一种有点怕生的小鸟。”

医生身后的古生物专家认真地补充了一句后，在场的所有人却都产生了一种颇为古怪的感觉。

不仅看不出来是什么精神体，长得毫无威慑力也就算了，居然性格还会有点怕生。

这可无论如何也算不上一只猛兽了！

“那我弟以后可以化形吗？”

邱亦铭眼巴巴地看着自家大哥用指腹替小家伙梳理了下尾羽，手痒地挠着椅背却问出了一个关键问题。

星际时代，无论身体是否羸弱，只要能够从精神体顺利化形，就都是血统纯正的存在。

有些族类天生血统斑驳，即便化形也会保存一些兽态体征。越是偏远星系，这种情况越是普遍。

例如那些半兽人形态的存在往往只保留了部分属于人类的理智，更多时候则凭借着野兽本能在生存。

“……”

面对这个问题，医生也忍不住流露出了难色。

理论上而言，由神谕赐下的这枚幼崽蛋应当是星际上最为纯正的存在。

越是纯正的血统以及强横的精神力，化形后的体型乃至外貌都会愈发拔尖。

但偏偏目前的情况古怪却得很。

“所以就算将来化形了，体格也会很孱弱？”

邱景屿意识到了医生沉默下的含义，语气平淡地反问了一声，手指却沿着小家伙缠着自己指腹的尾羽轻轻摩挲着。

酣眠中的邱秋被摸得有点发痒，轻轻歪了歪脑袋。

奶金色的尾羽翘了翘，像颗小汤圆翻了下身子，毫无防备的依赖。

【天啊，又被抓回来了啊啊啊，这次一家三个大反派一口气全到场了，宿主你居然还能不醒？？？】

就在气氛濒临极点的这一刻，系统已经恨不得跟着邱秋一块昏睡过去了。

【咱们老底都要被揭出来了！】

【这样下去还能有机会活着见到男主么！】

但是对于邱秋而言，自己好像只是做了一个很长的梦。

梦境里也回到了从前。

隐约可闻的欢声笑语中，眼前是垃圾星上那家唯一的杂货铺。

自己记得很清楚，10个亮晶晶，就能从阿婆手里买到一朵棉花糖。

加5个的话，还可以选有颜色的橘子或者草莓味的。

只是尚未隔着栏杆看清杂货铺子里的棉花糖，眼前便陷入了一片黑暗，被人用双手似乎不经意地盖住眼尾挡住了视线。

“今天要快点回去知道吗，要不然园长又要担心了。”

有点紧张的女声响起，女人牵着手边的小家伙便匆匆离开了杂货铺的方向。

是阿姨。

梦里的阿姨，也一样很温柔。

“阿姨……”

“嗯？”

“你是不是，怕我会缠着你给我买糖？”

……

猝然听到手边不哭也不闹甚至有点稚气的询问，被猜中心思的女人神色明显无措了一瞬间，但最终也只是沉默地捏了捏小家伙软绵绵的手掌。

“其实，我知道的。”

乖乖地跟着阿姨一点点地离开，闻着鼻尖的香甜气息渐渐淡去，邱秋只是牵紧了阿姨的手掌，自言自语般地抱紧了怀里的小布袋。

“那么多小朋友，每个人都要吃的话，园长就没有那么多亮晶晶了。”

“而且我很懂事的，一年我只吃一朵就好了。”

琉璃般淡紫色的眼眸漂亮极了，如果不是苍白到有些病态的肌肤，眼前微微眯起眼睛笑起来安慰人的小家伙几乎跟小天使一样。

被称呼为阿姨的女人这一次沉默许久后，忍不住弯腰俯身，伸手抚摸起了邱秋脑后柔软的淡金色发尾。

“以后长大了……长大了我们秋秋就可以天天来吃了，阿姨保证。”

“毕竟我们秋秋最聪明了，不仅每次都能帮园长考核拿满分，还是全园唯一一个学会算术，能帮阿姨记账的，对不对？”

“嗯。”

抵着阿姨的手掌用脸颊依恋地蹭了蹭。

然而淡紫色的漂亮眸子却有些躲闪意味，默默垂下看向了怀里小布包上淡蓝色花纹的补丁。

但阿姨似乎说错了，自己最后也没能长大。

而且考满分好像也没什么用，会记账也没什么用。

认真变成的小鸟，也根本不是什么猛兽。

自己……似乎总是跟大人们心中的期待不一样。

笨笨的才是。

然而就在街角不远处，却有一双淡金色的眼睛始终注视着这一幕。

少年眉眼贵气不似凡人，一身繁复威严的礼服如同在参加某种肃穆的典礼，额头上的龙角更增添了一份神话般的色彩。

怪异的是，梦境里行色匆匆的人们似乎对此毫无察觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="68773153"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
