    第153章 脸都绿了

    ……

    几个小时后，罗非鱼拎着特拉法尔加罗的悬赏金，挥手与恨不得杀人的战国道别。

    如同义子的男人用自己生命保护的孩子死了，而且杀死他的人还用尸体在自己这儿换了一大笔赏金。

    不是背后的正义压制，战国都不知道自己会做出什么出格的举动。

    “草帽一伙，其他人都只是重伤，只有少数几人意外死亡。

    偏偏，他只杀了罗, 这里面一定有什么不为人知的秘密。”走到战国身边，拍了拍他，两人站在海边，鹤淡淡开口。

    “调查...。

    让人查清楚，他是不是和特拉法尔加罗有什么其他冲突。

    又或者，罗知道了什么别人不知道的秘密。”

    罗非鱼没有暗暗果实，更是当场击杀，否则战国还会往手术果实方面联想。

    不是智慧不够，只能说跨越世界的力量，他们不知道也很正常。

    离开德雷斯罗萨，罗非鱼手中多出一颗如同红心的恶魔果实。

    他不需要所谓的不老手术，但即使去掉最牛逼的不老手术，领域类型的手术果实，仍然不逊色任何果实。

    翌日。

    “老大，离开德雷斯罗萨，咱们下一站去哪儿？”见自家老大无聊的坐在船舷钓鱼，阳光妹子黛拉笑嘻嘻拿着鱼竿凑到其身边，没话找话。

    “船舵前面有永久指针, 不会自己看？”翻个白眼，嫌弃的推了推拥有巨大邪恶的黛拉妹子。

    这些年接触的邪恶都很巨大，现在他都有点想念尹南风那种正常尺寸的邪恶。

    至少，一手掌握的感觉也着实不错。

    旱的旱死, 涝的涝死，不外如是。

    “老大...。”

    “边去...。”空出去的手抵住黛拉额头，罗非鱼很坚决。

    “哼...。”傲娇冷哼，黛拉妹子恨恨跳回甲板。

    “活该...。”

    路过贝塔身边，轻轻两个字，差点让黛拉暴起拼命。

    不爽转身，大声吼道：“混蛋贝塔，想打架啊？”

    “呵呵...。”不屑嗤笑，贝塔谈谈吐出两个字：“凭你？”

    那不屑的语气，再次戳中黛拉痛点。

    三个人中，贝塔最强，突破大剑豪的井子稳坐第二把交椅，以前和井子难分伯仲，现在稳稳垫底，这让黛拉很不爽，超级不爽。

    “啊啊啊啊...，老大，我能不能教训贝塔。”指着贝塔, 黛拉对着罗非鱼背影大声请求。

    “别闹。

    万一贝塔不小心打爆你的邪恶，我不是亏大发了。”

    罗非鱼的变相补刀, 彻底打垮阳光美少女黛拉。

    只一瞬间，整个人都仿佛失去全部精气神。

    邪恶不小心被打爆，不正说明自家老大也认为自己比不上贝塔那个小矮子。

    面对贝塔得意洋洋竖起的中指，黛拉吵架心情都没有，如同咸鱼，慢慢爬回属于自己的躺椅。

    不远处，达斯琪妹妹不停挥刀，乔艾莉波妮也在联系国术，企图提升自己地位，摆脱主人的可耻称呼，叫罗非鱼老大。

    “多好的天气，可惜，成为果实能力者，在这个世界不能游泳。”

    抬头看看头顶大太阳，平静的蔚蓝大海，把玩着手里鱼竿，罗非鱼百无聊赖想着。

    天气太好，条件不错，自己却不能享受，想想都不得劲儿。

    “主人，有海贼船出现在咱们航线，要不要出手教训？”

    “谁？”

    看向瞭望台，罗非鱼打起精神。

    瞭望台，高挑女孩闻言，赶紧又补充道：“看海贼旗，是四皇大妈海贼团的人。”

    “哦...，那还等什么，拿下呀。”

    不等双方靠近，罗非鱼就猛的发动能力，重力场扭曲，黑帆号慢慢脱离海面，逐渐升空。

    距离最近的四皇团就是大妈海贼团，魂魂果实，他罗非鱼可是非常感兴趣。

    如同粉色蛋糕的海贼船，体积比罗非鱼的黑帆号大了十倍不止。

    然而，通过瞭望台传回的信息，追逐草帽一伙去佐乌，半路又折回的蛋蛋男爵和皮毛族狮子人波克慕斯只有绝望。

    尤其是望着远处升空不断放大的黑点，两人就知道，自己一方已经被传说中的猎人王当成了狩猎目标。

    “混蛋。

    联系妈妈，就说我们被猎人王给盯上了。”猛的转过头，波克慕斯对着身后的海贼杂鱼大喊。

    “蛋蛋男爵。”

    “明白，今天要拼命了。”缓缓将咖啡优雅放到头顶托盘，半只蛋壳包裹住下半身，打扮宛如绅士的蛋蛋男爵眼镜下的双眼逐渐变的锐利。

    与超新星不同，作为四皇海贼团成员，常年混迹新世界的他们听过太多关于赏金猎人之王的传说，更明白，那不只是传说，而是血淋淋的真相。

    “准备好，炮击黑帆号。”伴随着黑帆号靠近，波克莫斯嘶吼着率先发动攻击。

    “杀。”

    冷冷吐出一个字，五六道窈窕身影从天而降，其中粉色头发的乔艾莉波妮极为显眼。

    “极恶世代超新星乔艾莉波妮，还以为你已经死了。

    没想到，成了猎人王的奴隶，一如既往的好色如命。”

    “哼...。”面对蛋蛋男爵的言语攻击，乔艾莉波妮只是冷哼，脚在甲板用力一蹬，人就已经出现在蛋蛋男爵身前。

    武装色包裹，一大一小两只拳头狠狠撞在一起。

    蛋糕岛最大城堡，收到部下传回的消息，身高八米，如同肉山的大妈猛的睁大眼睛，双眼充斥血丝。

    “猎人王，黑帆号，这是要狩猎四皇了吗。

    嘛嘛嘛嘛...嘛嘛嘛嘛...。

    告诉她，如果想要狩猎四皇，老娘在蛋糕岛等他。

    要是不敢来，找机会老娘踏平他的凶兽岛。”

    四皇就是四皇，面对强大的海军本部尚且不惧，更何况只是猎人王的名头。

    知道罗非鱼强大的人很多，知道他好色的人很多，但具体知道他有多强，他部下有多强，整个世界一个没有。

    见过的人，全都已经死了。

    十分钟过去，大海，毕古麻姆的海贼船破破烂烂，罗非鱼的黑帆号稳稳落在不远处。

    蛋蛋男爵和波克慕斯在大妈海贼团地位说不上多高，实力也就一般般。

    罗非鱼这些部下学习国术，六式，霸气，重力训练十几年，收拾他们，任何一个都轻轻松松。

    “大妈说等我，挺好！！！”听着乔艾莉波妮带回的消息，罗非鱼笑着点点头。

    等贝塔贴心从敌船扔回两颗噬囊，这才放在手里如同盘核桃，笑道：“多巧。

    我們的目标本就是大妈，现在她又主动开战，命中注定她有此一劫。”

    说话间，罗非鱼手中噬囊消失，多出两颗恶魔果实。

    一颗如同火龙果，却带着闪电纹路，一颗如同哈密瓜。

    “黛拉，井子，你们俩愿意生生世世追随我对吧？”

    望着罗非鱼手中突兀多出的恶魔果实，黛拉与井子愣了一下，下一瞬已经明白他的意思。

    一如既往的阳光微笑，黛拉大大咧咧道：“自然。”

    井子没说话，而是很郑重的将腰间长剑解下，横在身前，慢慢跪下。

    “好...。”

    “黛拉是狙击手，自然系响雷果实归你，回头我给你提供个开发方向。”闪电纹路的响雷果实刷的扔给黛拉，罗非鱼又亲手扶起井子。

    “作为女性大剑豪，你的力量终归差点意思。

    超人系倍增果实归你，弥补你力量上的不足。”

    说着，随手把另一颗恶魔果实塞给井子。

    “谢谢老大。”

    “谢谢。”

    没有任何犹豫，接过果实的两女在其他人羡慕中狠狠咬一口。

    “呜呜呜...。”

    “呜呜呜...。”

    原本感动稀里哗啦的两女，恶魔果实入口刹那，脸都绿了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

