    “是这样没错，因为我家做得是纺织生意，没有涉猎这一块，跟胡家向来井水不犯河水，不过，他们当家人品行不怎么地，我不愿再和他来往。”他犹豫了一下，又接着恨恨地说：

    “我母亲病重时，说好了卖我一支参王，可我卖铺子筹款时，又说没有了，出尔反尔算是小人。”

    原来，用铺子换药是因为这个，查家宝说，胡家发迹也就是这几年，算是暴发户吧，他家以前只有个小药铺，后来不知怎的？突然有了银子，便将江南生药给垄断了。

    他们先是抬高了收价，将那些小户给压死了，没等药农高兴呢，又将价压得很低，可药农跟他都签了契约，再低也只能卖给他家，可谓吃了大亏啊。

    “生药又不是只有江南有，为什么不去外地进货呢？我记得，有些药材北地的更好吧？”像人参这种，肯定是北边的好啊。

    “这个您可能不知道，江南地区潮热，所以江南人很容易患上一种皮肤病，虽然要不了命，可发作起来也是痛不欲生，而医治这种病需要一味药材，这个只有江南的山里有。

    胡家把持了生药收购，便定了规矩，如果想要小茵草，就必须购买其他的药材，否则，别想收到一根，药铺子只好都妥协了，从他家拿，加价也不算多，可要是对头就另说了，比如白家。”原来如此啊，

    “那小茵草长什么样子？京城的药铺有卖的吗？”

    “有的，县君要看的话，我明日给您送来。”

    “呵呵，好啊，不过，些微小事，派个人送来就行。”

    “胡家？是干什么的？竟然敢强买强卖？没王法啦？！”半晌没说话的司徒修，冷不丁的冒了这么一句，曼卿一听要坏事。

    “回世孙话，他是签了契约的，并不敢随便乱来，否则，江南的父母官也饶不了他。”查家宝的汗都下来了，世孙的威压不一般啊。

    送走了查家宝，曼卿才沉了脸：

    “你来做什么？刚才吓坏我的客人了。”

    “嘿嘿，那不是没听懂吗？我又不是故意吓他，那胡家做什么了？惹你不高兴。”曼卿只好将曼芙的事说给他听，司徒修心里翻了几个过，

    若是他美梦成真，难道还要跟个傻子做连襟？不行，这事一定得给搅合了。

    “干嘛这么费事，我去吓唬吓唬，叫他主动去退了！”

    “没有胡家还有张家，难道没事就去吓唬人吗？我这叫杀鸡儆猴，看谁以后敢来趟浑水，不想过日子了？”从富到穷，记忆会非常深刻的。

    司徒修宠溺的看着她，讨好的问：

    “那需要我做点啥？要不，陪你去江南吧？离的这么远，做什么都不方便啊。”

    曼卿撇了他一眼，自己又不是没人，干嘛要他陪？何况，他刚回京城，皇帝会放他走吗？没得给自己找事！

    “我暂时不去，马上要过年了，年底的事情多。”这个倒不是乱说的，这么多买卖，年底都要会账的。

    何况，现在早过了收购季节，要动手也得到明年开春了，不过，铺垫得从现在开始。

    司徒修讪讪的，很想做些什么来讨好她，手脚都不知往哪里放了，曼卿看他局促的样子，心里诧异，这厮不会又想占便宜吧，这次的糖坊可没打算分别人！

    下个逐客令？叫他该干嘛干嘛去，可看了看周围的下人，还是忍住了。

    “司徒大哥，你回京城怎么不上朝呢？我祖父他们天天都得去。”

    “嘿嘿，这样不是更好？不打仗就卸了元帅之职，皇上又没给别的职位，哪有资格上殿？无官一身轻啊。”

    说起来，他年龄也不大，曼卿没问过他具体的年龄，估计也就十六七岁吧，放在前世，还是叛逆期的少年。

    “哦，那你随意吧，我还有点事，要去别处一趟。”你不走我走好了，另外两处铺子，她还没去看过，正好今天有时间。

    司徒修用受伤的眼神瞅着她，像是一条被遗弃的小狗，曼卿没忍住心软了，

    “咳咳，那个，你要是没事，就一起去吧，我要去城西看铺子。”

    “没事，没事，我陪你去，城西怎么也买铺子了？”

    “换的，跟这里一起换的，那个，我要去看看，那边铺子卖什么合适？”

    “肯定是卤肉了，城西下苦人多，你在北地那会，不是煮过猪杂吗？那味道香极了，价钱又不贵，铺子里就卖那个，下苦人肚里没油水不行，可肉又太贵，这个一定好卖！”

    曼卿一听，可不是嘛，她斜眼看了眼司徒修，好像他下过苦似的。

    “你别这样看我，当初在边关，尤其是冬天挖战壕，比这些人还苦呢，那会粮饷被人换了，又不敢上报朝廷，我的钱都贴进去了，肚子里是真的一点油水都没有。”

    是啊，她也想起来了，当初这厮穷的要命，还想着坑她呢。

    “说的我都饿了，走吧，咱们先去广德楼吃饭，我也好久没去了，看看二柱的手艺有长进没？”

    说完，她迈着大步往前走去，后面屁颠屁颠跟着某人，只要让跟着，不管做啥都行。

    薛广刚回去不久，正在柜台里忙着，一抬头发现这俩也来了，顿时吃了一惊，刚才他没说话啊，不可能犯错！

    “找个包间，我们饿了，叫二柱做几个菜来，看看有没有进步？”薛广一听，登时放了心，原来主子们肚子饿了，忙使人去叫二柱，自己亲自带着他们上了三楼，

    司徒修还没在三楼吃过饭呢，这次被带到了蔚蓝苑，一进去，就被那一抹蓝给震惊了，这里实在太漂亮了，让他想起了一望无际的大海。

    “姑娘，您可来了，我研究了两个新菜式，要不要做来尝尝？”

    二柱兴奋的站在门边，看曼卿点了头，转身就跑，为了这两个菜式，他可是很久都没休息，利用换休时间研究出来的。

    等菜端上来，曼卿一看，便知二柱用心了，他在糖醋里脊的基础上，里面加了水果，正是前世菠萝咕咾肉的雏形。

    尝了一口，还真是好吃，将酸甜口拿捏的恰到好处，水果的甜香，肉的外酥里嫩都很到位。

