    夜幕中。

    一道人影轻轻推开刑狱部九队小楼的窗口，顺着二楼轻盈滑下，落在一楼屋檐边缘。

    仅仅一掌宽的屋檐，在他脚下没有发出丝毫声响。

    夜色朦胧，月光被雾气阻挡，整个谭阳都被笼罩这一片雾霭里。

    人影快步来到屋檐边缘，蹲下，抓住边缘，宛如秋千般往下一晃，轻松落地。

    只是刚刚落地，九队小楼对面，另一座小楼中传来细响。

    “谁！？”

    窗户打开，一道魁梧人影飞扑而出，手持宽刃长刀，扫视周围。

    黑暗中那人影顿时在原地，举起手。

    “是我，九队张影。徐大人！”

    张荣方心中无奈，没想到自己已经尽可能的小心了，却还是被发现了。

    “张影？”那持刀人影走到近前，借着晚上淡淡的灯笼光，才看清真的是张影。

    “你这么晚了，偷偷摸摸出来干什么？”他一脸无语，“不知道晚上都有换班值防的吗？”

    “额....这不是有事吗？白天...白天哪里方便？”张荣方故意压低轻声道。

    “....你小子....”徐大人全名徐恺，每天都固守在刑狱部，他带领的守队，是排名第一的一队。

    一队不参与外界巡值，只防守刑狱部总部，且人数还是最多。足足有一百多人。

    以前张荣方只是听说里面高手如云，现在才真的体会到。

    他这一身身法，比起五品身法专修都不弱，而且还增强了隐蔽和无声方面效果。

    没想到距离这么远，还是被徐恺发现了。

    “要办事赶紧出去。别耽误明天白天的正事就行。”徐恺看张荣方表情，顿时一副男人都懂的神色，不耐烦的摆摆手。

    他是知道九队队长是林琦宵这娘们，女队长就是麻烦，也能体谅。

    他倒是不怀疑张荣方做出什么对刑狱有害的幺蛾子。

    毕竟张荣方也是救下刑狱长独子才进来的。

    “你小子以后别搞这种事了，要外出，提前和我们提一下，不然晚上万一踩到什么埋伏陷阱，被乱箭射死，可别怪我没提前提醒。”

    徐恺好意道。

    “我们这毕竟是刑狱部，晚上来劫狱的人不少。被误杀了只能算你倒霉。”

    “多谢徐大人提点。”张荣方上前一步，塞了一小块碎银过去。

    徐恺接过来，默不作声的垫了垫。

    “看不出你小子有点货，去吧去吧。走右侧门。就是挂了虎纹牌的第二扇，今晚那边没布置。

    这安全门每天都换，以后当心着点。”

    “属下明白了！”张荣方再度抱拳，快步朝着右侧门跑去。

    不多时，走出刑狱部高墙，他迅速朝着谭阳夜晚的妓馆方向走去。

    手里还迅速摸出一个黑色钱袋，在手指上晃了一圈，哼着歌快步离开。

    在他身后，一名全身漆黑皮甲，连面部都戴着全封闭头盔的高大人影，正安静的透过双目孔洞注视着他离开。

    直到张荣方彻底消失在热闹喧嚣的瓦舍妓馆方向，他才转身，无声的回到刑狱部内。

    寸回妓馆。

    装修得花花绿绿，到处挂着绸布飘带的妓馆大门前。

    张荣方大步走进。才进门，便有老鸨主动迎上来。

    “哟，这位公子可是第一次来？看您这雄壮身段，可真结实得紧！您中意什么样的姑娘，咱一定给您安排得妥妥当当！”

    “随便安排个人就好。会跳舞弹曲的那种。”张荣方面不改色，随口吩咐道。

    他一路上都在注意身后是否有人跟踪。

    既然在徐恺那里说了自己是出来办事，那就假戏真做。

    “没问题！”老鸨扭着腰肢安排一个小丫头，领着张荣方去了一间宽敞套房。

    房间内透着淡淡熏香，墙上挂着长琴书画，窗口有细细红纱遮挡，床榻枕边还放着一叠画书。

    张荣方伸手拿起来翻了翻，里面居然是价目表....

    各种套餐服务，对应明目标价多少钱。

    从下往上，最便宜的是一两银子，最高的是三两。

    他无语的放下，感叹这地方果然专业。

    在等待时间里，他回想一下今天自己的行动缺漏，确定自己一点问题也没。

    却还是被发现了。

    ‘还好我今晚本来就是测试下刑狱部的警觉性，没打算干什么。

    现在看来，刑狱部不愧是谭阳最森严之地。以我现在的身手身法，怕是做不了任何动作。’

    ‘刑狱长李冉夜晚都是要回府休息，而固守的徐恺一队，到最后就只一人出面，他声音那么大，不可能没其他人听到。

    现在看来，很可能不止是有他发觉了我的行踪。

    如此，以后我若是有什么想法，绝对不能在刑狱部总部动手。’

    一队上百人中，到底有多少徐恺这样的警觉高手，他不清楚。

    这么多人里，只要有一个人发出警示，他的任何行动就都会失败。

    不多时。

    有人轻轻敲门。

    “进。”张荣方应了声。

    房门被柔和推开，一名身着低胸绿裙的苗条少女款款走了进来。

    女子长发披肩，肤色微黄，五官柔和带着一丝媚意。

    其手中握着一根龙笛，笛子一端还系了一块半圆玉珏。

    “我要听柔和的曲子。你且坐下慢慢吹。”张荣方随意指了指对面的座椅，吩咐道。

    “是。”女子扫了眼张荣方身上的刑狱部佩刀。眼中闪过一丝异色。

    关上门，她款款走到椅子钱前，没有坐下，而是站着，轻轻将龙笛整体用一张丝绢擦拭一遍。

    “柔和的曲子，有莲花并蒂，红雪，凡欢亭....”

    “停，吹你最擅长的就行。”张荣方懒得多听。

    他来这里不过是打发时间。以免身后真的有跟踪者怀疑。

    所以听什么都无所谓。

    “好的，那就先来一首，如今大都那边最流行的天魔曲三部吧。”

    张荣方神色一动。

    “天魔曲？”

    “是的公子，天魔曲原本是佛门流传的十六天魔舞中舞曲。

    这两年才刚一出现，便风靡各地。奴家也只是擅长其中的一小段。据说全部演奏完毕，需要至少半个时辰呢。”

    “十六天魔舞....”张荣方心中倒是觉得新奇。

    “公子有所不知，这十六天魔舞，原本是讲述十六天魔从猖獗，到被佛陀降服的全过程。据说全套的天魔舞，需十六名处子美人相合，舞姿装配极其华美艳丽，还充斥了梵音佛语，意境高远。奴家也没机会见过....”女子低声回道。

    张荣方摆摆手，不再多问，让其可以开始了。

    柔和的笛音缓缓响起，他眯眼思索着自己之后的安排，一时间再无言语。

    次日清晨。

    张荣方慢慢悠悠走出寸回妓馆，抬头看了看天色。

    现在肯定是懒得回去了。

    他昨晚上休息得不错，选了个最便宜的套餐，让那女子给他吹了两首乐曲，吃喝是一点没点。

    然后便让那女子离开房间。

    没办法，最便宜的套餐，就这点服务。

    张荣方本来就钱不多，哪敢真的浪费在这种事上。这时代可没什么好的防护，万一得了病....

    另外，花足足一两银子听曲，这么贵的价钱，已经让他有些肉疼了...

    上午去了王布德那里学习符法。

    中午随便在街边吃了几个鸡蛋卷饼，加点菜叶子补充维生素。

    拳头粗的卷饼，一般人一个就能吃饱，但张荣方现在能吃三个。

    下午则是去白灵拳馆那边，和馆主学习灵蛇拳身法。

    这样的日子，转眼便过去了一周。

    一周里，巡值遇到的事情也不少，但大多都是鸡毛蒜皮的打架斗殴事件，随便出几个队员就能解决。

    转眼，张荣方又积攒出了一点属性点，而相对比较简单的灵蛇身法也快要掌握了。

    眼看着一切都在朝着好的方向走。

    *

    *

    *

    谭阳东城，凌晨三点。

    有钱人聚集居住的高档楼宅区，沁竹小苑中。

    一道黑影扛着一个人形麻袋，单手在墙面上几个抓拉，轻松越过墙头，将麻袋丢进墙外早已等候的牛车杂草中。

    牛车慢慢吞吞朝着远处离去。

    而黑影则跳下墙头，迅速朝另一方向狂奔离开。

    直到天色渐渐鱼肚白，沁竹小苑内才猛地传出一声尖叫。

    “三小姐！三小姐不见了！！快来人啊！！”

    一个丫鬟的尖声顿时将原本寂静的小苑彻底惊醒。

    家丁下人们纷纷四处奔走，灯笼一个个的不断亮起。

    天还没完全亮，谭阳州衙的案鼓便被咚咚敲响。

    州督连同州尹，两名同知，巡捕长，刑狱长等等，全部的一票高层都被惊动。

    原本一个人口失踪案子，应该交给巡捕长处理，但因为失踪者的身份特殊，却是惊动了整个谭阳官场。

    只因失踪者，乃是谭阳首富赵开仁的第三女赵影。

    大量官衙捕快，官差，官兵，纷纷动员起来，四散搜查城内各处藏污纳垢之所。

    以前拉着关系不被清点的场地，也在这次严查下，统统现形。

    就连张荣方这些刑狱部的巡值队，也被拉去填充人数。

    *

    *

    *

    嘭！

    百胜赌坊。

    张荣方扶着腰刀，撞开门，带队大步走进赌坊大门。

    “让开！全城严查！闲杂人等都给我让开！！”

    两个衙门官差上前分开人群，力度用得不小，顿时惹得一片抱怨骂骂咧咧。

    九队的两名队员护着张荣方快步进去。

    前面挡路的民众赌徒纷纷被清开，赌坊主管带着一群打手板着脸迎上来。

    “怎么的，知道这里是谁家的场子么？一群大头兵还敢就这么闯进来？弄坏了东西我怕你们赔不起！”

