    “不去！”

    张明这个回答，立马让得叶闻山呆住了。

    别说他了，就是白舜，也感到很意外。

    曾经有多少人想拜他为师，他都没有答应的。后来是千挑万选，才选了纪涌。

    但即便如此，他对纪涌也不是很满意，因为纪涌始终达不到他的要求，让他感到很失望。

    可是，除了纪涌之外，他又找不到更优秀的后辈了，只能勉为其难地教他。

    本来白舜以为，直到自己老死，估计都见不到比纪涌更好的后辈。他也时常一个人感叹，自己这一身的风水本事，恐怕是后继无人了。

    但老天有眼，让他见到了张明。

    张明的条件不但达到了白舜的要求，甚至已经远远超过了。

    在白舜看来，这肯定是老天爷见他等得虔诚无比，所以才安排了这个年轻人来帮他完成心愿。

    于是，白舜这才迫不及待地赶来见张明。

    为了防止张明受到伤害，导致自己的心愿破灭，白舜还不惜警告石阳，叫他不准动张明一根手指头。

    由此可见，他的确很重视张明。

    可是，张明拒绝拜他为师，这让他既意外，又失望，还有些生气。

    但他还是想给张明机会：“小伙子，你可不要冲动行事。”

    叶闻山也连忙劝谏：“张明，白前辈可是国内最顶尖的风水师，能和宁国云齐名的存在。要是能拜他为师，你的将来必定会更好。”

    说着，他还碰了一下叶向英的胳膊，希望叶向英劝一劝张明。

    如今是叶向英当族长，他和张明的关系又那么铁。

    如果张明真得成了白舜的徒弟。换句话说，就等于是叶家找到了白舜这么一座大靠山。

    丢了一个胡中庆，却来了一个白舜，不亏，绝对不亏。

    其实叶向英也很想劝张明。但是，他了解张明，这不是一个冲动莽撞的人。

    既然张明做出了这样的决定，自然有他的道理。

    看到叶向英不说话，叶闻山就更着急了，急忙问张明：“为什么呢？难道白前辈的实力不够强吗？”

    “一徒不拜二师。这话，我之前对慕容紫说过。”

    “慕容紫？静心居的主人？”叶闻山顿时大吃了一惊。

    “是她。”

    张明解释说：“她之前就以宁国云的名义，让我南下，去看着牛头山，别让其他人救走灵机娘娘。事成之后，宁国云要见我，有话跟我说。”

    叶向英和叶闻山都惊呆了。

    这些事情他们可是一点也不知情的。同时，他们也知道，宁国云要见张明，有话跟他说，估计也是非常看好他，甚至不排除收他为徒的可能。

    因为张明刚才说了，他也和慕容紫说过一徒不拜二师的话，就可以证明这一点。

    叶闻山忍不住羡慕嫉妒了起来。

    他是多么希望能得到宁国云，或者是白舜的点拨。

    如果能得到他们其中一位的点拨，叶闻山做梦都能笑醒，说出来也会感觉老脸倍有面子。

    他都没有幻想过，自己可以做他们的徒弟，连想都没有想过。

    因为他也知道，这是不可能的事情。

    但张明呢，什么都没有想过，两位全国风水实力第一的小泰斗，竟然一起朝他抛出了橄榄枝。

    真是人比人该死，货比货该扔。

    不过，他早就习惯受打击了。

    自打张明来到帝都，叶闻山就知道自己的打击肯定会源源不断。

    在羡慕嫉妒的同时，叶闻山也忍不住担忧了起来。

    张明既拒绝了宁国云，也拒绝了白舜，会不会触怒这两位小泰斗？

    毕竟这两位的能量，可比上官藏，甚至比胡中庆都要大得多。

    一旦他们发火了，张明是绝对承受不了的。

    但就在这时，白舜忽然哈哈大笑了起来：“好，拒绝得好！”

    叶向英和叶闻山一下子惊呆了，不知道白舜这话是什么意思。

    白舜接着说：“小伙子，你不去见宁国云那个老家伙是正确的。他都奄奄一息，没几天可活了，他能教你什么。做我的徒弟吧，我年轻力壮，精神头非常好，我可以把我一身的本身全都交给你。以你的天赋，只要学了我的本事，将来必定可以成为名副其实的风水泰斗，成为我们国家到目前为止的第三位风水泰斗，和李天南、许百川他们齐名。”

    听到这番话，叶闻山都忍不住全身热血沸腾了起来。

    这是他一二十年前的梦想。

    虽然他这个梦想已经不可能实现了。但听到白舜这样夸赞张明，他还是会忍不住激动，心潮澎湃。

    但张明还是不答应：“我已经说过了，一徒不拜二师。我已经有师傅了，要是再拜你，岂不是欺师灭祖？”

    其实张明也想当风水泰斗。

    谁不想往高处走呢？

    他刚刚拜冯大千为师，跟着冯大千学习风水的时候，就听到冯大千介绍起李天南和许百川两位风水泰斗的名声和事迹，他就忍不住心生向往和敬仰。

    可张明一直都极其敬重冯大千。

    现在要他拜白舜为师，岂不是对冯大千的大不敬？

    “你师傅是何等高人？”

    张明很自豪：“冯大千！”

    “许百川的徒孙？”

    “没错。”

    白舜点头：“我以前也听说过他的事迹，的确有些本事。不过，他后来销声匿迹，不知所踪了。没想到，他是隐藏起来，收了你这样的天纵奇才当徒弟。呵呵，我还挺羡慕他的好运气。”

    接着，他马上又笑着说：“张明，你如此尊重你师傅，我很欣赏。为人弟子，也确实应该这样。你要是没点尊师重道的品德，一门心思就想着攀高枝，我还看不上你呢。”

    “所以，多谢白前辈的好意了，我实在是难以从命。”

    “不用这么快拒绝，我话还没有说完呢。”

    张明微微皱眉，不知道白舜是什么意思。

    白舜继续说：“不能收你当徒弟，确实很遗憾的。不过，我也不想就这么放过你。”

    听到这话，叶闻山顿时吓了一跳，赶紧哀求：“白前辈，张明他年轻气盛不懂事。冒犯之处，还望你大人大量，饶恕他吧？”

    “你这叫什么话？我又没说要把他怎么样。”

    叶闻山愣住了：“那白前辈的意思是？”

    “张明，你不拜我为师，但我还是想收你为徒。这样吧，折中一下。我就以前辈的身份点拨你，你我既没有师徒之名，我也能了了心愿。如何？”

    “晚辈恭敬不如从命。”

