
　　可怕，恐怖。

　　这是在看到这尊魔龙后产生的第一个念头。相当的可怕。

　　这样的怪物，散发出的气息，简直能让人不敢生出丝毫的反抗之心，有一种面对魔王般的恐惧。好像自身就是案板上待宰的羔羊一样，生死完全被他人所掌控。

　　“九尾灭世魔龙！！”

　　几乎在看到的第一眼，无字天书中，已经凭空出现一道讯息。

　　这一尊魔龙，俨然是一尊可怕的魔物，完全就是带着毁灭而来。

　　“根据天书探查，这尊魔龙不是来自永恒世界，而是来自外域，也就是永夜世界中，这魔龙的实力很可怕，真的具有灭世的伟力，现在探查到的气机，已经不比任何道台境逊色，也就是八阶层次的魔物。真正的顶尖战力。”

　　小迷快速说道。

　　九尾灭世魔龙，九尾三头十八翼，具有无与伦比的速度，十八翼挥舞下，能够瞬息万里，跨越天地的剧烈，那九条蝎尾，可以在瞬息间发出最可怕的攻击，具有不同的属性。分别具有血雷毒冰金木水火土九种不同的属性力量。它的三颗头颅，更是可怕，只要一颗还存在，就能不断的长出来。

　　它的存在，就是为了毁灭而诞生。为了灭世而前来。

　　一旦成长起来，是可以带来灭世灾难的。

　　八阶，媲美道台境的恐怖魔龙出现在这里，那带来的威慑力，可想而知，到底有多么可怕，多么的恐怖。

　　这一刻，无数修士也在一瞬间感觉到那股死亡般的气息笼罩身心。

　　“八阶，这魔龙至少达到八阶的层次，媲美道台境大能。”

　　“怎么会，怎么会有这么可怕的魔龙出现在我们大易境内，之前的兽潮，莫非是因为它而诞生的。现在出现在这里要做什么，莫非是想要攻击我们大易。”

　　“不好，这魔龙的眼中完全被毁灭，狂暴所笼罩。绝对不是善者。这是来者不善。”

　　无数赏金猎人都能亲眼看出灭世魔龙散发出的毁灭气息，那种强烈的破坏欲望，清晰就能明了。完全是不需要遮掩的。

　　“我们有生肖守护神，他们一定可以帮助我们大易，镇压这尊灭世魔龙。”

　　不过，诸多百姓心中还是拥有希望，眼前的三名守护神，就是他们内心中的底气。

　　“既然成为生肖守护神，那我等就有守护大易百姓的使命与职责。铁牛兄弟，苏樱姑娘，此战我们理应当仁不让，与这魔龙，决一死战。哪怕是当场战死，也绝对不能让这魔龙出现在大易境内。”

　　武松深吸一口气，断然间发出一声呼喊。

　　目光间露出一丝坚定，这是他们的责任，身为赏金猎人的时候，没有逃避过，现在更是不可能逃避。他们若是退了，从此之后，哪里还有脸面成为一名生肖守护神。

　　这是为荣誉而战。

　　“哈哈，武兄弟，我李逵什么时候怕过。你我兄弟，今日又能一起并肩作战，真是痛快，痛快啊，大战之后，你我兄弟，一起去痛饮一番，叙叙兄弟之情。”

　　李逵仰天大笑道。

　　眼中精光四射，能与兄弟并肩作战，这是他梦寐以求的事情，自然是再好不过。

　　心中大是欢喜。

　　“两位哥哥能豪气干云，小妹岂能落后，这一战，小妹自当舍命相陪。”

　　苏樱也轻笑着说道。

　　眉宇间，带着一种不逊色于男子的英气。

　　“好，果然是我大易男儿。壮哉，生肖守护神。”

　　“壮哉，我大易男儿。”

　　无数赏金猎人听到，纷纷发出赞叹，显然，都表示十分的钦佩。也是对他们的身份，彻底认同。生肖战士，就是守护大易的战神。

　　“男儿当如是，恨不能与之并肩作战。”

　　一名男子手中握着宛如灵蛇一般的战剑，看向武松三人，赞叹中，也带着一丝遗憾。有心一起，可却知道，以自己的实力，根本不可能加入到接下来的大战中去。只能望而叹之。

　　不过，就在他刚刚发出感慨时，突然间，一道金光从天而降，瞬间将其笼罩住。

　　“生肖传承神光，我袁崇志竟然也有成为生肖战士的一天。老天待我何其幸也。”

　　袁崇志仰天发出一阵大笑，脸上满是狂喜之色。显然，对于成为生肖战士，没有丝毫拒绝的理由。

　　在虚空中，能看到，一条七彩巨蟒在遨游，尽显其无穷伟力。

　　这是生肖蛇的传承。

　　随后，就被彻底笼罩。

　　笼罩后，他的脸上，不由自主的浮现出一丝迷茫，口中似乎在暗自呢喃：我是谁，袁承志，袁崇志，不，这全都是我，我就是我，如今我就是生肖守护神，神蛇战士。

　　“神蛇战甲，具有神通：吞天，七彩幻雨，沉睡魔咒。拥有神兵：金蛇剑。”

　　在瞬息间，传承已经开始，袁崇志体内的真元法力，也跟着发生转变，身上浮现战甲，整个气息，以肉眼可见的速度暴增，丝毫不比武松他们逊色。23sk.Com

　　毫无疑问，已经是一名真正的生肖战士。

　　“太好了，又有一位生肖守护神诞生，这一战，我们一定可以挡住。只要抵挡一阵，帝君肯定会调遣大军前来镇压。”城中百姓目睹，没有妒忌，反而越加的欢喜，毕竟，这在大灾难面前，自身一方的力量可以增加，绝对是天大的喜事。

　　“太好了，这位兄弟，敢战否。”

　　武松目睹，笑着说道。

　　“有何不敢，既然敢来，就没有打算活着退走。”

　　袁崇志淡然一笑，大声说道。

　　话音落下间，已经踏出城墙，来到武松三人旁边，一起站立在虚空，傲然屹立，看向快速赶来的灭世魔龙。

　　“太好了，你一来，我们彼此战力增幅可以达到四倍。任何一击，都能发挥出四倍的破坏力。”

　　苏樱笑着说道，眼中的光芒更加浓郁。这意味着活下来的希望。

　　“不是四倍，是七倍才对。这一战，怎么能少得了我们。”

　　就在这时，只看到，虚空中三道神光破空而来，仔细看去，赫然就是林峰，义妁和朱逢春。生肖守护神彼此间都能产生感应，在这里突然诞生出四名生肖战士，以他们之间的感应，怎么可能会不知道，自然第一时间就赶了过来。

　　一时间，七尊生肖守护神踏立在虚空。

　　彼此间气机相连，无形中，仿佛能感受到，惊人的增幅出现在身上。那种感觉，无比清晰。

　　“诸位兄弟姐妹，等大战后再去痛饮。今日当先剿灭这尊灭世魔龙，与陆地相比，海洋是更好的战场，一旦让他登临陆地，必然会造成巨大破坏，我们直接出击，将其阻止在大海中，绝对不能让它登上陆地。”

　　林峰扫视一眼诸位生肖战士，眼中闪过一抹欣喜，但知道，现在不是交谈的好时候，一切都要等诛杀灭世魔龙再说。

　　“好，由林大哥做主安排。”

　　武松听到，也笑着表示赞同。

　　林峰没有迟疑，在其他人都表示答应后，毫不犹豫，一挥手，赫然间，可以看到，一尊巨大的金钟凭空出现，这口金钟赫然就是大日金钟。

　　在凝聚后，以肉眼可见的速度剧烈膨胀，瞬息间已经达到数百丈大小。

　　“杀！！”

　　大日金钟摇晃，一道道钟声在虚空中回荡，铺天盖地的金色音浪在林峰控制下，全部朝着灭世魔龙席卷而去。那画面，仿佛整个天地都被金光所覆盖充斥。

　　“帝君，我们真的不出手么。”

　　诸葛亮微微皱眉，开口询问道。

　　“无妨，七名生肖守护神，每一名都能发挥出七阶战力，全力爆发下，可以达到八阶。就算是现在，他们彼此七倍增幅下，所爆发的战力，也不比寻常的八阶逊色。正好让他们彼此培养默契，守护大易，这是他们的责任。真要抵挡不住，本帝自然会出手。”

　　易天行淡然一笑，踏立在虚空的身躯没有动过分毫。不管如何，生肖守护神的成色，终究要以一场大战来验证。

　　一名两名的话，他还不会做出这种决定，现在是七名，有足够的实力与灭世魔龙一较高低。甚至是分出生死。

　　同样想要看看，在七倍增幅下，他们能爆发出多大的战力。

　　“我的战力变强了，这就是生肖守护神之间的增幅么，果然强大。”

　　林峰在施展出神通时，立即就感觉到，大日金钟中所爆发出的力量，比之先前，足足强大了七倍，远比之前要强大的多，这种强大，更是带来无穷的自信。

　　战！

　　他们一定可以挡住灭世魔龙。

　　金色音浪已经出现在灭世魔龙前，一瞬间就将灭世魔龙笼罩在内，疯狂的冲击着，似乎要将其身躯彻底震成血肉碎片，化为一滩肉泥。

　　吼！！

　　然则，灭世魔龙丝毫没有退避，仰天发出一道龙吟。漆黑的音波瞬间就跟金色音浪撞击在一起，两者之间，竟然让四周大海瞬间卷起无数巨浪，更是飞快的在音浪中崩灭蒸发。没有对灭世魔龙造成任何伤害，哪怕是落到身上，也被龙鳞抵挡，毫发无伤。

　　不过，下一秒，就看到，大日金钟如流星般从天而降，朝着灭世魔龙撞击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1822章 九尾灭世魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 