    “岂有此理！”

    另一名大乘期修士也无法继续忍受，怒喝道：“休要逞口舌之力，齐紫霄，今日你在劫难逃！”

    “交出三世法，否则，你……”

    “等等。”

    “三世法我有，但我还是那句话，你们确定不是跟那些个老疯子有仇？！”

    他指了指三只妖兽，然后道：“你们三个也跳出来，那它们的确有些不够用了，但……”

    “难道没人告诉你们……”

    嗡！

    齐紫·凡腰间，原本古朴无华的观天镜突然绽放万里神光！

    法则弥漫，秩序神链成片降落，甚至连域外的大星都在颤抖，仿佛随时会跌落下来……

    轰！

    恐怖的威压席卷，要横扫一切，谁人可挡？！

    “？？？？？？”

    敌方所有人全都傻了！

    在这恐怖的威势之下，每个人都在瑟瑟发抖，几乎忍不住要跪伏下去。

    冷汗早已遍布全身！

    紫府这边，几乎所有人都是一愣，而后……他们仿佛感觉到了对面这些人满脑子都是无数问号。

    本来还想凭借修为高上几个境界的人来压迫，夺取三世法来着。

    结果转头一看……

    卧槽？！

    帝兵！

    ……

    轰！

    观天镜恐怖的波动传来，正跟酒五、萧战两人缠斗的老疯子们，刹那间一愣，而后，头皮发麻！

    “帝兵波动？！”

    “是观天镜！”

    “观天镜为什么会在齐紫霄手上？！”

    “她一个炼虚期小辈，莫道临怎么敢啊？！”

    他们懵了。

    这尼玛是怎么敢啊！

    让一个炼虚期小辈，还是身负功德金环的人，带着观天镜到处跑，就不怕被人给弄死吗？！

    等等……

    好像还真不是那么容易被弄死的。

    可是，这事儿我们为什么不知道呢？

    失策！

    这一刻，他们慌了。

    这尼玛完全就是失策啊，而且是失策失大发了！

    原本还以为可以一试，甚至不惜得罪紫府，把自家后代或是自己宗门的晚辈都给拉了不少出来，虽然不敢出当代天骄，但是出一些岁数大点，境界高点的，也是可以一试的嘛！

    可结果……

    谁知道莫道临和紫府圣地的心这么大？简直就跟特娘的一个个神经戴套似的。

    让一个晚辈，带着观天镜到处跑……

    这尼玛万万没想到哇···！

    也就是他们并非现代人，否则，此时此刻，此情此景，必然会惊叹一声-卧槽~！

    ……

    “怎……怎么会？！”

    “这？”

    齐紫·凡一行人周围，所有‘蒙面人’全都在色色发抖，就算是那三名大乘期修士，也是一个个两条腿都抖的不成样子了，几乎抖成了筛子。

    怕啊！

    这特娘的谁不怕？！

    他们的眼力自然没那么厉害，不可能所有人都认出观天镜···当然，事实上是没几人认出了观天镜。

    但这并不妨碍他们知道一件事···，那就是能感觉到，这个‘镜子’非常恐怖，分分钟就能灭了他们全部！

    这他妈还怎么玩儿？！

    这不是神经病么？

    你一个紫府圣女，随身携带这样一个外挂算是怎么回事儿？

    他妈的这是要人命啊这？！

    几头凶兽就算了，这咋还藏着一个这么大的‘外挂’，还没人告诉我们呢？！

    惊恐不安、瑟瑟发抖之余，他们心中，不由也开始琢磨起一些事儿来……

    难道，自家‘长辈’、‘先祖’、门内‘前辈’等，竟然真的是在坑我们不成？

    否则怎么会连如此重要的情报都不告诉我们？

    这他妈是要让我们死啊！

    “轰！！！”

    观天镜转动，镜面所向之方向，威势更是恐怖到了极致，各种道则密布，根本看不真切到底有多少恐怖道则隐藏其中！

    观天镜周围，成片的秩序神链在浮现而出，将其死死束缚，仿佛观天镜的存在，违背了天地规则，就连天地都要将其束缚，不让其发威一般……

    这一幕，终于让一些有见识的蒙面人反应过来，接着，便是惊呼声不断。

    “天啊！”

    “秩序神链成片交织，强到超越了部分天地规则，这……这是帝兵才有的威势！”

    “帝···紫府帝兵，观天镜！”

    “啊？！”

    其他人终于反应过来，而后，傻眼。

    “观天镜？”

    轰隆隆……

    齐紫·凡甚至都未曾怎么去催动，观天镜镜面所过之处，便射出是万丈神光，摧毁一切！

    山河崩碎、大地化作虚无，几名修士连屁都没来得及放出，便被神光湮灭……

    留手？

    对方都他么打上门来了，这是什么行为？这是半路抢劫的劫匪啊！对劫匪留什么手？

    神经病啊？！

    齐紫·凡根本没有半点留手的想法，直接催动观天镜这个大杀器扫过，要横扫一大片！

    ······

    “嘶！！！”

    “这便是观天镜的威能么？！”

    “不愧是我们紫府的镇宗重器！”

    “圣女才炼虚期修为而已啊，她根本难以催动的吧？甚至连十分之一的威能都无法发出？”

    “根据记载来看，纵然是仙台二三阶的大能，也无法催动帝兵全部威能，炼虚期，恐怕百一都不足吧？”

    “更多时候，应该是帝兵自己在‘动手’。”

    “啊？！”

    “那岂不是说，观天镜认主了？！”

    “……”

    不少紫府弟子惊呼出声。

    观天镜乃是紫府圣地镇宗重器，而身为圣地，又有几人敢打上紫府？

    所以，他们全都未曾见过帝兵观天镜的威能，所有了解，都是通过记载、旁人告知等方式。

    因此，知道的并不多。

    而此刻瞧见齐紫·凡能以连续修为催动，自然以为帝兵已经认主。

    这相比于观天镜的威势之强，更让他们心惊。

    帝兵是何等高高在上的存在？

    甚至从某种程度而言，比圣地的圣主都还要更重要些！

    因为圣主是一代又一代，传承不断，可帝兵，却是从各大圣地创建之初便已经存在了。

    伴随着一代代圣主，为各自的圣地立下汗马功劳，南征北战、抗击强敌、横扫邪魔等，留下了不知道多少传说，也跟随过不知道多少惊才绝艳的存在。

    毕竟，能成为圣主的，就算是相对较弱，又能差到哪里去？

    此等经历，帝兵的器灵会何其高傲？

    怎么会认一个小小的炼虚期修士为主？！

    妈耶！

    想不通！

    他们目瞪口呆。

    怕？

    这还怕个锤子？

    帝兵一出，这等恐怖的大杀器，所过之处，全都是渣渣，根本没有一合之敌。

    仙台大佬不出，连抗击一下的资格都没有。

    与其担心打起来会不会伤到自己什么的，倒不如想象，如此强横的帝兵，它咋就认主了呢？！

    ······

    也就是在此时。

    眼看着成片‘同伴’直接湮灭，连半点痕迹都没留下，仿佛从未在这个世界上出现过，其他蒙面人更是吓到亡魂皆冒。

    他们想跑！

    可惜……

    跑不了！

    帝兵的等级实在太高太高，在仙台境中都是大杀器，何况是他们？

    那成片的秩序神链，一半是天道的‘被动产物’，因为观天镜太强，所以想要束缚观天镜，但另一半，却是观天镜自身所激发！

    作用很简单……

    以秩序神链，束缚敌方！

    在这成片的秩序神链下，还全都被吓到不断哆嗦……这怎么跑？

    根本跑不了啊！

    轰！

    又是一声剧烈爆炸，一位大乘期修士连屁都没来得及放一个，便直接‘炸’了。

    虽然已经几百岁，但好歹也是有希望踏足仙台境的人物，可惜，就因为‘情报太落后’，直接身死道消，就此沦为历史。

    “老祖！！！”

    眼见不必自己弱的同伴死了一个，剩下两名大乘期修士万分绝望，其中一人，回想起齐紫·凡之前的轻视与反问，不由怒从心头起：“你害我！”

    “唉……”

    就在此时。

    一声叹息声传来，两名老疯子唉声叹气，谁都能听出他们叹息声中的落寞与无奈。

    下一刻，两人同时出现，挡在双方中间，以自身秘法，挡住了观天镜之威，并斩断部分秩序神链，让众人恢复自由。

    “快走！”

    第三名老疯子随之出现，撕裂空间，构筑出一条空间通道……

    早已几乎被吓尿的蒙面人们，哪里还敢耽搁？纷纷不要命的冲出，如离弦之箭，冲进空间通道中，消失不见。

    “跑？”

    齐紫·凡眉头一挑：“阿无姐。”

    开口同时，他彻底放开自身真元……

    轰！

    观天镜在抽取！

    几乎一秒而已，全身真元瞬间被吸干！但……下一秒，真元又被充电宝回满，接着又被吸干。

    短短一两个呼吸而已。

    蒙面人们还没来得及全部离去，空间通道也未曾关闭。

    嗡……

    观天镜刹那间爆发出更为恐怖的光芒，同时，又着无比惊人的波动，震动天上地下，整个中州的天空，都在这一瞬变的无比璀璨……

    ······

    “观天镜？！”

    江一自闭关地走出，目光东西无尽遥远的距离，锁定在观天镜之上：“此番若是有机会···便是再好不过”

    踏···

    他一步踏出。

    下一刻，他的身体瞬间从原地消失。

