    “哼！”

    黑色魔猿身体中传出一声冷哼，史拉格并没有被吓到，稍微皱了皱眉道：

    “现在的紧那楼罗连半成品都达不到，让这家伙一回，今天就打到这里。”

    阿布鲁手掌伸开，一颗黑色的小光弹凝聚在其中，那是连界王神界都能摧毁的黑洞爆炸波。

    下方的黑色魔猿停止暴乱，红色的瞳孔闪过一丝波光，他张了张嘴，道：“阿布鲁，我们还会再见面的，到时候，我会给所有人一个惊喜。”

    “超黑洞大爆炸！”阿布鲁留下一声呢喃，转眼又带着黑炭逃离黑洞爆炸的范围。

    他临走之前瞟了一眼黑色魔猿的方位，一个虫洞在他的背后冒出，黑色魔猿化作魔猿头骨，史拉格带着它缓缓离开。

    “该死！”阿布鲁心头暗骂一声，来不及继续抱怨，很快离开了格利古尔行星。

    格利古尔行星在一瞬间发出璀璨的光芒，又好似一阵宇宙乱风吹过，古老的星体化作灰尘洒在静谧的宇宙中。

    魔王宫。

    阿布鲁带着黑炭从天空坠落，一屁股坐到一个柔软的肚子上。

    “可恶，你们竟然把我的肚子当成缓冲！”毛竹露出獠牙，熊眼中满是愤怒。

    阿布鲁冷哼道：“别吵！再吵我就把你做成熊皮大衣！”

    听到这话，毛竹立马软了下去，谄媚道：“小熊多嘴了，冒犯了主子。”

    阿布鲁捏了捏它的软肚皮，说话越来越有宫廷的味道，改天封它做一个大总管。

    一道香风袭鼻，兰琪走到阿布鲁的身旁，漂亮的大眼睛带着几分关心：“阿布哥，你没事吧？！”

    “没事！”

    阿布鲁摸着少女的头，兰琪已经不是少女了，24岁的青春，花一样的浪漫芳香，正等着大狼蜂阿布鲁的采摘。

    “没事就好！”兰琪松了一口气。

    阿布鲁眼睛一闭，赤裸的上身发出光芒，浅绿色的体毛褪了回去，一身武道服套在身体上。

    第2次进入拟态超四，阿布鲁得到了更多的感受。

    超四的力量非凡人之力，能量中带着一股兽性，战斗具有巨大的侵略性，咄咄逼人，犹如自然界的王者。

    一道黑色的门户从旁边突兀而出，几道穿着界王神界服饰的人类走了出来。

    莱拉一马当先，跟在她后面的是瑟曦，界王神辛，老界王神，两位神仆，还有塔皮恩兄弟。

    莱拉和瑟曦仔细的检查阿布鲁一番，见对方无事，齐齐松了一口气。

    老界王神见不得小情侣们在他面前撒狗粮，直接走到正题：“阿布鲁，你知道那东西是什么吗？！”

    阿布鲁摇摇头，回忆了一下与黑色魔猿战斗的经历，又仔细揣摩其中的细节，发现道：“那头魔猿并不是完全体，我从始至终都是在和一个死掉的家伙战斗，而且还是残缺部分。”

    “这——”对和平极为关心的界王神辛咽了一口唾沫。

    能与魔人普乌坚持了8天8夜的阿布鲁都不是那家伙的对手，而且对方并没有展露全部的力量。

    莱拉眼中闪过一丝杀气：“全宇宙通缉史拉格，那家伙是罪魁祸首，肯定在尝试恢复魔猿全部的力量。”

    界王神辛点点头：“当务之急就是布下天罗地网寻找史拉格的下落。”

    心下一念，界王神辛带着神仆杰比特离开，他是一刻也不能松懈。

    老界王神看了看阿布鲁，道：“我也没有什么帮得上忙的地方，不过我会努力翻阅远古的卷轴，查阅那块魔猿骨的出路。”

    莱拉敬然一礼，感谢道：“老祖宗，拜托了！”

    老界王神摆摆手，眼神踌躇了一下，有些期待道：“能不能带几个凡间的女子安住在界王神界？！”

    莱拉捏紧拳头，刚刚对老界王神的尊敬瞬间就破防了。

    “我老人家都这么老了，也需要温柔的女孩照顾。”老界王神微微解释道，可眼中那色色的光芒怎么也隐藏不住。

    “滚！”莱拉拔高了声音。

    老界王神立马仓惶的被爱尼娅带回界王神界，临走之时还抱怨道：“真是一群不孝子孙，连这点要求都不满足我。”

    阿布鲁报以同情心，劝说道：“老人家活了这么大的岁数，就满足满足人家小小的奢望吧！”

    “哼！”莱拉对着阿布鲁冷哼一声，骂道：“你们都是一样的人，嗜色如命。”

    瑟曦也同样骂着阿布鲁，阿布鲁默默的抱起拉姿丽，不再为同道中人开脱。

    一起同吃晚餐之后，阿布鲁端坐在可拉德的枝丫上，闭上眼睛，感知着此刻大魔河的异状。

    大魔河现在的变化很大，魔性带来的魔气逐渐消散，大魔河渐渐变得普通。

    不过这是一种好事，大魔河更易于人生存，逐渐会成为宇宙的中心区。

    但另一方面也证明了阿布鲁的猜想，那块颅骨确实是大魔河的核心。

    当初魔猿死亡之后脑袋掉在大魔河，逐渐把这里渲染成魔族的疆场。

    “唉……”阿布鲁叹了一口气，以后要面对那么棘手的对手，体内流着好战血液的他也不禁感到一丝头疼。

    “这样也好！”

    阿布鲁握紧拳头，没有压力就没有动力，打败了魔人普乌的他最近有些膨胀，正好有一束旗杆能鞭策阿布鲁的积极。

    阿布鲁抬头向下望去。

    夜色很浓，伸手不见五指。

    一个穿着橙红色衣服的青年正在猛攻体型狰狞的魔族。

    悟空此刻已经打到了第5层，守关的魔族战斗力达到120万。

    而悟空，战斗力有100万。

    两个月的时间，战斗力提升了将近一倍，说实话对悟空来说属于基本操作。

    天国圣地不缺战斗，打得再严重也有仙豆胶囊可以疗伤。

    悟空脸上的狂热笑容不是做假，他是真的热爱战斗，战斗流淌在他的血液之中，仿佛吃饭喝水一样正常。

    “真是好战！”阿布鲁轻轻一语，心头也多了一份好战之意。

    身体沉入心灵空间中。

    乌云密布，电闪雷鸣，隐隐的蓝白色电光照在黑色魔猿的脸上。

    刹那间，整个世界陷入了喧嚣与乱流。

    “吼——”

    阿布鲁狂吼一声，身体涨大，化为一头草绿色毛发的巨猿。

    双手捶胸，满是怒色的眼光望着眼前的黑色魔猿。

    阿布鲁能清晰的感受到对方流着比他更为古老的血液，看来是阿布鲁的祖宗。

