    ...

    邹青竹口中很大度的杜双伶此时正在邵市上火车。

    第二天上午10点才到中大。

    杜克栋和艾青对两个女儿宝贝得紧，每次都要护送，这次也不例外。

    “爸、妈，喝茶。”

    张宣昨晚没怎么睡，就今早睡了2个小时，此刻困得很。

    杜克栋知道他下午要见外国友人，赶忙催他去睡觉。

    张宣没推辞，而是找着机会把玉镯子送给了艾青：

    “妈，这是我在沪市逛街时买的，也不知道你喜不喜欢。”

    艾青笑容满面地接过盒子，打开，戴在手上，手腕转了转，顿时春风满面地夸赞道：“好看！”

    好看就好，张宣心里也是跟着高兴。

    艾青开心地说：“你先去睡觉吧，等会叫你起来吃中饭。”

    “好。”

    卧室。

    门一关，张宣一把抱过杜双伶，脑袋凑在她脸上、脖颈间贪婪地索取。

    杜双伶温情脉脉地注视着他，很喜欢他这样。

    半晌，张宣克制住自己的欲望，从床头柜中掏出两个红色盒子。

    杜双伶惊喜地问：“两个都是给我的？”

    “对，你打开看看。”张宣说。

    “嗯。”杜双伶依言打开，下一秒柳眉轻扬，眉宇间充满了喜色。

    张宣问：“好看不？”

    杜双伶亲他一口，“亲爱的，眼光越来越好了。”

    张宣揽着她的腰：“你喜欢哪一款？”

    “这两款都好看，都喜欢。”

    说着，杜双伶拿出幸福四叶草黄金耳钉给他：“帮我戴上。”

    这种事老男人前生没少干，熟门熟路戴上后，还赠送了一条龙服务。

    感觉到耳垂处的湿润，杜双伶整个人都进入了一种麻麻痒痒的恍惚状态。

    许久过后，笑逐颜开地抱着他问：“亲爱的，你不睡了吗？”

    杜双伶霞飞双腮，破天荒地轻轻呢喃一声。

    碍于外面客厅有人，两人搂搂抱抱一会儿，最终还是分开了。

    张宣睡觉。

    杜双伶出了卧室，进了厨房帮忙。

    见她进来，邹青竹打趣：“双伶，你的脖子过敏了。”

    闻言，正在洗菜的文慧下意识打量了一番杜双伶，眼神在她嘴唇和脖子里缓缓扫过后，停在了其胸口。

    杜双伶吓了一跳，赶紧跑回了自己卧室。心想才被犁了一遍，就有印记了吗？

    文慧看笑了：“你这样诈唬双伶，小心她以后报复你。”

    邹青竹胁肩谄笑，快乐地嘴巴都合不拢了。

    下午两点过。

    陶歌来了，一起来的还有企鹅出版社9人。

    李梅的办事效率很高，在中大外面酒店租了一层楼供这行人生活起居。

    今天是开学日，当金发碧眼的一行人走进中大时，引起了不小的轰动。

    当得知这行人的身份和来访目的时，更是掀起了一阵波澜。

    中大老生还好，早就被这位年轻大作家臣服了。

    可来中大报道的新生不一样啊，陪同的新生家长不一样啊。

    一时间各个新生报道处、各个新生宿舍，都在流传着一则传说。

    见面必问：“听说了没，我们的学长又要出新书了。”

    见面必回：“听说了，真是了不起啊！”

    中大校园这样，中大外面也是不遑多让。

    羊城的媒体记者像是长了狗鼻子一般，闻风而动，不大功夫就来了30多人。

    好在高校长给力，提前派人把这些长枪短炮都挡在了校外，告诉他们：

    “现在正是三月创作的关键时刻，谁也不见，也不许任何人打扰。”

    饶是如此，当天羊城的各大晚报还是在头版头条刊登了一则新闻：世界级大作家：三月的征服之路。

    新闻报道夸夸其谈，字里行间满是骄傲和民族自豪感。

    甚至有个媒体，还用上了“西方来朝”的字眼。

    外界沸沸扬扬，张宣没理会。

    陶歌和企鹅出版社的众人也没理会。

    倒是杜克栋和艾青内心激动不已，这代表什么？

    这代表声望！

    这代表尊重！

    两口子活了几十年，还是第一次这么心潮澎湃过。

    就算当年买桑塔纳都没这种感受。

    杜克栋这一刻想起了当初给艾青下泻药的光景。

    心里很是得意，暗道无心插柳柳成荫，这一步棋走对了。

    现如今杜家人已经不是活在他们自己的名声里了，而是生活在了小女婿的璀璨光环下。

    但杜家人很乐意。

    尤其是在湘雅医院工作的杜静伶和伍瑞国体会最深。

    因为张宣的缘故，两口子在医院里人缘好到爆炸不说。

    以前同事之间的小龌龊也是自动远离了两人，领导也是格外关照两人。

    每每这个时候，杜静伶都会快乐地发愁：“要是双伶跟张宣以后分开了，我们该怎么办？”

    伍瑞国安慰道：“我看你这担忧完全是多余的。张宣和双伶两人的感情你又不是没见过，不存在分手的可能。”

    杜静伶低声开口：“我不是担忧双伶。我是担忧张宣太优秀了，会有女人不顾一切地扑上来。”

    没想到伍瑞国沉思一阵就说：“其实这种担忧也没必要有。这个社会但凡优秀一点的男人，都会吸引到一部分女人。”

    话题到这，两口子互相瞅了瞅，聪明地不再往下讨论。

    只是杜静伶心里不可抑制地想起了一件事：那就是双伶还没高考前曾告诉她，有女生追求张宣，让她产生了危机感。

    书房。

    企鹅出版主编丹尼尔现在急不可耐地让3个随行翻译开始译文前面十万字。

    他要根据这十万字对这本书的质量进行等级评判。

    从而决定该怎么措辞、该怎么向出版社提供建议，建议出版社该动用何种级别的资源渠道？

    不愧是全球超级出版社巨头啊！

    企鹅出版社的3个翻译很牛逼，他们从事小说翻译行业多年，其经验之丰富、其专业性都超乎了张宣的想象。完全不是京城的茉莉能比的。

    每次翻译出现一点分歧时，只要张宣略微点出，人家马上就能找到张宣契合的词汇和表达方式，这让老男人很舒服，很省心。

    当然了，最关键的是更省时间。

    3天后，丹尼尔兴奋地跟张宣来了个大大的拥抱：

    “SanYue ，你是超级天才！你是全球之星！我以后是你最忠诚的读者！这书太棒了！”

    尼玛！这老外肚子太大了，寒碜人。

    张宣谦虚地回答：“谢谢你的夸赞，后面更精彩。”

    丹尼尔重重地拍了他肩膀一下：“我很期待，我很期待！”

    其实老外如此激动，完全是在张宣意料中的。

    由于前面有“霍比特人”和“魔戒”两本史诗级作品在，已经在欧美成功开辟出了广大的受众读者。

    奇幻于欧美就相当武侠于东方，都是流传在骨子里的基因。

    所以“冰与火之歌”能一下子get到丹尼尔的嗨点，是完全可以想象的。

    当天下午，丹尼尔给企鹅出版社汇报了这边的情况：nice!

    简简单单地一个nice表达了一切。

    得到如此高的评价，英国企鹅出版这台大机器立马运作起来，开启了全球宣传。

    下午。

    陶歌推门走了进来。

    张宣抬头猫她一眼，继续写。

    陶歌优雅地坐在对面，“姐刚从酒店过来，晚上签出版合同。”

    张宣说好。

    陶歌继续道：“企鹅出版社希望跟你签长约。”

    张宣笑问：“他们怕我后面跑路？”

    陶歌解释：“本来是不存在这种担忧的，但他们对这本书的评价非常高。”

    话到这，陶歌一脸古怪地盯着他：“说出来你可能不信。

    姐甚至有一种错觉，他们对这本书的喜爱程度还在“发条女孩”之上。”

    张宣说：“我信。”

    陶歌不可思议：“你信？你不是说这书很难在高度上、销量上超越“发条女孩”吗？”

    张宣告诉她：““发条女孩”是纯科幻。“冰与火之歌”严格意义上来说算是奇幻，体裁有很大区别，丹尼尔态度不一样是能理解的。”

    陶歌思索几秒，懂了。

    然后她问：“那你同意签长约吗？”

    张宣反问：“我还有得选么？”

    陶歌认真地讲：“确实没得选，企鹅出版社的协议我看了，很有诚意，咱也不委屈。毕竟夫妻还是原配的好，能长久合作下去对大家都有好处。”

    张宣认可这种说法，只有脑子傻缺了才放着这么牛逼的出版社不用。

    这事谈完，陶歌又说起了另一件事。

    她说：“我跟罗琳谈过了，她愿意跟你合伙开工作室。”

    张宣问：“有多愿意？你有没有哄骗人家?”

    陶歌笑道：“姐在你心里是这种人？”

    张宣说：“我只是单纯地觉得，哄骗是最后的手段，也是最低级的手段。”

    陶歌点头：“放心吧，自古强扭的瓜不甜，我明白这个道理的。”

    张宣问：“你们和华纳影业接触了没？”

    陶歌说：“接触了，第一次见面双方不欢而散。”

    张宣惊讶：“不欢而散？”

    陶歌说：“我故意的。”

    闻弦知雅意，张宣明悟：“为了更好的筹码？”

    陶歌回答：“当然。”

    张宣问：“下次什么时候会面？”

    陶歌回答：“此事我和罗琳商议过了，先晾一晾再说。

    现在哈利波特的影响力与日俱增，这事我们不急，越往后拖就对我们越有利。”

    张宣觉得在理，问：“哈利波特第二部卖出多少册了？”

    陶歌看着他不说话。

    张宣晕了，“快说，别吊胃口。”

    陶歌说：“叫姐。”

    “哈！”张宣哈一下：“说好跟我正经的呢？”

    陶歌右手放桌子上，支棱着下巴：“要是不正经，我进门就亲你了。”

    张宣斜一眼：“你又不是没亲过？”

    陶歌说：“正是因为亲过，才没了遮羞布。”

    张宣翻白眼：“多少？”

    陶歌笑语晏晏：“8月份，哈利波特第一部卖出了1400多万册，第二部卖出了2300多万册。”

    虽然早就知道哈利波特很厉害，冲出了宇宙的极限，但动不动上千万万册，几千万册，他还有是点懵。

    忍不住问：“多少钱？”

    陶歌说：“总共4644万英镑，换算成人民币是5.57亿。”

    张宣先是顿了顿，然后重重出了口气：“按英镑算，我现在是不是也是亿万富翁了？”

    陶歌说：“发条女孩从7月20到现在，44天一共卖出了1552万册，为你带来了6673.4万英镑。

    姐恭喜你，就算你在西方，你也是名副其实的亿万富翁了。”

    听到金钱的声音，张宣很愉悦，可随后又叹气道：

    “我现在已经欠银行20多亿。要是再算上京城那边，就接近40亿了。

    而三个商业综合体的启动资金也要差不多40亿。

    这...哎，他妈的我都这么有钱了，却还是个穷光蛋。”

    陶歌笑道：“银行的钱你不用急，反正是无息贷款，过个十年八年再还也没事。

    再说咯，能欠这么多钱是本事，也是大爷。有姐在，银行不会拿你怎么样，你怕什么？”

    这是实话，有这个大腿在，他确实一点不怕。

    晚上，张宣同企鹅出版社正式签了协议。

    确认“冰与火之歌”七卷都会在企鹅出版社出版。

    而企鹅出版也是投桃报李，提供了出版界最顶级的分成版税20%，

    别小看这个20%，放眼全球也没有几位作家能做到这一步。

    就算发条女孩也都只有18%，

    想象一下，假如“冰与火之歌”七卷全球累积热卖一亿册，2%能造就多少钱？

    5600万英镑！

    这是一个大富翁的身家！

    签字仪式弄完后，双方浓重地在一家西餐厅吃了一顿。

    回到租房，躺床上的艾青还没回过神，侧身说：“感觉这一切都在做梦。”

    杜克栋也一样，宴席回来后就心思起伏不定。

    他靠着床头，一边吸烟一边感慨：“可惜旺成去得太早了，没能享受到儿子的福。”

    ps：求订阅！求月票！

    （都是按照大纲步步为营写的，不要催乎。）

