    这个套间就一个浴室,她霸占了很久.

    大概用到他根本已经不需要冷水澡了才出来.

    至于是谁去买的卫生棉,他自己,或者他那群万年单身狗的下属,王梓悦猜应该是他自己.

    这种命令他不会好意思下达,大概是宁可自己去一趟.

    所以看到陈天坐在沙发上一脸冷漠,像全世界欠他钱的样子,再想到他可能在便利店感受的尴尬,她心情也恢复了大半.

    陈天见她出来,也只是淡漠的瞟了一眼.

    他耳朵上带着蓝牙耳机,手里拿着一台电脑,像是在忙事情.

    他刚挂机,发现王梓悦走过来挨着他坐下,脸也跟着凑过来.

    一时间,鼻腔中充满着她刚刚洗完澡的香气,和她身上的香甜糅合在一起的山谷百合,馥郁而淡雅.

    “你不是不想看到我,希望我离你远一点？”陈天毫无情绪的朝着她的脸看过去,“怎么不去睡觉？”

    “那是之前.”她身上穿着宽松的睡衣,坐上来就在一旁盘起腿,“你在干嘛？”

    陈天：“……”

    他脸色十分冷淡阴郁,刚才和手下电话视频交代任务的时候,表情就很恐怖.

    只有她什么都不配,凑上来仿佛就要瞬间黏上去.

    “不会又是不能看的机密吧.”她手指勾着散落在胸前的长发,靠着沙发,“无聊.”

    陈天动了动唇,又没能说出什么.

    不想打断此刻的平静,她若无其事的像是还在他身边那样,让人恍然觉得这两天什么也没发生.

    甚至有一种,她可能看着看着觉得无聊,又靠着他肩膀睡着.

    或者故意过来吻他几下,捣捣乱.

    “就是一些你看了会觉得无聊的东西.”他放低声音,脸上相对刚才缓和了不少,“去睡觉.”

    “睡不着啊,整个房间里就你一个人,不然我懒得理你.”她捂着小腹,应该是还有些不舒服,语气却十分轻松,“刚才我卫生棉谁买的？”

    “有什么问题.”

    她勾了下嘴角,“没什么问题,如果是你买的我会比较开心.”

    陈天不知想起什么,皱紧眉头,将视线从她脸上移开,准备关了笔记本.

    “等一下.”王梓悦一放手,挡住他要合上的动作,“别关掉,我太无聊了想玩一下.”

    他将电脑给她,“里面什么娱乐软件都没有,你知道的,特殊程序改造过.你能打开的都是你看到会睡着的内容.”

    “没关系,我不找游戏.”她找到全部文件,想直接从视频分类里找,“我看看……你之前的那些电影这台电脑上有没有.”

    突然被提及的黑历史让陈天脸色难看了几分,“没有.”

    “你骗人的吧……”她一边说一边在里面找.

    然而找出的视频,不是系统视频,就是加密视频.

    她扭头看向陈天,“你怎么这么闷骚,还加密？”

    “不是你要找的.”陈天眉头的皱痕更深了点,“梓悦,你今天该闹够了.”

    “我不信,你打开一个给我看看.”

    他抿着唇,电脑拿回来却不是打开密码,而是将电脑扔到一边.

    沙沙的声音淡漠的开口,“别说我没有,就算我有,我也不会给你看的.去睡觉,还是我抱你去睡觉？”

    王梓悦一把将起身的男人手抓住,“坐下.我睡不着,陪我看电视.”

    她命令他起来,是不是在一起都那么理所当然.

    一只手抓住他不让走,一只手将电视打开.

    谁知道频道按了几下后,不知道是她故意还是无意,直接调到了成人台.

    酒店的卫星电视可以接收到很多电视台,自然也包括收费台.

    对这种最顶级的总统套房,这种服务是不需要额外去开通,直接就能打开看.

    国外的成人台,虽然不是直入主题的简单粗暴,还是有一定的剧情.

    但王梓悦本就是中途转过去,正好就是在激情的开始.

    电视里金发碧眼的两个白人在洗手间里擦枪走火,王梓悦还没多看两眼,屏幕黑了.

    陈天直接拔掉了电视的电源.

    “你怎么这么不讲道理,你不想看你可以去睡觉,为什么要关我电视？”

    他走上前,也根本没打算跟他讲道理,“不为什么,不准看.”

    王梓悦看着他气笑,故意的说,“你这么没情趣的人,我以前真是眼瞎吧.我们果然不适合在一起,别说夫妻,当个请人我都不要.”

    “说够了？”陈天站在沙发边,居高临下.

    他身体都被光从背后打过来,影子落在她身上,大有一种将她包围的感觉.

    “而且我只想看个电视,那个频道不是故意按过去的,我也不知道为什么这么污.”王梓悦吊儿郎当的偏过视线,“你不关电视,我也很快会换台了.你给我将电视打开,我要看肥皂剧.”

    陈天懒得和她再多说,将她从沙发上强行抱起来.

    “陈天！”

    抗议之中,她还是被他抱动了床上,塞进被子里,还不知从哪儿弄来一个暖手炉.

    大热天的要弄到这个可不容易,但她来姨妈不舒服确实也需要.

    王梓悦声音不知不觉的变化了一点,仍然是坐在床上仰起头,“陈天,我说过你这几天最好对我好一点.你居然电视都不让我看.”

    “你不想看电视的,梓悦.”他淡淡瞥过去,“你只是想玩儿我.”

    上一次她来姨妈的时候,他肩膀上的还是新伤.

    晚上他偏要留她在房间里不许走,她看了眼他的伤势,当即就钻进被子里,将他抱住.

    “陈先生料事如神,你说是就是.”她双手撑在身体两侧,看着他,“你要来睡吗？还是你想去睡沙发？”

    陈天一言不发的去了浴室.

    王梓悦抱着小暖炉,看到他进去后,还是自己钻进了被子里.

    套房内的中央空调冷气开得很强烈,她手脚都是冰的,隐隐作痛的小腹也难受.

    她侧身在被子里躺着,抱着小暖炉温着小腹,感觉身体放松下来,很快就睡着了,自然也不知道从浴室出来的男人也躺上来将她抱住.

