    在两人说完之后，周旭日还主动地走上前，帮着把房门关上了。

    他的动作极其小心，那副模样，简直就是害怕惊扰了什么大人物一样。

    这是什么情况？

    眼前突如其来的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，所有讥讽的声音，也都戛然而止了。

    他们站在周旭日和万江身后，直接就懵了。

    刚才要是没听错的话，周旭日可是叫了秦风那个小子为“公子”啊！

    至于万江，看到秦风更是像老鼠见了猫一样，害怕得浑身发抖。

    这怎么可能？

    “旭，旭哥，你……你们这是……”

    陈力张大了嘴巴，难以置信地问了出来。

    他的语气非常紧张，脸上除了疑惑的表情，更多地是内心的忐忑。

    “陈力，念在你曾经帮过我一次的份上，我可以跟你提个醒。”

    “从现在开始，你最好是立刻与你老婆宁红离婚，并且与宁文军一家撇清一切关系。”

    “否则，我可以保证，再过一会儿就算是天王老子来了，也都救不了你。话就放在这里，你好自为之……”

    周旭日缓缓地转过身，用怜悯的目光看向陈力，然后一字一句地说道。

    嗡……

    他的话，让陈力的脑海直接嗡的一声，整个人更是好像被天雷轰中了一样。

    脸色，苍白如纸。

    什么？

    周旭日说的是什么？

    事情严重到，竟然让他和他老婆离婚，还要和宁家断绝关系？

    难道说，秦风是一个连周旭日都惹不起的存在么？

    天呐！

    他到底在做什么？

    陈力想到这里，身躯都颤抖了起来。

    他没有怀疑周旭日会欺骗自己，因为他确信刚才自己没有听错。

    周旭日称呼秦风为公子，且态度无比的恭敬。

    这种恭敬，让陈力有一种错觉。

    哪怕是江海市四大家族在周旭日面前，也不会让周旭日如此毕恭毕敬。

    可，秦风却做到了。

    这意味着什么？

    陈力不敢想下去了。

    “付少，我要被你害死了！”

    “我真的不知道你为什么要去招惹秦公子，如果知道的话，我今天是一定不会过来的，我宁愿不要这份工作，也不会去得罪秦公子啊！”

    “现在不仅是我，连你们付家恐怕都要被你害死了啊！”

    与此同时。

    万江颤颤巍巍地转身，深深地看了付星一眼，也开口说道。

    他的眼底，尽皆是恐惧之色！

    “万，万队长，秦风他到底是谁啊？”

    付星闻言，脸色一变。

    他的瞳孔疯狂地收缩着，满是紧张和后怕。

    甚至，他有一种不妙的预感。

    “呵呵，秦公子他是谁？”

    “这么和你说吧，你我都没有资格知道秦公子的真实身份！”

    “我只和你提醒一点，秦公子与云氏集团关系密切，江海市四大家族之一的宋家和吕家，都以秦公子马首是瞻，明白么？”

    万江沉声说着。

    嘶！

    “我，我，我……”

    付星被这一番话，吓得牙齿都在上下打架，他是真的被吓懵了。

    就算他再是个暴发户的草包，此时也知道自己踢到了铁板。

    仗着自己老子发迹了，就看不起这个，看不起那个。

    这一次，终于是惹到了不能惹的存在。

    “付星！”

    “付星，你在哪？”

    “你个坑爹的玩意儿，给老子滚出来！”

    忽然。

    就在这时。

    一个骂骂咧咧的巨大吼声，在众人耳边炸响。

    许多人不由得朝门口看去，只见外面突兀地冲进来一道急匆匆的身影。

    这道身影进来以后，四下地搜寻着什么。

    “爸？你怎么来了？”

    付星猛然抬头，发现这道身影赫然是自己的父亲付育民！

    “别他妈叫我爸！老子没你这个坑爹的东西！草！”

    让所有人都没想到的是，付育民进来的第一句话就指着付星的鼻子破口大骂。

    且，走到付星面前后，狠狠地一巴掌就甩了下去。

    啪！！！

    一声脆响，打得付星眼前一阵黑暗。

    他眼冒金星，半边脸都肿胀了起来，嘴角溢出一丝血迹。

    足以可见，付育民此时的怒火究竟有多么旺盛。

    在抽了付星一巴掌之后，他还觉得不够解气，直接解下了腰间的皮带，狠狠地抽打在付星身上。

    最后手脚并用，对付星拳打脚踢了起来。

    “啊啊啊！”

    “爸，别打了，别打了啊！”

    “爸，我是你儿子啊，你打我干什么啊？”

    付星吓得魂飞魄散，一边躲避着付育民的毒打，一边痛苦求饶道。

    可惜的是，付育民就像是没听见一样。

    他依然狠狠地踩在付星脸上、手上，一下又一下的模样，恨不得要把自己的儿子亲手打死。

    “打你？老子现在恨不得杀了你！”

    付育民是真的好恨啊！

    他兢兢业业这么多年，好不容易把事业做大做强，眼看着就蒸蒸日上，差点被这个败家儿子给毁了啊！

    秦风是什么大人物？

    付育民并没有多少概念，可他很清楚，连大圣集团的高层都亲口告诉他，秦风乃是他老板的老板。

    什么意思？

    大圣集团的幕后老板乃是吕家，秦风是吕家的老板，这是多么恐怖的存在啊！

    这么恐怖的存在，竟然被他儿子给招惹了。

    这是要被灭族的啊！

    刚才有那么一瞬间，付育民是真的想要一巴掌拍死付星这个败家儿子的。

    儿子没有了，可以再生。

    他付育民也不是只有付星这么一个儿子，外面还养着好几个女人等着转正呢。

    可要是付家没了，那就什么都没了。

    “爸，我……我错了！”

    “你别打我了，求求你了！”

    “我真的会被你打死的啊！”

    付星跪在地上，双手抱头，连话都说不完整了。

    他感觉到，他父亲是真的动怒了，甚至一怒之下会真的把他给杀了。

    付星可不想死，家里现在的条件越来越好，他还有好多女人没玩过，怎么可能就这样死了？

    “畜生，你给老子跪着！”

    付育民大吼一声，余怒未消地吼了出来。

    在吼完这句话之后，他也直接跪在了地上。

    扑通！

    付育民和付星跪在一起，朝着门口的方向。

    “秦公子，付星这个该死的畜生竟敢得罪您老人家，真是死不足惜！”

    “我付育民作为这个畜生的父亲，管教不严，请求秦公子责罚！”

    “要杀要剐全凭秦公子吩咐！”

    付育民跪在地上，说完之后直接砰砰砰地磕头。

