 金焱狮王刚刚稳住，一手捂住喷血的喉咙，正要咆哮，却被眼前的一幕给惊到了，仿佛突然看到了死神，那么真实，那么阴冷，直接砸进了视线里，强烈的刺激着心魂。尤其是那一柄小巧的黑刀，冰冷、锐利，仿佛穿透着千米雷潮，死死锁定了它，一股从内心里泛起的恐惧感正疾速蔓延，像是疾病诅咒一般扩散，压都压不住的。

    就连抗住了漫天雷潮正要开始反击的赤炎金猊它们，也骇然凝望，那是什么东西，武法形成的吗？

    “那是……”大混沌域的强者无不动容，暗暗提了口凉气。他们虽然一直居住在大混沌域，不常外出，却因为大混沌悠久的岁月，封存着各种典籍和秘密，所以他们也算是见多识广了，可是眼前的一幕还是超过了他们的理解。

    万佛宗的老僧们不约而同的向前慢走了几步，近距离看着面前的琉璃屏幕，沧桑的脸上慢慢浮现出一抹震撼之色。那

    是妖兵修罗的威力？

    绝不可能！

    可那到底是什么？

    洪荒战场雷霆万道，巨响不绝，全面轰炸着已经变成废墟的大地，但是……无论是赤炎金猊它们，还是金焱狮王，都仿佛看不到雷电，听不到雷鸣，凝重的目光里全是那一道突然出现的黑影，死气缭绕，冥火燃烧，像极了幻想中的死神。“

    锵！！”

    修罗刀刹那暴击，方圆千米之内的雷电全部崩碎，连高空的雷云都崩开大片，一道黑芒洞穿空间，刹那之间出现在金焱狮王面前。金焱狮王浑身恶寒，想要反击，也正要反击，可是……平常的血脉力量、传承秘术，甚至握在手里的铁棍，都仿佛在这一刻没了作用。嘭

    ！修

    罗刀洞穿金焱狮王的头颅，炸开漫天血水，那傲立天地间的雄壮身躯离地而起，飞扬了出去。全

    场寂静，唯有雷霆万道，如雨幕坠落，赤炎金猊、紫荆独角兽、泰坦战猿，全部僵在原地，目光晃动，难以置信的看着仰面落地的金焱狮王，硕大的狮头上出现一颗拳头大小的骷髅，正冒着黑气，它双眼圆瞪，浑身僵硬，可怕的黑纹像是死亡的咒印一般正在想着全身蔓延，烈烈燃烧的金焱都逐渐的熄灭。狂

    烈的雷潮不断坠落，密密麻麻的轰击着它雄壮的身躯，它却毫无反应。

    死了吗？

    不可能！绝不可能！“

    锵！”修

    罗刀再次回到秦命面前，悬浮在他上方，洒落漆黑的黑雾，但那不是能量，而是无数细小的冥纹，笼罩着他。秦

    命傲立天空，威严却又带着几分难以言语的凛然邪气。

    永恒王道能镇压奥义天道，堪称天道克星，而修罗幽冥则是破灭万兵万灵，绝杀一切。它

    们都是秦命敢以邀战天下的依仗！杨

    巅峰倒吸一口凉气，还是第一次看到秦命实力全开的暴走，这一次……恐怕毫无保留了吧。

    赤炎金猊它们被深深地镇住了，也被彻底的激怒了。从秦命发威，到此时此刻，全程不过几十秒而已，却把它们辛辛苦苦挖掘出来的洪荒战兽给屠了？五

    头天武境六重天，直接成了肉泥，灵魂都变成了青烟，只剩下一颗颗的灵核在废墟里闪烁着强光。三头天武境七重天的巨兽，一个被雷电撕碎，一个被雷山砸死，还剩一个深渊战獒正在那里惊恐的瞪大眼睛，浑身抖动。可以说除了之前装了装场面，没有发挥出任何的作用。连

    充满着期待的金焱狮王和青尸猴更是莫名其妙的消失了一个倒下了一个。

    它们这一刻甚至有一种错觉，这难道是梦境吗？是我们突然中了某种幻术吧！

    大混沌域的祭台周围，也是一片寂静，针落可闻，无论是天极阁还是仙霞宫，无论是魔盟还是万佛宗，都微微张着嘴，震撼的看着面前的一幕，脑袋甚至嗡嗡的响，一片空白。澹

    台明镜不仅动容，更心惊。她几分钟之前还在猜测秦命会怎么反抗，或是怎么逃跑，却没想到直接回敬了如此凌厉而霸道的一场屠杀，展现出了让所有人都震撼的实力。虽然之前知道秦命强大，否则也不会封皇，却远没有这一次的冲击来的强烈。原

    来，认真起来的秦命，这么可怕！

    他可以阴谋，可以算计，也可以嚣张，可是……他还可以所向披靡。

    雷云如怒海翻腾，不过雷电却逐渐停止，不再坠落，而是在云层里积聚着，不断回荡着震耳又恐怖的爆响，令人心惊魂颤。“

    好你个秦命！”赤炎金猊它们逐渐压下了心里的惊惧感，却压不住那份震撼，几十秒的雷霆出击，似乎清楚的宣告了何谓战争至尊，何谓未来蛮皇！原来不用阴谋不用陷阱，秦命依旧能强大到碾压同级！连它们自己都不得不承认，蛮皇之名，名至实归。

    “还以其人之道？别丢人现眼！我可没你们利用的这么垃圾！”秦命浑身金光沸腾，雷潮环绕，更有修罗刀高悬于半空，展现出真正的战威，遥指赤炎金猊，没有任何废话，直接一句：“下一个，杀你！”“

    吼！！”赤炎金猊怒啸，耀眼的金光从头颅绽放，流转全身，汹涌的烈焰都在此刻沸腾：“给你脸了？刚刚很精彩，可惜想要杀我还差的远了点。”白

    虎跃下银色魅影，粗壮的利爪压在空中像是踩踏着真实的地面，竟然发出阵阵咔嚓声，它锁定了紫荆独角兽，露出狰狞獠牙。它也被秦命刺激到了，杀神血脉沸腾，一股凛冽如寒潮般的战威正在弥漫。“

    痛痛快快打一场，不发一次威，洪荒战场这群不知死活的家伙们还会再插手。”杨巅峰用力扭了扭脖子，大嘴用力一张，牙齿都变的尖利狰狞，滴着粘液，浑身的气势在狂烈中质变，像是一头人形猛兽，他站在银色魅影上甩起封天邪龙柱，振指泰坦战猿：“一个人一个！”泰

    坦战猿咬着牙，握紧了拳头，你挑我？一个七重天，敢挑我？看不起我吗！片

    刻之后，六道咆哮炸裂般席卷天穹，掀动着漫天雷云，秦命、杨巅峰、白虎，全部暴起，杀向了八荒兽域三头巨凶。赤炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽，完全释放凶兽的血脉，像是解除了封印一般，在高空暴走，挟滔天杀气，狂野暴击。 