    卧槽！

    口吐人言！

    韩梦瑶喂的这只流浪黑猫，特么的是一只猫妖？！

    李观棋连忙就想退出“如影随形”的咒术状态，可就在此时，他的通幽（红）天赋，让他听到了某种奇异的声音。

    那是一种人类无法理解的声音。

    可他的通幽天赋，却让他成功听懂了这段声音所蕴含的意思。

    “领域，展开。”

    “啪！”

    下一刻，李观棋只觉周围的阴影化作黑色的海啸浪涛，狠狠地砸向他，如同海潮拍岸！

    等他再回过神来，自身已经脱离了“如影随形”的状态，恢复人身，而且周围的环境也早已大变样。

    举目四顾，皆是一片漆黑迷雾，仿佛漫无边际，没有天穹极限。

    “有意思。”

    后方忽然传来沙哑且低沉的声音。

    李观棋猛然转头，而后瞳孔骤然收缩！

    黑色的迷雾之中，一道高达三米的身影若隐若现。

    它长有足足六条手臂，腰肢纤细如螳螂，双腿如同虎腿一般布满斑纹，头部位置，两颗血红色的眼睛异常瘆人！

    奇形怪状……这就是咒灵？！

    “咒术师……”

    庞大身影缓缓走出，彻底露出真面目，赫然是一头浑身遍布斑纹，长有六臂虎腿的怪物。

    它的脸庞没有五官，平整如镜面，只有两个血红色的光点，就像是眼睛般，冷漠地俯视着李观棋，“我还以为这个世界……没有你们这些可恨的渣滓呢。”

    听得此言，李观棋面色微变，“你是从诡异世界跑过来的？！”

    “哦？”

    六臂咒灵发出一阵讶异的声音，“你听得懂我们的语言？”

    “真是有意思的咒术师，杀了你，我一定会很愉悦！”

    “咻！”

    六臂咒灵的猛虎双腿用力一蹬，庞大的身影顿时爆射而出，迅速冲到了李观棋的面前，六条手臂接连挥舞，六只虎爪就如同最锋锐的杀器！

    “锵！”

    李观棋的眼瞳瞬间由黑转蓝，双手涌现冰蓝寒芒，凝聚出了一把冰晶大剑，用力挡下六臂咒灵的攻势。

    “锵锵锵锵锵！”

    六臂咒灵状若疯魔，疯狂挥舞虎爪，在冰晶大剑上面不断留下划痕，冰屑纷飞！

    李观棋拼命抵挡，同时看着冰晶大剑上面的划痕，面色难看。

    确定了。

    在模拟器里分尸韩梦瑶的凶手，就是这个六臂咒灵。

    给这六只虎爪一顿挠，谁不得被分尸？！

    等等，那黑猫呢？

    “砰！”

    六臂咒灵的两个爪子抱在一起，如同重锤般狠狠砸下，直接将李观棋连人带剑轰飞数十米！

    想不了那么多了！

    什么黑猫不黑猫的，解决眼前这个咒灵才是要紧事！

    “咻！”

    李观棋一个滚地翻身而起，提起冰晶大剑，右脚大力蹬地，以每秒二十米，完全超越了世界短跑冠军的惊人速度，飞快冲向六臂咒灵。

    与此同时，他还迅速挥剑，划破左手掌心，左手顿时鲜血淋漓。

    通幽（红）天赋，给予了李观棋沟通咒灵，号令同级咒灵的能力。

    可他很显然，没法号令这头六臂咒灵。

    这只能证明一件事。

    这家伙……是一元级咒灵！

    妈的！

    又是越级，自从成为超凡者以后他就没跟同级的人打过！

    李观棋紧咬牙关，冲到六臂咒灵的面前，右手持剑重重斩下，然后左手掐诀，绿光涌现，其上鲜血顿时漂浮而起，化作一条鲜血绳索飞出。

    咒术：血缚！

    鲜血绳索如同赤蛇，扭动间迅速将六臂咒灵的六条全都束缚了起来，捆绑在一起，根本无法在去挥爪格挡。

    与此同时。

    “噗嗤！”

    李观棋双手握着冰晶大剑，朝着六臂咒灵的脖颈狠狠斩下，紫色的鲜血飚溅喷出！

    一颗没有五官的怪物头颅，高高飞起。

    “砰！”

    然而失去头颅的六臂咒灵显然没有受到致命伤，用力挣脱血色绳索的束缚，一拳朝李观棋的胸膛狠狠砸下，再次将其轰飞数十米！

    “噗！”

    李观棋重重摔在地上，扭头吐出一大口猩红鲜血。

    方才还有拿剑挡着，可这一次实打实地被砸中身体，顿时让他受了重伤，胸口传来气闷的难受感觉。

    “桀！！！”

    这时，被砍去了头颅的六臂咒灵仰头发出一阵奇怪的嘶鸣，异常尖啸。

    它的六条手臂疯狂挥舞着，同时浑身涌现阵阵黑雾，与这片黑雾世界似乎交相呼应，整个世界都产生了连锁反应，黑雾翻涌！

    来了！

    李观棋撑起身子，用力握紧冰晶大剑，警惕地盯着六臂咒灵的动向。

    异血武士的异能，来源于咒灵的异血。

    也就是说，每一只咒灵，都和异血武士一样，在具备强大肉身的同时，还具备着特殊的异能！

    而现在，被他砍去头颅造成重创的六臂咒灵，终于按捺不住了。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻！”

    忽然，无数黑雾合拢凝聚，在天穹之上化作无数黑色长枪，而后漫天黑枪如雨般刺向大地，速度快到惊人，破空声尖啸刺耳！

    这便是六臂咒灵的异能！

    黑雾凝兵！

    “砰！”

    李观棋低下头，两个月没剪的长发垂下，遮住了眼睛的同时，他右脚大力一瞪地面，提起大剑，化作残影爆射而出。

    速度之快，远超方才数倍！

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    心脏疯狂跳动！

    浑身血液如黄河奔涌！

    绿色能力：疾步！

    “咻！”

    李观棋整个人如同鬼魅幻影，在黑枪雨幕的侵袭之下来回辗转腾挪，不仅毫发无损，而且还在不到两秒的时间里再次来到六臂咒灵的面前。

    他眼里带着森然杀意，面目狰狞，挥剑重斩而下！

    狂澜剑法，第一剑！

    “噗嗤！”

    紫色鲜血飚溅，六臂咒灵挥舞格挡的两只虎爪被他生生切下！

    “噗嗤！”

    第二剑，再断一臂！

    六臂咒灵彻底被李观棋破开了格挡架势，胸腹大开，弱点毕露！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    连续三剑，一剑比一剑势大力沉，如同海浪叠加，势如狂澜拍岸，狠狠撞在六臂咒灵的胸膛，紫血飞溅！

    紫色的咒灵异血，溅在了李观棋的脸庞上面，将他身上的运动装染成紫红一片。

    “呼——”

    李观棋收起剑招架势，后退半步，大口大口地喘着粗气。

    “砰砰砰。”

    被分尸成了三截的六臂咒灵，这时才沿着光滑整齐的切面，掉落在地，彻底没了声息。

    而周围那如同雨幕般的黑色长枪，早在刚刚就彻底溃散，重新化作一片黑雾。

    一元级咒灵。

    死！

