    当小兰告诉永穆公主坚定投资李易的时候，金城公主成为被投资的对象。

    仪式结束，接下来大家一起吃喝。

    地位高的女人有酒喝，奶发酵后制作的酒，度数不高，喝多了会醉。

    金城公主不喝酒，她需要奶孩子，即便酒酿她都不碰。

    她喝西瓜汁，自己的玻璃大棚所种，手摇的榨汁机，榨一杯。

    其他的西瓜送给尊贵的人，比如乞力徐。

    乞力徐每隔上一旬，能吃到半个西瓜。

    他们自己的丝绸和绢帛大棚，种西瓜总长不大。

    金城公主无须讨好任何人，给别人东西属于赏赐。

    此次提供十个大西瓜，众人很珍惜。

    尺带珠丹守在自己儿子旁边，与秦离聊天。

    “秦将军，黄河九曲之地以外的地方，合作投资，今年能给我们钱吗？”

    尺带珠丹问的时候声音低低的，跟蚊子哼哼差不多。

    好在秦离学过唇语，盯着尺带珠丹的嘴看。

    “这个……”秦离想啊想。

    十多秒过去，他出声：“在外来人口增加的情况下，当地产业结构需要调整。

    以粮助产、以药助产的第一产业比例在保持不变的前提下，推动畜牧业投入与产出。

    增加就业岗位，协助外来人口尽快适应当前社会经济模式，加强手工就业技术指导。

    变被动为主动，变等靠要为创新先行，扩大可利用土地规模，完善……”

    “秦将军，我听不懂，你直接说，简单点。”尺带珠丹脑袋嗡嗡的。

    他看向秦离的目光中带有一丝惧怕，他感觉大唐的将领太厉害啦，在吐蕃能当大伦了吧？

    “哦，简单就是，东主想给你钱就给你钱。”秦离换个说法。

    “原来如此，那他给不给？”尺带珠丹心中没底儿，地方被别人占去，打又打不过。

    “许是能吧？”秦离回了这么个答案。

    “嗯！”尺带珠丹不想再问。

    金城公主比他强，与一群女子交流。

    有人直接给她货物，说好回来给她几成利润。

    有人把东西卖给她，价钱高，算她买了，一般高一倍。

    她自己让军队带走，换回来东西不给对方。

    还有的想要东西，现在家里物资和钱财不够，需要等夏天过去收获才有。

    她们提前让金城公主帮忙购买物品，回来算钱。

    更有部族大部分在天竺相对近的地方的人，他们让自己的女人带着天竺的东西卖给金城公主。

    金刚石首当其冲，其次象牙、犀牛角。

    眼下大象和犀牛不属于濒危物种，猎杀大象和犀牛也挺不容易。

    金刚石还不是钻石，打磨费劲，只有看着好的，才能用来当饰品。

    金城公主自己不了解价格，她宫里的人懂，帮忙分类，估值。

    金城公主大把的兑换券往外撒，她自己根本不知道她的行为把李易给她的兑换券价值给赚回来了。

    她的一千万缗，属于李家庄子超发，没有抵押物。

    怕她在吐蕃缺钱花，她想买东西的时候得有足够的资金。

    她拿到手，底气足，反而不使用。

    现在购买商品，给队伍带回去，队伍只能长途接力送到李家庄子。

    李家庄子通过一次贸易，便可以赚回来几倍的利润，正好把超发的兑换券的抵押物给提出来。

    她要是用这笔钱买土地，李易就得承担额外的费用，土地属于她，她有不给李家庄子交税或分红。

    购买土地，大量的兑换券跑到吐蕃人手里。

    吐蕃人带兑换券去大唐买商品，李易想保证货币绝对价值，只能放出新的技术产品充抵。

    金城公主不打算买土地，吐蕃给她多少就是多少，她通过别的手段弄到还行，花钱买，她认为不划算。

    土地是吐蕃的，不属于大唐。

    拥有再多的土地，这里也不是家。

    公主宫中的人最为兴奋，五千羽林飞骑会留下，不知留到何时。

    反正有他们在，自己即可以睡个好觉。

    小孩子们最为敏感，大人的心情一变，他们立即感受到，比平时多吃了一大碗饭。

    自从有了高压锅，他们吃糌粑的次数明显减少。

    糌粑就是炒的青稞面，用奶或者水给和成团，手攥一攥，成一块，再就着奶和水吃，条件好的有黄油。

    高压锅就不一样了，蒸的、炖的、煮的。

    大唐给送来很多素油，拿来炸东西，只要油大一点，炒菜不是问题。

    炸麻花、烤面包、蒸馒头、高压锅煮饺子……

    带来的豆子能够做豆腐，豆浆放在高压锅里煮，先揭一层豆皮儿。

    把牦牛肉和送来的辣椒油放到锅里炒成肉酱，煮一碗面条拌着吃，才叫香呢。

    今天的主食皆为大米饭，金城公主为儿子安排的。

    提前蒸好，盖住保温。

    大棚中的菜拿出来炒，荤油炒的、素油炒的，裹面包渣炸的肉排。

    绵羊的羊汤，手抓羊肉、铁板羊肉。

    公主宫中的实力显露出来，这顿饭，不计成本。

    兑换券的购买力实在太强了，轻飘飘的一张纸，价值一百缗。

    揣在怀里到大唐，节省多少运费？节省下来的附加值就是多少。

    赶着牦牛过去，天热的时候牦牛受不了，路上还要吃东西。

    一百缗可以当三百缗花，吃饭才能用多少钱？

    吐蕃一年能收上来的‘国家’财政收入，能有三十万缗都算多的。

    前几年，大唐的租和庸的收入，折算成钱，七百多万缗。

    吐蕃参与仪式的人知晓了，金城公主好有钱，一箱子一箱子的。

    可惜钱是金城公主所有，自己拿不到手。

    敢打金城公主抢？抢来的钱到大唐还能花不？

    不对，是抢完金城公主，大唐会怎么报复？

    ‘嘀嘀嘀嘀……’婴儿车响起报警声。

    侍女直接跑过去给换尿布，按照时间推算，不到吃饭的时刻。

    宝宝睁开眼睛，还不等难受的信号传递给他的大脑，并且进行反馈的时候，尿布换完，呕恢复到之前的样子。

    金城公主赶紧抱起孩子，让孩子的脸贴在自己胸前。

    孩子每一次醒来，都应该这样。

    婴儿眼睛看东西看不清楚，只有通过气味和身体接触才能知道自己所处的环境。

