    个人有个人的机缘，除了眷族，秦寿不想对信徒做出过多的干预。

    他将生死有命，富贵在天这句话，算是践行到了极致。

    望着远去的两人，秦寿默默的把系统中，关于他俩的世界本源的反馈，从十分之一提升到了十分之二。

    算是将他们可以获取的能量提升了一倍。

    易就算了，此时只是秦寿的泛信徒罢了。

    虽说不知道他是怎么获取自己的系统的，而且获取系统后还跟卡特琳娜混到了一起，但系统落到他手上，就是他的机缘。

    秦寿是可以出于好奇而花时间去搜寻他的记忆，但他又觉得没必要。

    神祇的世界太过于无聊了。

    从短生种一下子进化成了长生种，秦寿觉得得找点有趣的事情给自己带来惊喜，不然他怕自己会陷在这种日复一复的无聊生活之中。

    至于凯特琳娜，那就不一样了。

    秦寿增加系统的能量反馈，也完全是为了她。

    秦寿可以感觉到，凯特琳娜虽说还只是自己的虔诚信徒，但身上的信仰线不比米迦勒的信仰线来的细小。

    也就是可能就在下一刻，凯特琳娜就会变成自己的圣徒。

    即使不变成自己的圣徒，但这粗大的信仰线，足够证明她的虔诚，足够让秦寿降下恩赐了。

    秦寿不知道她以前经历了什么，他只知道，每一个有可能成为圣徒的存在，都是弥足珍贵的。

    再在凯特琳娜的系统上加了几道防御神术，以便保证其真灵不泯以后，秦寿便离开了机械文明所在的世界。

    现实世界跟亚空间的时间流逝太夸张了，他又把所有的意识都收束到了这个分身身上。

    为了避免浪费太多时间，所以他现在得赶紧把想要在机械文明世界办的事情，都一一给处理好才可以。

    首先是把意识分散到隐藏在恒星堡垒内部的分身上。

    感受着分身躯体中充盈的泰坦神力，秦寿满意的点了点头。

    对于恒星堡垒，秦寿在回溯漂流瓶信息的时候，在见到它的第一眼开始，便打上了它的主意。

    之前是因为时间流速的原因，还有一时半会找不到隐藏起来的恒星堡垒，所以秦寿没有赶过来处理。

    现在既然已经让他碰到了，当然不能放过。

    泰坦权柄中有转化其他生物，物品，成为泰坦生物的知识。

    这些秦寿都知道，但之前没有找到好的目标，所以一直就没有动用这个能力。

    毕竟将其他生灵或者死物，转化成泰坦种族所需要的花费的神力，着实有些感人。

    但眼前的恒星堡垒就不一样了。

    这庞大的体型，这可以威胁真神的武器，还有只要资源充足，便可以批量制造出来的恒星堡垒，不正是最好的泰坦人选？

    还会有其他比其更适合转化成泰坦生物的存在？

    或许有，但秦寿现在肯定找不到，找到了也可能打不过。

    就像在蓝星本源中沉睡的那条蛇，肯定就是中等神力的存在，是秦寿现在可望不可及的，对其有想法也没用。

    避开众人后，秦寿默默的隐藏在了恒星堡垒中的某一个角落。

    原先他是想先将智脑转换成功，然后再对整个恒星堡垒进行转化。

    可泰坦法则中传来的信息是，恒星堡垒是一个整体，除了内部的工作人员不在转化范围之内，其余的堡垒配件得一同转化。

    不管是智脑，还是武器，甚至是隐藏在堡垒中的歼星舰，都属于堡垒的一部分，得同一时间进行转化才行。

    对此秦寿能怎么办？当然是只能默默的接受喽。

    感受着在泰坦神力冲刷之下，距离转化成功还需要茫茫多时间的恒星堡垒，秦寿思考了一下后，便把分身给隐藏的更深了。

    随后意识便从机械文明所在世界，回到了神国。

    主意识在机械世界待了好几天了。

    相应的，蓝星意志可以蔓延到的亚空间之中的时间，也是过去了好几年。

    秦寿得回来看一下情况有没有脱离自己的掌控。

    回到神国后，秦寿首先是筛选了库存中的神器。

    经过这次的战斗，秦寿发现神器还真是个好东西。

    要是没有空间魔方，那他对那几个联手的真神可以说是毫无办法。

    不说进入他们神国内战斗。

    要是没有神国的规则没有絮乱，在他们联手后，秦寿估计自己连他们在神国之外的分身都打不过。

    人多确实势众，经过这一战，秦寿不得不承认这一事实。

    除非自己将两个先天神力提升到真神阶段，不然就凭这后天的泰坦权柄，想要打多个真神，确实显得有点力不从心。

    在这里，秦寿只能感叹先天神力确实是强的一逼。

    分分捡捡，秦寿在神器中总共找出了十三件拥有爆裂属性神器，还有七件禁封类神器。

    这些神器被他单独放在了一个维度柜子之中。

    还有六个顶级位面要攻略，秦寿准备在功率这些位面的时候，再用上这些神器，就算直接把这些神器用废了也在所不惜。

    实在是自己打真神着实太累了，一不小心还容易翻车，秦寿表示自己受不了老是被捅腰子的委屈。

    反正神器茫茫多，用坏就用坏了，问题不大。

    将神器储存好以后，秦寿把目光投到了魔法界之中。

    秦寿在现实世界待了四天，等于亚空间中过去了四年。

    此时的神域已经完全脱离了蓝星亚空间，进入了虚无之地当中。

    在世界树提供能量之下，神域此时已经到达了魔法界之外，此刻正隐藏在魔法界外的维度空间之中。

    跟魔法界可以说是仅有一步之遥。

    甚至不用通过维度之门，直接从虚空中飞过去也花不了多少时间。

    至于猩猩们，此时已经攻略了掠夺之神主传教大陆的大部分地区，现在正在来回扫荡着一些漏网之鱼。

    皱着眉头，秦寿看着大陆上零星分布的掠夺之神信徒。

    即使经过猩猩们的多次来回扫荡，但掠夺之神的信徒就如草原上的野兔，用杀之不绝老形容，一点都不夸张。

    而且有些异教徒躲在深山老林之中，不熟悉地线的猩猩们，将他们找出来不是做不到，只是需要花费的时间太长久罢了。

    神念扫过整片大陆，秦寿发现或许是因为半神级别的气息太过显眼，这块大陆上除了三个隐藏的不错的半神，其他半神已经被猩猩们清理干净了。

    那这样就好办了。

    秦寿直接派遣塔姆给米迦勒传达了神谕，让米迦勒直接派遣军团到这个位面中进行大扫荡。

    至于剩下三个半神，秦寿也不想管。

    自己那些信徒随便一个军团，组合后都能硬钢普通半神。

    这些半神他想留着，就当是给信徒们的磨砺吧。

    没智慧的半神阶位恐龙杀了不少，这些比猴还精的异族半神，就是信徒们下一个挑战。

    随着塔姆将神谕传递下去，信族位面便开始了大规模的人员调动。

    因为魔法界的真神都已经被活捉了，秦寿便也没让信徒通过中转位面进行中转，而是开启了传送门，让他们直接进入了魔法界之中。

    等数亿信族军团进入魔法界以后，猩猩们跟米迦勒沟通了一下，便进行了合理的分工。

    猩猩们将一块大陆的半神清理的差不多以后，接着便是信徒军团走上战场，清扫剩下的小鱼小虾。

    至于毁灭之子，则表示这些纷纷扰扰与他们无关。

    甚至他们所在的区域，还拒绝猩猩们进入搞破坏。

    他们只想一心一意给秦寿传播信仰，然后把那些不信仰秦寿的存在全都给杀完。

    不管是天上飞的，地上跑的，海里游的，甚至是待在岩浆层的。

    只要是智慧生物，只要没有信仰秦寿，一律都在他们的传教范围之内。

    相比于抡起拳头就是莽的猩猩，毁灭之子就显得有文化多了。

    每一个毁灭之子，但凡到达一个新地区以后，他们都会先替换地区中一个原先的居民。

    可能是老弱，也可能是富商。

    下至乞丐，上至酋长，都在他们的替换范围之内。

    替换成原住民以后，毁灭之子会先开启第一轮持续两个月的传教。

    两个月以后，只要没有信仰秦寿，他们也不会直接开启大屠杀。

    这样会导致区域内人口数量暴跌，不利于秦寿信仰的传播。

    在他们心里，为秦寿传播信仰，永远放在第一位的。

    虽说不会开启大屠杀，但在两个月之后，毁灭之子所在区域，死亡率还是会飙升。

    商人被强盗所杀，乞丐冻死街头，平民食物中毒，教士自焚敬神，幽魂夜中出没......

    各种各样的杀人手段，看的秦寿是眼花缭乱。

    不过这些行动之后产生的效果，也是拔群的，因为信仰秦寿的存在，一个都不会死亡，甚至因为被毁灭之子用神术洗涤身躯，身体还会更加健康。

    这一轮暗中杀戮会持续半年左右。

    而经过半年的死亡威胁，毁灭之子所在区域大部分泛信者都会改换信仰，成为秦寿的信徒。

    至于真信徒以上的存在，往往是最先被毁灭之子清理的对象，一般而言，实力不够的情况下，他们都活不过两个月。

    当然，当半年的死亡威胁过去，肯定也会有人还是不信仰秦寿。

    而这些人就是毁灭之子最后的清理目标了。

    此时的毁灭之子，会认为他们对秦寿没有敬畏之心，因此会直接将他们就地处决。

    当然，这些人走的时候是非常安静与安详的，并不会对已经信仰秦寿的信徒造成任何恐慌。

    于无声之间消亡，会让这段时间内见惯死亡的土著生灵，更加敬畏秦寿。

    恐惧与敬畏，也是信仰中不可或缺的一环。

    如此八个月过去，当毁灭之子将一片区域布教完毕以后，就会进入下一片区域继续传教。

    当然，这只是毁灭之子现在的做法。

    审时度势也可以说是毁灭之子的天赋之一。

    以前真神还存在的时候，毁灭之子也会传播秦寿的信仰，但是不会花上这么多时间来布局。

    探清楚一片地区的情况以后，最多花三天时间传播信仰。

    要么信仰秦寿，可以得到活下去的全力。

    要么不信秦寿，毁灭之子会想尽办法赐予他们死亡。

    没有第三种选择。

    甚至有些大城市之中，毁灭之子根本不会传播信仰，而是直接散播毁灭。

    在毁灭之灾中存活下来的存在，才有资格成为秦寿的信徒。

    所以秦寿说他们的智商比猩猩们高多了。

    猩猩们虽说也会传播信仰，但他们传播信仰的方式，那可比毁灭之子们来的暴力多了。

    ————

    “信不信仰我主？”

    “我的信仰是先祖。”

    ‘砰。’

    异族被踩成肉酱。

    ————

    “信不信仰我主？”

    “信仰伟大的泰坦之主是我的荣幸。”

    “很好。”

    ‘啪。’

    恒定信仰检测神术的猩猩，因为没有检测到信仰秦寿后会产生的信仰线，直接将异族给拍死了。

    ————

    “信不信仰我主？”

    “我将是泰坦之主的虔诚信徒。”

    “很好。”

    检测通过后，新的信徒，将会被赐予温暖的服饰，可口食物，明亮的住宅，以及晋升的知识。

    ......

    以上，便是猩猩们传播信仰的方式。

    方法简单的很。

    要么当场信仰秦寿，并有信仰线与秦寿连接。

    要么直接被猩猩们拍死，没有第三种选择。

    将攻略顶级位面的事情安排好以后，秦寿便将意识收束到了本体之中。

    接下来就是喜闻乐见的战利品整理环节了。

    这一场打下来，秦寿也说不上没有损失。

    毕竟空间魔方中的能量被他用完了。

    至于收获？

    那就是顶级位面一个，失去神国的真神六位，巫师世界坐标一个，以及可以被自己转化成泰坦生物的恒星堡垒近百座。

    没错，秦寿隐藏在恒星堡垒中的分身，已经顺利的拿到了巫师世界的坐标，如果秦寿原因，他随时都选择攻略进入巫师世界之中进行探险。

    当然，此刻的秦寿对巫师世界，暂时还没有多大的想法。

    虚无之地的顶级位面都还没打下来呢。

    老是幻象一口气吃成个胖子，那可不是好习惯。

    至于恒星堡垒，秦寿现在已经发现了九十七座，此时这些堡垒正在跟巫师世界的巫师对峙。

    所以说对待恒星堡垒，秦寿现在有两个选择。

    一是只转化五座恒星堡垒，这样大概一百天就可以转化完毕。

    二是九十七座，甚至以后发现的恒星堡垒一起转化。

    不过这样一来，需要花费的时间就多了去了。

    虽说不至于成倍提升，但秦寿算了下，按照现在的泰坦神力恢复速度，大概需要一千五百天左右才能将他们同时转化完毕。

    对应到蓝星意志可以蔓延到的地方，那就是一千五百年。

    这么长时间，这期间可以发生的事情就太多了，所以秦寿准备两方面同时下手。

    第一批只转化五座恒星堡垒，但是在转化即将完成的前一刻，就停止对堡垒的转化，只对其输送泰坦神力，让其转化率不至于倒退。

    接下去就是每二十座堡垒进行一轮转化，直至所有已知堡垒，都可以在下一瞬同时转化成泰坦生物以后，秦寿才会同时开启它们的最终转化。

    期间就算出现了什么意外，秦寿也可以及时将堡垒转化成泰坦生物，然后将他们捞回神国之中。

    也算是可以及时止损的一种方式吧。

    盘算好恒星堡垒的事情以后，秦寿接下去就掏出了在维度空间中被封印的真神。

    对这些真神，秦寿还是有想法的。

    不管是获取魔法界资料，还是解剖真神，甚至是用他们来繁衍神性生物，等等等等，秦寿有着茫茫多的骚操作，都存在于脑海之中。

    不过这些都需要花费时间来处理。

    解开真神们的封印，秦寿就这样将他们扔在了神国的地面上。

    六个异族真神起身后也不说话，聚集在一起后默默地站在了秦寿对面。

    感知了一下他们的实力，失去神国后，最终稳定下来的战力，直接下降了十倍不止。

    所以现在这些真神的战力，基本都在0.1鹅左右，秦寿根本不怕他们搞出什么幺蛾子。

    更别说现在还是在自身神国之中，只要这些真神不傻，想来也不会做出什么失了智的行为。

    秦寿正这样想着呢，现实就给了他狠狠一巴掌。

    那个狐族出生的诡诈之神出手了。

    “伟大的冕下，我愿意成为您的侍妾。”

    蜂腰**，酥胸**的的狐人之神，缓缓的走到了秦寿神座之前。

    甚至她还用仅剩不多的神力，在身上搞了点湿身诱惑。

    走动之时，额头上便出现的一两滴水珠。

    水珠顺着湿漉漉的头发流过吹弹可破的脸颊，再在精致的锁骨上积起一小摊水洼后，便顺着衣襟流至了胸前那对高耸的山峰之上。

    或许是山峰太过雄伟坚挺，水珠流至峰顶之后，便悬挂在了淡红色的崖尖之上。

    似落非落的小水珠，在神国光芒的衬映之下，此刻是显得是如此的夺目。

    坐在神座之上，秦寿面无表情的咽了口唾沫，随后挥了挥手，便直接将眼前的狐人真神给彻底封印了。

    欲望还是有的，但秦寿觉得如果一个真神不能自如的控制自己的欲望，那跟一个废物还有什么区别？

    就这还想追求至高？不如在神国洗洗睡了，伸脖子等待挨宰比较合适。

    被秦寿彻底封印神力，甚至连躯体力量都被完全封印，现在连一个一阶生物都打不过的狐族真神，下一刻便瘫倒在神国冰冷的地面之上。

    看着修长的身形在自己眼前摆出了一个S型，眼中含泪，楚楚动人的狐人真神。

    秦寿无语的直接将其扔到了恐龙位面。

    就好久之前，恐龙位面就已经被米迦勒带着信徒完全给攻略下来了。

    本土生物被大清洗，原先的霸主恐龙则变成了动物园内的稀有动物。

    在米迦勒新颁布的法律之中，为了维持物种的平衡，旷野中那稀少无比的野生恐龙，已经变成了恐龙文明的保护物种。

    在没有对信徒产生威胁的前提下，是不能对他们展开猎杀的。

    至于秦寿把狐人真神扔到恐龙位面，那是因为恐龙位面中还有五个军团没有解散。

    这五个军团分别驻扎在恐龙位面五个角落，可以在位面发生特殊事件的时候及时处理。

    为了维持士兵们的身心愉悦，每个军团旁边都有一个奴隶营。

    奴隶营中全是俊男美女，每当士兵们情绪不稳定，需要发泄的时候，就会步入奴隶营之中。

    至于为什么有俊男，那是因为军团中也存在不少女兵。

    在奇幻世界，特别是伟力归于自身的奇幻世界，只要上层开放各种资料，女性的成长潜力，与男性其实是等同的。

    无论是战力还是智慧，同一个种族之中其实并无高下之分。

    女性撑起半边天，也不仅仅是说说而已，而是实际存在着的情况。

    将狐人真神扔到女妓营以后，秦寿便在神国中幻化出了一个水幕。

    水幕中正是狐人真神现在所处的屋子。

    “你这是对真神的亵渎。”

    看着狐人真神一进入女妓营以后，便有源源不断的男性士兵不断走入她的房间之中。

    甚至在她的房间之外，开始排起了一眼望不到边的队伍。

    听着从水幕中传来的靡靡之音，半人马真神最终还是忍不住开口了。

    略带好笑的看了眼半人马真神，秦寿随后瞄了眼他的下体，让其忍住不打了个寒颤。

    “你想干什么？”

    “原先我并没有让狐人下界的想法。”

    “毕竟一个女性真神，想要她繁育起来确实有些太过困难了。”

    “不过谁让她不知死活的敢魅惑我呢？”

    “既然这么骚，那我索性就成全了她。”

    “不过你好像对此有很大意见，那要不你就下去陪陪她，毕竟她一个人还是有些孤单了。”

    “等我想起你们了，再把你们给征召回来，到时候再跟我说说你们的体验感，没准我一时心软了，两把男女娼妓营给取消了。”

    “对了，这东西给你。”

    说着，秦寿便从仓库掏出了一对小巧的耳环。

    这是秦寿闲着无聊之时做出来的通讯耳环，带上后便可以获取另一只耳环边上的声音。

    当然，可以自由选择是否接受声音的传入。

    一只耳环直接给半人马真神戴上，一只则抛入了恐龙位面，挂在了狐人真神的耳朵之上。

    随后也不等半人马反抗，将其神力跟身躯力量彻底封印后，也抛入恐龙位面同一个营地之中。

    不过一个是男妓营，一个死女妓营罢了。

    盘算着什么时候找些魔兽给半人马真神玩，毕竟都是四条腿，没准能生下什么有趣的玩意，

    一边想着，秦寿一边转头将目光看向了剩下的四个异族真神。

    “美妙生活就在眼前，你们有什么想说的么?”

    看着沉默不语的四个真神，秦寿有些无趣的耸了耸肩。

    “臣服或者死亡，或者生不如死。”

    “三选一，怎么样够意思吧。”

    半响之后，看着继续沉默的真神，秦寿笑了一下。

    “既然你们不选，就让我帮你们选吧。”

    说完这句话，秦寿便从神座之上站起了身子。

    其实也不是他们不选，而是秦寿在封印半人马之神的时候，顺手将几人开口的能力也给封印了。

    至于开口问他们，只不过是秦寿闲着无聊的时候，出现的一点恶趣味罢了。

    站起身后，再动用神国之中编辑好的规则，将四个真神给彻底束缚住。

    自此几个真神就好似落入了琥珀中的昆虫，半点动弹不得。

    随手在原地幻化出了一个解剖台，秦寿顺手抓起鼠人真神，随后便将其放上了解剖台。

    这逼老爱捅自己腰子，秦寿早就看它不顺眼了，现在有机会，当然要第一个把它给解剖了。

    至于解剖台什么的，也就是个仪式感，如果秦寿愿意，完全可以将其原地用神力分解。

    只不过他觉得用手术刀来解剖，更加显得有趣罢了。

    将老鼠仰面绑好，秦寿第一刀就给老鼠去了势。

    看着大老鼠瞬间在眼睛中密布的血丝，秦寿觉得被封印的真神，其实跟凡人也没有什么区别。

    有痛楚，会怨恨。

    就是不知道把他们的记忆给封印了后，再将他们放到普通人生存的部落中，会发生什么有意思的事情。

    暂时将这事情放下，秦寿继续对老鼠进行了解剖。

    一刀从从老鼠肚子中间划过，将其开膛破肚后秦寿发现这异种真神跟自己不一样。

    秦寿在成为真神以后，发现自己并没有转化成能量生命，而是仍旧是血肉之躯。

    虽然血肉中有法则之力纠缠，但是缺胳膊断腿还是会流血，只不过秦寿暂时还没有被打倒这种地步罢了。

    至于是他分化出去的分身，则都是能量分身。

    当然如果不是有意识的将分身分化成能量分身，分身也会用拥有血肉。

    这跟眼前的鼠人真神就不一样了。

    不管秦寿怎么解剖，就是没有在大老鼠身上找到血肉的痕迹。

    所以说真神不止有一种晋升方式？

    将这种想法放在心底，秦寿继续对大老鼠动刀子。

    首先是神格。

    给老鼠做了一个开颅手术后，秦寿在其脑域中找到了一个指甲盖大小的六面体。

    都是真神，秦寿的神格却是十二面体。

    这就又找出了一个不同的地方。

    其次大老鼠的神格是直接在脑海中，也就是在现实空间。

    秦寿的神格在一个概念似的空间之中。

    也就是说如果没有特殊的手段，就算把秦寿的脑袋给开颅了，也无法找到秦寿神格所在。

    老鼠是以偷袭神职凝聚的神格，秦寿发现其剩下的痛楚权柄，是直接印在神格之上，作为附属权柄。

    也就是两种权柄是半融合状态。

    在这里，秦寿跟大老鼠又不同了。

    秦寿虽说是以泰坦权柄为主，但是毁灭跟维度的神职印记，是以怀绕泰坦权柄形式存在，并没有丝毫融合的迹象。

    种种不同之处，都显示着秦寿的特殊。

    就是不知道这种情况，是蓝星所有成神的真神都会出现的，还是只有自身一人会出现。

    一边思考着以后找个蓝星的真神做一下试验品，秦寿一边继续对鼠人真神进行解剖。

    将其给完全解刨完毕以后，秦寿发现自己跟这些土著真神差别还是非常大的。

    不是说实力方面，而是生命形式。

    血肉生命跟能量生命有着本质的不同。

    虽说现在秦寿不知道是什么原因，导致了自己跟土著神祇的不同，但将这些数据记录下来以后，未来总有获得答案的时候。

    将鼠人真神身躯摧残完毕以后，秦寿看着手中布满裂痕却又散发着金色光芒的神格，想了下最终还是没对神格下刀子。

    这大老鼠被自己玩的这么惨了，秦寿觉得如果要对神格动手的话，最好换个真神，不然秦寿怕大老鼠被自己玩坏了。

    打定主意后，秦寿便解开了对于神格的封印。

    随后神格好似抽取了未知维度的能量，鼠人真神的身躯以神格为核心，从无到到有的一点点的凝聚了出来。

    待其神躯凝聚好以后，秦寿便再次将其放到了手术台上，开始了再一次的解剖。

    解剖的结果就是除了神躯内神力的含量比不上第一次解剖的时候，其他各方面完全没有区别。

    不信邪的秦寿再次将鼠人真神割的只剩下个神格，然后等它恢复后再一次放上了手术台。

    然后是第四次，第五次，第六次......

    在牛头人真神等神祇惊恐的眼神中，秦寿没有一点停歇的将鼠人半神解剖了将近三个月时间，才放下了手术刀，将其封印后扔在了神国地面上。

    第一次解剖跟最后一次解剖，鼠人真神从本质上来说没有任何区别。

    神躯被秦寿粉碎了无数次，蕴含的神力是减少了不少，但是神格裂痕就那么多，没增加也没减少。

    这就很神奇了。

    也不知道是哪里来的能量，给鼠人半神恢复神躯。

    怀着好奇，秦寿把掠夺之神给抓到了手上。

    掠夺之神的狼头上，瞬间露出了无比惊恐的表情。

    “放心，很快的。”

    拍了拍跟二哈极度相似的狼头，秦寿也没有解开他的封印，完全不给掠夺之神说话的机会。

    同样是一刀刀将其分割的渣都不剩，没找到区别的秦寿，接下去便准备对着神格动刀子了。

    看着神格上密密麻麻的裂痕，秦寿也没有犹豫，直接便将一小块神格给翘了起来。

    将神格翘起后，秦寿便感觉到关于掠夺之神的气息开始急速下滑。

    为了防止自己为数不多的试验品死亡，秦寿便将那一小块神格给按了回去。

    小块神格一落到大神格之上后，便立马融进了大神格之中。

    随后神格在散发了一阵毫光后，再次变成了一块无缺的六面体。

    大小光亮之类的，都没有产生什么变化，就是神格上的裂痕再度多了几道罢了。

    将一系列的数据都记录好以后，秦寿待掠夺之神恢复好了神躯，再度把他抓到了手上。

    神格暂时是不打算研究了，毕竟就这么几个试验品，秦寿怕玩坏了就没的玩了。

