    落日剑宗，为穹天府第一大派，位列“七宗”之一，就算是放眼整个九州，落日剑宗也是一方顶尖势力，名气之大，可以说是如雷贯耳。

    在整个穹天府，除了官府之外，当属落日剑宗最强，执穹天府江湖之牛耳，没有任何势力可与之比肩。

    这也是为什么，酒楼当中的客人听到“落日剑宗”这四个字，会面色大变的原因所在。

    “连一顿安稳饭都不让老子吃，烦死了。”

    酒楼二层角落，名为罗风的男子瞧见落日剑宗的人杀来，他面色不变，直到剑尖临近眼前，他整个人的身影骤然消散，原来，原地留下的只是一个残影。

    瞧见这一幕，顾沉眸光微动，不论其它，光凭这份身法，这个名为罗风的男子便已经立于不败之地了。

    起码，眼下的顾沉，没有这种灵巧的身法。

    一剑落空，落日剑宗的弟子面色不变，沉声喝道：“罗风，你跑不掉的，今日我必在你身上刺出二十七个窟窿，以替田师妹报仇！”

    长相普通毫不起眼的罗风闻言，有些不屑的撇了撇嘴，道：“有必要这么大惊小怪的么，我也没做什么，不就是把你们田师妹脱光了吊在荒野一宿么，人也没死，你们何必追着我不放呢？”

    “住嘴！”

    落日剑宗的弟子眼神一冷，打断了罗风的话语，阻止他继续说下去。

    这种事若是传了出去，不光对田师妹不好，对落日剑宗来说也是一个很大的影响。

    这种顶尖大派，自然不会容忍江湖中有自身相关的负面传闻。

    落日剑宗的弟子横眉冷目，森寒的目光扫遍全场，酒楼二层，被他注视到的任何一人，皆是身子一颤，背过头去，装作一副没听到的样子。

    “我想起来了，我说为什么这个名字这么耳熟，罗风，他是‘草上飞’罗风，整个穹天府最狡猾的采花贼！”酒楼二层，有一名江湖人士低声说道。

    “我也听说过这个名字，草上飞罗风，轻功绝顶，逃命一流，据说他曾用轻功戏耍了一位外气境的武者一天一夜，直到那名外气境的武者力竭，罗风才施施然的离去，草上飞之名，便是说他轻功之高，就算是一株草，也能让他借力，如履平地。”酒楼二层，一些江湖人士小声议论道。

    罗风闻言，微微一笑，道：“诸位，如果我说，我不是什么采花贼，而是一名心怀光明的正义之士，诸位可会相信？”

    落日剑宗的弟子闻言，冷笑道：“正义之士？罗风，你臭名昭著，整个穹天府谁人不知，钱员外的千金，宋家堡的二小姐等等，这些势力现在还在对外悬赏你，你的罪行数不胜数，你还想狡辩什么！”

    罗风毫不在意，耸了耸肩，道：“她们都是罪有应得，这可怪不得我。”

    “放屁！”

    落日剑宗弟子大怒，道：“你这淫贼，真是有够不要脸的，难道你还想说，是她们先勾引的你么？！”

    “这个倒没有。”罗风摇了摇头。

    “罗风，你惹其他人我不管，但你千不该万不该惹上我们落日剑宗，敢动田师妹，在那一刻起，整个穹天府，甚至是整个九州，都将没有你的容身之地，这一次，你在劫难逃！”

    落日剑宗的弟子眼神冰寒，冷喝道：“动手！”

    锵！

    剑鸣声响起，落日剑宗所有人在这一刻冲向了罗风，将他包围了起来。

    “你们拦不住我的。”罗风见状，面色不变，摇了摇头。

    “你这淫贼，下地狱去吧！”

    嗡的一声，雪亮的剑光出现在酒楼二层，这群落日剑宗的弟子大部分都是通脉境的修为，刚一动手，劲力爆发，周遭便有不少桌椅等直接炸裂开来。

    酒楼二层，所有人见到这一幕噤若寒蝉，纷纷向后退去，有人想走，但双方战斗激烈，很难找到时机，甚至一个不好，很有可能会殃及自己。

    酒楼的掌柜瞧见这一幕，面色大变，他想阻止，但却又不敢出言，生怕因此而被落日剑宗记恨上。

    毕竟，落日剑宗行事霸道，在穹天府也不是一天两天了。

    嗖嗖嗖！

    剑光闪动，罗风虽身在包围圈中，但他身法确实极为高明，只见他身体左摇右摆，一轮攻击下来，居然没有受到丝毫的伤害，连一角衣服都是未曾受损。

    唰！

    突然间，罗风腾跃而起，想要脱身逃走。

    “你走不了！”

    落日剑宗的弟子一声冷喝，纷纷挥动手中长剑，组成剑网，将罗风又拦了回来。

    砰！

    这时，一张桌子应声炸裂，半边桌子掀飞在空中，砸向酒楼二层的一个边缘处，

    那里，此刻正有一名年逾古稀的老者带着两名孩童，瞧见桌子飞来，老者面色惊慌，匆忙之下，他只能转过身去，将两个孩子护在怀里，闭上眼睛，选择用自己的身体来硬抗。

    另一边的顾沉瞧见这一幕，剑眉一蹙，身影一闪，电射而出，来到老者身前，一掌便将飞向这里的桌子打成了粉碎，护住了他们。

    老者听到声音，转过身来，瞧见是顾沉帮了自己，苍老的面容上涌现出一抹感激，连声说道：“多谢，多谢……”

    顾沉摇头，示意无妨，随即将目光再度投向不远处的战场。

    按理来说，根据大夏律法，城内是严禁打斗的，就是因为对于普通人来说，武者的一招一式皆有可能伤及普通百姓的性命，所以大夏律法当中，才会明文规定这一条。

    眼下这些落日剑宗的弟子确实霸道，无视大夏律法，敢在城中，甚至是狭小的酒楼二层，直接动手，无视了普通百姓的存在。

    嗖！

    又有一张椅子飞了过来，顾沉随手一掌将其打向了一边，此刻，落日剑宗的弟子根本拿不下罗风，战斗变得极为的胶着，因为他们的争斗，整座酒楼都有些摇摇欲坠了，即将倒塌。

    “住手！”

    听闻声音，那些落日剑宗的弟子根本没有停手的意思，为首一人还回头冷冷的瞪了顾沉一眼，似是想记住顾沉的样貌，等过会儿腾出手来，再来收拾他。

    其余江湖人士瞧见顾沉居然敢喝止落日剑宗的弟子，纷纷面色一变，向远处靠了靠，与顾沉拉开了距离，生怕待会被殃及池鱼。

    瞧见落日剑宗的弟子丝毫没有停手的意思，顾沉眼神一冷，随手拿起身边的一张椅子，直接砸向了刚才对他冷眼相向的那名落日剑宗弟子。

