    长枪而出，苏辰的攻势霸道而出，不仅没有丝毫的惧意，反而选择了主动出击。

    一道道霸道凌厉的枪芒化作巨蟒，头顶上空的四大血轮快速释放，四周的空间瞬间静止，并且其他三大血轮的力量，同时融入到静止空间之中。

    这一枪，一往无前！

    这一枪，霸道无比！

    这一枪，惊天动地！

    道道枪芒宛如闪电狠狠的撕裂虚空，枪芒照耀虚空，被空间静止的武者，根本抵挡不住这一枪。

    枪芒震颤着空间肆意咆哮，携带着毁天灭地的气势笼罩着苍穹。

    凶猛无比的枪芒，狠狠的撕裂着每一位武者，贯穿着一具具身体，长枪横跨万里苍穹，竟然无人能够抵挡得住。

    鸦雀无声，全场寂静！

    所有人全部死死的盯着面前一战，毕竟没有出手的人还是非常多，尤其是修为低下的武者，根本不敢出手。

    对于这一战，没有任何的悬念，在所有人看来，此人以凝神境想要以一敌千，几乎是不可能的事情，恐怕第一个照面就会被所有人彻底撕碎。

    结果呢？

    此人的实力远远超出他们的认知，一枪横扫，再无人能够抵挡，转眼间已经被屠杀几十位武者，吓得所有人身体直哆嗦。

    “一枪无敌！”

    踏空而起，整个人犹如杀神降临，万丈龙凤身躯覆盖苍穹，浮现在苏辰的背后，伴随着龙吟凤鸣，恐怖的龙凤气息叠加杀神领域，在空间静止融合下，哪怕是天神境武者，都很难瞬间破开空间静止。

    漫天的枪芒笼罩着一位位武者，犹如无尽雷劫横扫万里云层，狠狠的贯穿着每一位武者，一路横扫，快如闪电，以绝对不可匹敌的威势疯狂地杀戮着。

    狠狠的吞了吞自己的口水，萧鸣满脸的骇然，他实在无法相信，苏辰只是凝神境，本身实力却如此强悍。

    在以一敌千的情况下，苏辰不仅没有被撕碎，反而死死的压制住众人，枪芒贯穿着每一位武者，短短的数分钟时间，就已经有着上百人被枪杀。

    这一刻。

    萧鸣和萧冰凰终于明白，为什么苏辰如此的自傲，可以无视他们，原来是实力如此强大，要不是亲眼所见，打死他们都不相信。

    “纪姐，你的这位苏师弟，实力很强大。”

    纪白鸢点点头，唏嘘道：“之前在雷霆神泉，他一人灭了上万只雷霆兽。”

    啊？

    听到纪白鸢的话，两人都彻底懵了，因为他们根本不会怀疑纪白鸢的话，要是换做之前，他们肯定不会相信。

    唯独现在。

    看着面前苏辰，竟然能够以一敌千，斩杀真神境，甚至连一位天神境都抵挡不住，被枪芒直接贯穿身体，两人肯定不会怀疑。

    只是两人感到震惊不已，因为他们都很清楚，能够以一己之力，屠杀上万只雷霆兽是什么概念。

    “退。”

    很多武者纷纷退让，在生死面前，所谓的雷霆盘荒果根本不值得一提。

    苏辰手里的混沌吞噬枪，却没有丝毫的停留，在四大血轮的叠加覆盖下，连续不断地施展着一枪无敌。

    疯狂地屠杀着，苏辰才不管对方是谁，敢抢夺自己手里的神果，那么就必须要付出代价。

    收枪，苏辰看着满地的尸体，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，开始疯狂地摄取一位位武者的元神，精血和血轮。

    “第五个血轮？他竟然拥有着第五个血轮。”

    “五轮共存，他到底是如何做到的，我从未见过拥有五轮的武者，这次真是涨见识了。”

    “五轮共存，他的确有自傲的资本，我服了。”

    看着满地的尸体，少说也陨落了上百位武者，一个个脸上写满了惊惧和骇然。

    现在。

    再也没有人敢轻视此人。

    凝神境如何？

    人家的实力摆在那里，以一敌千，竟然能够屠杀上百位武者，当真是强大无比。

    手持混沌吞噬枪，刚刚摄取完，并且将所有的空间戒指全部收走的苏辰，冷漠的眼神看着四周所有武者。

    他，想做什么？

    难道还想继续出手？

    “刚刚向我出手的人，将你们手里的空间戒指全部交出来。”

    “我来自天狼宗，之前的事情是我不对，阁下也不需要……。”

    不等此人把话说完。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，施展空间瞬移，几乎在所有人都看不到残影的情况下，已经来到男子面前。

    “天狼宗在我面前是垃圾。”

    想要用天狼宗威胁自己，苏辰根本不鸟。

    话音刚落，苏辰手里的混沌吞噬枪已经狠狠的刺出，配合时空血轮的静止空间和太初神纹，三管齐下，他就不相信，这位所谓的真神境能够抵挡得住。

    在所有人震惊的眼神之中，此人连还手的机会都没有，被混沌吞噬枪直接贯穿身体。

    手持混沌吞噬枪高高举起，男子的身体就这样不断地滴着一滴滴鲜血，满脸的嘲讽，冷嘲道：“都是垃圾，想要威胁我，也要看看你们是否够那个资格，我的话不会再说第二遍，要是不愿意拿出空间戒指的人，我会一一屠杀你们。”

    满脸的惊惧，谁都不敢继续招惹，因为他们没有丝毫的怀疑，此人既然说得出，肯定是能做得到。

    完全是杀戮疯子，刚刚出手的众人，心里简直后悔到了极点，谁能想到，此人的实力会如此强悍，连天神境都能斩杀。

    不管心里是否愿意，在生死面前都只能乖乖听话，交出空间戒指，毕竟空间戒指和自己的性命是无法相提并论的。

    一个个武者不断地交出各自的空间戒指，苏辰也是来者不拒，要不是因为湖泊里面的异火和神果，他肯定会出手，谁敢出手杀他，他必定会以彼之道还治彼身。

    只是现在，异火和神果最重要，对于这些人的生死，苏辰根本不在乎。

    看着面前一幕，萧鸣心里很是后怕，幸亏刚刚没有出手，否则的话，现在的他已经是个死人。

    “交出空间戒指的所有人，现在立刻下湖泊。”

    【作者有话说】

    感谢‘蜗牛’‘一个小人物1’‘七猫书友_032555545153’‘七猫书友_123053565050’‘七猫书友_012757515054’‘七猫书友_092348515749’‘七猫书友_063055979950’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘初梦未醒3’打赏的两张‘催更符’

