    三个青年加入相叔的船队，是长辈们再三哀求，托了厚礼上门，想要为晚辈讨得一份将来足以养家糊口的差事。

    几个年轻人都没有想过要做这样的事，每隔三年便害死一个少女，相叔这57年来，到底作了多少孽？

    老头子的脸上露出阴晴不定的神情，可能是内心深处在纠结着自己是否认还是承认。

    他说了半天，玉仑虚境一个人都没有过来，像是大家都已经放弃了他，没有要救他的意思。

    这些年来，他兢兢业业为玉仑虚境的人办事，从来不敢有所差池，一心一意想要加入他们，为什么他们这个时候还不将自己当成自己人？

    “相叔？”那抱着断腕的年轻人又焦急的唤了一句，将相叔放空的思绪又拉回。

    “宋小姐，你这样说没有证据。”相叔的独眼之中露出一丝狡猾之色，这老头儿心理素质奇佳，不到黄河心不死。

    到了这样的地步，玉仑虚境明显没有保他之心，他还在试图抵赖不认。

    “更何况，”他冷笑了一声，“就算是真的又怎么样？”

    “相叔——”老头儿这话一出口，断腕的青年顿时惊叫出声。

    相叔的脸上露出一丝阴鸷之色，厉喝了一声：

    “闭嘴！”

    他转过头，那只独眼之中寒光闪烁，阴森吓人，瞪得那阿新身体后缩，脸上露出畏惧之色。

    “废物。金钱有什么用？这里可以给你的，是永生不灭的生命！”他这话像是在说服阿新，却又更像是在说服自己：

    “钱能买到什么？能买到长生不老吗？那可是秦始皇都渴望的东西，谁不稀罕，谁不想要呢？”

    他表情激动的又转了过来，盯着宋青小：

    “你还年少，你不知道衰老的滋味儿。”这老头儿像是中了邪，从床铺上爬了起来，佝偻着背往阿新的方向缓缓爬了过去：

    “我的头发是不是白了很多？我的牙齿也渐渐咬不动东西了。我的胳膊不像年轻时那样有力，我的背弯了下去。”

    他每说一句，那表情便狰狞几分，看起来比鬼还吓人。

    先前听闻宋青小揭露相叔真实目的之后，本来还颇为激动的青年被他吓住，见他一爬过来，竟摇着头开始后退。

    “我时常起来的时候，感觉这里酸、那里疼！我亲眼看到意昌重生，从老头儿返老还童成婴儿，有重新成长的机会。”相叔爬到阿新面前，声音嘶哑的发问：

    “这种机会你不想要吗？你不想要吗？你想不想要啊！啊？！！”

    “相叔……相叔……”可怜的青年被他吓住，不停的摇头，嘴里发出如哭似求的呼嚎声，被这丑陋可怕的老头贴脸近斥，给他留下了极大的心理阴影。

    宋青小觉得眼前这一幕可笑无比，也十分讽刺。

    原本残忍、野蛮的意昌一族，固然有罪，但最黑暗、最难估计的，却不是他们，而是人心。

    “你本来有这样的机会。”她这会儿对于相叔是打从心里觉得厌恶无比。

    从进入神狱到如今，宋青小经历过许多轮试炼，在试炼场景中也见识过各种各样的人性。

    相叔的面容丑陋，但与他面容相较，宋青小觉得更扭曲的是他的内心。

    “你年少的时候遭逢大难不死，这本该是一件十分幸运的事。”如果他能抓住当时的机会，好好过完自己的这一生，也不至于在这57年的时间中虚渡了过去。

    令宋青小觉得啼笑皆非的，是这老头儿放弃了本来拥有的东西，在57年之内追寻那些虚无飘渺的东西，却临到老了，又开始渴望起自己过去曾拥有过的一切。

    “你知道什么！”

    相叔恶狠狠的转过了头来，他像是被宋青小的话戳中了痛处，唾沫乱飞：

    “一时的忍耐，是为了将来更好的感受生命！”

    “你这样的人也配感受生命？”湘四听到这里，不由‘呸’了一声。

    她也是冷酷无情的人，动辄取人性命也是常事，信奉‘人不为己，天诛地灭’，有时为了达成目的，不择手段的人。

    从某一方面来说，她与相叔类似。

    若是立场交换，可能她也会做出像相叔一样的选择。

    可哪怕是同类人，也不妨碍她看不起这老头子，毕竟湘四清楚的知道自己是个无耻、无情又无义的人，不像这老头儿，明明做了婊_子，还要立个牌坊给自己正名，实在令人恶心。

    “我怎么不配？我也是为了拯救苍生！”相叔一听湘四这话，更是不服：

    “用区区少数人的命，来救更多的人，那不是好事一件吗？”

    湘四哪怕自认自己无耻，这会儿也不得不在这老头儿面前甘拜下风。

    她露出一个作呕的神情，相叔却不以为意：

    “龙的魔气传播出去，对于人类的影响有多大，你们知道吗？牺牲小我，成全大我，我这是替她们积德！”

    “不要脸！”湘四厌恶的道。

    “我确实不要脸，我要的是命！我要长生不老，我要加入镇魂一族，将来镇住龙魂，弥补我的过失！”相叔被她一骂，也不以为意，‘嘿嘿’笑了两声。

    他这样大言不惭的话一说出口，其无耻程度震住了其他人，一时之间哪怕就是伶牙俐齿的湘四竟然都瞠目结舌，说不出话来。

    “你别做梦了。”宋青小冷冷回了他一句：“你永远不可能加入得了镇魂一族的。”

    “呵呵！”相叔冷笑着，明显不相信宋青小这话，认为她是在骗自己。

    当日意昌亲口答应过他，在他将来七十岁后，将死之时，赏赐他轮回重生的机遇，他们不会骗人。

    “你知道玉仑虚境的圣庙吗？”宋青小问了一句，那一脸有恃无恐的相叔听她话锋一转，顿时愣了愣。

    他脸颊肌肉微微一抽，那眼珠闪了闪，却没有出声。

    屋子之中并没有点灯，黑夜之下，他这细微的表情自信为隐藏得好，却不知道已经尽数落入了宋青小的眼里。

    “圣庙应该就是镇魂一族举行真正的‘龙王祭’的场所吧？”

    宋青小紧盯着他的脸，从他的反应之中判断出自己想要知道的消息。

    他没有说话，可从他瞳孔的细微反应，宋青小便知道自己应该是猜中了事实。

    “我跟湘四二人，都是这一次‘龙王祭’真正的祭品。”将这些细碎的线索稍加清理之后，宋青小便不难猜出一些东西：

    “意昌一族与龙魂相结合，所付出的代价，恐怕并不止是自身与其融合而已。”

    如果仅只是以镇魂一族将肉身、灵魂与恶龙阴灵相结合，继而获得长生不老的轮回之术的话，无论宋青小怎么看，都觉得意昌一族占了便宜。

    毕竟两者相结合，既令镇魂一族不再像以前死状极惨，死后阴魂不得安宁，同时还获得了永生，这简直是一件有百利而无一害的好事。

    可天底之下，哪有这种稳赚不赔的生意？

    哪怕是有，恐怕也是陷阱。尤其是与这样的恶龙之魂打交道，绝对不可能如此简单随意。

    从意昌等人欲以自己和湘四为祭便看得出来，这‘龙王’的胃口不小。

    两个少女已经是化婴境中阶的修士，无论是灵力修为、境界，还是魂识强度，都异常惊人。

    简单的说，若宋青小是那‘龙王’的话，看自己与湘四两人简直是大补之物。

    也就是说，意昌一族举行‘龙王祭’真正的原因，是要滋补某样东西，以达到他们的目的，令他们得到自己想要的东西。

    事已至此，想到那些圣庙之中堆放的黑茧，宋青小还有什么不明白的？

    意昌一族时至今日，活着的人仅只有145人，而那圣庙凹槽之中，一共有288个位置，在宋青小进入玉仑虚境前，133个凹槽之中都装有黑茧。

    也就是说，那些黑茧都是等待着破茧重生之人。

    可是这种破茧重生，并不一定是顺理成章便会发生的事，说不定要想达到重生的目的，还需要格外付出一些代价才行。

    这一点从意昌的重生次数，与初容重生的次数便能看得出来。

    意昌是属于镇魂一族的领头人，他的地位最高，相当于族长一职，是族内的精神领袖，必不可少，所以他必定要在这漫长的岁月河流中不断重生，因此他重生的次数最多。

    若以不到八十岁便算他生命一个轮回，至今他重生了十二次，也就是说，他已经活了至少九百多岁，将近千岁的高龄。

    相较之下，初容的裾裙层数少了他一半之多，仅有五六层而已，这样一算，初容至少比他少活了一半以上的岁数。

    他们是父子，年纪的相差不会有几百岁这样夸张，唯一的可能就是在意昌不停破茧重生的过程中，初容有大半时间可能也像那些圣庙中的凹槽内的黑茧一样在陷入沉睡，等待着‘机会’。

    “我猜测，真正的‘龙王祭’并不是每三年便举行一次，而应该是需要特殊的人、特殊的时间才能开启。”

    宋青小看着相叔，将自己的推断说出：

    “而我跟湘四就应该是这个契机。将我们作为真正的祭品，献给‘龙王’之后，‘龙王’会赐予镇魂一族重生的能力，那个时候才是镇魂一族那些封茧的人真正重生之时。”

    她这个推论一说出口，相叔的呼吸明显一滞。

    他这反应明显是被她说中了真相之后的不安，也证明了宋青小猜测属实。

    “镇魂一族，还有不少人是在等待着重生吧？五日后的真正‘龙王祭’上，当我们被‘龙王’吞噬之后，想必会有你所说的重生的奇迹。”

    圣庙连接九泉，那些圣庙凹槽中的黑茧与泉中魔气息息相关，相互滋养，相辅相成。

    再加上那圣庙之中的女体雕像，宋青小不由怀疑，那所谓的龙王，莫非真的隐藏在湖中，还是那古怪温热的女性雕像本身？

    她心中想着事，相叔冷笑连连，双手揣在袖口中，半眯着眼睛，并不出声。

    这老头儿不见棺材不掉泪，可能是今夜落到了宋青小二人手上，如果两人有心想要杀他，他说什么都是个死。

    若是说了，死得没有价值。

    意昌等人虽然说没来救他，但相叔心里还存了一线希冀，他希望自己若是可以熬过今日，能给意昌族下留下一个好印象，可以真正的接纳他进入玉仑虚境，成为里面的‘仙人’族群的一员。

    若是熬不过去，反正他年纪不小了，又是已经死过一次的人，最坏的情况也不过如此。

    他心中打定主意，只任凭宋青小说东说西，反正他一概不理。

    宋青小精明无比，相叔的打算她哪里看不出来，当即也不恼怒，只微微一笑：

    “你以为你真的能重生吗？”

    打蛇打七寸！

    对于相叔来说，加入镇魂一族，破茧重生是他一生梦想追寻。

    宋青小提到其他的，他都可以咬紧牙关不松口，哪怕羞辱他的人格、人品甚至他已逝的父母亲人，这老头儿都可以一声不吭的装死。

    但唯独这一点，是他的弱处，令得相叔一听她这样说，便本能的有了反应。

    他那只达拉下来的眼皮重新抬了起来，阴森森的望着宋青小，还没说话，便听她道：

    “你加不进去的！”

    相叔不服气的动了动嘴，但不等他开口，宋青小接着便说道：

    “圣庙之上只有288个位置，有145个空余的。”而这145人，恰好与玉仑虚境中如今尚且存活的意昌一族数目相吻合。

    他们在修建圣庙之初，在‘龙王’计划实现之前，便没有给外来的人留位置！

    也就是说，相叔57年来所追求的东西，一切都是如同镜中花，水中月，不过梦醒一场空而已。

    “这里没有你的位置，你不可能加入镇魂一族，也不可能重生。”宋青小看着脸色疾变的老头儿，平静的道：

    “他们只是在骗你，你们之间的交易，一直以来只是你一厢情愿而已。”

    一直以来神情显得无比镇定，哪怕宋青小等人闯入，揭穿了相叔当年的谋划，说出他这数十年骗杀少女的秘密，诱拐品罗、阿新等人作为自己的‘继承者’等等阴谋的时候，这老头儿都十分沉得住气。

    在湘四威胁、讽刺之下，表现出一副并不怕死的老头儿，这会儿却像是发了疯一般的嘶喝出声：

    “不可能——”

    他脸色涨得铁青，额头、脖颈处大股大股的青筋绽起，宛如一条条蛊虫，攀爬在他的身体处，一弹一跳的，十分骇人。

