    第一七九章袁崇焕死了

    “金梯书院作息时间表？”

    牛金星望着全旭拍在他桌前面的一张纸，有些疑惑的道：“全爷意思是……”

    “照做就行！”

    “每天早上六点！”

    全旭将一块电子走针式的电子表放在牛金星面前：“这个走针走到六这个位置，就是六点，每天六点开始集合，然后开始跑操，锻炼身体！”

    “跑操是什么？”

    “你不懂没有关系，我会让马大成过来训练他们！”

    全旭望着牛金星道：“儒家六艺，牛先生精通几艺？”

    “学生精通礼、乐、书、数……”

    全旭毫不客气的道：“你精通四艺，不会御，不会射，这算什么知道吗？不合格懂吗？古之先贤，如冯奉世、贾复、鲁肃、周瑜、诸葛亮，谢艾、谢安，他们无一不是出则为将，入则为相之文武全才，现如今，儒家学徒千千万万，手不能提，肩不能扛，何以承担社稷之重？”

    牛金星低头不语。

    “我们金梯书院未来一定是社稷的希望，金梯书院的弟子文可安邦，武能定国，这才是永恒之道，所以，学生们每天早上起来，洗漱完备，需要着射服，习武强身，纵不能将百万雄兵，至少可以自保无忧！”

    金梯书院的学生们，其实是最幸福的一部分人。

    全旭给他们免费提供学费，免费提供衣服，免费提供一日三餐，与家丁兵相比，学生们的三餐，可能没有那么多的油水，那么多的花样，然而，营养搭配却更加均衡。

    早餐每个人一个水煮鸡蛋，一个煎鸡蛋，白面馒头和面条、不缺蔬菜和肉食，不少学生已经出现营养过剩的苗头。

    特别是全旭的小舅子汤四喜，如今已经出现了双下巴，这才仅仅一年多的时间，如果长此以往，那还不胖成球？

    至于金梯书院的希望之星，现如今的华山虎之子华安，年仅十三，体重已经一百六了，简直就是小一版本的陈应了。

    搞得众以为华安是陈应的儿子，他们两个都是轻轻一笑，眼睛就看不到了，微微摇头，脸上肥肉乱颤。

    那场面，简直不忍直视。

    必给让学生们活动起来，在全旭的作息时间表里规定，众学生早上开始进行一个小时的跑操训练。

    每天晚上也要进行跑操训练。

    对于金梯书院的老师来说，他们虽然有人反对这种把读书人当成武夫操练的行为，可惜，因为有了牛金星。

    牛金星才没有节操，为了拍全旭的马屁，他在金梯书院里开展洗脑教育，向学生们灌输，没有全旭，就没有他们的今天。

    将来读好书，学好本领，一定要好好报答全旭。

    为了鼓舞牛金星的行为，全旭提拔牛金星担任金梯书院副院长，与孙祖望拉开了明显的差距，现在的牛金星每年可以拿一百五十两银子，外加十二石粮食，当然，还有油、盐，酱醋，以及肉食之类，综合下来，足足有二百两的样子。

    这几乎是与正五品文官的俸禄一样了，可问题是，明朝官员有40%的米他是拿不到的，那一部分就光明正大地被皇帝折换成别的东西，例如绢布、棉布，甚至一些零碎的小东西。

    牛金星非常满意现在的待遇，更何况，随着集体婚礼之后，又有四五十名秀才、童生成为了金梯书院的老师，他们都成了牛金星的下属。

    金梯书院的事情，全旭稍稍安排了一下，增加了学生们的军事训练，提高了他们的体能训练。

    牛金星擅长察言观色，他看着全旭有些愁眉不展，就试着问道：“全爷还有心事？”

    “有！”

    全旭叹了口气道：“现在全家庄镇建立了三家钢铁工坊，五个木匠工坊，窑场、还有酒厂、三个磨坊，随着工坊越来越多，熟练的账房、管事就缺乏了！”

    管事可以从外面高薪聘请，这不是关键，关键是这会打乱全旭工业化的进程，在全旭所有工坊里，发展最成熟的其实是砖瓦作坊，二十多个高窑，在制砖机的帮助下，每天可以产出二百多万砖和几十万块瓦，效率不错。

    不过，军火生产，特别是马上成立的火药厂以及火箭研发工厂，就让全旭有一种深深的无力感。

    标准化进程，因为没有文化的工匠太多，反而拖延的推广速度。

    牛金星以为全旭是担心聘请的管事不可靠，账房也不可靠，他就笑道：“听说全爷在家丁兵推广了识字班，何水在工坊里也推广识字班……”

    不等牛金星说完，全旭恍然大悟。

    对啊……

    后世的中国从农民社会，转型成为工业社会，依靠的不仅仅是苏联援建的基础工业，主要是各类技术学校和全民扫盲行动。

    经过三十年的努力，中国如今脱盲率已经高达百分之九十九以上，每产培养的大学生和高等技术人才，高达千万人以上，这样生力军极大推动了科技技术的进步和发展。

    “只是老师！”

    牛金星不以为然的笑道：“那些穷秀才，每个月能挣三两银子就乐疯了，如果全爷稍稍给他们两个钱，让他们去教工匠们识字，他们一定会去做的。”

    “好，这事交给你去办！”

    全旭想了想道：“我会成立十几个识字班，每个班五六十人，让他们像教这些孩子识字一样，只教他们识字，算数学就可以了！”

    “还要进行思想教育！”

    “对！”

    全旭倒也从善如流，同意牛金星的流脑大计。

    全旭当即召开所有工厂管事、管理层人员大会，不知不觉，全旭麾下的管事头子们已经多达数百人，除了袁世卿、牛结实、郭富贵之外，很多人，他都叫不上名字。

    不过，这并不重要，他们认识全旭就行。

    全家庄上万人，全旭没有必须所有人都认识。

    全旭开门见人的直接道：“大家早就知道，咱们全家庄与其他地方不一样，一个管事，可以干一辈子，伙计也是一辈子，咱们这里，干得好，可以升职加薪，干得不好，那就退伍让贤。不过，还有一个问题，让我准备头疼，现在很多管事不识字，命令下达，不认字，无法做到承上启下，所以，我准备成立工人、庄户识字班！”

    牛结实一脸郁闷：“全爷，俺这手摸了大半辈子大锤，哪会拿笔杆子啊！”

    “是啊！”

    杜亮附和道：“俺一看字就头疼！”

    “识不识字，全凭自愿！”全旭笑道：“我准备每年拿出一大笔银子，成立培训班，对于识字最多、最快的工匠、管事、员工，奖励一百枚银币，第二名奖励五十枚银币，第三名奖励三十枚银币，四到十名奖励每人十枚银币，十一到二十名，奖励八枚银币，二十一到五十名奖励五枚银币。五十一名到一百名奖励三枚银币！”

    众人闻言，开始窃窃私语，议论纷纷。

    正所谓重赏之下，必有勇夫，这下众人开始兴高采烈的议论起来。

    “另外，要想升职加薪，识不识字，将来优先考虑！”

    全旭的带动下，全家庄镇开始兴起了一股上夜校，识字的热潮。

    没有办法，这个一百枚银币的大奖，对于百姓来说，实在是太大了，普通工人，一年也赚不了十枚银币。

    然而，只要好好学习，他们就可以赚到这么多钱。

    与其他地方相比，全家庄镇的老弱妇孺相对较少一些，这主要是，整个全家庄镇，只有不到八千人是正式工，五六千人只是临时工。

    他们只会在农忙结束之后，前来打一段时间的散工，当然，不是正式工，只享受工钱待遇，像住院、子女上学这样的待遇也是没有的。

    全家庄镇的老弱妇孺只有一千四五百人，这些人虽然干不了重活，但是，却没有让他们闲着，或是喂鸡、鸭、鹅，放羊。

    喂猪、喂牛，这样的活计，让妇女干活就可以了。

    至于体力更差一些的，没有关系，让他们负责街道路面卫生清扫，小屁孩全部赶进学堂，至于更小的部分，那就没有办法了。

    好在，全家庄镇的车辆都集中在民强街、富民街、滨河街和工业大道这四条街道上，像七大社区的各个巷子和胡同，则是步行街，反而百姓和工匠们，暂时可买不起马。

    此时的全家庄镇，如果不考虑电线和电灯，基本上可以看成了一座后世的落后小镇。

    干净平整的街道，街道上摆着大大小小的垃圾箱，还有一座一座的公共厕所。

    城管监察着商户和百姓，环卫工人打扫街道卫生。

    一切都非常和谐。

    在崇祯二年八月十日，全旭准备好一切，开始乘坐马车，在三十余名护卫准备离开全家庄镇。

    就在全旭刚刚启程的时候，一骑快马向急奔而来，马上骑兵一袭黑衣，正是城管大队的装扮，城管大队，也是全旭的玄鹰卫。

    这名玄鹰卫从怀中掏出了一封信。

    “全爷！”

    全旭从骑士手中接过信，他看着信脸上表情精彩极了。

    黄县之战，袁崇焕意外被重创，他的伤势被太医用良药吊了三个多月，最终还是不治而亡。

    崇祯皇帝追封袁崇焕为太子太师，谥号：“文定”。

