    “源氏？”跟着米杉来到飞艇的齐格勒博士在看到源氏的时候非常惊讶，差点让手里还剩三分之一的烟头落到了身上……不知道女武神战衣防不防高温。

    “博士……”源氏看到天使有点没形象的样子，立刻抬起手默念佛语低头道。

    源氏的出现，让齐格勒博士反应过来米杉一行并不是来救她的，而是上门问罪的，于是把目光转向米杉问道：“这么说，你就是莱耶斯想调查的人。”

    看到齐格勒博士主动自曝，已经走到飞艇舷窗边低头看着下方小镇的米杉头也没回的说道：

    “你这样死神会生气的，天使。”

    “我只是答应帮他一次，又没有义务去替他保守秘密。”齐格勒博士没好气的说道。

    看来她也不是主动想要帮助莱耶斯的，莫非是有什么把柄？

    “哦，这样吗？”米杉点了点头，没有发表太多意见。

    话题聊到了死神莱耶斯，一些当时对方要求自己提供协助的景象也逐渐从齐格勒博士的记忆里冒了出来。

    然后在这份记忆里，齐格勒博士想起来自己当时疑问为啥要调查米杉这些人时，死神莱耶斯给的理由。

    “等等，你们是外星人？”这次齐格勒博士手里的烟屁股终于掉到了地上，在大红色的地毯上烫了个小点，还好这些地毯具有自动修复功能。

    “如果你们对外星人的定义是并非土生土长在这个星球的居民……那么我们的确是外星人。”米杉说道。

    “……”有些懵逼的齐格勒博士很想蹦出来一句“此话怎讲”，但是担心被打，只能睁大双眼紧紧地盯着米杉。

    似乎是感受到齐格勒博士疑惑的眼神，米杉收回目光转过身对站在身边的执行官佩托丝说道：

    “解除伪装吧，佩托丝。”

    “是，吾主。”佩托丝点了点头，利用灵能破坏了佳佳加持在她身上的人形伪装。

    没有嘴巴的星灵形象立刻展现在了齐格勒博士和源氏这两位本地人面前。

    “……”“……”齐格勒博士和源氏同时陷入了沉默之中。

    沉默的原因并不是因为这些人的外星人实锤了，而是佩托丝的形象这两人实在是太熟悉不过了。

    “星灵？”过去也算是游戏达人，只是没像宋哈娜那样成为职业选手还成为世界冠军的源氏记得这种没嘴巴生物的造型。

    “星灵不是游戏里的设定吗？”齐格勒博士有一种冲到佩托丝身边，给对方做一下详细身体检查的冲动。

    可惜齐格勒博士已经知道了她身后站着的两名士兵肯定不是为了保护她来着。

    “认真点来说……你们的存在对于佩托丝来说也只是游戏中的角色。”看到齐格勒博士这样的游戏角色说另外一个人是游戏里角色的时候，米杉露出的微笑说道。

    米杉这句话可不算忽悠，哪怕是战火滔天的星际争霸世界，该有的娱乐项目是不少的。

    区别就是似乎因为科技树点错了，虽然两个世界之间的科技差别比较大。

    但游戏机的基板却没有多大差别，甚至星际争霸世界的还要弱一点。

    不过再弱也不妨碍泽叔刷积分，要是米杉把泽叔带来了，世界冠军就没有宋哈娜的份了……根本就不是一个次元的战斗力。

    为了证明这一点，米杉邀请齐格勒博士和源氏一起入座，拿出了在守望先锋世界的游戏用个人PC终端，进行了一场别开生面的守望先锋游戏。

    而且是“EAGame”标志的，这是米杉白爪帝国的前身EA游戏公司的主打游戏项目。

    ……成立还没十天的势力都已经有前身了……

    “把狂鼠和路霸弄醒，让他们也来，还有问问宋哈娜有没有空。”米杉算了算人数后命令道。

    于是被浇了一盆水的路霸和狂鼠被押到了船舱里，每人身后两个禁卫军负责看押。

    也许是世界特性的问题，哪怕是狂鼠和路霸这种在废土生活了十几年，几乎没怎么在正常世界呆的人，在摸到PC的时候也能玩的很好。

    宋哈娜在接到通讯的时候，立刻放下手里的工作打开了米杉临走前送给她的测试客户端，加入了游戏房间之中。

    然后和相隔万里之遥的D.Va和天使两人，同时在人物选择界面愣住了。

    她们看到了自己，也看到了熟悉的人和不认识的人。

    在短暂的愣神后，宋哈娜当仁不让的选择了D.Va这个英雄。

    而天使因为晚了一步，发现自己已经被别人选走了……齐格勒博士抬起头看向了选走自己的米杉。

    注意到齐格勒博士这个眼神的米杉露出微笑，比划了一个代表胜利的剪刀手姿势。

    然后齐格勒博士便陷入了到底选谁作为自己的首发角色的纠结之中。

    坐在另外一张桌子上的路霸和狂鼠没有想太多东西，互相对视了一眼后，路霸选了狂鼠，狂鼠选了路霸。

    源氏思考了一会后，放弃了选择自己哥哥岛田半藏的打算，也没有选择自己，而是选择了他的师父禅雅塔。

    “快开始了哦！”看到齐格勒博士还在犹豫不知道选什么好，米杉提醒道。

    “不能用相同角色吗？”齐格勒博士抬起头问道，同时还用着幽怨的眼神看着米杉。

    “最早的版本可以，现在不行了。”米杉说道：“再说你不觉得两个或者更多的自己在面前转悠很奇怪吗？”

    “是有点奇怪。”齐格勒博士叹了口气，看到米杉完全没有女士优先的态度，知道对方是玩定自己了……呸呸，这个说法真奇怪。

    看到齐格勒博士在最后一秒选择了死神莱耶斯，等待对局开始的时间里，米杉有些好奇的对齐格勒博士问：

    “莫非死神真的是天使你的绯闻男友？”

    “只能算前男友。”齐格勒博士很淡然的说道，仿佛在说其他人的过去。

    正在测试游戏里狂鼠攻击弹道的路霸侧过头看了一眼齐格勒博士。

    “哦哦，原来是真的啊。”米杉决定把这个设定写进游戏设定里，然后再把邀请码发到死神的办公桌上。

    丝毫不加掩饰自己恶趣味的米杉引起了游戏测试员的频频侧目。

    并不介意这些目光，甚至还有点享受的米杉一边操控游戏里的天使掏出冲击枪，摆出学医救不了世界的态度一边说道：

    “对了，你们记得给自己的角色配音，等配音搞定了，这游戏就可以发售了。”

    “……难道你觉得让每个人都本人配音？”齐格勒博士操控的死神直接撞到墙上了。

    “有这个条件为什么不去做呢。”米杉说道。

    “……有人未必愿意的。”齐格勒博士的意思其实就是有人坚决不会这么做的，比如她的前男友莱耶斯。

    “……他们肯定会的。”米杉自信满满的说道：“不然为了保证其他人的配音不被举报弄虚作假，我可是要做些什么的。”

    “……”