    

    两人再次打在一起，罗伯逊手里的长剑都快舞出花来了，他手里的剑不断的刺中孟魂，孟魂身上的衣服破破烂烂，但是怎么都扎不透里面那件黑色的衣服，罗伯逊越打心里越着急，可是孟魂却越打越沉稳。

    罗伯逊一剑把孟魂手里的长枪格挡到一边，孟魂趁机一拳砸了过去，这一拳让罗伯逊有种避无可避的感觉，罗伯逊招式已老，只能咬着牙抬起胳膊抵挡。

    “噗！”

    孟魂的拳头砸中罗伯逊的小臂，罗伯逊的胳膊直接被砸开，一下空门大开，孟魂一下跳起，膝盖向着罗伯逊的鼻子撞了过去，罗伯逊已经躲不开了，一低头向孟魂双腿间撞了过来。

    孟魂要是不收腿就算踢到罗伯逊，自己也会变成太监，无奈之下孟魂只能一收腿，拿着膝盖对准罗伯逊的脑门撞了过去。

    “砰！”

    脑门和膝盖都够硬，两人分别向后飞了出去，罗伯逊脑袋后仰翻着跟头撞翻了几个人后落在地上，眼前一花，脑袋里嗡嗡的响。

    孟魂也不好受，膝盖疼的好像裂开了一样，小腿都有点没有知觉了，孟魂强忍着疼，用牛角枪支撑着站起身来，罗伯逊使劲的摇着脑袋也站了起来，看向拄着枪站在那里的孟魂，眼里的轻视全部消失了，他当到紫衣执事几乎没有遇到对手，可是今天却遇到了一个势均力敌的对手，连自己的防弹衣都被戳了个窟窿。

    而孟魂自己同样不好受，虽然把罗伯逊腿上戳了个小洞，又把他撞了出去，但是自己现在是出于下风的，因为到现在为止腿还是有点不灵便。

    孟魂是第一次在新人类手里吃大亏，以前虽然也打得很惊险，但是没有受过如此重的伤，连腿都有点瘸。

    虽然孟魂和罗伯逊打得火热，但是下面的战斗更加火热，孟魂心里有点着急，要是不快点解决掉罗伯逊，第一团估计就会直接团灭，带着焦急的心态，孟魂跺了跺脚，麻木的感觉轻了点之后主动向罗伯逊发起了攻击。

    罗伯逊使劲摇了摇脑袋，让眩晕感散掉一些，看着冲来的孟魂嘴角微微上扬，现在虽然看起来孟魂那边的士兵越打越猛，但是他知道自己手下还有多少士兵，一旦那些士兵从后面的后勤补给基地全部赶来，那么自己必定能获得胜利。

    转眼间孟魂就冲到了近前，罗伯逊大喊一声，双手举着大剑向孟魂狠狠劈了过去，两人打的热火朝天，剑枪不断的磕在一起，拳拳到肉，两人都打出真火来，一招一式都是杀招，恨不得把对方立毙拳下。

    孟魂长枪当棍，双手握住枪尾跳起来狠狠砸了下去，罗伯逊往上一挡孟魂翻着跟头向后落去，落地的时候身子一歪坐在地上，孟魂腿上的伤好像更严重了，罗伯逊看到之后心里一喜，双脚蹬地向着孟魂跑去。

    还没等他靠近，孟魂右手一挥，一个银色圆球向着罗伯逊飞了过去，罗伯逊心里一惊，这个圆球可是让他手下的一个蓝衣执事死的十分凄惨，所以罗伯逊才不会去动这个东西，侧身闪开，继续向孟魂冲了过来。

    可是罗伯逊没看到圆球后面还有一个小小的试管，躲过圆球的时候，试管紧跟着到了。

    “噗！”

    试管在临近罗伯逊的时候直接爆裂，而在十几米之外的孟魂好像兔子一样从地上弹起来就跑，看到孟魂的动作，罗伯逊再想躲也已经来不及了。

    罗伯逊瞬间就感觉眼前一黑，然后一种掉进油锅的感觉让他全身的力气都消失了，可是痛感却被千百倍的放大了，他想喊却发现喉咙处已经被腐蚀出一个窟窿，他看不到距离他五六十米外的孟魂正看着他微笑着……

    罗伯逊终于什么也听不到了，腿骨再也无法支撑身体的重量，躺倒在地上，当双手上的皮肤也开始消失露出指骨的时候，罗伯逊的上半身已经几乎看不出人型了，被红雾化掉的血肉慢慢的洇湿了他身下的土地。

    看着这个不知道黑水公司什么职位的外国人死在自己面前，孟魂终于松了口气，第一个圆球根本就是故布疑阵的东西，后面的才是杀招，终于阴死了这个男人。

    摸了摸自己身上，没有一处是不疼的，这还是穿着野牛王皮甲，还是没有皮甲，自己估计都死了几次了。

    虽然这个好像是头领的男人死了，但是整个战线还是十分焦灼，看到这个男人死亡的还是少数，孟魂站起来开始帮助手下士兵击杀敌方士兵。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，让人感觉整座山都跳了一下，耀眼的火光很远都能看到，紧接着就好像放鞭炮一样连绵不绝的爆炸声，紧接着大量的石子从天而降，把没有头盔的武装分子砸的哭爹喊娘，运气差的直接被砸死。

    孟魂和他手下的士兵们不知道发生了什么事，但是敌方的士兵却好像被爆炸声炸在心头一样，所有的士气随着爆炸的蘑菇云一下全部消失了。

    随着有人带头投降之后，那些武装分子通通丢掉了手里的武器双手抱头蹲在地上，虽然孟魂不知道发生了什么，但是敌人忽然投降也是好的，让蒋澎龙收拢士兵，看惯俘虏，孟魂回到营地。

    在看到营地的时候，孟魂心顿时一沉，整个营地一团糟，到处都是尸体，帐篷没有一顶是好的，大量的枪械被炸报废，整个营地最完整的也就是王龙他们的炮兵了，就算是相对完整也有不少人死亡，一具具残缺的尸体和散落的到处都是武器零件铺满了整片山坡。

    穿着正规军军装的士兵和黑衣武装分子的尸体很多都是死都紧紧的缠在一起，到处都是断裂的尸体，血肉交融，重机枪是被重点照顾的对象，到处都是火箭弹炸出来的坑，基本上哪里有重机枪阵地，哪里就会被炸。

    孟魂站在那里发呆，李可带着两只黑猫满脸硝烟的从山上跑到孟魂身边，刚想说话，看到下面惨烈的战场被吓了一跳，虽然和丧尸打了很多次，但是和人类的战斗打成这样确实第一次见到。        

