
“我没有……我是认真学的。”

徐婉仪流下了眼泪，态度虽然软了些，可口气依然很强硬，她就是觉得闻老师在故意针对自己，真要批评她，可以叫她去办公室说，偏偏要当着全班同学的面批评，还说她愚蠢无知，哼，她智商要是不高，怎么可能考得上名牌大学？

闻老师更生气了，她最讨厌的就是哭哭啼啼的女人，眼泪是这世上最无用的东西，现在她脾气收敛了不少，就算批评也没说重话，换十年前她那爆脾气，绝对骂得更难听。

气氛变得僵持，班长杜志诚站起来打了几句圆场，才让气氛缓和了些，闻老师继续上课，不过之后没再叫徐婉仪回答问题，听到那个塑料发音就烦躁。

口语课结束就是吃午饭时间，闻老师抱着教材回办公室，同学们一窝蜂地朝食堂赶，走廊和楼道挤了不少学生，大家说说笑笑的。

“徐婉仪怎么突然有了外国朋友，她是不是又有新情况了？”

江小暖听到前面有几个男同学在聊天，其实男生也挺八卦的，熄灯后都会悄悄议论班上女同学的身材相貌，还有其他一些桃色八卦。

“我上次看到她去了留学生公寓。”

“我也看到她和一个黑男人走在一起，就上个星期的事儿，有说有笑的。”

“啧，徐婉仪同学好手段啊，不声不响就和留学生勾搭上了。”

几个男同学声音不算小，口气还有些羡慕，他们虽然是名牌大学的高材生，可见识并不广，比普通老百姓强不了多少，也会以为外国都富得流油，只要沾了个洋字，就肯定是好的。

学校的那些留学生，在这些学生眼里就是富裕的代名词，徐婉仪能和留学生攀上关系，自然让人羡慕嫉妒，甚至还有些人想去拍徐婉仪的马屁，看能不能也和留学生攀上点关系呢。

江小暖朝前面看了下，果然看到徐婉仪和几个同学走在一起，有男有女，说说笑笑的，关系看起来很亲密，一改往日的冷淡，不由冷笑了声。

这世上的人果然大部分是趋炎附势的，大学校园也一样。

但这些人的算盘只怕要落空了，学校的那些留学生们十之八九是黑人，来自非洲的贫困国家，发达国家的人不会来现在的华国留学，来的都是穷地方的。

那些非洲穷国家，比华国差了十万八千里，别看这些留学生现在过得还挺风光的，那是因为他们来华国留学有钱拿，每个月发生活费，还有奖学金，衣食住行都是华国政府花钱，比他们在本国滋润多了，很多留学生都舍不得回国，想在华国舒舒服服地待一辈子呢。

“她也真有点本事，东边不亮西边亮，勾男人的本领确实厉害。”林静冷笑道。

“这个算什么本事，她要是能把世界首富勾搭上，那才叫本事呢，区区一个留学生罢了，以后有她哭的时候。”江小暖口气很肯定，徐婉仪绝对捞不着好。

她没有种族和地域歧视，但她对非洲那边的人，真的没多少好感，或许会有一些勤劳上进的人，但大部分是懒惰自私的，前世她就看到不少黑人留学生在华国犯事的新闻，而且特别嚣张，看得她气死了。

林静还是有点不甘心，悻悻道：“留学生也不错了，至少能跟着出国，靠……我一想起这娘们能出国就上火，臭不要脸的，出去丢人现眼！”

江小暖笑了笑，说道：“那要看去的是哪个国家了，放心吧，那女人没好日子过的。”

“你怎么知道？别不是安慰我的吧？”林静半信半疑。

江小暖白了眼，“你需要我安慰？你要真不信，就去查查徐婉仪勾搭的那个留学生的情况，保证会有惊喜。”

“成，我去打听打听。”

林静一下子来了精神，查小道消息是她的强项，不出三天准保能查出来。

她们边走边说，速度慢了下来，石金花默默跟在后面，其他同学都走远了，就她们仨还在教学楼这边。

“那不是闻老师吗？”林静指着前面叫了起来。

江小暖看了过去，确实是闻老师，在教学楼下面的广场站着，被人拦住了，拦她的是于汉秋，看起来有点激动，还指手划脚的，想去拽闻老师。

“靠……臭男人太不要脸了！”

林静冲了过去，挡在闻老师面前，冷冷地看着于汉秋。

江小暖也过来了，石金花想过来，江小暖没让，她和林静不怕于汉秋使坏，石金花不行，宁得罪君子不得罪小人，于汉秋就是小人，万一在毕业工作分配时给石金花使坏呢，还是小心一些好。

“于老师，死缠烂打不是君子所为，闻老师并不想和你有牵扯，你自重些！”林静冷声道，对这个班导师没有一点尊重之心了。

“林同学，我和闻老师有私事说，你什么都不知道，别乱管闲事！”于汉秋神情不耐，昔日那个意气风发，风流倜傥的男人，现在变得油腻颓废了不少，看起来灰头土脸的。

虽然面容还是英俊，可气质却变了，江小暖觉得甚至有些猥琐了。

“我和你没什么私事要说的，于汉秋，我说得很清楚，我和你连朋友都不算，请你自重，别再来纠缠我！”闻老师神情冷若冰霜，眼神厌恶。

她厌恶眼前的这个男人，也厌恶自己。

为她当初瞎了眼爱上这么一个垃圾男人生气，如果时光能倒流，她绝对不会再和于汉秋交往，连朋友都做不成。

“闻秋，我知道你在说气话，当初是我对不起你，我知道错了，这些年我每天都在愧疚，幸好你回城了，还恰好和我分配到了一所学校，闻秋，这是天意啊，我们的缘分还未尽，我知道你心里还有我的，这么多年你都没找对象，我都知道的，我会弥补我犯过的过错，秋，请给我一个弥补的机会，好吗？”

于汉秋深情款款地诉说着，根本不管旁边还有江小暖她们在，完全沉浸在了自我感动中，这些日子他想得很清楚，发现他的内心还是爱着闻秋的，周宝珠那个女人根本配不上他，他当初就是鬼迷心窍，才会舍弃闻秋这颗珍珠，选择了周宝珠这颗鱼目。

以至于荒废了这么多年的青春岁月，他过得很痛苦，闻秋也过得不好，幸好还可以再重新开始，闻秋这么多年都还是单身，显然是还在等他，于汉秋非常自信且肯定，闻秋肯定是还深爱着他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69751819"  chaptername="第685章  留学生可不是都是有钱的">加入书签</a>
</div>
