 沈宝龙听着叶小文的话乐了，笑着说道：“你小子还真有点意思，拿我的话将我是不？”

“不是沈叔，您是堂堂信用社主任，在平城县谁人不知，谁人不晓，您放的款子，才放两千五百块，这说出去都没人信。”

叶小文一边说着，一边给沈宝龙茶杯里填水。

沈宝龙笑呵呵的看着叶小文，确实，两千五百块钱，可能是他这几年放贷出去最小的一笔款了。

可是这两千五百块钱，他是没准备让叶小文的还的，就是看着叶小文挺有韧劲的，所以才给的。

“这样吧，五千块钱，再多了，赔了钱，可是需要还的。”

沈宝龙说道。

“沈叔，你干脆给我贷款十万块钱，赔了我还您，我还年轻，跑不了。”

叶小文狮子大开口，把沈宝龙兜给吓了一跳。

“十万块钱，你也真敢想，这信用社一年放出去十万块钱的款子才几笔，前两天那个砖厂的王老板贷款，才给放了五万块钱，就是你爸叶国平亲自来能够贷两万三万的都算不少了，孩子，你真以为这信用社是叔叔家自己家的金库呢，想拿多少拿多少？”

沈宝龙有些不耐烦了，他喜欢有韧劲的人，却不喜欢吹牛逼的人。

“叔。

那我就以我爸的名义贷三万块钱。”

叶小文说道。

“顺杆爬是不？

这事你爸都不知道，贷款了我找你爸要钱，你爸不得恨死我啊，别人不得说我忽悠小孩子。”

沈宝龙摇了摇头，还是不答应。

“沈叔，我在班里的学习成绩您可以和浩子打听，从来就没有掉出过班里前三名，考个好大学不敢说，可是普通大学肯定是没有问题的。

这钱就是我一时半会还不了，以后上班了，也能够挣钱还。”

叶小文看着沈宝龙坚定的说道，这个时候大学毕业还是挺牛笔的，毕业包分配。

一个大学毕业生，要是去县里，起步那就是个小领导，要是去的地方偏僻一点，一个副县长都有可能。

叶小文这话一出口，沈宝龙是真的认真的考虑了起来。

他还想着叶小文是个高中生。

却没有考虑这一点，要是现在叶小文就是一个大学生来贷款。

操作的好一点，不用说三万块，八万十万的都不是啥大问题，只要是你敢贷。

而叶小文的学习成绩，他确实听侄子沈金浩说过，好的很，正常发展上个大学没有问题。

沈宝龙沉思着，叶小文没有再说话，他现在真的是没有什么资本，甚至是把未来可能拥有的资本，都给当做底牌亮出来了。

好半晌，沈宝龙抬头说道：“两万块，你要是愿意，写上你爸的名字，我就给你放款。”

叶小文知道，这就是沈宝龙的极限了，二话不说站起来，给沈宝龙鞠了一躬。

“谢谢沈叔。”

沈金浩摆摆手说道：“行了，以后不怪我就行，坐下吧，人小鬼大，要不要再想想，两万块不是个小数目，就是以后大学毕业参加工作，两万块钱也能够压的人抬不起头来，有可能影响你的一生。”

“不用考虑了，沈叔，这个放款得多长时间能下来，报纸上说1月19号……”叶小文有些担忧的问道。

沈宝龙笑道：“明天下课以后，你到我们单位找我，晚上我叫会计一起吃个饭，你填写单子，以你的名义贷款一万，你爸作为担保人，以你爸的名义贷款一万，你作为担保人，后天就可以去拿钱。”

“这么简单。”

叶小文愣住了。

他知道这个时候的贷款容易的很，也乱的很，可是没有想到这么容易。

沈金浩道：“哈哈，你以为呢？

咱们这是信用社，又不是银行。”

“对了，沈叔，您要不要也买点，我帮您也……”叶小文又问道，不管怎么说，沈宝龙是帮了自己大忙了，带着他一起发财也是应该的。

“那不用了，我也不懂，你小子看好了自己买吧。”

沈宝龙说道。

叶小文又劝了一遍，沈宝龙还是不为所动。

叶小文点点头站起来说道：“沈叔，那您早点休息，我就不打扰您了，明天我去找您。”

叶小文告辞离去以后，沈宝龙看着叶小文的背影笑了笑，这小子，胆子也太大了，一个高中生就敢贷款两万块钱。

以后要不然大富大贵，要不然只能够祈祷叶国平心脏好一点了。

第二天，叶小文上课的时候更是心不在焉，一直想着晚上的事。

还被班主任叫到办公室里说了一顿，熬到了晚上，跑到信用社找到沈宝龙。

参加了晚上的饭局，这也是应有之义，每笔款子放出去，吃顿饭总是应该的。

填写完贷款单以后，叶小文也陪着喝了不少酒，后世的叶小文虽然酒量不错，可是这个时候的身体却不行。

结账的时候，本来沈宝龙准备结的，虽然按理说应该贷款的叶小文结账，可是叶小文一个高中生，哪有什么钱，可是却被告知叶小文已经结过账了。

“这小子还真行，别不是偷家里钱的吧，这一顿饭也一百多了。”

沈宝龙心里嘀咕一句，也不在意。

叶小文当然不是偷家里钱，而且找刘思涵这个小富婆借的。

小富婆把自己的压岁钱和攒的零花钱都给了叶小文，叶小文也签下了一系列的不平等条约。

第三天，叶小文在信用社取到了两万块钱，走出信用社感觉着怀里鼓鼓囊囊的两沓钱，叶小文终于松了一口气，接下来就是等着放寒假了。

1992年1月19日这天，魔都的股票认购证正式发行。

而这一天远在平成县的叶小文也考完试，和父母编好了理由。

要去市里参加寒假的奥数补课班，还从叶国平那搞了一百多块钱的零花钱。

1992年1月21日，天气晴，无风。

叶小文揣着两万零一百一十三块钱的巨款，走出了家门。

一百一十三块钱，放在外边口袋里，两万块钱，缝进了内衣里边。

这一天，少年剑未配妥，出门已是江湖。

 