    众人眼巴巴的看着陈洛东手中的二号签，一个个傻眼了。

    一号签虽最好。

    但是，二号签也着实令人羡慕。

    毕竟，二号签乃是偌大的华南地区，这个地方同样也是南部沿海地区，这里虽然不是长三角地区，但是这里好歹也是一个经济繁华区吧。

    毕竟，

    这个地方乃是繁华的珠三角地区，经济繁华程度仅次于长三角地区。

    所以，

    就冲着这一点，二号签也绝对算得上是上上之选了。

    “真是羡慕了。”乔四爷看着陈洛东道。

    陈洛东捏着二号签，道：“剩下的就交给你们了。”

    “来来来，我们继续！”

    “继续！”

    ……

    众人纷纷说道。

    随后，

    一群人纷纷开始抓阄，抓到了好签的人则兴奋大笑，抓不到好签的人则垂头丧气。

    游戏规则早已经定下来了，任何人都不可能修改。

    随后，

    一群人立刻开始签署协议。

    没抽到好签的人虽然心有不甘，但又无可奈何。

    毕竟，

    对于他们来说，能拥有灵茶的市场已经算得上是意外之财了。

    有终归比没有要好吧？

    而且，这仅仅只是中国的市场，将来如果灵茶的产量跟得上，迟早是要迈向国际，走出国门的。一旦走向了国际，他们的收入肯定要呈现几何基数增长。

    想到这里，众人脸上浮现一抹诡异的笑容。

    腊月二十三。

    小年！

    这是中国的传统节日，小年之后，便是新年了。

    今天是一个很特殊的日子，尤其是对于李长烨而言。

    因为今天是他人生之中第一次相亲的日子。

    如果不是周阿姨的热情安排，再加上小姨的强烈要求，李长烨也不可能参加这样的相亲活动。

    按照周阿姨的提示，李长烨手里捏着一朵红玫瑰，站在一家高档咖啡店的门口。

    周阿姨说过了，对方是一个漂亮的女生，同样会拿着一朵红色的玫瑰站在咖啡店的门口。到时候只要对头一下，然后说出周阿姨的名字就可以了。

    李长烨准时抵达了咖啡店门口，却并未发现手持红玫瑰的女孩。

    他便下意识的看了一眼时间，已经过去了三分钟。

    又过了十分钟，依旧没人。

    出于礼貌，李长烨耐着性子又等了二十分钟。

    此时，

    一辆红色的奔驰A系缓缓的驶来。

    车子在咖啡店门口停了下来，随后，身穿红色长裙的女子从车上下来，面容精致，柳眉大眼，粉色红颊。身材高挑，看起来很有书香韵味。

    与此同时，

    另外一名女孩也从车上下来，女孩容貌略逊三分，身高只有一米五六左右。

    两名女子下车之后左右观望了一眼，最后眼神落在了李长烨的身上。

    红裙女孩手里握着一朵红玫瑰，她看了一旁的绿衣女孩一眼，两人便朝着李长烨缓步走了过来。

    “你就是周阿姨介绍的李先生？”红裙女孩问道。

    “你就是苏怡？”李长烨问道。

    “是我！”红裙女孩点头。

    “那……我们进去坐一坐吧？”李长烨点了点头。

    苏怡扭头盯着一旁的绿衣女孩，绿衣女孩也上下打量了李长烨一眼，然后凑在苏怡耳旁嘀咕了一句：“长相倒是过得去，只是……这一身打扮也实在太寒酸了。”

    这一句话虽然很轻，但是却清晰的落入了李长烨的耳朵里。

    李长烨面无表情。

    他并无任何气恼之处，对于他而言，这种事情最好能够尽快结束。

    他不是来相亲的，而是来完成任务的，今天只要能够把这个过场走完就行了。

    苏怡点了点头，道：“那我们进去坐一坐吧。”

    三人立刻朝着咖啡厅走去。

    咖啡厅的格局不错，内部装饰奢华，而且看起来也十分的漂亮。格调很不错，布置的也相当的别致，令人耳目一新。

    三人找了一个卡座坐了下来。

    服务员走来，礼貌的说道：“三位需要一点儿什么？”

    “我要一份意大利牛排，另外要一份蜗牛，还要……”绿衣女孩倒是毫不客气，一口气点了好几样东西。

    李长烨看了一眼餐牌。

    这餐牌虽然都是英文的，但是李长烨丝毫没有任何的语言障碍。

    他扫了一眼餐牌，绿衣女孩点的这些东西足足要将近两千块钱。

    这对于江北市这样的城市而言，这便是很高、很奢侈的消费了。

    苏怡也毫不客气，一口气点了一千多的食物，然后还点了一瓶三千多的红酒。她笑看着李长烨，道：“李先生，你要来点儿什么吗？”

    “我随意。”李长烨微微一笑。

    苏怡却道：“这家餐厅的餐点很不错哦，据说厨师是从米其林餐厅挖过来的，所以这里的消费稍微有点儿贵，你应该能够承受得起吧？”

    “没问题！”李长烨急忙摆手。

    苏怡和绿衣女孩相视一眼。

    李长烨分明从她们的眼神之中看到了一丝窃喜。

    显然，

    在她们看来，李长烨就是一头肥羊。分明一身寒酸的衣着，却偏偏要故作淡定，忍着心痛的感觉。

    她们内心的那些小伎俩早就被李长烨识破了。

    只是，李长烨根本就不在乎这些。只要把这两尊佛满意的送走就行了，花多少钱无所谓。反正钱对于李长烨来说只是一个符号而已。想要多少钱都没问题了。有灵茶在背后撑腰，多少钱出不起？

    很快，

    餐点上来了，苏怡和绿衣女孩大口朵颐。

    苏怡时不时抬头看李长烨一眼，道：“李先生，你是做什么工作的？”

    “哦，我还没工作。”李长烨笑道。

    “那可不行！”苏怡急忙抬头，道：“一个大老爷们怎么可以没有工作呢，你一定要找一份工作才行。否则，以后结婚了谁来养家呢？？”

    “嗯，你说的没错。”李长烨点头。

    “那你对工资的预期是多少？”苏怡问道。

    “这个，我不知道！”李长烨摇头。

    “那可不行。”苏怡再次抬头。

    她抽了一张纸巾，故作优雅的擦拭嘴角，然后轻轻放在桌子上，傲慢的说道：“我身为一个女人，如果结婚了肯定不能抛头露面，只能在家相夫教子。你的工资一定要月收入十万以上！”

