    东边的厢房原本是招待客人的客房，不过裴小二入住之后，把它改造成自己的书房。

    今夜月色格外明亮，月光洒下树枝，在地上投下点点影子。

    书房内，裴小二坐在桌旁，静静的等着。一盏烛光，忽明忽暗照桌上放了几碟小菜一壶老酒。

    忽然，门外传来轻轻的敲门声，仿佛在确定里面是否是有人。裴小二面色一喜来到门口，打开房门。烛光闪烁之间，映照出一张熟悉的脸庞正是裴德财。

    “德财叔，快来坐。”裴小二亲热的把裴德财迎到屋内落座。旧人相遇恍若隔世。

    裴小二亲自给裴德财倒了一杯酒，递到他的面前。“德财叔，你怎么成坐地虎的人了？”

    裴德财有些惶恐的接过裴小二递过来的酒。放到自己面前，叹息一声，缓缓道。“当日，你随着田知县离开裴家庄。裴家庄还算是安稳了一段日子。可惜天不遂人愿，没过多久，刘国忠就来了。

    庄子里的家丁都被田知县带走了，没有什么人守庄了，刘国中一个冲锋就把裴家庄给拿下来了。就这样，我作为俘虏被他交给了坐地虎。再后来我就变成坐地虎的人了。”说完还自嘲的笑了笑。

    “对了，还没说你呢？你怎么变成大将军了？”裴德财话风一转，问起了裴小二。

    裴小二也是苦笑一声，简单地向裴德财说了一下自己的遭遇。平淡的叙述中却透露着九死一生风险，令人不禁有些后怕。

    “你也是不易啊！”裴德财感慨道。

    “不说这个了，来来来，喝酒喝酒。”裴小二端起酒杯敬了裴德财一杯。

    一杯酒下肚，一股暖意从心底升起。

    “德财叔，那你是怎么到我这来的？”裴小二停下筷子，有些好奇的问道。

    “是师爷，我有一次送东西到坐地虎府上，那时候师爷正在挑选能跟着一起出使你这边的人。”裴德财在眼神中充满了回忆。“那个时候大家都叫我老裴，老裴的。师爷刚好听到，可能是因为我姓裴，跟你一个姓。

    就问了我一句，得知我是跟跟你一起出身裴家庄，甚至还沾着亲带着故。所以就把我叫过去，跟着一起来了。”

    师爷？裴小二没想到这件事竟然联系到了师爷。

    见裴小二口中念叨着师爷二字。裴德财忽然压低声音道。“听说师爷跟坐地虎产生了冲突，坐地虎失手还将师爷打伤了？”

    “哦？有这事？”裴小二的眼睛眯了起来。这师爷一项以坐地虎忠犬自居，没想到他们两人竟也会产生矛盾。

    裴小二给他又倒了一杯酒，“知道什么原因么？”

    “不太清楚”，裴德财摇摇头，几杯酒下肚，脸上明显红润不少。“对了，我来的时候师爷拉着我，说要把这个给你。”

    说着，从怀中拿出一封信，递给裴小二。

    师爷拿东东西给我？裴小二接过信，心中充满着疑惑。他并不记得在闻喜县的时候跟师爷有过交集，却不知他为何突然要给自己写信。

    裴德财见裴小二接过信。也不说话，嘿嘿笑了一下。端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    裴小二见他这副表情就知道他肯定知道些什么，“德财叔，你猜这信里面写的是什么？”

    “还能是什么？”裴德财冷笑一声，又一杯酒下肚。“坐地虎要收拾刘国忠了，他这是奉命来稳住你呗！”

    裴小二打开信，大概浏览了一番，果然跟裴德财说的一模一样，随手扔到一边。

    裴小二又给裴德财满上。裴德财明显是心中藏着许多事，端起酒杯就又要下肚，裴小二赶忙拦住了他，“德财叔，你醉了。”

    “没，我没醉。”裴德财又是一口将杯中之酒饮尽，重重地摔在桌子上。

    “小二啊，你现在出息了。可你不要忘了，你是咱们裴家庄出来的。”裴德财打了个酒嗝，”想当年，你哥要考科举，可是家里穷啊！根本供养不起一个读书的种子，是裴老爷，得知消息主动免除了你家的地租。

    你娘生你弟弟的时候难产。还是裴老爷凭着自己的关系，到闻喜县去请了县里最有名的郎中过来，这才保下了你娘的性命。

    后来，流寇祸害裴家庄的时候，还是裴老爷把家里的空房子都腾出来给附近的佃户们居住。可以说，咱们裴家庄几百号人，哪一个没有受过裴老爷的恩惠？可结果呢？”

    裴德财说到这儿，一向带着笑意的眼睛竟也留下眼泪，拿起旁边的酒壶灌了一大口。“结果裴老爷死的时候连个全尸都找不到。我半夜偷偷跑到裴家，我就一个人在那些死人堆里面找啊找，找啊找。

    我找到了一条胳膊，却找不到另外一条。我找到半边身子，却怎么也找不到头。到了最后我实在没办法了，我就只能把这些找到的都挖个坑埋了。我甚至连块碑都不敢立，我就怕那些畜牲把坟都给扒了”

    裴德财说到这，泪水模糊了他的脸，又灌了一口酒。“还有夫人，夫人平日里深居简出乐善好施，多好的人啊，说她是在世菩萨不为过吧？可结果呢？结果她被几十个畜牲给活活糟蹋死了。这世道咋就不让好人长命？这苍天咋就不睁眼？”

    说完，这个四十多岁的汉子竟然号啕大哭起来。

    裴小二在旁一直静静地听着，也不插话。见他这样，心中也难受的紧，长叹一声，伸手拍了拍裴德财的肩膀。

    “但是今天我想明白了”裴德财突然抬起头，抹干脸上的泪水，闪烁的灯火映照在他那扭曲的脸上，“这贼老天既然让我活着，那我就活给他看。我要让所有该死的畜牲都下地狱。”

    裴小二忽然有些发寒，上前扶住他，“德财叔，你醉了。”说着对放门外喊，“来人，送德财叔回去休息”

    很快两名亲兵走进来，扶起还在吵着自己没醉的裴德财，就要离开。

    “今晚的事，谁都不要说明白么？”裴小二声音严厉地对着亲兵道。

    “是，属下遵命”

