    罗幼度对薛居正嘱咐了几句，然后等着工部的消息。

    若没有适合的地方，他已经打算将魏王府以及朝廷手中的几套宅院借来，重新装修，以做最高级别的四方馆使用。

    两个月，那是他登基大典的时间。

    四方来使不可能卡着登基大典的时间抵达汴京，提前一个月，两个月那是正常的事情。

    就如吐蕃使者，他们在三天前就到了，提前了足足两个多月。

    这使节团不远千里来朝贡，参加登基大典，连住的地方都没有？让他们住客栈？

    这丢的是国家的脸。

    而且对方也是要面子的，代表着国家来携礼朝见，参加典礼，直接丢客栈，跟人家挤一挤？

    既是笑话故事，也是外交事故。

    此次诸国使者前来朝见的数量确实出乎所有人意料，但是所有前来朝见的国家，礼部那边都有名单备案。

    即便是来参加登基大典，在进入边境的时候，也需要得到朝廷批准。

    边境疆界不是随随便便就能来往通过的。

    未能及时发现问题，在已经有部分使者入住四方馆之后，才察觉问题所在，就是准备工作的不到位。

    “陛下！”

    魏仁浦匆匆而来，“老臣与工部的人做了核查，在城南有一处快竣工的客栈，内部以院落布局，准备用以接待四方豪商，加以改良，可以接纳不少使节团。城东也有一处豪宅，也快竣工了，观之结构，亦可征用。这两处只要工部接手，半月之内，皆可完工，可以直接安排使节入住……朝廷手中也有几套准备用以嘉奖立功大将的宅子，可临时借用。”

    罗幼度放心下来，笑道：“如此甚好。”

    这事情解决，想着四方馆的窘境，罗幼度也不免唏嘘：“唉，想当年哪有四方馆一说，直接整一条街都是他国使节。”

    魏仁浦道：“我朝也会有那么一天的。”

    罗幼度慎重颔首，道：“这个一定！”

    汴京城东。

    车马人流涌动。

    不只是四方使者，邻近的豪绅也都来凑一凑热闹，沾一沾喜气。

    薛居正在十里亭接到了归义军的使者曹延禄以及于阗国的使者葛卓希。

    归义军现今的掌权者叫曹元忠，曹延禄正是曹元忠的儿子，此次罗幼度登基，曹元忠直接派出了自己的儿子入朝，可见对于此次朝见的重视。

    至于于阗国是跟曹延禄一起来的。

    于阗国与归义军是政治场上的盟友，沙州归义军早在唐代就已结盟，张议潮举兵打败吐蕃在敦煌建立张氏政权，便受到于阗的支持和拥戴。

    后来曹家取代了张家，彼此的关系并没有因此疏远，反而更进一步。

    曹延禄的妻子就是于阗国国王李圣天的三女儿。

    有这层关系在，双方自然是一路同行，相互照应。

    薛居正面对四方来使，一开始还有些拘谨，现在已经信手而来。

    “诸位来使一路辛苦，在下已于城中四方馆备上接风酒席，请随我来。”

    儒雅随和的气度，俊朗的容貌，不卑不亢的态度，尽显天朝使者风采。

    薛居正一路给曹延禄、葛卓希介绍汴京的风土人情。

    汴京在罗幼度眼中偏小，可对于沙州的曹延禄、于阗的葛卓希来说，却也是足够雄伟了。

    随着登基大典临近，诸国使节齐聚，汴京上上下下异常热闹。

    人潮涌动。

    曹延禄、葛卓希一行人还是第一次遇到这种情况，皆是惊叹不已。

    葛卓希咋舌惊叹：“久闻天朝上国是人间天堂，今日一见，果然如此。”

    他感觉中原这一条御街汇聚的人口，就比得上他们整个国都的人口。

    曹延禄也连连惊叹，心中暗想：“若沙瓜二州，有如此人口，何惧回鹘。”口中赞道：“曾听族人传言，说唐长安之繁华壮丽，今日见汴京，怕相差不远。”

    薛居正道：“贵使谬赞，新朝百废待兴。较之昔年长安，还是略有不足。但陛下英武仁德，可比唐时太宗，定能再现昔年辉煌。”

    曹延禄、葛卓希闻言一呆，非但没有看轻，心底评价反而更高了。

    不怕对方强大，就怕对方强大的同时，还比你更加努力。

    尤其是薛居正说到罗幼度时，那股发自内心的敬重。

    更让他们好奇，那个力压契丹，覆灭北汉的年青君王到底是什么人物。

    薛居正领着曹延禄、葛卓希入住城东四方馆，亲自设宴款待。

    薛居正进士出身，学问渊博，酒宴上妙语连珠，引经据典，一言一行无不让人印象深刻。

    葛卓希说道：“不知我等是否允许上街游玩？”

    薛居正道：“贵使可随意出行，为了方便使者寻求帮助，陛下还特地安排京中学子做了培训，与各街口，为各国使者解决常见问题。此外我朝四方馆有可以兑换我朝钱币之处，使者游玩前，最好兑换一下本朝钱币。”

    葛卓希忙道：“这是自然。”

    吃饱喝足，薛居正也告辞离去。

    曹延禄快步追上，将薛居正拉到一旁，说道：“不知使者是否能够安排与陛下私下一见。”

    他此来除了参加登基大典，自然携带一定的政治任务。

    归义军现在是内忧外患。

    曹家身处四战之地，曹家当初的家主吸取了张家灭亡的教训，开始与四邻修好，成为了和平主义者。

    此举免去了曹家四面皆敌的局面，却也给今日的情况留下了后患。

    选择和平，让曹家兴旺了百年，但旺不过三代，立刻就陷入了与张家一样的问题，家族内讧。

    曹家取代张家时，归义军的实力已经大不如前了，真正掌控的地域只有沙州、瓜州两处。

    其中沙州是曹家的立足之地，曹元忠亲自掌控。而瓜州的大权却为地方势力吐谷浑人之后慕容家族控制。

    等于是曹家、慕容家族一人一半，共同掌控归义军。

    曹家只是名义上的归义军领袖。

    因为和平，曹家、慕容家少了外敌的威胁，不可避免地有了摩擦，难以一致对外。

    曹元忠为了归义军的稳定，让自己大哥的儿子曹延敬与慕容家族联姻，从而控制住了慕容家族。

    曹家一直奉行兄终弟及的传承法。

    曹元忠以为自己百年后将位子传给大哥的儿子就能彻底地一统归义军。

    但是曹元忠想不到曹延敬掌控了慕容家族之后，野心开始膨胀，而且还在回鹘的干涉影响下，开始亲近回鹘。

    原本曹家与慕容家的沙州、瓜州互斗，演变成了曹氏家族的内部斗争，亲于阗派与亲回鹘派的斗争……

    不管是甘州回鹘，还是西州回鹘都是曹家招惹不起的。

    归义军的实力，已经在内斗中快速削弱，再下去就离灭亡不远了。

    曹延禄此来就是想得到罗幼度这个中原皇帝的支持，从而威慑甘州回鹘，稳住不利的局面。

    薛居正故作沉吟道：“若是其他使节，在下不敢做主。但陛下对归义军极为推崇，想来不会拒绝贵使的要求。这样吧，今日我便将贵使所求禀明陛下，至于何时接见，某也说不准。但想来不会让贵使等候太久的。”

    他早知道罗幼度会抽时间接见曹延禄，此刻故意这么说，就是告诉曹延禄，罗幼度对归义军的重视。

    当天薛居正就将曹延禄私下求见的消息，转告给了罗幼度。

    罗幼度并没有多少意外，对于归义军的结局，他比归义军自己都了解。

    他后世看五代史的时候，了解过曹氏归义军。

    总的来说，百年曹家归义军分三个阶段：第一阶段，兴盛期，从曹议金到曹元忠时期。第二阶段：衰落期，即曹延敬、曹延禄在位时期。第三阶段是附庸期，归义军彻底沦为回鹘的附庸，直至被西夏灭亡。

    现在的归义军处于兴盛期的尾巴，已经出现内斗的颓势。

    曹元忠抑制不了曹延敬，正在看着亲回鹘的一派，逐渐壮大。

    罗幼度想了一想，说道：“明日午后，你让他在四夷馆等候接见。”

    “还有，甘州回鹘的使者大概什么时候抵达？”

    他追问了一句。

    薛居正几乎不假思索地就道：“前方传来消息，已经过了函谷关，大概还有三四日的时间。”

    各国使者入境之后的行程都有对应的渠道将消息传达礼部，以方便接待。

    薛居正信口而来，可见对于诸国使者的动向都了然于胸。

    罗幼度这里也收到了不少关于薛居正的好评，他这亲自点将可是点对人了。

    “在接待甘州回鹘使者的时候，你找个机会，不经意地将曹延禄私下请求会晤的消息透露出去。”

    他说这话的时候，微微眯起了眼睛。

    薛居正没有多问，领命而去。

    罗幼度并不希望亲于阗派与亲回鹘派的斗争停下来。

    不管是曹家，还是甘州回鹘的可汗景琼，都是根深蒂固的军阀，本质上没有多少区别。

    归义军除了在情感上，罗幼度会偏向一点点之外，该如何处理，还是得入手处理。

    曹家未来的结局，不是內迁就是灭亡。

    西域什么的太远了，可以不事先考虑。

    但凉州、瓜州、沙州这些领地，都得收回来。

    不管现在他们表现得多么虔诚……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友冬夜梨落的五千赏，秦书墨染的五百赏，风雨爱华的百赏，谢谢支持！

