
　　局长得知周易辉已经将记忆交易所的资料都整理完毕了，顿时高兴不已，而且周易辉还着重说明，这里面有一个关于记忆交易的暗网系统，这可是警方寻找多年的东西。

　　“那你先在这里等一下，我把这些资料送到警局去！”闫晓彤看着手中的硬盘，“你一定要小心！”

　　周易辉点点头，让闫晓彤赶紧去，只有彻底消灭这个暗网系统，他才能够从那些疯狂的悬赏中逃脱出来。

　　闫晓彤先是查看了一下枫叶小区周边的情况，并没有发现有什么变化，就叮嘱了周易辉几句，然后骑上摩托车快速地离开了。

　　周易辉等闫晓彤离开之后就关好了门窗，将面前的屏幕打开，看着另外两个藏身处的情况。

　　就在此时，警方的安全屋内立即响起了一阵猛烈的撞击声，发出了巨大的声响，随即画面中就出现了一群人影，他们冲入了房间之后，立即开始搜索起来，看他们的样子手中显然带着武器。

　　可空无一物的房间让几个人顿时惊诧不已，其中一个人则是请示情况，在这种十拿九稳的行动竟然没有发现目标，那些人似乎也是非常的疑惑。

　　再次经过了一番的搜寻，几个人几乎将整个房间都掀了个底儿朝天，也没有发现半个人影的踪迹。

　　目睹这一切的周易辉不由得冷笑了一声，随即敲击了一下屏幕上的按钮，整个房间内发出了一阵阵的次声波，让里面所有人都感到极度的烦躁，根本无法忍受这种感觉。

　　“小惩大戒！”周易辉小小地惩罚了一下这些人，他立即接通了闫晓彤的电话，“你回去的时候小心点儿，你们警方的安全屋被袭击了，你要是有时间的话过去看看，到底是谁进入了安全屋，还有就是你们警方的内部或许有内奸！”

　　闫晓彤听到周易辉的警告之后，立即将摩托车停了下来，警惕地向四周观望，警局内部有没有内奸她并不知道，但是在五千万的悬赏面前，恐怕没有多少人能够抵制住这种诱惑。

　　现在解除这个诱惑的机会就在自己背包当中的硬盘里面。

　　闫晓彤驾驶的摩托车快速在龙滨的公路上疾驰，就在她全神贯注骑车的时候，她的形象早已经出现在了记忆交易所的监控画面中了。

　　“总裁，发现了闫晓彤的行踪！”方媛低声的对总裁讲道，“她身上带着周易辉整理出来的资料，特别是暗网的情况也在里面！”

　　总裁皱着眉头扭头看了一眼方媛，“果然不出我的所料，这个周易辉果然先去找暗网的麻烦！”

　　方媛在一旁轻轻的笑了一声，然后悠悠地讲道：“这也难怪，您出了这么大的悬赏，光是在龙滨就有多少人虎视眈眈，据说还有外地的人也都纷纷的赶来了，想要分一杯羹，他肯定先要解除自己的危险！”

　　总裁冷笑一声，“他的想法不错，既然如此也给他一个定心丸尝尝，顺便也省去了我那一大笔钱了！”

　　“闫晓彤那里怎么处理？”方媛盯着公路上驰骋的闫晓彤问道。

　　“派几个人去骚扰一下，如果能够拿到硬盘最好！实在不行也不勉强！”总裁明白事到如今，如果不出点儿血，给警方一个大大的好处，这件事情绝对是不能善终的。

　　很快，几辆记忆掠夺者的车辆靠近了闫晓彤，头顶上也出现了无人机的身影。

　　闫晓彤见状立即认出了这些人是记忆掠夺者，虽然不知道他们是如何知道自己位置的，甩开这些人是当务之急，她随即骑着摩托车直接上了一旁的小路。M.23sk.com

　　记忆掠夺者的车辆无法继续跟踪，只得利用无人机锁定她的位置，然后从前方进行截停。

　　闫晓彤在狭窄的街道中快行进，却始终无法甩开头顶上的无人机，行踪一直都在对方的监控之中，顿时有些焦急，由于不知道是不是警方内部有奸细，她也不敢轻易地呼叫增援。

　　这个时候闫晓彤突然看到了一个标志，她现在距离地铁站只有不到三百米的距离，她立即想到了办法，随即转变方向，在众人的惊呼声中，骑着摩托车直接冲进了地铁站中。

　　地铁站的保安见状立即拿起了防暴武器阻拦，闫晓彤立即高举双手，将自己腰间的手枪亮了出来。

　　“我是警察，正在执行任务！”保安愣神的功夫，无人机紧跟着也进入了地铁站中，闫晓彤急速转身，一枪击中了无人机，这才掏出了证件对已经目瞪口呆的保安展示了一下。

　　地铁站警务室的警察们此时也赶到了现场。

　　闫晓彤将证件交给了他们：“我现在有特别情况需要立即赶往警局！”

　　警察们见是自己人，赶紧带着闫晓彤通过紧急通道，上了最近一班通往警局的地铁列车。

　　闫晓彤上了车之后，她还是有些担心，生怕总裁为了挡住自己对整个地铁网络下手，如果那样的话，产生的后果就不可想象了。

　　刚刚想到了这里，就听到地铁列车广播响了：“尊敬的各位旅客，万分抱歉地通知您，由于前方线路出现了重大险情，本次列车暂停发送，请各位旅客拿好各自行李物品，有序从最近车门处下车，跟随列车服务人员的指引，步行到车站外，对于造成的不便，我们深感遗憾！”

　　闫晓彤瞬间就愣住了，总裁还真敢这么干啊？

　　虽然她目前也是猜测这个变故是记忆交易所干的，可是他们居然连地铁都敢动手，必须要认真对待才行。

　　闫晓彤跟随着人群从地铁列车上下来，只是她并没有跟随旅客队伍前往最近的车站，而是朝着相反的方向沿着铁路线快速前进。

　　前方几乎看不到什么路，两侧只有微弱的灯光能够辨别出方向来。

　　闫晓彤不敢再拨打电话了，如果不是警局内出现内奸，那就是通讯网络出现了问题，这也是之前周易辉曾经说过的，警局的通讯网跟破渔网没啥差别，全都是窟窿。

　　闫晓彤检查了一下自己的背包，硬盘还在！

　　这个东西千万不能丢！

　　想了一下，她将硬盘拿了出来，脱下了t恤衫包好缠在了腰间，然后又从旁边的路轨上捡了一些碎石放入了背包里面，看起来鼓鼓囊囊的。

　　李代桃僵之后闫晓彤提着手枪沿着铁路线快速奔跑着，一口气冲出了将近两公里，前方已经接近下一个站点了。

　　这时，她突然听到了一阵急促的脚步声，还有几道闪亮的手电光柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第113章 送情报免费阅读。https://xs.23sk.com 