    吕中书还未至日讲官值庐之时。

    王家屏，林延潮，朱赓，黄凤翔几人正闲聊别来之情。

    说来林延潮任官以来，在检讨厅，文渊阁，讲官值庐这三个衙门里历任过，几个衙门里处得最有感情的，要属日讲官值庐了。

    黄凤翔与林延潮有乡谊，在翰林院时二人交往的最多。

    朱赓出身绍兴府，与同籍浙江的福建巡按御史商为正，以及福建提学道陶幼学，都有姻亲。

    而陶幼学，商为正与林延潮关系非浅，林延潮还是陶幼学的门生。加之朱赓为人事故圆滑，林延潮与他相处也是很和睦。

    至于王家屏，身为日讲官中仅次于林延潮受天子器重的大臣。但王家屏整日在讲官值庐里最喜欢与林延潮研讨的是……

    大家聊得尽兴，王家屏也是笑着与林延潮调侃道：“宗海许久没至值庐，倒似与我们生分了。”

    林延潮立即道：“哪里，就算其他不记得，忠伯兄的各种段子，我还是常念叨着。”

    说到这里，朱赓，黄凤翔都是笑起。

    王家屏笑了笑捏须道：“哦，是么？既是如此，大家也是许久没讲了，来来，吾等不要藏私，大家各讲一个。”说完王家屏起身，将讲官值庐的门关上，似也知这样的影响不太好。

    黄凤翔立即推脱道：“这……我一贯不太擅长，还是听三位仁兄妙论吧！”

    王家屏摇了摇头道：“就数你没趣。”

    黄凤翔笑了笑，自饮了一杯茶，以示赔罪。

    王家屏道：“既是如此，少钦兄你请吧！”

    朱赓有些为难，犹豫半响道：“也好，那我就抛砖引玉了。”

    “快讲，快讲！”

    朱赓道：“年纪大了，有些记不得，让老夫捋一捋，有了……三名秀才往一妓家畅谈饮酒，内一秀才问：兄治何经？

    一秀才答曰，通《诗经》。

    这秀才又问另一秀才，此秀才答曰，通《书经》。

    这秀才接着戏问妓曰：汝通何经？

    妓曰：妾通月经。”

    听朱赓说此，王家屏林延潮三人都是嘿嘿嘿嘿地笑起。

    朱赓继续道：“几名秀才都是大笑，妓曰，列位相公休笑我，你们秀才与我，都从这红门中出来的。”

    学校又称黉门，黉门也是朱漆色之门。

    大家都是瞬间会意，皆是笑，唯有王家屏摆手道：“此陈年段子，似嚼旧驴皮，既无味又老，一点都不好笑。”

    朱赓附笑了两声，对王家屏道：“惭愧，惭愧，老夫肚子里就这些私货了，与你们后生应景说一个罢了。”

    接着大家都看向林延潮。

    林延潮笑了笑道：“也好，我就说一个史书载之的笑话。”

    众人听了都是奇道：“怎么史书上也载段子吗？是何书？”

    林延潮神秘地答道：“战国策！”

    “战国策如此正经的史书也有段子？”黄凤翔，朱赓，王家屏都是一愣道，“那我们可要洗耳恭听了。”

    于是林延潮道：“战国策有载，楚国围韩雍氏五月，韩令使者求救于秦，秦不肯，韩使向秦王说唇亡齿寒之理。时秦宣太后闻之，向韩使说，妾事先王也，先王以其髀加妾之身，妾困不疲也；尽置其身妾之上，而妾弗重也，何也?”

    在场三人都是笑，宣太后这句话什么意思，她说晚上他和先王睡觉，先王将一条腿压在她身上，她觉得好沉不舒服，整晚睡不好。但先王整个人压在臣妾身上嘿咻嘿咻，臣妾却不感觉重，这是为什么呢？

    黄凤翔笑道：“一国太后口吐秽语，韩使必是惊诧。”

    王家屏，朱赓一并道：“莫要打断，然后呢。”

    林延潮续道：“太后答曰，因为这对臣妾有利（觉得爽）啊，今佐韩，兵不众，粮不多，则不足以救韩。夫救韩之危，日费千金，独不可使妾少有利焉。”

    这言下之意，眼下尔要我秦国救韩，要派兵救援，日费千金，就如腿在身上，当然觉得累，既是如此你们韩国是不是拿出点好处来给我秦国，让我觉得有利呢？”

    三人听完齐是佩服林延潮博闻强记道：“此言寓教于乐。”

    林延潮也是笑，秦宣太后可是奇女子啊，后世就是热播的某月传女主角。

    最后王家屏压轴道：“有一举人与妓于厢房里看戏。半响妓欲溺，举人道外头漆黑，以妾美貌，恐为人调戏，不如就在此间。”

    林延潮三人嘿嘿笑起。

    （前方高能……）

    “妓答允，就地行事，举人忽意起，趁黑伸手抚其下体。”

    三人继续笑而不语。

    “然举人忽触一物惊道，汝乃男儿身？”

    这神转折，令三人惊得说不出话。

    王家屏笑了笑道：“妓却低声道，方才想溺，今思便尔。”

    说完林延潮三人直呼，王家屏这笑话实在是口味太重了。

    独王家屏哈哈大笑，满意地看着三人反应。林延潮心想真不愧是历史上疑似‘金瓶梅’的作者。

    正待这时，门外有人敲门道：“林中允在吗？”

    门开后吕中书入内，然后知会林延潮参加廷议之事。

    听到廷议二字，林延潮心底不由惊奇，我竟可以参加廷议了。

    要知道大明朝议政从高至低，分别是朝议，廷议，部议。

    朝议：皇帝亲自莅临，与大臣议政的集议，在朝议上决定国家大事，这也是从秦以来，一直延续至明前期的国家议政会议。不过这一制度到明后期，朝议已是流于形式。

    部议，则是六部按部言事，一事召一部廷臣，由该部尚书，侍郎，给事中，甚至郎中，员外郎，主事列席，有时也指定几个部院联议。部议级别相对比较低，主持也是该部尚书，集议后由该部尚书就所议之事，领衔上奏。

    最后则是廷议，廷议初期皇帝都有参与，但后期皇帝就不插手，全部交给廷臣集议。集议后的结果，再禀告给天子，让天子定夺。

    廷议的议事级别在于部议之上，而且与议人员不定，不限定部院范围，在廷议前会专门指定廷臣参与集议。而廷议决定之事，皇帝一般不会反对，通过率在百分之九十。

    所以廷议已经取代了朝议，成为明朝文官辅政的最高会议，也就说传说中，一席话可以决定国家大事，天下无数人命运的集议。

    与廷议可以比较参考的，就是廷推。

    所以听到吕中书说，朝廷指定自己参加廷议时，林延潮心底惊讶之情，也是难以形容。因为自己的资历，明显不够啊，而且自己也不是部院大臣，身为一名词臣，是没有资格对朝廷大事指手画脚的。

    待吕中书说礼部奏章时，林延潮才恍然，原来是‘文教’这件事。

    于是林延潮随吕中书来至文渊阁。过了片刻后，林延潮得见张四维。

    几月不见，张四维亦是愈阴沉。

    内阁三位大学士，各有不同。

    官员见张居正时，望之令人惧，颤栗不敢答。见申时行时，则是觉得可亲，如敦厚长者。

    至于张四维，官员们私下不好说。

    就林延潮看去，觉得有几分阴柔。这阴柔并不是贬义词，只是觉得这位阁老有些与众不同。

    其一就是不怕热，以前林延潮在内阁当值时正值酷暑。

    官员们都脱去公服，打赤膊办公，但张四维却不同，身上的公服，穿得一丝不苟，整整齐齐的，闷在文渊阁公事房里办公，一坐一下午。

    其二就是不好亲近，平素不理普通官员，也难得见他有几分笑容。

    其三就是才干，在张四维手下历事。林延潮深知张四维处事之能，虽说张居正没有放权给他，但无论大小事经张四维之手，都是井井有条的，他的能力文渊阁上下都有目共睹，甚至有种‘智多近乎妖’的感觉。

    所以若是张居正退下来，由张四维接任辅，林延潮不敢说变法改革能不能继续下去，但至少张四维主持下的内阁，可以平稳过渡，朝局不会乱。

    林延潮也不由感叹，从翰林一步步混至大学士的这三位大学士，没有一个是省油的灯。

    见到林延潮，张四维搁下笔露出笑意：“宗海来了！”

    人品不论，林延潮在张四维手下任事时，自己也是从他身上获益良多。

    故而林延潮毕恭毕敬地道：“侍生见过中堂。”

    “坐，”张四维点点头道，然后又对门外道：“上茶。”

    林延潮称谢一声坐下。

    阁吏退出门后，张四维拿着一封文书递给林延潮，然后道：“这是明日廷议所的揭贴，你先看一看。”

    廷议不同与部议，朝议，一般就事而论，而且由朝廷指定官员与议。参加廷议的官员，都会收到一封揭贴，揭贴里有廷议所论之事概述。照规矩，参加廷议的官员看了揭贴的内容后，不得与其他官员商议揭贴内容，以免官员事先串通。

    不过现今廷议规矩没那么严，送上揭贴，也就让你在廷议前有个准备，免得到时手忙脚乱的。

    林延潮读后正是自己在事功刊后提倡的‘振兴文教’之事，没料到竟提上了廷议的议程。

