    方舟号庞大的舰体在刹那间从赛博坦地底下脱出，以迅雷之势突破大气层冲向了宇宙空间。

    这一刻，这艘强大的汽车人旗舰在终于露出了它的全貌，那是一艘有着传统机翼设计，利用四个大推进器搭配六个小推进器驱动的赛博坦战舰。

    这艘战舰最大的特点就是有着多个可转动的机炮炮塔，以及全部在正面的八门主力舰炮，使其在面对多个小型目标时杀伤效率超群，同时能够从密集的敌军阵型中杀出一条血路。

    这正是乔律目前所需要的。

    “开火！”

    方舟号上多得如同刺猬一般的机炮炮塔开始向四周疯狂扫射，八门主力舰炮轮番轰炸，在密集的霸天虎飞船中强行开拓出一片真空区出来。

    无数霸天虎小型飞船在方舟号猛烈的炮火所击毁，在黑天鹅绒般的太空背景上炸裂成一片耀眼的焰火，随即如同流星般转瞬即灭。

    几百艘霸天虎飞船就像是一串串鞭炮一样不断地在方舟号周围炸响，随即爆炸形成的碎片急速扩散出去，击中了更多的霸天虎飞船，形成了如同链式反应一般的连环爆炸。

    方舟号就这样一路火花带闪电地向流浪地球赶来，依靠厚重的战舰装甲抵达住了金属碎片的冲击，如同一台搅肉机似的不断地搅碎着霸天虎形成的钢铁洪流继续前进。

    令人惊讶的是，即使遭到了方舟号如此猛烈的攻势，周围的霸天虎飞船也依然没有反击的迹象。

    他们就像是牵线木偶一样，只会一往无前地向着流浪地球猛攻过去。

    这种飞蛾扑火般的行为，似乎意味着他们还没有把方舟号指定为攻击目标，因此不会对方舟号的存在作出任何反应。

    对他们而言，个体反应这种事已经是完全不复存在的了，因此就算是遭到攻击，在没有得到允许的情况下，也不会贸然进行反击。

    他们的唯一攻击目标，就是流浪地球上的一切活动事物。

    “肃清协议怎么会犯这种错误？”乔律疑惑地问道，这可不是高智能的表现啊。

    擎天柱摇了摇头说道：“它只是不想在低级飞船上浪费运算能力而已，真正的肃清协议舰队主力可还在制造当中！”

    乔律不由得心里一惊，确实这些数量庞大的小型霸天虎飞船只是赛博坦地下工厂随便量产的低级造物而已，没有人会相信这就是肃清协议的主力部队。

    肃清协议可是让整个赛博坦星球都运转起来了，所生产出来的难道会只有这种产量一秒钟几十万上下的炮灰吗？

    在赛博坦的地下工厂更深处，到底有怎么样的大杀器在孕育着？

    想到这里，乔律不由得神经更加紧张起来。

    被那样的东西追上，后果绝对不堪设想！

    那可不是几千或几万人就能解决的问题，而是流浪地球上35亿人都要面临的生死存在之际！

    必须抓紧时间了，无论接下来要采取什么行动，乔律都要先赶回到地球上。

    “全速前进！遇到挡路的就直接撞上去！”

    家，就在我们前面，快呀！快呀！

    在方舟号向地球全速前进的同时，人类的另一艘星舰，也同样在向流浪地球靠拢。

    那就是领航员空间站，在舰载人工智能Moss和几百名宇航员的驾驶下，试图绕开核爆产生的高强度电磁脉冲，从另一个角度向地球返航。

    利用赛博坦科技建造的方舟号可以无视电磁脉冲的影响直接返航，但作为人类造物的领航员号空间站可没有这么强的防护能力。

    这就导致了他们的返航比方舟号还要困难得多，路途也要更加遥远。

    在肃清协议启动之后，这条回家之路也就变成了更加艰难的道路。

    不计其数的霸天虎飞船从领航员空间站附近高速掠过，虽然他们都没有直接把领航员空间站当成攻击目标，但光是偶尔发生的摩擦与碰撞，就已经让空间站多处损毁严重。

    领航员空间站并不是一艘战斗用的装甲战舰，在面对这些摩擦与碰撞的时候，远远不能做到像方舟号那样横冲直撞。

    后面仍有数不清的霸天虎飞船从赛博坦星球上袭来，导致更加剧烈的相撞发生，领航员空间站一侧的发动机因此被破坏。

    空间站的损毁只会越来越严重，完全坠毁只不过是时间问题。

    全体宇航员都不得不面对一个残酷的事实，他们再也回不去了。

    来自地球的通讯响起：“呼叫领航员号空间站，这里是地球驾驶室，赛博坦撤离行动结束，你们的任务完成了，请立即返航！”

    空间站负责人杨正伟接起通讯器，语气异常冷静地回答道：

    “领航员号收到，我已无法返航，你们继续前进！重复，你们继续前进！”

    他放下通讯器，回过头来望向集中在舰桥的每一个人，想要知道此时此刻，他们是怎么想的。

    回应他的是一双双坚毅的目光，以及各自沉稳的呼吸声。

    此时语言已经没有必要，他们的目光就代表了最后的决定。

    杨正伟摆正姿势，郑重地下达了最后一个指令：

    “Moss，引爆燃料室！”

    顷刻间，30万吨聚变燃料化为一个直径五千公里的大火球，将空间站周围全部霸天虎飞船一口气吞没，并化成一道巨大的火焰屏障，挡在了机械天灾的钢铁洪流前面。

    整个空间站如同纸片一样碎散，百万吨发着暗红色光芒的金属液放射状地迸射，如同怒放的花蕾，倾泻向了所有胆敢进犯的敌人，迫使他们的入侵不得不暂时停滞。

    热核爆炸的光芒在赛博坦轨道上方亮起，在黑天鹅绒般的太空背景上凸现出来，就连整个银河系的星海也都黯然失色。

    这一刻，在流浪地球上英勇奋战的人们，都看到了夜空中突然多了一颗耀眼的星星。

    那是领航员空间站上包括杨正伟在内的892名宇航员共同完成了他们最后的巡航任务，并且再也没有返航。

    领航员空间站死了，但地球还活着。

    有的人牺牲了，但剩下的人还会继续前进！