    下面陪着沈明泽一块听戏的谢子怀，刚才听了那一个响动，顿时肉疼了的很。

    “这世道是怎么了？像我这勤勉干活的，却了了无已。而这些戏子不过一场戏，红封便如此厚？”

    沈明泽道：“姐夫这是抱怨朝廷给的俸禄太低了？”

    “不敢不敢，我这是突发感慨。”

    小桃红看了一眼道：“这本就是台下十年功，台上才有今日绝妙表演，世人只知晓这其中光鲜，却看不见台下艰辛，就如谢大人苦读十八载，一举高中，光宗耀祖是一般的。”

    小桃红话音刚落，谢子怀倒是给美人儿面子，没说什么，只是这时候有一女声厉色道：“好大的面子，你一个下贱痞子敢跟我朝堂命官相比？”

    众人望西院外面望去，正见着一女子，肤白貌美，气势强悍的妇人站在门口。

    那人赫然就是沈招娣，谢子怀的夫人，沈明泽的四姐。

    钟锦绣暗叹一声：这情景莫名不好。

    沈招娣可是一个火爆脾气，沈家几位姑娘中，最是彪悍的一个人。

    沈家大姐聪慧，护犊子，二姐贤惠听话，三姐善良中有微微的自卑，然这位四姐却是几个姐姐中最不安分的一个人。

    “五姐，说话就说话，干嘛攻击人啊？”他冲小桃红暗暗使了个眼色，小桃红便识时务的准备离开。

    然而沈招娣不愿意，让人拦着小桃红道：“怎么？有本事勾搭男人，难道没想过今日会遭遇什么祸端吗？”

    沈招娣轻哼一声道：“来人，将这勾搭人的东西给我抓起来，掌嘴。”

    谢子怀看着自家夫人，微微有些无奈道：“不可。”

    然这一句话，更加惹恼了沈招娣。

    “你护着她？你居然护着她？很好，很好，谢子怀，那我更要教训教训将这勾搭人的狐媚子。”

    沈招娣说着上前一巴掌打过去，小桃红的脸上赫然便出现了五指印。

    沈明泽微微皱眉道：“四姐，别胡闹，此事与四姐夫无甚关系，你打人也有些莫名其妙。”

    沈招娣不吃这一套，她轻哼一声道：“跟他没关系难不成跟你有关，最近满京都都在盛传，你冲发一怒为红颜，小六，你好威风啊，表妹可知晓你这般？她可愿意让你这般？你可别忘了，表妹她如今还怀着身孕呢。”

    钟锦绣偷偷望着下面的热闹，看了沈吟吟一眼，然却没寻到人。

    “主子，大小姐下去了。”

    钟锦绣暗惊讶：“快去拦着啊。”

    但是已经拦不住了。

    沈吟吟下去，在众人的惊讶中，上前拉了拉沈招娣道：“四妹，此事我可以给四妹夫作证，四妹夫与这位...的确是没任何关系？”

    “大姐，你怎么在这里？”

    沈招娣即便是打了人，也绝对不会承认错误的。

    沈吟吟知晓自家妹妹脾气道：“今日锦绣表妹邀请我来听戏，故而就来了，你呢，火气冲冲的，难不成就为了教训一个花楼女子？”

    沈招娣对自家大姐的责问，充耳不闻。

    “锦绣也在？她看见了？什么反应？”

    沈吟吟道：“没你火气大，刚才还一掷千金，赏了人家一盒子金元宝呢。”

    “表妹真是的，什么时候了，还有心情听戏，我去问问他，她家夫君他到底管不管了。”

    沈明泽这会儿有些蒙了，他看向自家大姐，问道：“锦绣也在？”

    “嗯。”

    沈吟吟一直想不通自家这位表妹到底是什么心思，早前就知晓明泽在外面糊涂，她居然不生气，还领着她来听戏，听到喝彩处，还给人家赏钱，那一通的气派，让她非常的迷惑。

    就恍惚她很赞成自家相公的行为，因为相信，所以不生气。

    沈招娣前脚上楼，沈明泽后脚便跟着上去了。

    沈招娣见到钟锦绣，便问道：“沈明泽在外面养女人的事情，你到底管不管？”

    钟锦绣没有回应，因为沈明泽已经上来了。

    钟锦绣看向沈明泽笑着问道：“表哥，银子可够用？出门在外，可不能太小气。”

    钟锦绣说完，便命桃子将一匣子银票递上去。

    “姑爷，这里是五千两银票，主子听说您最近在外甚是活跃，所以今日特地来给您送银子。”

    沈明泽本要解释，但是人毕竟多了，他上前一步，在钟锦绣耳边道：“晚上我回去给你解释，你且先回去。”

    “好，我等着表哥。”

    钟锦绣扯了扯自已的衣袖，随后吩咐桃子道：“桃子你留下，这鸿先生的戏曲腔调，我甚欢喜，待曲子结束，继续商银，告诉她，我很欢喜他...的曲子，想邀请他过府去唱。”

    “是主子。”

    钟锦绣说完，便起身告辞了。

    在下楼的那一瞬间，小桃红猛然间拦着钟锦绣的路，跪在她身侧道：“夫人，我与沈大人绝无隐私之情，请夫人莫要误会沈大人。”

    “奴婢对沈大人绝无私心，也不敢有私心。”

    钟锦绣站定，看着小桃红拘谨的模样道：“小桃红，你不必如此，表哥视你为知已，你便是我的知已，所以你不必与我行次大礼。”

    “听说你又回了花楼，倘若你有难处，可去寻表哥，亦或者去寻我。”

    沈明泽最近捧着她，所以她钟锦绣绝对不会佛了表哥的面子，她又道：“你且起来吧，你虽出身不高，但却是我的朋友，日后有我的地方，你便可以随意行走。”

    小桃红听这般话，心中感触坡多，她知晓沈明泽待她不一般，但却绝无男女之情，她不糊涂，已经在上面栽了一头，绝对不会栽第二次。

    “是，多谢夫人。”

    钟锦绣见她明白，便不多言，随后抬脚便走了。

    沈招娣道：“她这般抬举一个贱人，莫不是疯了？”

    沈吟吟觉得钟锦绣此法甚好，抬举她便是给沈明泽面子，给了沈明泽面子，她的日子自然要好很多。

    以前自已不懂，所以失了夫君宠爱，几番计较下，方才知晓，争执何用？还不如顺其意思，说不定还能得起怜悯。

    沈吟吟拉着沈招娣追上钟锦绣。

    谢子怀从刚才一幕回过神来，大赞道：“弟妹果然是通情达理，温柔贤淑啊。”

    “明泽，你的知已便是我的知已这句，我觉得甚好。弟妹见解，令我汗颜啊。”

    沈明泽听着谢子怀的评价，微微失笑？

    温柔贤淑？

    这个词在表妹身上恰恰是不合适的。

    她刚才临走的时候，可是出声威胁了的。

    且还命桃子在这里守着，便是等着自已处理结果呢。

    她是个决然的女子。

    他想了想道：

    “小桃红，我送你回去。”

    “沈大人，妾不敢劳烦沈大人，妾认得路，可自行回去。”

    沈明泽不理会她，只说了句道：“走吧，我家夫人已经说了，视你为朋友，对待朋友，自然不能失礼。”

    小桃红最终道：“是，劳烦沈大人了。”

    谢子怀见沈明泽不急着赶回去与自家夫人解释，反而要送这位姑娘？

    怪哉，勇也。

    夜里，沈明泽忙完便回去了。

    钟锦绣在照顾沈缘用饭，想起孩子的将来，钟锦绣终究觉得亏欠。

    不自禁的就想要叹息一声。

    沈明泽听见，便抬脚进去道：“叹什么气？”

    钟锦绣听见声音，只是微微抬了抬眉，并不做声。

    随后继续喂孩子吃饭，沈明泽也不生气，坐在桌前，道：“在添一双碗筷。”

    桃子看向钟锦绣一眼，见主子不理会，便做主让下人们添了碗筷。

    “夫人...”

    钟锦绣依然不理。

    桃子有些担忧，上前道：“主子，让奴婢来吧。”

    钟锦绣将碗筷搁置下，道：“小少爷吃了不少，将她送给嬷嬷吧？让她好生侍候着。”

    “是主子。”

    桃子示意主子姑爷也在，然钟锦绣却不理会道：“我吃饱了，将饭菜撤了。”

    桃子为难的看着这对夫妻，都不好得罪，随后逃避道：“奴婢先送小少爷回房。”

    临走时还将屋内的侍候的丫鬟们领走了。

    下人们都退去，室内唯有两人，沈明泽瞧着正生气的钟锦绣笑道：“今日在外，夫人说辞便是阔达温和吗？怎么回来了，就变了滋味了呢。”

    钟锦绣轻哼。

    沈明泽挨着她坐着，意欲拉着她的手，然钟锦绣微微撇嘴，欲要抽回手，奈何他执意不肯放。

    “夫人高洁，今日言语令为夫我汗颜，谢子怀还成夸赞你呢。”

    “然真该让他来看看，他口中的温和贤惠，阔达随心的真女子，如今的吃醋小气的模样，怕是要收回他的话了。”

    钟锦绣气恼，道：“你倒是让他来看啊。”

    沈明泽见她终于开口，且一副小女人般，惹人怜爱，她轻笑出声，握了握她的手道：“孩子们今日如何？可曾闹腾你。”

    话音刚落，便伸手抚摸着她腹部，钟锦绣作势打开他的手道：“与你何干？”

    “又说气话不是，若是我最近几日怠慢夫人，我在这里给夫人赔不是了。可是，夫人既然信我，何故又生气？”

    钟锦绣微微撇嘴道：“我是知晓你是刻意抬举那小桃红，两人并无龌龊。我知晓你对她特别，无关情爱，或许是因为前世两人有所交集，可是...”

    “可是什么？”

