    林俏瑶紧张兮兮。

    她还以为张慕秋约杨御心见面，会聊些感情之类的问题。

    确认是虚惊一场，林俏瑶嬉笑着与罗莉姿打闹起来。

    楼下，张慕秋喝了口茶，她说出这样一句话，“其实，我约你过来，并非是为了谈工作。”

    杨御心禁不住看了陈铭一眼，她心里禁不住有些担忧。

    杨御心的小动作，自然被张慕秋发现了。

    她不动声色继续往下说，“我约你过来是为了聊陈铭的事。”

    这样一句话，让杨御心更加紧张了！

    陈铭没有紧张，他看得出张慕秋是故意在捉弄杨御心，“与我有关的事，你不是应该直接和我谈吗？”

    张慕秋笑着解释，“我本想直接和你商量，但你最近实在是太忙了，所以我退而求其次，希望御心这个铭盟负责人，能帮我向你转达一些事。”

    原来如此，陈铭点点头，“我今天刚好有空，有什么事你直接对我说吧。”

    张慕秋笑着点头，她禁不住朝杨御心看了眼。

    她怎么会看不出。

    陈铭现在的举动是在维护着杨御心。

    陈铭担心她会说出一些奇怪的话，让杨御心为难。

    有些事她早就知道了，但她从未打算介入年轻人的事情里面。

    “事情是这样的。”张慕秋的神情变得严肃下来，“你匿名征战海外，以及我和我丈夫投资海外的莱茵公司，其实我们的出发点与目的大同小异！”

    陈铭点点头，他们这么做是因为华国遭受西方国度的打压。

    他们是在以曲线救国的方式，想要为华国人扬名！

    张慕秋继续往下说，“类似我们这样的人有很多。”

    “但我们在海外市场混得并不好。”

    “比如我们莱茵公司，遇到你的时候已经濒临倒闭了。”

    “因为你提供的战神副本，现在莱茵公司变得炙手可热！”

    “我有个朋友，他现在也遭遇了类似莱茵公司的危机。”

    “他在海外创办了一个副本对决比赛，虽然奖金丰厚，但影响力太小，如今处于岌岌可危的状态！”

    “他找到我，希望我能拜托你帮帮忙，你在汉江杯大赛上成名，战神副本与名侦探柯南副本的成功，让你在海外市场获得了一些名气！”

    “所以，如果你能参加我朋友创办的比赛，肯定能给他的比赛带来一定的人气，从而达到起死回生的效果……”

    张慕秋期待地看着陈铭，她有些担心陈铭会拒绝这件事。

    然而，陈铭怎么可能会拒绝呢。

    “事情我已经知道了！”

    “你将比赛的具体情况告诉我的经纪人吧。”

    陈铭看向杨御心，“我今天休息，工作的事交给你！”

    杨御心满头黑线，她什么时候变成陈铭的经纪人了？

    陈铭起身往楼上走去，林俏瑶的尖叫声可是不断从楼上传来。

    目送陈铭上楼，张慕秋朝杨御心笑起来，“这件事，我本来就打算和你聊的，现在我把具体情况告诉你吧。”

    陈铭已经答应了参加比赛一事。

    杨御心只需要知道比赛的具体情况。

    帮助陈铭记录好这件事，然后安排陈铭的行程便行了。

    陈铭走上楼。

    林俏瑶和罗莉姿还在打闹。

    整个房间变成了她们的战场。

    听着那两个家伙打闹的声音，陈铭禁不住笑起来，她们的关系可真好。

    暂时没去理会她们，陈铭走下楼，见到张慕秋打算出门。

    关于比赛的事，她们显然是商量好了。

    发现陈铭从楼上走下。

    杨御心略有些脸红。

    估计张慕秋对她说了些奇怪的话……

