
　　李铭根本不担心协会高层拒绝。

　　讲真，要不是给梁志超面子，他直接就把勋章甩下走人了，这样猎魔协会反而比他更急。

　　为什么？

　　呵呵呵，说白了，收回勋章对协会百害无益啊。

　　勋章对任何一个部门来说，都仅仅是一种激励和记号罢了，留在手里分文不值！

　　要给相应的人，才能体现出价值来！

　　李铭这次在新秀大赛上，大放异彩，成为各方势力争抢的对象。

　　而仅有这枚荣誉勋章，才能证明他出自地下城，是猎魔协会培养起来的优秀人才。

　　这对猎魔协会来说，就是一种荣誉！

　　协会之所以想暂时收回勋章，只不过是以此为惩罚，堵住悠悠众口罢了。

　　毕竟绝大部分召唤师是很在意名誉的，一听说李铭受到这惩罚，绝对认为这个惩罚足够重了。

　　而且，暂时收回勋章的时间，是三年。

　　这就是一句屁话！

　　因为哪怕是罪犯，在监狱里表现好的话，也是可以减刑的。

　　李铭若想早些拿回勋章，直接辛苦点，去禁区里多冒险几次，上缴点魔物标本，这个功劳足够大了吧，表现足够好了吧？

　　等于说，李铭跑几次禁区，勋章就又回来了。

　　不仅如此，还能再涨几颗星呢。

　　这样一来，不仅对李铭私藏战宠的罪责做出了严惩，又让李铭再立功勋，两全其美啊。

　　不得不承认，协会考虑很周到。

　　可协会高层，似乎太高估李铭对名誉的重视程度了。

　　黄金iii勋章，在李铭看来，不要也罢！

　　你猎魔协会要收回，ok啊，给你就是，不稀罕，顶多就是稍微削弱一点自身实力。23sK.com

　　如今他有了领主级战宠，还怕损失这点星槽吗？

　　但你收回就收回吧，还要让我给你白打工三年……

　　呵呵哒，你怕是想多了！

　　李铭这人吧，吃软不吃硬，别人对他客气，他就对人客气，谁要是跟他玩心眼，那他直接就掀桌子了。

　　你猎魔协会试图拿勋章绑架我？

　　抱歉，老子不干了！

　　因此，如果这场谈判谈崩了，李铭无非就是损失一枚勋章，自己再去别的部门注册一个新的，以他如今的实力，在地下城积累功勋非常简单。

　　同样是魔物标本，他干脆不卖给猎魔协会了，直接卖给勋章所属部门，对他根本没啥损失，可猎魔协会就损失惨重了。

　　不仅失去李铭这枚优秀“员工”，还会被其他部门嘲笑，留不住人才，白白为他人做嫁裳。

　　所以，猎魔协会高层只要脑袋没瓦特，都知道现在最重要的是笼络李铭，而不是赶走李铭。

　　至于一开始私藏魔物的罪……

　　李铭都撂勋章了，他跟猎魔协会还有半毛钱关系么。

　　要审判，也轮不到猎魔协会来审判他啊！

　　退一万步讲，就算李铭注册新的荣誉勋章，该部门机关要对他进行调查盘问，他大可以编个故事糊弄过去。

　　赤焰驹领主从哪儿来的？

　　哦，捡来的。

　　哪儿捡的？

　　你管哪儿捡的，我刚捡到就驯服了，就把它当众展示出来，并准备登记了。

　　有问题吗？

　　没问题啊！

　　反正只要一口否认是从禁区里带出来的，李铭就屁罪没有。

　　反倒是猎魔协会，无凭无据，就撤销并收回一位黄金级城市英雄的一切荣誉，是何居心？

　　说到底，猎魔协会根本就无权处置李铭。

　　此处不留爷，自有留爷处！

　　你跟爷玩硬的，爷反手就翻脸不认人，看看到底谁怕谁！

　　这就是实力带来的底气！

　　再说李铭提的那两个要求，过分吗？根本不过分！

　　不就是走私武器拿到地面去卖吗？

　　猎魔协会自己都在做这买卖，分给李铭一杯羹，不算违反原则。

　　而且傻子都能想到，李铭既然有把赤焰驹领主偷偷带出地下城的手段，那么带一些兵器啥的，根本就是小菜一碟。

　　协会就不算不批准，李铭自己大可以偷偷做这门生意。

　　之所以提出来，只是李铭不想亲力亲为罢了。

　　第二个条件，给他安排个联络人兼保镖，其实不用他说，协会也要给他安排的！

　　开玩笑，李铭好歹是名义上的“戴罪之身”，协会哪怕做做样子，也该派个人看管才行啊。

　　李铭的要求，不过是自己来定这个人选罢了。

　　这些，早就被李铭拿捏。

　　就看猎魔协会的态度了。

　　要是再讨价还价，一点不爽快的话，李铭直接甩勋章走人，绝不带半点犹豫的！

　　·

　　结果不出李铭所料。

　　中午，梁志超就发来消息，说是协会主席力排众议，同意了李铭的条件。

　　并主动坚持原先的处罚，不用增加额外的。

　　也就是说，协会主席主动拒绝了李铭提出的每个月给协会上缴50或100份魔物标本，让李铭随意就好。

　　梁志超在短信里一再表示，让李铭一定要好好表现，不要辜负了协会主席对他的厚爱和期望。

　　李铭看到消息了，但懒得回。

　　什么狗屁厚爱和期望，那老家伙还觊觎老子的战宠呢。

　　没把他灭了都算好的，感激个屁！

　　即便不提战宠恩怨，协会主席这么爽快，多半是猜到了李铭想通其中关键，想留住李铭罢了。

　　·

　　下午。

　　李铭便把王浩和贾海波召集到家里，在卧室共商大计！

　　一关门，王浩笑嘻嘻地从裤兜里掏出一盒崭新未开封的扑克牌。

　　“来呗，玩两把……”

　　这货昨天打赌赢了几千块，恰好又迷上玩扑克，随时兜里都揣着一副牌。

　　“玩你妹，谈正事儿呢！”

　　李铭笑骂着朝王浩后脑勺拍了一下。

　　王浩委屈巴巴道：“我特么还以为你想偷懒，才故意叫我们过来呢……”

　　这样想，也没错。

　　李铭今天确实有点嫌爸妈烦。

　　毕竟明天办酒宴，作为主角的他，可被他爸妈好一顿唠叨。

　　就连他上午去趟地下城，都被他老爸好一顿教训。

　　不过，他叫两个兄弟过来，可不是为了逃避爸妈的唠叨、躲在房间里自由，而是真的商讨大生意！

　　上次王新豪寿宴，赢来的几间黑市商铺，李铭把商铺钥匙又转送给了王浩。

　　当时就想着收黑市物资到地面来卖！

　　这绝对是笔天赚的买卖！

　　如今，有了物资出口许可令，随时可以开整！

　　【作者有话说】

　　3更！明天继续！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第345章 物资出口许可令免费阅读。https://xs.23sk.com 