    黄玫瑰的寓意，情侣之间的道歉。

    秦念夏就是研究花花草草的，又岂会不知道？

    但是，她就是不想接受他的道歉。

    更何况，他也没必要跟她道歉不是吗？

    如果他当初，在她表白之后就告诉她，他们之间的孩子可以救他的妹妹。

    她会真的愿意且心甘情愿地为他生孩子。

    而现在……

    她也愿意，只是这份愿意里多了一份心痛与酸楚。

    “念儿，你下来，我们好好说话。”冷晏琛耐着性子说。

    秦念夏依旧头也不抬，两眼盯着手里的书，面无表情道：“我和你没什么好说的。”

    冷晏琛只好放下手里的黄玫瑰，爬上阶梯架，在秦念夏身旁坐下。

    他不小心挨到她的时候，她几乎是本能地往一旁挪了挪，哪怕只挪了那么一丁点的距离，也能感受到她现在连身体都在抗拒自己。

    “别生气了，我放你和勒斯离开便是。”冷晏琛心事重重地说道。

    秦念夏身心一怔。

    “念儿，对不起，我错了。”冷晏琛将秦念夏手中的书拿走，却没有试图去握她的手。

    他知道，她现在对他的抗拒。

    “你以为，欺骗一个女孩子的感情，一句‘对不起，我错了’就可以原谅？”秦念夏不屑道。

    冷晏琛深沉地叹了口气，俊脸上满是惆怅：“我真的太冤枉了！”

    “你冤枉？”

    “我对天发誓，我真没欺骗念儿的感情！”冷晏琛举起手来发誓。

    秦念夏嗤之以鼻：“鬼才信你。”

    冷晏琛偏过头去看着秦念夏，凝重道：“你要我说多少遍，你才能记住？”

    “记住什么？”秦念夏下意识地对上了冷晏琛的目光。

    两人四目相对时，她心里有点儿慌乱，又连忙将目光挪开。

    冷晏琛深情而霸道地说道：“念儿，我没法向你证明‘我爱你’，可我是真的很爱你，因为爱你，所以才想跟你生个孩子。可我不知道，要怎么做，才能向你证明‘我爱你’的这件事。”

    “既然没法证明，那就别证明了，我已经不稀罕了。”秦念夏从阶梯架上起了身，只身走了下去。

    “如果你想离开这里，随时都可以走，还有勒斯，我待会就下令放了他。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏头也不回地往图书室大门那边走，似乎这里已经没有什么值得她好留恋了一样。

    冷晏琛有些寞落地看着秦念夏，伸出去的手，在半空中能包裹住她的背影，却已经握不住了。

    他放手了，这算不算是爱她的“证明”？

    秦念夏走出图书室，还是忍不住回了头，但一排又一排的书架，挡住了冷晏琛的身影。

    她有些迷茫……

    回到宿舍，收拾东西的时候，秦念夏捧住了旋风的脸，很抱歉地对旋风说道：“旋风，我得离开一段日子，我很快就会回来接你，你要乖乖的，好吗？”

    “汪——”旋风似乎听懂了般，一边摇着尾巴一边吠叫。

    秦念夏拖着行李箱走到基地大门口时，两个战士带着勒斯朝她走了过来。

    勒斯看到她，高兴地跑过来，给了她一个拥抱：“谢天谢地，我总算能见着你了。”

    “你小心点，我怀宝宝了。”秦念夏有点儿嫌弃地挪开勒斯的手。

    以前勒斯也这样止乎于礼的抱过她，她心里没什么异样的感觉。

    现在，不知道为什么，她开始抗拒任何人对自己“动手动脚”。

    “你怀孕了？怀的哪个男人的？”勒斯诧异。

    秦念夏不痛不痒道：“我一个人的！”

    “你一个人怎么怀孩子？”勒斯难以置信。

    秦念夏微微蹙眉：“你走不走？”

    “走走走！”勒斯连忙应道，而后双手一前一后关照着秦念夏，“你走慢点，小心伤着了宝宝。”

    “你怎么变得婆婆妈妈的呢？”秦念夏拖着行李箱往前走去。

    勒斯连忙跟上去从秦念夏手中夺走行李箱：“我帮你拿吧！对了，我们先回酒店吧！我行李都还在酒店了！”

    “嗯。”秦念夏应了声。

    通道的拐角处，冷晏琛伫立在那，目送着秦念夏的背影。

    阿尔娃看到他，朝他走了过去，不解地问道：“你就这么放她走吗？而且还是跟别的男人走了。”

    “她待在我身边，并不开心。”冷晏琛微微皱了下眉头，垂在腿边的手，却不经意间地握紧。

    不放她走，折磨的是两个人。

    放她走，折磨的只是他自己。

    二选一的话，他宁可放她走。

    “你可要想清楚了，你把她放出去，她就是你行走中的致命弱点。”阿尔娃嘴里虽这么说，心里却很开心。

    冷晏琛无所谓道：“我会在暗中好好保护她。”

    阿尔娃睐了冷晏琛一眼，看着他成熟稳重的俊脸上泛着一丝前所未有过的忧伤，有些于心不忍地说道：“总局已经派人下来，打算在暗中抹掉秦念夏关于你的记忆，被我拦截下来了。”

    “你居然会去阻止？还真不像你的作风！”

    “抹掉她的记忆对我来说，没有任何意义。反正，她现在对你心灰意冷，我也已经满足了。”

    “你倒是心口如一。”

    “在你面前，我没必要藏着掩着。”阿尔娃说着，将手中的报告递了过去，“秦念夏的血检报告出来了，我顺便帮你带了过来。”

    冷晏琛从阿尔娃手中接过报告看了看。

    血液孕检那一栏显示：未孕。

    起初只是监测情况下显示疑似怀孕，现在已经可以完全确定了。

    她并没有怀上他的孩子。

    还真是白欢喜一场。

    阿尔娃挑着眉说道：“你那么卖力，她都怀不上，你两还真是有缘无分。”

    然而，她这话，却并未刺中冷晏琛的心。

    反倒令她不解的是，冷晏琛唇角勾起的浅笑：“至少我的卖力，可以让她的身体越来越健康。”

    阿尔娃听不懂，只能一脸茫然地看着冷晏琛。

    随后，冷晏琛离开了基地，将秦念夏的血检报告，带去拿给了舅舅连华生看。

    连华生仔仔细细地将秦念夏的血检报告看完后，不禁感叹道：“不愧是最完美的血解药，知道保护母体安全。”

    “什么意思？”冷晏琛不解地皱起了眉头。

