    “没有。”唐时言摇头，随后又加了一句，“很合适。”

    “那就好。”宋暖放心的笑了，“这是我第一次制作男士服装的成衣呢，就怕不合适呢。”

    “第一次？”唐时言挑眉，心情更加愉悦了。

    宋暖点头，“对啊，以前只制作过佯装，成衣是第一次，我果然是个天才。”

    她忍不住夸赞了自己一句。

    唐时言看着她这骄傲的小模样，眼中划过一抹笑意，然后抬起她的下巴，在她嘴唇上亲了一下，“这是给天才的奖励。”

    宋暖小脸蓦的一下就红了，睁着两只大眼睛望着他，很是可爱。

    唐时言眸色暗了暗，喉结也跟着滑动了一下，随后再次吻了上去。

    这一次，就不再只是蜻蜓点水的一吻了，他舌头撬开了她的嘴唇，钻了进去，带着她的舌头一起共舞。

    “唔......”宋暖忍不住哼了一声，然后后脑勺就被唐时言抬了起来，吻的更加深入。

    渐渐的，宋暖情动了，两条手臂情不自禁的搂住了男人的脖子。

    男人察觉到她的回应，眼底精芒一闪，猛地将她抱起，放到了工作台上。

    宋暖知道他要干什么，费劲的将他推开，红着脸，喘着粗气道：“别再这里......回房间！”

    “好！”唐时言声音沙哑的应了一声，将她两条腿分别放到他腰上，然后托起她大腿根，将她竖抱着出了书房，往房间走去。

    这一夜，酣畅淋漓。

    宋暖不知道被男人要了多久，无论她怎么求饶，男人都不放过她，以至于最后，她在精疲力竭中睡了过去。

    等再次醒来的时候，已经是第二天上午十点多了。

    宋暖扭头朝身边的位置看去，那里已经空无一人了，要不是凹陷下去的枕头证明，仿佛那里从来就没有人睡过似的。

    宋暖忍不住伸手，摸了摸唐时言躺过的位置。

    那里已经变得冰冰凉了，显然说明他已经走了很久了，而她却一点儿感觉也没有。

    宋暖忍着浑身的酸痛坐起来，掀开被子看了看，看到自己身上干干净净，某处也是清清爽爽，就知道她睡着之后，唐时言给她做过清理了。

    “还算有良心！”宋暖拿过床头的衣服，羞涩的低喃了一句，心里已然原谅了唐时言昨晚不讲理的索要。

    随后，她穿上衣服忍痛下了床，朝着卧室门口走去。

    走出卧室来到客厅，宋暖一眼就看到了餐桌上的早餐，和一张被牛奶杯压着的纸条。

    宋暖走过去，拿起纸条看了看，只见上面龙飞凤舞的写着：我先送两个孩子去幼儿园了，你工作室那边我也打过招呼了，不用着急，早餐在餐桌上放着，记得吃！

    最后落款是唐时言。

    看着这短短的几十个字，宋暖心里满是暖意。

    旋即，她将纸条折好放到一边，拉开椅子坐下，端过早餐开始吃。

    吃到一半的时候，手机突然响了起来。

    无奈，宋暖正好把面包放回盘子里，拿起手机看了一眼，看到是警局打来的，脸上的表情顿时变得严肃，赶忙接听，“喂，刘队长吗？”

    “是我，宋小姐，没打扰你了。”刘队长点头询问。

    宋暖喝了口牛奶，将面包咽下，回道：“当然没有，刘队长，你打电话给我，是宋玥的事情查清楚了吗？”

    “是的，我就是告诉你这个的。”

    “那跳楼的是宋玥吗？”宋暖提起口气问。

    刘队长看着手中的DNA检验报告，沉声回道：“是她！”

    宋暖瞳孔震动，“真的是宋玥？”

    “没错，DNA的检验报告已经出来了，我们对比了一下以前宋玥的体检资料，发现完全一致，所以尸体的确是宋玥没错。”刘队长说。

    宋暖嘴唇连动了好几下，才勉强发出声音，“可如果是宋玥，那我提出的几个疑点怎么解释？”

    “这个我们也有答案了，首先是宋玥背对着窗口跳楼，我们推断，是她知道苏艳当时回来了，所以想对苏艳做最后的告别，至于尸体落地为什么是正面朝下。”

    刘队长缓了口气，又接着道：“那是因为我们的调查到，宋玥在降落的过程中，有人拉了她一把，但最终没拉住，所以造成了宋玥在空中的翻身。”

    “这不可能！”宋暖摇头，“我看了宋玥跳楼的全过程，没有看到有人拉她啊。”

    “有的，只不过距离太远，所以没拍到而已。”刘队长眸色闪烁的道。

    隔着一个电话，宋暖自然不知道他的异常，皱了皱好看的秀眉，“拉人这么显眼的场面，怎么可能拍不到，再者，如果真有人拉住了宋玥，那宋玥下降期间，肯定会在半空中停一会儿，可是宋玥的下降十分顺畅，没有任何停滞现象......”

    “那个视频被人剪辑过。”刘队长截断他的话。

    “剪辑过？”宋暖咬了咬下唇，脸上写满了不相信。

    她不认为视频被剪辑过，那条视频发到网上的时间，跟宋玥跳楼的时间，相差不过短短几分钟，就那么几分钟，哪有时间去剪辑啊。

    更何况那视频是路人用手机拍的，手机虽然是可以剪辑，可剪辑起来十分麻烦，操作也很繁复，路人傻了才会去剪辑。

    正想着，电话那头刘队长又说话了，口吻很忙碌的样子，“好了宋小姐，该说的我都已经告诉你了，我这边还有事，就先挂了。”

    说完，他立马就将电话挂断。

    宋暖本来还想再问他个问题，但看着已经跳回了主菜单的界面，也只能作罢了。

    但她并没有死心，打算去网上把昨天的视频下载下来，找专业的人检测一下，看到底有没有被剪辑过。

    然而宋暖搜出来后，却发现那个视频已经不在了，页面都成了404,，显然被网警给删掉了。

    “晚了一步！”她揉了揉眉心叹息道。

    不过很快，宋暖就释然了。

    不管那条视频到底是不是被剪辑过，已经不重要了，重要的是，尸体的确是宋玥这就够了，宋玥没有诈死，那她也就不用担心以后宋玥会突然蹦出来搞什么事。

    她之所以这么迫切的想要知道，尸体到底是不是宋玥，就是怕宋玥以后突然冒出来，给她或是给她身边的人一刀就不好了，不过现在，她终于安心了。

    这么想着，宋暖笑了笑，拿起刚才没吃完的面包接着吃了起来。

    吃完后，她收拾了一番，化了个妆，便挎上包包出门了，开车前往工作室。

    到了工作室后，宋暖就迎上了江悦来那暧昧戏谑的笑，“哟，来了啊？”

    宋暖嗯了一声，朝办公室走去。

    江悦来跟在她身后，“这么晚才来，看来昨晚战况很激烈嘛，唐总真是厉害，让你两次都快中午了才起床，啧啧啧......”

    “好了，快闭嘴吧，说正事，你跟着我干嘛？”宋暖红着脸，好气又好笑的打断江悦来。

