    “相柳怎么会成为麻烦？”

    苏夜一脸疑惑，这玩意价值极高，为了此物各方都抢疯了。

    “你进入太上造化就知道了。”

    白衣女子缓缓开口，苏夜满脸诧异地道：“前辈把相柳带进太上造化中了？”

    一直以来，苏夜都以为太上造化只能精神形态进入，还是第一次听说可以将生命带入其中的。

    “天地灵物自然是可以带进去的。”

    随着白衣女子话音落下，苏夜的意识进入太上造化。

    进入瞬间，苏夜就懵了，空无一物极为敞亮的第一层中的拐角，一棵十数米高的参天大树耸立。

    万条青丝垂落，绿意盎然，最可贵的是，树枝上长满了果实。

    这些果实和之前不同的是，更加充盈，一看就是珍贵无比。

    “相柳怎么变成这样了？”

    苏夜诧异。

    要知道之前看到的相柳最多三米高，如今一下子变成十几米。

    当然，苏夜也发现一个问题，那就是十几米高的相柳比三米高时结出来的果实要少很多。

    但品质，却不可同日而语。

    “相柳是上界之物，是因为此界灵气匮乏，这才掉了品质。”白衣女子道：“把它带进来的第一时间，相柳就发生了一次进化蜕变，如今应该算是准三品灵树。”

    “准三品？”

    苏夜满脸的错愕，三品灵树结出来的果实对金丹期都有作用。

    就算是准三品，比之前准二品要珍贵至少十倍之多。

    要知道，灵树品质提升是很慢的，一品的提升要数十年，甚至是上百年。

    当然，某种程度上，苏夜还是有些兴奋的。

    如今从夏家得到的果核，只能帮助苏萱儿修炼到筑基。

    后续就没办法了。

    有了这些果核，只要灌输足够潜能，苏萱儿就可以继续修炼了。

    “别高兴太早，你难道忘记，我说相柳是麻烦了吗？”

    白衣女子没好气道：“此地能量极其浓郁和特殊，相柳也因为太弱小，所以，这还是它第一次蜕变。很快就会进行第二次蜕变。

    相柳的第一次蜕变吸收的能量，已经让此地能量有些失衡，如果再来第二次，第三次，哼哼，太上造化就会彻底失衡，你知道后果吗？”

    此话一出，苏夜面色也是一抽。

    “我之前就告诉你，我们九位亘古强者之所以在此，就是为了夺取太上造化。就算他们有人知道了你的存在，知道你不是威胁，只要不耽误他们参悟，也不会管你。”

    白衣女子语重心长道：“但如果太上造化中的能量失衡，耽误了他们在此的参悟。”

    肯定会出来弄死他。

    “前辈，你就不能封印相柳，不让它继续进化吗？”

    苏夜焦急询问。

    “不行，相柳中蕴含一缕上界意志，虽然在沉眠，但一旦我强行封印，它极有可能本能反扑。”

    白衣女子摇头道：“反扑我自然不在乎，但会引起第一层震动。”

    现如今，其他层的亘古强者还不知道苏夜。

    但反扑引起的动静，却足以惊动这些亘古强者。

    毕竟太上造化第一层是沧澜丹帝的，造化丹也是沧澜丹帝炼制而成的。

    如果各方知道沧澜丹帝的传人是一个蝼蚁，自然不会刻意抹杀。

    可如果误把这个震动认为是沧澜传人造成的，还会放过他吗？

    “那这该怎么办？”

    苏夜蹙眉，他其实对相柳能一直进化还是很开心的，这意味着小妹的修炼就越来越有着落了。

    但代价太大了。

    “你这是在求我吗？”

    白衣女子如此发问。

    苏夜一脸黑线，这麻烦是你惹出来的好吗？

    当然，心中虽然这般想，苏夜是不会说出来的。

    因为就算他成为沧澜丹帝，在武力上，也不是对方对手。

    “前辈有办法解决？”苏夜如此询问，白衣女子道：“其实就是一个小麻烦，相柳需要吞噬能量进化，因此，只要你给它提供足够能量。”

    “什么提供？”

    “你找到大地灵脉，我可以帮你融入太上造化中。”白衣女子道：“太上造化不凡，可以将普通能量转换，但必须是灵脉提供的能量，下次相柳进化，所需能量一条下品灵脉就够了。”

    “就够了？前辈你说的真是轻巧啊。”

    苏夜直翻白眼。

    他从白云城出到天山城，连灵石都没见过。

    也就是说，两座武道城连废品灵脉都没有。

    真要有下品灵脉，肯定被大势力霸占，你去抽走人家灵脉，和找死有区别吗？

    “有压力才有动力，当然，如果你解决不了，随时来求我。”白衣女子道：“下次相柳蜕变，差不多还有一个月，加油寻找灵脉吧。”

    白衣女子的身影消失，不再搭理苏夜。

    起初，苏夜从白衣女子的话音中，还听出了歉意，毕竟这确实是白衣女子带来的麻烦。

    但此刻，居然听到了幸灾乐祸的味道。

    看来，自己一直以来没求对方办事，让对方很没有存在感。

    一个闪身，苏夜来到相柳树下，地面之上有着数十颗果实，每一颗都极其饱满，都已经成熟。

    是相柳没进化前结出来的，进入这里后能量充裕，就快速成熟，脱落了。

    如今，果实的灵性比之前增强了至少三倍。

    “对我虽然没用，但对其他人的作用就大了。”

    苏夜心神一动，将这些果实都带出太上造化中。

    虽然也担忧无法得到灵脉喂养相柳。

    毕竟只有一个月的时间。

    可事情已经发生，担忧是没用的，只能想办法应对。

    苏夜身形一离开，白衣女子的身影再度出现，紧紧盯着相柳的蜕变，眸中满是迟疑之色：“造化丹是已经走出那一步了吗？”

    不由得，她的目光扫向这第一层，眸中满是缅怀。

    “要是沧澜还活着多好啊。”

    ……

    白衣女子的举动，苏夜自然不知道，就算知道，他也不会暴露自己的身份。

    没有拥有自保能力之前，他只会以沧澜丹帝徒弟的身份自称。

    意识回归身体，苏夜端详着果实，准备好好研究一番。

    但就在这时，轻轻的敲门声传来。

    苏夜打开门，发现是满脸不乐意的苏萱儿，笑道：“怎么了？谁惹你生气了？”

    “萱儿已经是一流武者了，想让三爷爷教我武技，可他就是不教我，苏松哥哥，苏芳姐姐都拒绝我。”

    苏萱儿有些委屈。

    好不容易感觉自己有点实力了，结果没人认可，没人愿意传授。

    “一流武者了？”

    苏夜面色一怔，一股神魂进入苏萱儿体内，发现没有半点根基不稳，反而极为扎实，这才松了口气。

    看来苏万天等人也震惊苏萱儿修炼的进度，这才不敢指导，让苏萱儿来找自己。

    发现苏萱儿一脸求表扬地看着自己，苏夜笑道：“萱儿果然是天才，我就说萱儿是无敌的。”

    苏萱儿被逗得咯咯直笑，旁人说她什么她都可以不在意。

    但只要哥哥说她好，就够了，满足了。

    将苏萱儿带进房间，苏夜思索教点小丫头什么武技为好。

    既然小丫头喜欢拳法，自然要传授拳法。

    可拳法武技，前世的苏夜掌握的本就不多。

    如今，他只有前世四十年记忆而已，知道的就更少了。

    而且，因为小丫头没有根骨，修炼武技消耗的灵力，都需要消耗果核中的潜力才能恢复过来。

    这无疑加剧了果核的消耗，这或许就是苏万天不愿意直接传授的原因。

    所以，不能传授太多拳法，最好传授一种足以让小丫头使用许久的拳法武技，减少损耗。

    如何选择，让苏夜慎重无比。

    而就在这一刻，苏夜只觉得脑袋一抽，一段记忆出现在脑海中。

    “这算是我给你带来麻烦的补偿，我们两清了。”

    白衣女子的声音在脑海中回荡。

    那段记忆也在苏夜脑海中彻底绽放，五个如同山岳般镇压天地的大字出现在脑海中。

    开天十万拳。

