    在八强赛的第二场BO5中，欧洲粉丝在现场狂热的加油助威并没能帮助FNC在主场完成晋级。

    FPX一扫小组赛颓势，依靠完美的团队配合和独树一帜的中野辅联动打法，十分轻松的击败了主场作战的FNC，抢下第二张四强门票。

    继去年的RNG之后，今年的FNC也一笑笑到了S10。

    又到了喜闻乐见的赛后打脸环节，淘汰赛抽签的时候FNC队员在酒店房间载歌载舞的场面在比赛结束后第一时间就被拎出来鞭尸。

    至此，八强赛的第一个比赛日打完，右边半区两支来自LPL的战队IG和FPX成功晋级四强，二者将在半决赛当中夺一个决赛席位。

    看完比赛的金正勋有点感叹，“这支FPX很厉害啊，他们的联动节奏太好了，真的是一个很厉害的整体。”

    李旭：“他们小组赛在装死？这差距也太大了，简直不像是同一支队伍。”

    Mata点点头：“我们训练赛也和他们打过，但是训练赛他们的节奏明显没有这么紧密流畅，比赛上一看就不一样了。”

    金正勋：“对了，李旭你去叫崔助理，该吃晚饭了。”

    “我不，你让李哥去叫。”

    李旭往地上一趟，开始装死。

    刚才都被怒那误会我是个很猥琐的人了，现在去照面多尴尬啊。

    ·····

    10月27日，天气晴。

    当地时间中午十二点多，SKT全队抵达比赛场馆，今天的八强赛SKT在早场出战。

    维斯塔阿勒格雷宫外，两个标志性的铜牛雕像一左一右伫立，二十多米高的螺旋形外墙略显斑驳，诉说着这里曾经作为斗牛场的历史。

    由于斗牛运动确实太过血腥，现在维斯塔阿勒格雷宫每年的斗牛场次并不多，除了四月底五月初的这段时间，其余时间维斯塔阿勒格雷宫基本上都会升起顶棚，用作公演场地。

    烧烤摊瓜皮们一步步拾级而上，饶有兴致的打量着圆形斗牛场标志性红白两色的外墙。

    Teddy：“哇塞！你们看那些墙上的玻璃，里面全部都是斜的。”

    Clid:“昨天看比赛还不觉得，外面看才像是圆形斗牛场啊。”

    李旭：“要是能在伯纳乌那种地方打比赛就好了。”

    李哥：“别做梦了，在欧洲根本不需要用到那么大的场地。”

    在欧洲，除了足球，几乎不会再有其他的运动现场可以坐满八万个坐席的伯纳乌。

    而且除了比利时杨坤阿扎尔被球迷调侃在伯纳乌开演唱会，其他时候伯纳乌很少举办足球比赛以外的活动。

    李旭撇撇嘴：“明年的S赛在中国，到时候场地肯定会很大。”

    李哥有些惆怅，“那你别明年就光速变捞了，到时候世界赛都去不了。”

    他犹记得，前年还灵性十足的Blank去年光速变捞，一柱子把他顶出了韩国本土世界赛。

    李旭拍拍瓜皮的肩膀安慰道：“李哥你放心，你变捞了我都不会捞。”

    李哥回以一记死亡凝视。

    ······

    时间将近下午一点，现场的气氛越来越火爆，走出休息室的李旭已经隐隐能在后台听到现场传来的巨大加油声。

    在狂热的足球氛围熏陶下，欧洲的观众现场加油助威的声势自然小不了。

    尽管昨天看了FNC的比赛，烧烤摊的瓜皮们已经有了心里准备，但是这明显远超LOL PARK场馆的阵仗还是让世界赛新人们有些不习惯。

    随着主持人出场，现场的声势越来越盛，后天的双方选手也在准备登场。

    现场的欧洲解说已经嗨起来了。

    Daniel：“哇哦！现场的气氛非常棒，尽管对手是SKT，毫无疑问Splyce在主场获得了压倒性的支持，尽管昨天Fnatic输掉了比赛，但是观众的热情依旧不减，今天我们还有顽强的Splyce，还有欧洲之王G2。”

    Drakos：“在这样的支持下，我甚至已经抱有一丝幻想，Splyce能不能给我们惊喜呢？加油Splyce！”

    欧洲解说疯狂为SPY加油，LCS的解说当然是巴不得LEC的队伍原地爆炸。

    Azael：“马德里现场的气氛非常热烈，但是欧洲的队伍真的能够弥补实力上的巨大差距给SKT带来阻碍吗？我对此不抱希望。”

    DoubleLift：“毫无疑问SKT将会三比零拿下比赛，我们和两支队伍都打过训练赛，SPY在SKT面前就是一碰即碎的泡沫，哪怕是他们天天在Twitter和我对线的Perkz所在的G2都无法阻拦SKT前进的步伐，我不认为SPY能够让SKT感到一丝棘手。”

    坐上了解说席的大师兄显然已经彻底放飞自我，就差直言SPY就是辣鸡了。

    在工作人员的示意下，李旭带头走出入场通道。

    半决赛的比赛场馆明显比小组赛要大很多，环形的场馆里坐满了黑压压的观众，数亮起的SPY应援板和明黄色充气棒明显要比SKT的红色应援物多得多。

    主持人介绍完了SKT的队员，之后就是SPY的队员登场。

    现场猛然爆发出一阵山呼海啸般的呼喊声。

    尽管在介绍SKT队员的时候，现场也有粉丝加油助威，但是前后对比下来，声势差别非常大。

    显然，尽管SKT贵为三冠王，但是欧洲粉丝在用这样的方式告诉他们：

    这里是欧洲的主场。

    李旭撇撇嘴。

    现在你们叫得欢，等会别哭。

    LPL转播方面，本场比赛由记得和Rita、王多多共同在现场解说。

    记得：“各位观众大家好，我是记得。”

    Rita：“大家好，我是Rita。”

    望多多：“我是王多多。”

    记得：“我们今天三位依旧是在维斯塔阿勒格雷宫的现场为大家解说今天的比赛，不知道大家能不能听到现场的声音，现场有非常多的欧洲粉丝给到了他们的队伍欧洲蛇队SPY加油和支持，看看SPY今天能不能在主场观众的加油声中创造奇迹。”

    “SKT冲鸭！旭哥加油！”

    “瓜皮吨吨吨！”

    “大校怎么没来？我要看大校吹李旭啊。”

    “SKT给爷冲！把他们打闭嘴。”

    “快去看虎牙二台，公然打擦边球GHS。”

    “算了吧，就是露露腿，没什么好看的。”

    “附议，那个黑丝大长腿看到就烦，看了十分钟就没兴趣了。”

    “6666，您还看了十分钟？”

    “贤者时间就是底气足。”