    正阳门前。

    贾希言和杨羡还是无奈地跪了下去。

    话都说到这份上了，不跪怎么办？

    一个当朝宰相，一个礼部尚书，队都不能和百官站一起，以后怎么混？

    但他们也没跪最前面，随便找了个偏僻角落跪了下去，代表自己的态度也就完事了。

    “杨兄，你孙子的事，恐怕不容易咯。”

    贾希言摇摇头，看百官和惠王这态度，淮阳郡的事十分敏感，恐怕到时候，连陛下都不能轻易主宰郡守人选。

    “我孙子的事倒是无妨，只是这情况，还好太子的奏折没有流传出去......”

    杨羡看着贾希言，两人相对苦笑。

    陛下只是想要无视士绅意见，就被百官这么激烈地反对，要是他们知道太子想要进行土地改革，把他们自己真是家族的土地全部收归国有......

    这得出多大乱子啊！

    更别说还有王爷和勋爵们。

    “哼，这些人一天到晚嘴上说着为了百姓，一旦自己利益出问题就开始现原形，实在远不如太子。”

    杨羡冷哼一声，想起太子的高风亮节，连他也不禁叹服。

    “是啊，太子是高尚之人！”贾希言由衷感叹。

    太子所上的土地改革之策，从头到尾只顾及了朝廷和百姓的利益，几乎与全天下作对。

    但他仍然上了这道奏折，不是真正忧国忧民，热爱大炎，做不出来这样完全将自己的安危和利益抛在脑后的事。

    或许，这也是陛下愿意得罪百官也要保住太子和土地改革的秘密的原因吧。

    纯直且忠孝，这样的太子，才真正是能肩负起大炎未来的人。

    只是太子这一关，恐怕难过了......

    贾希言和杨羡痛心地看着眼前这些百官，他们当然肆无忌惮，因为他们笃定，炎帝绝不会愿意对付他们背后代表的士绅阶级。

    但真正忠于朝廷忠于陛下忠于百姓的太子，却......

    土地改革，可才刚刚开始啊。

    杨羡和贾希言对视一眼，双双叹息。

    “相爷，相爷！”

    就在这时，贾希言忽然听到一旁熟悉的声音。

    他转头一看，竟然是自己的马车夫，顿时诧异：“贾三，你来这里做什么，莫非家里出了什么事？”

    贾希言知道贾三不会轻易找他，毕竟现在的马车夫可相当于后世的司机，都是领导的心腹，贾三为人老实，如果不是紧急的事，绝不会现在就跑过来。

    “家里没出事，只是小的方才靠在马车上休息，不知道是谁将这封信绑着石头扔进来。”

    贾三挠挠头，递给贾希言一封厚厚的信。

    “上面写着公文急递贾相，小的怕是什么要紧事物，便想着来城门等着老爷出来，没成想到了竟看见老爷在此。”

    “哦？”

    贾希言捋了捋胡须，看着眼前的信封，眼中闪现思索之色。

    “杨兄怎么看？”

    贾希言见杨羡看着手上的信封，索性递了过去，

    杨羡看着信封上的几个字，沉吟片刻，洒脱笑道：“这有什么好想的，左右拆开就知道，你啊，就是容易多思多想，婆婆妈妈。”

    说这，杨羡看向贾希言，作势要撕开信封。

    贾希言拍拍脑袋，笑道：“拆吧拆吧，杨兄说得是，不管是什么，拆开就知道了。”

    “就等你这句话。”

    杨羡哈哈一笑，捋捋胡须，将那信封撕开，里面确实厚厚一叠奏章。

    “这......还真是公文。”杨羡诧异地和贾希言对视一眼，捡起其中一个翻开，看了几行，却惊喜大叫起来。

    “希言兄，太子这次能过关了！”

    他喜气洋洋地把手上的奏折给贾希言看，开心得捋捋胡须道：“有了这些，老夫的孙子也能顺利调任了，哈哈哈哈。”

    杨羡心病去了，顿时开心得开起了玩笑。

    贾希言见他这么欢喜，将信将疑地翻开那奏折一看，顿时一拍大腿，哈哈大笑起来。

    “好，老夫这就进宫面圣！没想到，我们两个老家伙在这里替太子忧心，太子早就想好了办法！”

    “不错，太子虽然年轻，做事却滴水不漏，我们两个老家伙看来是不用担心了。”

    杨羡微微一笑，瞪了贾希言一眼：“那你还不快去？”

    “去，这就去。”

    “等等！”

    贾希言刚准备起身，就被杨羡拉住。

    “怎么了？”

    杨羡脸上露出一丝莫名的笑意，他轻咳一声，低声道：“进去了，倒也不用那么急着出来。”

    “不急着出......”贾希言明白过来，嘴角抽抽，“那你不也跪着的吗？你年纪还比他们大呢，伤敌八百自损一千？”

    杨羡吹胡子瞪眼：“老夫乐意！我当了多少年翰林编修，有丰富的跪坐经验，你就别管我了，快去快去！”

    “哎呀太阳这么大一会儿你中暑晕过去可怎么办......你现在就晕吧。”贾希言真诚建议。

    “老夫知道，你多拖一会儿啊。”

    “明白明白。”

    怪不得你这么喜欢太子，都是一肚子坏水，这能不和太子有共同语言吗。

    贾希言嘀咕着站起身来，顿时换了张脸似的，表情变得十分沉痛，他拿着奏折向朝臣拱拱手。

    “诸位同僚，老夫身为丞相，不能在诸位受苦只是如此坐视，唉，本相....决定，进宫面见圣上！”

    贾希言说得十分悲怆，朝臣看了心中也升起几分崇敬。

    “没想到贾相竟然肯为我们张目，实在是....下官之前都误会贾相了啊！”

    “不错，贾相此举，实在令我等感动，堪称我辈楷模啊！”

    朝臣纷纷夸赞，像看勇士一样看着贾相迈着蹒跚的步伐去面对怒火中烧的陛下。

    贾相，好人啊！

    朝臣热泪盈眶。

    这些人又在给自己加什么戏？

    王睿看着朝臣反应和贾希言的背影，觉得莫名其妙。

    而且贾希言......不是偏向太子的吗？

    王睿看着贾希言进了正阳门之后，变得轻快起来的步伐，逐渐觉得不对劲。

    这老匹夫，不会是拿到了太子的什么证据，想进宫翻盘的吧？

    王睿眯起眼睛，看着贾希言手上隐隐约约拿的不知道什么东西，模糊产生了一个念头。

    但就在他刚准备起身的时候，后排忽然传来一阵喧哗。

    “啊！杨尚书晕倒了！”

    “快快，扶杨尚书去阴凉地方！”

    “杨大人，杨大人你还好吧？”

    王睿来不及多想，立刻三步并作两步，冲在关心老臣的第一线。

    哪怕这个老臣三番五次给太子说话。

    但当着这么多太学生的面，他也不能不关心啊......

