    虚拟宇宙中，乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。

    这是一座无比美丽，通体由紫色水晶构成的岛屿，岛屿上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，这些宫殿高矮，宏伟程度各不相同。

    在这座岛屿的最中央，有着一座高达上万里的紫晶宫殿，这是整个岛屿上最耀眼的一座宫殿，在阳光照耀下折射出不同的色彩。

    这座最高大的宫殿，就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处！

    ……

    刷！

    五行分身凭空出现在紫晶岛最东边的一座礁石上，同时伴随着绚丽的光线冲天而起。

    “真有排场。”

    刚出现，就被这道绚丽的光线吓了一跳。

    “去乾巫分部。”五行分身直接飞起，朝着这座紫晶岛屿的中央位置飞去。

    飞行了片刻后，五行分身就看到了，紫晶广场上密密麻麻的人影，一眼看去，简直看不到尽头。

    在这大量人影的前方，正站着三道气势磅礴的人影。

    “嗖！”

    五行分身直接落下，看向最前方的三人，穿着华丽紫袍显得优雅的猿人，脸上带着微笑，身边还荡漾着紫色闪电。

    有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比灿烂，整个人仿佛太阳一般让人感到温暖。

    还有一名披着黑色纱衣赤脚少女，整个人都散发出诱惑的气息。

    “欢迎监察使李天先生！”黑色纱衣少女一见到李天，就微笑着说道。

    哗！

    她身后大量的人影都一同恭敬，齐刷刷的喊道，“拜见李天殿下！”

    “李天，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑色纱衣少女微笑着说道。

    “李天，终于等到你了，哈哈！”猿人热情的朝李天打招呼。

    “哈哈，李天，我就佩服你们这样的天才！”金发男子笑容灿烂，整个人阳光无比。

    李天看着这一切，就知道这三大巨头有问题，要不然不可能这么热情，就算是他便宜老师冰炎王来了，都不会这么给面子。

    “李天，我给你介绍一下。”黑色纱衣少女走向李天，热情的说道。

    “我是军部部长‘黑湮侯’薇撒！”

    “这位是武部部长‘金羽侯’埃弗！”金发男子微微点头。

    “这位是商部部长‘紫电候’震潜！”猿人也笑着点点头。

    ……

    在虚拟公司接风宴结束后，五行分身从紫晶岛传送离开。

    李天在乾巫分部中，跟三大巨头摊牌了，明白的和他们说，自己回到乾巫宇宙国分部担任监察使，只是虚拟宇宙公司的安排。

    自己不会管他们的破事，但是自己在任的时候，只要三大巨头不惹事，他就懒得管，要是让自己难做只能彻查了。

    回到晨光星的庄园修炼室中。

    “我在这里任职最多，只停留百年时间，自己可不想做什么最高积分任务。”

    “做最高积分任务，可是最容易被异族刺杀，还有罗城主家的一堆破事，自己也不想参合进去。”

    五行分身抛开杂七杂八的想法，安心盘膝而坐，开始修炼起来。

    ……

    时间怱怱，转眼间就过去了近百年时间。

    五行分身睁开眼睛，“是时候突破了，要不然最高积分任务可能就要下达了。”

    “轰隆隆……！”

    体内世界发生剧变，原核同样开始发生剧变，灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰。

    当精神力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时，第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！

    便让五行分身的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。

    原始宇，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙，像‘初始宇宙’虽然是独立于原始宇宙外的一个宇，可却不如原始宇宙的万一。

    原始宇宙的真正本源之地，当五行分身体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。

    五行分身一丝意识在‘世界之力’共振下，瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地。

    以五行分身的意识仅仅只是感觉到这无尽大地，根本感觉不其它存在。

    而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。

    不过自己所能感受的亿万公里无尽大地，恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部，可即使如此，已经让五行分身震颤。

    当五行分身意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。

    而此刻，仿佛瞬间将‘体内世界’和‘原始宇宙本源之地’打通了一条通道。

    无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’涌入体内世界，仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！

    体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。

    对于原始宇本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量，即可以充满五行分身的体内世界。

    “凝！中央大陆，金木水火土五座边缘大陆。”

    五行分身控制着世界之力凝聚成五座大陆，直径大概在900万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在300万公里的边缘大陆。

    那五座边缘大陆或是火热，或者是冰冷，或者是草木无尽，或者是金属山脉处处，或者是无尽的厚土。

    轰隆隆……！

    天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。

    直径900万公里的中央大陆内，最中央位置有一个内海，直径大概有200万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部。

    整个体内世界都在自然演变，中央大陆，五大边缘大陆，内海，无尽之海。

    全部都自然而然衍变出许多植物，花草，山脉等等，仅仅片刻后，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。

    “体内世界，成！”

    还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。

    体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量‘世界之力’自然也就凝聚成了宇宙晶山。

    一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇，这也是原始宇宙的赐予。

    

