    “系统，立即购买无线连接，超级计算机辅助系统。”

    就在这一霎那，张余当即开口道。

    对于这两样宝贝，张余一直都很是期待，虽说这两样东西或许用不上，但是……有这两样东西在，相当于自己随时随地的可以上网啊？

    这他娘的就有些恐怖了。

    自己相当于一个人形连接啊？尤其是这超级计算机辅助系统，这东西就更加的有些可怕了，自己可以借助这东西来计算自己一些想要的数据，超级计算机啊，这可不是市面上的一些计算机，更何况，这种超级计算机更是地球上计算机的好些倍，那是什么样的运算速度？

    “滴滴，宿主正在购买无线连接以及超级计算机辅助系统，正在消耗宿主200点军功值，请问宿主是否购买。”

    “购买。”张余一咬牙，紧接着道。

    “滴滴，宿主购买成功，正在安装。”

    “滴滴，安装成功。”

    系统话音落下，张余神色一顿，旋即变得有些惊喜起来，在这一霎那，他感觉自己的大脑计算速度，的确是变快了不少，这种变化，也是让张余有着说不出的兴奋。

    对了自己好像是相当于一个人形wifi了。

    想到此处，张余想要试试看自己的无线连接是否可以使用，但现在，似乎也没有什么地方可以试试，这让张余有些蛋疼。

    他们在军队里，这手机是不可以随便玩的，手机都是要上缴的，当然了，也可以锁到柜子里，只有经过了上边同意，才可以使用手机。

    张余无奈的看了看天，这会儿天色都逐渐的亮了起来，再看何晨光他们，还在躺着睡觉，张余想了想也是睡了下来。

    大概睡了两个小时之后，他们便是被吹号声惊醒。

    而后他们迅速的穿上衣服，到了外边。

    随后，康雷开始一系列的讲话，大大的夸奖了一番，这让何晨光等人都是神色一喜，随着讲话完成，康雷便是离开了这里，随着康雷离开，在场的人都是一番热闹，好在今天不用训练，众人纷纷是休息了起来。

    毕竟经历了一场战斗，人也是需要休息，不然的话，身体也是会垮掉。

    而这时候，龚箭则是坐在了草丛上，他静静地看着眼前的何晨光以及张余等人，这让龚箭微微叹息了一声。

    “可惜了，可惜了。”

    老黑闻言，神色微顿，道：“指导员，怎么了？这不是挺好吗？我们赢了蓝军，这次可是给我们神枪手四连长了脸。”

    “可惜啊，人留不住。”龚箭叹声道。

    “人留不住？这是为什么？”老黑闻言，神色一呆，忍不住问道。

    “难道你没看出来吗？”龚箭叹声道：“其实他到我们团啊，只是走个过场，迟早范教要将他们接走，而且这一天不会太长。”

    “这么说，他们来我们连队，就是为了走个过场？”老黑忍不住道。

    “也不能这么说。”龚箭顿了顿道：“一个战士的成长，必须要从下边连队，一点点的成长，没有人生来就可以去特战旅，所以，他们需要在下边连队磨炼几个月。”

    “这次演习的表现我想你也看到了。”

    “他们很优秀，尤其是这个张余，更是优秀中的优秀，不仅仅狙杀了狼牙特战旅的人，更是狙杀了蓝军司令，这样的兵，你感觉我们四连留得住吗？”

    “一个不当将军的士兵，不是好士兵，人往高出走，水往低处流，留在四连，对他们来说也是一种限制。”

    “不过，我还是希望团长可以将他们留下来。”龚箭叹声道。

    “哎……”

    老黑闻言，也是微微有些头痛，因为他也很想将张余留下来，他们都是一群尖子兵，尤其是这样的成长速度，让他们都是有些惊叹。

    这才来到了神枪手四连多久，就成为了这样的兵？也就一个月吧？

    “好了，去休息吧。”龚箭微微叹息了一声。

    “哎……”老黑也是深深地叹了一声。

    随着休息一日，第二日一起，神枪手四连再次恢复了训练，就这样，持续了大概一周的时间左右。

    这一天，龚箭正看着自己的兵在训练，忽然间，一道声音随之响彻，这令龚箭微微一愣，龚箭看向了这道声音的来源之处。

    “报告指导员，团长找您。”

    龚箭见到，这个人不是别人，赫然是康团长的警卫员。

    “团长找我什么事儿？”

    “报告指导员，还不知道。”

    “好。”龚箭想了想，随后看向了老黑道：“你看着这群小兔崽子们点，我去看看。”

    “是，指导员。”老黑应声道。

    随后，龚箭便是跟着警卫员离开了这里，待到龚箭再次出现的时候，却是来到了康师傅的办公室。

    这时候的康师父有些头痛的看了看龚箭，从这康师傅的脸色上来看，康师傅的面色有些不太好看。

    “团长，您这是怎么了？该不会是生病了吧？”龚箭看到康师傅这幅模样，这让龚箭为之一惊，急忙问道。

    “我没事儿。”

    康师傅微微叹息了一声，这才缓缓地道：“让张余，何晨光，王艳兵，李二牛他们准备一下，一会儿有人来接他们离开这里。”

    “什么？”

    龚箭闻言，随之一惊，急忙道：“这到底是怎么回事儿？”

    “张余他们四个人今天起，就不是我们的人了。”康师傅有些肉疼的开口道。

    “团长，这是为什么？”

    “他们是范天雷选中的人，一会儿范天雷来接他们。”

    “不是团长……这……”

    龚箭虽然早就有所准备，但是听到了康师傅的这句话，这令龚箭也是脸色大变，开什么玩笑，要来接张余，这是在开玩笑的嘛？

    这才多久，他认为怎么说张余他们也会在这里在锻炼上一年半载的，显然没想到这才一周的道时间，就要被接走了。

    “少废话。”康师傅忍不住开口道。

    “团长，咱们可不能让他们接走了，这四个人可是咱们神枪手四连的尖子兵，要是被接走了，那我们怎么办？”龚箭急忙道。

