    闻声，乔治王储一脸严肃地反问，“什么时候的事？谁干的？”

    对方听出了乔治王储的不悦，小声嗫嚅，“十、十分钟前，事发突然，目前还没有头绪。”

    乔治王储双眸幽深，飞快地思考着对策。

    贵族院的资料囊括了英帝所有的贵族名录以及家族资产详情，非同小可。

    一旦被人公布出来，后患无穷。

    众人不知发生了什么，但大王储的表现来看，似乎事态很严重。

    这时，商郁神色悠然地睨向黎俏，视线缓缓下坠，就见她不慌不忙地敲着屏幕键盘，仿佛置身之外。

    然后——

    听筒那头的人，又惊又喜地看着系统资料库，轻呼：“殿下，恢复了，资料竟然自动恢复了。”

    乔治王储：“……”你确定是被盗而不是系统bug了？

    商郁和他距离较近，很清晰地听到了手机里传来的惊呼声。

    与此同时，黎俏也熄灭了屏幕，端起红茶呷了一口，偏头撞上男人盛满宠溺的双眸，微微一笑，很是无辜。

    本来想搞点事情，不料误伤了友军。

    ……

    这场别开生面的公爵府晚宴，在半小时后迎来了落幕。

    城市上空的烟花表演也临近尾声，街头人群的热情却丝毫不减。

    一辆辆贵族座驾从柴尔曼庄园相继驶离，威斯顿二王储也带着玛格丽公主先行离去。

    黎俏和商郁也伴着大王储走出了古堡大厅。

    庄园内景奢华，喷泉湖周围伫着各家的随行人员。

    黎俏隐晦地睃了一圈，很快就看到了站在落雨旁边的云厉。

    他倒是言而有信。

    黎俏缓缓舒展眉心，跟在商郁身侧漫步走下了台阶。

    以萧叶辉为首的萧家人，一路护送乔治王储来到了喷泉湖附近。

    他们神色各异地目送着众人离开，直到庄园门厅前恢复了宁静，萧叶岩才意有所指地说道：“这是不是就叫……出师不利？”

    萧夫人摸着手上的祖母绿戒指，不动声色地和萧叶岩对视，唇角轻扬。

    这时，萧叶辉徐徐转身，视线在两人身上一扫而过，最后定格在萧叶岩的脸上，“无知。”

    萧叶岩笑意不减，错开一步，不怀好意地戏谑，“大哥，你明目张胆地利用二王储，如果被他知道，后果恐怕……”

    “呵。”萧叶辉短促地笑了笑，“你确定是我利用了威斯顿？”

    话落，他轻描淡写地看了眼萧夫人，似惋惜地摇头叹气，径直折回了古堡的正厅。

    萧叶岩回望着他的背影，眯着眸，似笑非笑。

    ……

    约莫一刻钟，多辆豪华车队停在了城郊的一幢别院门前。

    乔治王储从车内走出来，疲惫地捏了捏眉心，望着后车的商郁等人，诧然地挑了下眉梢，“这都是你的随行？”

    席萝、顾辰、贺琛、封毅从一辆车里走了出来。

    边境四子从后车里你推我搡地下了车。

    最后一辆车是三助手和云厉。

    呼啦啦一大群人，这阵仗，乔治王储都惊呆了。

    黎俏默默回头看了一眼，十几个身影交错而立，懒散的、邪魅的、拘谨的……总之什么样的都有。

    她还没说话，后方的边境四子异口同声，“是的，随行。”

    三助手也立定颔首，“是的，随行。”

    其他人：“……”

    谁他妈是随行，他们明明是来看热闹的好嘛？！

    乔治王储哑然失笑，随即招了招手，“都进来吧。”

    这幢别院不比庄园豪华，除了小巧精致的花园，只有一座三层高的古堡建筑。

    一行人浩浩荡荡地走进了大堂。

    右侧是气派的客厅，复古华丽的水晶灯下，此时正坐着一个人。

    对方看到乔治王储便撑着膝盖站了起来，镜片折射着淡蓝色的光芒。

    “老乔治，今天麻烦了。”

    当商纵海说出这句话的时候，站在客厅入口处的众人，各个惊讶地挑高了眉梢。

    自然不包括商郁。

    黎俏抿了抿唇，精致的眉眼一片严肃。

    她是不是从一开始就低估了商纵海真正的实力……

    英帝皇室第一顺位继承人，不出意外就是未来的英帝国王，在他的口中变成了老乔治。

    而且，他还悄无声息地来到了英帝。

    商郁牵着黎俏率先入座，两人异口同声，“爸。”

    见状，站定的’随行’们，很懂事地选择退出了客厅。

    即便冷静异常的席萝，眼神也呈现出僵硬的状态。

    本以为大主教已经很牛逼了，没想到大主教的父亲更嚣张，直接喊上老乔治了。

    那是英帝未来的君主啊！

    门外，贺琛和封毅躲到一旁抽烟解闷，为了迷惑对方，他们在整场宴会基本上零交流。

    顾辰一脸呆逼地跟着席萝，她去哪儿，他就去哪儿，脚步也很飘。

    而四子则围着云厉，你一言我一语地追问着他的近况。

    夏思妤站在他的几步之外，一如往常那般言笑晏晏谈笑风生。

    云厉从马房出来的匆忙，穿着不合身的西装和衬衫，也不知道从哪里顺来的。

    他握拳抵在唇边别开脸咳了咳，随即环视着四子，邪笑着打趣，“不知道的还以为老子死而复生了呢，你们用得着这么激动？”

    四子叽叽喳喳的声音逐渐微弱了下去。

    沈清野撞开宋廖的肩膀，站在云厉面前，耷拉着脑袋，口吻晦涩，“厉哥，怪我报复心强，太冲动，幸好你没事，不然……七崽肯定跟我绝交。”

    云厉抬手捶了他肩膀一下，“少来这套，与你无关。”

    夏思妤就站在原地一眨不眨地望着他，数月未见，他消瘦了许多，头发也染成了白色，可不论如何，还是她喜欢的模样。

    宋廖顶着憨厚的脸庞，说的话能气死人，“厉哥，出来就好，以后可别想不开再进去了。”

    云厉：“……”

    他去的是柴尔曼庄园，又他妈不是监狱！

    相比其他几人的雀跃，这一刻的苏墨时显得格外沉默。

    他悄然观察着云厉的脸色，过于苍白，且咳嗽不断。

    心思缜密的云厉捕捉到他的凝视，挑了下浓眉，“怎么，你这是……爱上我的脸了？”

    苏墨时半垂着眼睑，往旁边使了个眼色，云厉心领神会。

