
　　皇都，天阙。

　　正道排行第一区域，武当。

　　小影换上了大红留仙裙，她并不明白其意义，只是大人让她穿，她便穿了，在初冬的晨曦里，裙裾如波涛般缓缓摇着。

　　她雪白而纤细的身躯露在空气里，显得很干净。

　　这一日，所有侍女都被调离。

　　而只留下了她。

　　所以，一日三餐的任务就落在了她身上。

　　黎明之前，她便早早起床，皇家的培训让她在饮食方面还是能够胜任的，只是此时变为她一人之后，还是有些手忙脚乱。

　　所以，她送上早餐的时间比以往晚了一点。

　　只是那位白衣的少侠却没有介意。

　　只是这少侠究竟是什么人，为何如此恐怖？

　　她一个女儿家，对于江湖事情了解的并不多，而之前乱世，她也是始终随着姐姐在城中过活的，因为自己家中之前还算富裕，有些护卫，所以在乱世之中，这大都城里，并没有受到什么伤害。

　　直至尚皇来此，然后建都，她则被挑选为了侍女。

　　“公子，用餐了。”名为小影的侍女道。

　　夏极自然是明白这座庭院里其余侍女都已离去，只剩下她一人。

　　眼睛随意在她大红留仙裙上扫过，他眉头微微皱了皱，而眸子却是依然平和，如最平缓的湖面。

　　“放这里吧。”他淡淡道，“一日三餐，只需送来，其余时间你可以随意活动，我不用侍候。”

　　“是。”小影在昨日见识到这男人的恐怖后，心里的惊惧还未消去。

　　——

　　十里之外。

　　豪华府邸之中，白衣的云漠眯眼笑着，俯瞰街道的行人。

　　身后传来巡龙组暗探的声音“云大人，已经按照吩咐支开了其余侍女，而唯独留下那小影，还让她换上了留仙裙。”

　　云漠嘴唇很薄很细，笑的时候，令人联想到沙漠的眼镜蛇，狠毒，而瞳孔被眼皮遮着，看不清在想什么。

　　“做得好，随时传递信息。”

　　“是！”黑衣人恭敬道，“大人还有什么吩咐吗？”

　　云漠道：“各区域供给的香烛，给武当那位送些糅杂了欢喜香料的红烛去，记得数量稍微小些...唔，不，给所有人都送。

　　呵呵...”

　　他低低笑了起来，然后似乎预想到了什么，而哈哈大笑。

　　此时，距离皇下学社筹建的酒宴还有七天。

　　——

　　当晚。

　　红烛照明。

　　烛火里腾起的香雾，氤氲在红纱帐里，显得有些惊艳的红。

　　小影不过是一名侍女，若是被派到任何区域，都是可以任人蹂躏享用的“物品”，这本是尚皇送给来客的小礼物。

　　即便她被按在地上，把大红留仙裙扯开，撕烂，然后强硬上弓，也是正常。

　　而且今晚月明，天气难得有些回暖。

　　暖的仿佛听到猫暧昧的叫唤。

　　今晚的烛火很浪漫，今晚的空气很旖旎，而厅堂木板上的侍女面色红艳，脖颈微红，成熟而娇艳欲滴。

　　她双腿紧紧并起，侧在一边，露出罗袜的雪白，还有隔着那雪白可以感受到那足的温热，若是摸起来，一定可以在这冬日寒冷里燃烧起火焰。

　　在心头，把所有的欲求、压抑、燥热全部点燃。

　　“我吃好了，你收拾吧。”夏极淡淡道。

　　小影娇柔的应了一声，然后匆匆起身，她感到很热，不知是身子热，心里也热，虽然已经捧起了托盘，她却是怎么也不想走出这里。

　　似乎外面的冰冻足以将她带入绝望，而唯有此处才有温暖。

　　她无意识地“嘤咛”一声，然后轻轻喘气起来：“公子...”

　　既已至此。

　　除非傻子才看不出这多情的少女，正在渴求着，她面色酡红，明明未曾饮酒，却似已经醉了。

　　而除非她面前的人不是男人，或者不是人，才会拒绝这样动人、娇艳、已经敞开了心扉，准备迎接玉露的少女。

　　“公子...今晚，我可以留下来吗？”小影咬着嘴唇，心脏在冬夜里狂跳着。

　　仿佛下一刻，她就会像发情的母猫，褪下所有，在这空旷的屋内，与这神秘而英俊的男人巫山行雨，共登极乐巅峰。

　　夏极抬起头，手指轻轻挥出，无形的寒芒撕裂空气，点在两排红烛上，烛火“呲呲”渐次熄灭，而屋内的光明也随之缓缓消退。

　　直至最后一道烛火将他黑影拉长，贴在粉白墙壁上，如同鬼魅。

　　只是刹那，最后的光也没有了。

　　过了些时间，那股奇怪的燥热略略平缓了，小影咬着嘴唇，不甘地欲离开，可是终究是压抑不住体内的蠢蠢欲动，转身...

　　便是一股香风扑入了坐地的少年怀中，低声道：“公子，我要...”

　　然后她只觉身子一麻，便陷入了黑暗之中。

　　这一觉睡得很舒服，她梦里无数次在那公子身下辗转承.欢，可是醒来后，却发现一切都是空。

　　公子还是公子，侍女还是侍女，他们不曾有任何交叠。

　　她的衣衫完好，并未有宽解，而如蜷缩的猫咪，伏在少年旁边。

　　看到天外已经明了。

　　她清醒过来，心里带着一丝疑惑，还有一丝遗憾，急忙告退去准备餐饮了。

　　——

　　十里之外。

　　白衣文士打了个哈欠，露出招牌式的如蛇般的笑容。

　　巡龙组的暗探道：“禀报云大人，昨晚的欢喜香很是有效，江湖草莽果然纷纷拜倒在石榴裙下。”

　　云漠点点头，他并没有太多意外。

　　如此行事，本是皇上愿意看到的。

　　一举两得。

　　施与了恩惠，再趁此机会在宴会后将侍女各自许配，这样便使得那些被赐婚的武林高手，既感到皇恩浩荡，又能被套牢在皇都，安心为皇家办事，好好筹建那皇下学社。

　　可是，那些人虽然多，虽然强，虽然也是武林名宿，可是云漠并不在意。

　　他在乎的人从来只有一个。

　　这场宴会参与之人虽然极多，各地势力纷纭而至，其中藏龙卧虎也是必然。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他却真的不在乎。

　　从一开始，云漠就知道，无论尚皇，庞长夜，眼里都只有一个人。

　　所以他冷冷道：“说重点。”

　　巡龙组暗探自然明白，他有些古怪而尴尬道：“武当那位...无动于衷，那名为小影的侍女入内后，只是睡了一觉，便完好无损的出来了。”

　　云漠脸上的笑容冻僵了。

　　他自然明白那欢喜香的功效，那可是能让一个正常男人被催情的连母狗都愿意上的珍稀香料啊！

　　他突然重重喘起气来，然后咳嗽了两声。

　　侧头想了想，冷笑道：“既然他不要那个女人，就换掉！告诉他，那个女人会被送去魔门第七区域的合欢宗...

　　我云漠就不信他的心不会乱！”

　　黑衣人道：“是！”

　　正要离去，身后却又传来声音。

　　“等等。”

　　云漠沉吟片刻，眼中闪烁着复杂而骇然的光芒，然后他缓缓地、带着一丝笑意道：“让那小影穿上仙人斋最美的红色留仙裙，给她配上最美的饰品...然后再把她送走，哈哈哈...”

　　这笑声令人毛骨悚然。

　　黑衣人只觉背部生寒，这位大人果然狠毒。

　　他没有下毒。

　　可是手段，却是个个诛心！

　　--

　　小水以后每周日的时候会尽量4更~~看看自己可以坚持多久。

　　创作之路很孤独，希望觉得小水写的还行的大家能一路相伴，谢谢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，98.毒心免费阅读。https://xs.23sk.com 