
如果此次鞑子军和田崎的联合进军计划得逞，大夏国失手，很多土地都会沦为鞑子们的领土，到时他们就可以在夏国为所欲为了。

“还不仅仅如此，我给你看样东西。”顾运之说完，手里拿出一块黑色的铁块一样的东西。

唐绾绾将那黑色石头拿起来看了下，十分的坚硬，用手敲击时，发出“铮铮铮”的金属之音，比一般的铁矿石声音要清脆许多。唐绾绾感觉这块石头不简单，忙用小百科系统对那块石头进行了扫描。

扫描结果，玄铁，除了金刚石以外世界上最坚硬之物，上好宝剑的锻造材料。此铁据说来自天外天。

难道除了这一方世界，真的还有一个天外天？

唐绾绾心里疑惑了，不知道师父他这是从那找来的好东西，她便是转过身看着顾运之，问道：“师父你从那里弄到的，这不是普通的铁块。”

“你能看出这不是普通的铁块？”顾运之心里也有些疑惑，这铁块很像是他从古卷上看到的那种材质十分特殊的铁。

“嗯，这不是一般的铁矿石，没猜错的话是玄铁。这种铁坚硬无比，如果用来制造兵器，削铁如泥，无坚不摧。如果批量生产的话，那将会是一股很可怕的力量。”

顾运之看了看那块铁块，抛向空中，手指凝聚力量，朝超前一指，按理说他这一指聚集全身的力量，可以让山石崩裂，碎为齑粉。不想这块石头，一点事情都没有。上面只是发出嗡嗡之声，随即跌落泥土之中。

“果然是好东西。”顾运之将那块玄铁捡起来，塞入袖中，叮嘱唐绾绾说：“

阿绾此事不要让第三个人。”

“那陆大哥呢？”唐绾绾调皮的眨着眼睛

“他也不可。”

“哦。”唐绾绾点了点头，然后让小白科追踪下，玄铁的来源地。地图指向是

看样子咱们要即刻启程，去寻找其他地图的下落了。

“你的意思要赶在那群神秘人之前，将丢失的其他地图找到？”

“对。”

“不好。”唐绾绾这时突然想到了谭家兄妹二人，如果说那群神秘人的对象是地图，谭家兄妹肯定也不会幸免的。

按照谭玲的说法，谭家，墨家，金家，鲁家四大巨匠世家，为了争夺一份据说和匠神鲁王有关系的羊皮纸残图。将那四份残图拼完整，就是一个真正的宝藏图。

是以上次墨家在拍卖会上会突然出事，现在就唐绾绾知道的有三块残图了。一块在墨家人手里，一块在田崎手里。现在看来怕是已经落于别人手中，至于的性命他们会不会要，谁也不知道。

再有一块就是谭家兄妹手里了。如果说最好拿的当然也是这一块。

谭玲知道这东西放在他们身上不安全，才给唐绾绾保管的，可是谭松不相信唐绾。如果说他们因为这张图，遇到了麻烦，也是合该有这一劫。

出了田崎的事情，顾运之他们也不在意有没有赏了。主帅王将军本来已经躲进山洞不出来的，后面听说他们打了胜仗一下子就精神了。说大话也不脸红，好像这所有的功劳都是他的一般。

他放出大话说：“你们放心，出了力的兄弟们我王某人一定不会忘记禀报皇上的。相信很快就有封赏下来。”

陆煜谨在一旁说道：“奖励确实该给他们，这是他们应得的，还请将军回去如实禀报皇上。”

“陆参将你放心，你在我手下做事，我王某人定不会亏待你的，你也和我一起进京领赏。”

“我就不去了，我有出来几个月了，想回去看看。另外我想带着陆军师好好的看下病。”

姓王的巴不得陆煜谨不和他一起进京，免得抢了他的首功。

有了这次的大功劳，看他回朝之后还敢小看他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69020348"  chaptername="364章  纷争又起">加入书签</a>
</div>
