    “同事”说话很客气，而且具备让同为男性也很羡慕的一口磁性低音炮。可这些元素，与其所说内容合在一起，却让“工具人1号”本就过热的心口，差点就爆炸开来。
    “可以吗？”
    “……”
    “工具人1号”身体本能绷紧，几乎要做出防御姿态，可在这个时候，黑狮的吩咐在他心头弹拨一记：
    ……要是路上碰到人向你索要，给他就行。
    这个命令，打消了他所有的主观能动性。
    “工具人1号”愣神了半秒，随即忙不迭的将胸口处的笔记本掏出来，双手奉上。
    那位“同事”也很客气地双手接过，在手中摩挲两下，似乎是验了验材质，这才将笔记本打开，翻阅起来。
    接下来的场景，“工具人1号”非常自觉地屏蔽掉，目不斜视，只盯住电梯的面板，好像上面有他升职加薪的终极秘籍。
    电梯还在持续的下行状态，旁边“同事”翻阅笔记本的动作也很轻柔内敛，除了偶尔的纸页摩擦声，再没有别的动静，以至于磁浮电梯的轻微噪声，都变得格外清晰起来。
    这肯定是“工具人1号”这辈子所经历的最艰难的时段，无比的漫长。他已经在想，要不要按下中途哪一层，直接逃走算了。
    反正笔记本已经给出去了，不是吗？
    偏偏，当他打这个念头的时候，那位“同事”仿佛是窥见了他的心思，依旧用磁性低音炮柔和地开腔：
    “不用太长时间，会还给你的。”
    我不想要！
    工具人的真实想法，注定不会有人理会。
    不管对方态度是强硬还是温和，也就是这句话过后，纸张的翻页摩擦声突然响亮起来
    “工具人1号”本以为是对方加快了翻页速度，却不想，旁边传来一声轻之又轻的叹息。
    怎么了？
    带着疑惑，他鬼使神差地转脸过去，视线投向“同志”手中的笔记本，与此同时，轿厢里又有声音响起来：
    “翻得再快些……先看个大概最好。”
“工具人1号”一怔又一恍神，这声音怎地这么耳熟……不，他的唇齿舌头怎么在动？
    他猛地一个激零，脑子里惊起的念头，如同响了个炮仗，炸得脑浆翻滚，一片混沌。脖颈以下则是寒浸浸的，像是被严寒冻得麻木，失去了知觉。
    可不管怎样，他仍然鼓动唇舌，清晰发声：“有点儿意思了，若是我，就给这些活页调个序……”
    “工具人1号”的眼眶几乎要撑裂了，却半点儿也看不到那背离自身意志的支配力量源头。
    他只看见，一侧的“同事”连头也不抬，以平和地语调回应：“还是保持原样比较好。”
    “工具人1号”的唇舌继续活动：“百集找我的时候，我还颇不以为然，现在看来，这种东西放在你们手里，真的是暴殄天物……我要不要答应他呢？或说者，你直接给我吧，交到我那个蠢徒弟手里也行。”
    “对不起，死巫女士，我答应了同事……”
    你们不用管我，别管我啊！
    “工具人1号”僵在原地，眼眶发痛又发热，已经要流下泪来，他很想把黑狮吩咐他的命令，再高声复述一遍，可就是这样的想法，也难以实现。
    这时候，他听到“叮”的一声响，电梯到位。
    几乎同时，他也清晰感觉到，他的唇齿闭合，舌抵上腭，使气流冲抵鼻腔，发出了重重的“哼”声。
    “工具人1号”的脑袋又扭向前方——与他本人的意志无关。他看到，电梯门向两边滑开，外面已经有人等在那里，男女均有，共五个，站在中间的，是个出奇年轻的少年人。
    他们没有让开路，也没有想进来。
    但是，他们的视线都集中在旁边的“同事”，准确的说是“同事”手上那本笔记上面。
    ……
    “工具人1号”已经被连续的无形支配力压垮了精神，几乎已经丧失了正常思考的能力，只是机械地观察、映照周围的情况。
    又或者，只是“代为”观察。
    这时，旁边的“同事”抬起头，隔着墨镜，与电梯外的那几位打个照面。手上则仍保持着翻页的姿势，稍隔半秒，便一如既往地平稳开口：
    “能再看一会儿吗？”
    “要再看一会儿吗？”
    “同事”的“低音炮”，和五人中间那个少年人的嗓音几乎重合在一起。
    两边大概都没有想到这样的巧合，空气稍微停滞了一下，仍是那位少年人，当先微微侧身，让开了向外的通道。
    “在这里是吧，请自便。”
    “同事”就向门外那位微微欠身：“多谢……罗南先生，初次见面。”
    说着，他很自然的走出电梯。
    “工具人1号”行尸走肉般跟上去。
    他倒是“观察”到，少年人，也就是罗南的视线，有自家脸上有个明显的停顿。
    这时候，外面男女中一个穿花衫短裤的中年人，呵呵的笑起来：“屠格老弟，又把你老板给甩了？”
    “同事”略微抬眼，又向花衫中年人点点头：“血妖先生你好，暂时没有任务。”
    血妖就向那个少年人，也就是罗南介绍：“他叫屠格，是世界上最逍遥的保全人员，丢下雇主满世界乱跑的家伙……哦对了，他长年受雇于王钰，如果起冲突，一定要小心他！”
    “哦，是吗？”
    罗南的视线从“工具人1号”脸上挪开，转而又投向屠格。此时的他，就像是一个真正的被好奇心所驱使的少年，虽然答应了屠格借阅笔记本的要求，却又很快走到了屠格身边，和他肩并着肩，一同观看。
    当然了，罗南充其量也就170公分左右，屠格则体格健壮，在190公分以上，双方身高有明显的差距。所以，前者干脆脚尖离地，悬浮起来，就像一个浮游在屠格肩后的幽灵。
    血妖啧啧两声：“这种借阅法还说得过去，不像某些人……”
    “工具人1号”就看到，血妖以及另一位短发美人，视线都转到他这里来。直面那或昏黄、或明亮的眼睛，他不自觉有点眩晕。
    偏在这时候，他的嘴巴又开始蠕动、发声：
    “谁借谁……还说不好呢。”
