    机长和副驾驶全都睡着了!?

    李凡三人对视一眼，全都心中警觉。

    杨杆连忙说道:

    “快把他们叫醒啊!”

    乘务长此时还算是冷静，颤声说道:

    “叫了，根本叫不醒!就好像是昏迷了一样!”

    此时一名空姐已经迅速联系了地面，同时开始按照流程广播询问:

    “各位旅客，请问是否有医护职业的旅客?请问是否有医护职业的旅客?现在需要您的帮助。”

    从机长和副驾驶的情况来看，很可能是什么突发疾病，现在立刻找医生把他们救醒了是最好的，否则就只能询问谁会开飞机了。

    只是到了那个时候，乘客一定一片混乱。

    问了三遍，乘客里面没有一个人站起来，并没有医生存在，不过很多人已经开始交头接耳注意到了前面的情况。

    很快，广播的内容再次变更：

    “各位旅客，请问哪位旅客拥有民航客机驾驶资质和经历?请问哪位旅客会驾驶民航客机?”

    这话一出，飞机上的乘客们立刻明白到底发生了什么事情，瞬间一片混乱!

    很多人立刻开始大喊大叫，惊恐万分。

    空姐还算是尽职尽责，连忙说道:

    “请大家相信乘务组，请大家保持安静!”

    关键是广播之后也根本没有人站出来!

    杨杆站起身来向乘务组说道:

    “先让我们进去看看!”

    乘务长也知道眼前这三人好像是特殊机构的人，否则也不可能带武器上飞机，此时如同抓住了救命稻草，连忙给几人打开驾驶舱的门。

    同时急切的问道:

    “三位领导，你们有没有人会开飞机?”

    她的声音已经带上了哭腔。

    李凡三人也顾不上答话，都挤进了驾驶舱。

    就见机长和副驾驶此时正仰面躺在驾驶座上，睡的正香，机长的呼嚕声简直能传到机尾。

    杨杆上去就给了机长两个大耳光，打得啪啪响，却根本没用。

    副驾驶也同样如此。

    三个人对视一眼，摸出异常辐射探测仪往两个人身上一测，瞬间显现出三十多点的数值。

    这里有异常精神辐射，机长和副驾驶两人已经被污染了。

    杨杆仔细检查了一下两人的生命体征，面色肃然地说道:

    “小李哥，阿健，是沉睡病!”

    他现在本身就处于沉睡病的轻症状态，全靠着张岚的催眠才能保持清醒，因此几乎是立刻就辨认出了机长和副驾驶的状态。

    此时外面的情况已经乱作一团，很多不明所以的乘客想要从座位上下来到驾驶舱看看，正在被几名空姐竭力安抚。

    李凡迅速说道:

    “杆子哥，联系地面，询问飞机的操控方法!你来驾驶!哪怕是从来没开过飞机，以你的能力也绝对能安全落地!”

    张健同样点头，看向杨杆。

    杨杆本身的觉醒更趋向于身体控制，而且擅长各种机械操控，除了鱼竿之外，他同样可以熟练使用其他的各种武器，这倒是没有什么问他们三人之所以没有那么慌，也是因为心中还想着这一点。

    杨杆点点头，立刻开始把机长从座位上搬下来，让乘务组联系地面。

    “联系不上……”乘务长此时已经彻底流下泪来，“信号被干扰了，根本联系不上……”

    客舱里此时传来乘客的喊声：

    “到底怎么了?发生什么事了?”

    “为什么要寻找飞机驾驶员?不要瞒着我们!”

    “发生什么了?你们倒是说啊!”

    几名空姐努力安抚乘客，只是她们自己心里现在也没底，明白真相的她们已经都流下泪来。

    这架飞机已经失去了驾驶员!

    杨杆和张健此时也是面如土色。

    发生了这种情况他们都不知道该怎么办才好。

    这里是在天上，和在地面上不同，而且根本没有一个看得见的敌人。

    哪怕是拥有多强的能耐，也根本使不出来。

    这满满一飞机几百人，难道要……

    整个飞机之中的气氛极为压抑，简直要到了爆发的边缘。

    正在自动巡航过程中的飞机此时穿过一片气流，立刻就是阵抖动，飞机明显稍微歪了一些，引起整个飞机上的一片惊呼。

    李凡面沉如水，叹一口气，迅速对杨杆说道:

    “杆子哥，我眼前学过一点飞机驾驶，你先把机长和副驾驶都拽出来，我上个厕所，回来就……就开飞机!”

    听到这话，杨杆和张健大喜，就连乘务长都露出了欣喜之色。

    杨杆连忙说道:

    “好，小李哥!不过这都什么时候了，你还上啥厕所啊?赶紧开飞机吧!”

    说着就去抓住副驾驶往外拽。

    李凡也不理他，径直走到厕所门口，掌心的镇狱之匙发动，猛地打开门走了进去。

    镇狱熟悉的气息扑面而来，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅此时顾不上其他，镇狱之力涌动，涌入炼狱之中!

    下方的炼狱之中，原本正在遭受凌迟碎裂之刑的厄运，被灼热的龙卷风包裹，恢复成原本的模样，落向那白骨和熔岩的王座之前。

    永封的冰湖之中，坚冰碎裂，被冻成一个冰坨子的克苏尔腾空而起，同样摔向白骨和熔岩的王座之前。

    他们的身上转瞬间已经被锁链所束缚。

    经过了这些天炼狱之中的酷刑，厄运已经彻底怂了，此时抬头看到端坐在白骨和熔岩王座之上的苍白鬼魅，连忙高声喊道:

    “呜呜呜，伟大的镇狱之主!祈求您的宽恕!卑微的厄运永远匍匐于您的威严和仁慈之下……”

    刚刚醒来的克苏尔此时如蒙大赦，同样迅速说道:

    “冕下，祈求您的宽恕冕下!我再也不敢了，我就是您最卑微的仆从……”

    此时他才偷眼看到，炼狱之中又多了一个囚徒。

    竟然还是熟人厄运。

    只是狱主冕下似乎根本懒得听他们说这些，好像有些赶时间，直接问道:

    “谁会开飞机?”

    这话听得厄运一愣，一旁的克苏尔已经瞬间喊道:

    “我会，我会!”

    上次他已经因为反应太慢被八首给阴了一次，这次绝对不能落后了。

    至于什么飞机之类的，他作为深渊之中的强者，也有一丢丢了解。

    什么开不开的不重要，重要的是让那玩意儿飞起来。

    这个就简单得多了!

    “很好。”那看起来情绪有些不佳的苍白鬼魅点点头，克苏尔只感觉全身一轻，周围的景色瞬间变幻。

    他已经出现在了间牢房之中，颈项之中多了一个金属项圈和一条青铜锁链。

    克苏尔只感觉激动得要哭出来了。

    他终于从炼狱那个鬼地方出来了!

    虽然还是在镇狱之中坐牢，但已经好上了千倍万倍。

    那种被冰湖完全冰封，甚至连思绪都被冰冻的可怕感觉，他再也不想感受……

    炼狱之中，厄运根本还没有反应过来狱主到底在问什么，就已经再次被那灼热的烟柱龙卷卷起，被卷入了炼狱的各种恐怖刑罚之中，开始了无尽的折磨!

    他的思绪此时仍然剩下一丝清明，瞬间明白自己错过了什么，心中的悔恨简直如同大海一般汹涌。

    好痛啊!

    悔啊!

    他竟然错过了唯一的离开炼狱的机会!

    与此同时，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅已经来到了一间空荡荡的牢房前，镇狱之匙发动，随手把门拉开，迈步走了进去。

    客机之中，厕所门打开，李凡一边系着腰带一边走了出来。

    “小李哥!快!快!”杨杆此时已经把机长和副驾驶的座位全都清理干净，看到李凡竟然还在慢条斯理的上厕所，简直要疯了。

    李凡面带从容和淡定，快步走进驾驶舱之中，直接在机长的位子上坐下，转头对杨杆说道:

    “杆子哥，你和阿健都出去，我开飞机的时候不喜欢有其他人在场。”

    杨杆一愣。

    这特娘的是什么古怪要求?

    不过此时客舱里已经一片混乱，再不搞定说不定乘客都要疯了，根本顾不了许多。

    杨杆面色郑重地朝李凡问道:

    “小李哥，我信你!我现在就出去，你一定要真的会开飞机啊!”

    本身他对李凡开飞机这件事就不怎么相信，毕竟从来没听他提起过。

    李凡微笑着说道:

    “放心吧，杆子哥，你忘了我是富二代了?以前跟我爸去夏威夷度假的时候学过……不过你们得答应我一件事。”

    “什么事?哥，你是我亲哥，你快说吧。”张健的心都要从嗓子眼里蹦出来，原本就惨白的面色此时变得更白了，像是死人一样。

    李凡道:

    “等飞机安全落地之后，这件事绝对不能向局里上报!听不听我的?”

    杨杆和张健对视一眼，连忙说道:

    “好，好，都依你!绝对不跟局里提这事儿!”

    反正要是飞机开不好大家都挂了就不用跟局里提了，要是能活下来，都听你的。

    “好，你们出去吧。”李凡笑道，“我要打……咳咳，开飞机了。”

    杨杆和张健看到李凡自信的眼神，也都信了大半，咬咬牙走出了驾驶舱，并且把舱门关好。

    事已至此，只能相信他了!

    等到两人离开，李凡脸上的笑容瞬间消失，面色一沉，抬手在虚空中一抓，已经抓住了一条精神锁链，随后猛地拽了出来。

    克苏尔，附体!

    下一个瞬间，完全不同于八首和生命三巨人的庞大力量涌来。

    这力量给人的感觉阴暗潮湿，还有些粘糊糊的。

    克苏尔的意识也在李凡的体内响起:

    “深渊在上，伟大的狱主啊!……这里是现实！？我竟然来到了现实?这是您在现实之中的替身！?哦，这个古怪的房间是什么地方?还有这些花花绿绿的小灯，看起来土气又有趣……外面是天空?我在天空之上?”

    李凡心中大怒。

    你他妈连飞机都不认识!?

