    双方将战鼓敲得震天响，古越城城楼上的战鼓，发出咚咚震颤人心的鼓点，哪怕是林浩，此刻都被这鼓声给引动得热血沸腾，满心都是拔剑上阵杀敌的冲动！林浩稳住心神后发现，不只是自己，云峰跟雷灵他们几人也是如此，面色潮红紧握着拳头，目光死死的盯着城外方向。

    这战鼓竟然有引动人战意情绪的能力！城外上空乌云同样响起令人心情烦躁的阴鼓声，鼓声低沉刺耳，影响心神不说，更让人产生畏惧的气息！此时的林浩，就像是深处古战场之中，千军万马之中，那种肃杀之意充斥周遭空间。

    “杀！”

    马脸怪物一甩手中的铁链，乌云中源源不断的落下身穿甲胄，浑身被黑气笼罩的士兵，很快，城外密密麻麻的聚集了数万敌人。

    城门前，古越城守军也有接近三万之中，排列整齐，胯下骑着的是凶猛异兽，穿着甲胄严阵以待，长翅膀的古神族密密麻麻的在上空整齐的稳住身形。

    阿瑶神女一招手，一根充满神性光辉的法杖出现在手中，阿瑶挥舞法杖朝着前方猛然一指：“杀！”

    双方喊杀声震天响，千军万马崩腾，震天动地，掀起滚滚烟尘。

    至于古森，阿瑶等，都没有出手的意思，对方的强者也没有要参与战斗的意思，只是任由低端实力，数量庞大的士兵对拼消耗！林浩心情久久无法平静，这就是真正的古战场吧！古越城守军和敌人奋勇四杀，双眼跟杀红了眼一样，挥砍武器，英勇无畏的冲锋。

    不断有士兵倒下，立刻就被后面的人替补上来，继续往前冲，那些倒下的士兵，就算不死也会被后方冲上来的士兵给踩死！金戈交鸣，火花四溅，鲜血逐渐将地面给染红……“哥哥，你看！”

    雷灵发现了不对劲的情况，城中的人族遭受了巨大的影响。

    刚才双方的战鼓互相较劲，提升自身士兵士气的同时，却也会震摄对面的士气，双方都有影响。

    这些士兵都不是普通人，还能够扛着，可是古越城的人族却根本扛不住，先是随着乌云到来的一阵恶风，影响了全城人族，现在鼓声震颤下，大批普通民众七窍流血倒地而亡，就算没死的，也在苦苦支撑，嘴巴，鼻子全是鲜血流出。

    林浩将放在战场上的目光收回，看到城中的情况，也是大惊失色，怎么办？

    恐怕双方还没分出胜负，城中人族就要死光了，整个古越城起码有接近三十万的人族啊！这才多久的功夫，伤亡超过一成的人族了。

    而交战的双方，不管是那亡灵敌人，还是守城的古神族，似乎对城中人族都是一副无动于衷的模样，人族的生死存亡，对方似乎从未放在心上，更不会在乎。

    林浩看向阿瑶的背影，咬牙切齿的张了张嘴，却一句话都说不出来。

    该死的！弱小就该被欺负，被放弃，没有和对方平等对话的能力，说出来也没有用。

    神仙打架，殃及池鱼，可神仙又怎么会在乎池子里的鱼因此死了多少呢？

    最终，林浩闭上了嘴巴，终究是实力不够啊！“云家主，灵儿，你们按照我说的，去放置雷陨以及灵核。”

    林浩将身上带的三分之余雷陨都给拿了出来，足有千枚之多，还有一百多枚灵核，分别交给了雷灵他们几人。

    林浩则是飞上古越城上空，观察整个古越城的朝向走势后，下来他们按照特殊的位置放置雷陨，林浩则拿着百枚灵核直冲城中心位置。

    雷灵八人都不敢怠慢，八个人朝着古越城不同的方向迅速飞奔，在固定地点注入一股灵气在雷陨内，随后放好。

    城外的战争已经达到了白热化状态，每分每秒都有敌人或者守军迅速被击杀。

    古森抽空后头看了一眼，发现林浩他们正在城中上蹿下跳的，略有些疑惑：“阿瑶神女，那几个人族在干什么？”

    阿瑶愣了一下，也下意识的回头看一眼，可只是一眼，竟然阿瑶给看呆了。

    因为阿瑶刚好看到，林浩已经冲到古越城中间位置，林浩冲天而起，捏碎了百枚灵核，灵核碎裂的同时，林浩将体内的雷霆本源换出，一时间惊雷阵阵，道道比手臂还要粗细的雷芒布满林浩周遭空间！“是普化雷帝，林浩大人！林浩大人来救我们了！”

    封越看着高空化身雷神的林浩，封越激动的大喊，即使他现在仍在七窍流血，可根本挡不住他的虔诚。

    普化雷帝这个称号，也是林浩前两天跟封越开玩笑说的，没想到封越反而听进去当真了。

    封越跪在地上，恭敬无比的磕头：“救苦救难的普化雷帝林浩大人啊！我是您最虔诚的信徒，请感受我们的信仰吧！”

    “普化雷帝林浩大人在上，我们是您虔诚的信徒，我们将献出最纯粹的信仰给您！”

    有了封越带头，越来越多的人族纷纷朝着林浩跪下来，不断的叩拜祷告，此刻的林浩，就是神灵的化身！最终，所有的人族都跪了下来，虔诚的祷告，林浩发现，被神河老祖那个老鱼头打入体内的湛蓝色铭文，在发出纯粹的光芒，一丝丝流光从这些人族身上飘出，汇入林浩的识海，林浩的力量越来越强，识海的劲气也更加恐怖的汹涌起来。

    竟然是信仰之力！林浩怎么都没想到，那老鱼头打入自己体内的铭文，竟是能接收汇聚信仰之力的铭文！就如同神灵在用信仰之力凝聚神格一样，林浩的气息开始攀升，而身后出现了光华法相虚影。

    情况紧急，林浩顾不得仔细感知那一枚铭文的变化，以灵核力量为核心，雷霆本源为引，引动整个城池范围内的雷陨！密密麻麻的雷霆凭空乍现，轰鸣震天动地，一道道雷莽冲天而起，分化出一道道分叉雷芒，密密麻麻的组成了一道雷霆光幕，将古越城三分之一的地方笼罩在雷芒阵法之中！阵法笼罩中的人族不再受双方的战斗影响，雷灵他们也引领其他人族，迅速朝着雷芒笼罩区域而去。

    古越城中的动静，不只是阿瑶呆住了，连敌人那边也都懵了。

    甚至这么大的动静，让双方的士兵，竟然不由自主的停下了动作。

    “幻灵阵师！怎么可能，这是传说中的幻灵阵师！”

    乌云上的马面无比不爽的怒吼！幻灵师诞生之初，是出现了三个类型的幻灵师，幻灵战师，幻灵阵师以及能够召唤的幻灵法师，可那是上古时期的事情了，如今有的只有幻灵战师而已！为什么这里出现一个人族的幻灵师，还是个幻灵阵师！“杀过去！把那个人类擒回冥河，大人一定会非常开心的！”

    马面和牛头怒吼一声，双方再度厮杀起来！且乌云之中飞出了一道道御空而行的身影，终于是出动二等境界以上的幻灵师参战了！“该死。”

    阿瑶脸色微变，看向古森：“拦住他们，我去看看那个人族！”

    “是，神女大人。”

    古森点头，一马当先跟古城两人带头冲锋，化作流光拦住了从乌云中飞驰而出的敌人，势要将其拦下来！阿瑶身形微微一晃，就出现在了林浩面前。

    缩地成寸，一瞬千里。

    林浩刚引发大阵，本源损耗，且注入了大量的生命本源让这些人族恢复伤势，本身虚弱得有些脸色苍白，看到阿瑶突然出现在自己面前，皱着柳眉盯着自己，林浩也不由自主的皱起眉头，不清楚对方想做什么，阿瑶依旧居高临下的看向林浩，端着架子：“你叫什么名字？”

    呵，终于对自己感兴趣了么？

    “林浩。”

    “你是幻灵阵师？”

    对于林浩的态度，阿瑶不满的皱起眉头，她十分不喜林浩的态度，缺乏对神灵应有的敬畏。

    林浩随意的点点头，随后开口：“你有事没事，没事我下去了。”

    “放肆！你缺乏对神灵应有的敬畏！还不速速道歉！”

    阿瑶怒喝，以命令的口吻说道：“我以神女的身份命令你，供我驱使，为我布置阵法！”

    林浩：？

    ？

    ？

    你怕不是神经病吧！林浩目前虽然没有跟对方平等对话的实力，但是也不会惯着对方，你丫是古神族的神灵，关老子屁事！林浩鸟都不鸟对方，直接转身就走。

    “你给我站住！”

    阿瑶险些破防，还没人敢用这样的态度对她啊，气得阿瑶够呛。

    但是林浩压根就没理她，可把阿瑶给弄得暴躁无比。

    “那你求我啊。”

    林浩被对方弄得烦了，转过身似笑非笑的看着阿瑶。

    阿瑶差点没原地气炸，扬起手里的法杖就要抽他，让自己委身求一个弱小卑微的人族，这怎么可能！“啊……救命啊神女，我们扛不住了。”

    古城惨嚎连连。

    古森浑身浴血，周身被阴气弥漫：“神女大人，快想办法啊，我们要扛不住了。”

    “我……”阿瑶神情复杂，语气生硬的开口：“我，我求你供我趋势，为我布置阵法。”

    林浩直接笑喷了，你就是这样求人的？

    但是不管怎么说，高高在上的神女，终是委身开口求林浩这个‘弱小’的人类。

    

