    第73章刻骨入髓（4，5）

    昨天才知道苏己开学，今天他便来了。

    原本只是想开车出来转转，谁知转着转着，就转到京央门口。

    这会儿正是中午，学生们三三两两地从校园出来。

    很快便有人注意到他的车子，纷纷投来好奇艳羡的目光。

    虽然京央艺校门口从来不缺豪车，但像这种程度的，还是不常见。

    可裴淮全程皱眉，除了他想看到的女孩，其他人在他眼中就是遮挡视线的方块马赛克、十分多余。

    妥妥地爹系男友。

    沈木打来电话，语气焦急：“总裁，您去哪了？集团从上到下都找不到您！”

    裴淮这才想起，他离开时没跟任何人说：“在外面，有事？”

    “啊，”沈木松一口气：“没事没事，就是您的午餐准备好了，想问您什么时候……”

    “不用留了，”言语间，裴淮目光锁定一抹刚从校门口出来的身影，皱着的眉头如冰川融化，他唇角含笑：“今天，想换换口味……”

    苏己没注意到裴淮的车子，步伐闲适地往一旁小超市去。

    裴淮也没叫她，就坐在车里，远远望着她。

    男人斜支着额头，沉沉的目光随着她缓缓移动。

    有小学妹找苏己问路，他眼见着苏己几句话把小学妹撩的脸红心跳才肯放人。

    然后在路边摊买了一小兜过季的荔枝，隔壁摊位是卖书的，小姑娘挑了挑，从里面拿起一本《植物的种植与栽培技术》。

    没想到小姑娘课余生活还挺丰富。

    最后苏己进了旁边小超市，裴淮手搭在方向盘上，缓缓敲着像在计算时间，等了有五分钟，那身影才从里面出来。

    她手里拿了个四方的小盒子正要拆包装，只见小超市老板头顶尔康表情包，特紧张地伸手追了出来：“同学！你拿错了！你拿得不是口香糖！是杜蕾……”

    苏己拧眉回头，还跟老板据理力争：“这不写着草莓味吗？”

    老板一把夺过，又塞了盒真正的口香糖进她手心。

    心说傻姑娘，杜蕾X也有草莓味的！

    苏己一来自几千年前的妖妃，哪见过什么杜蕾X，更不敢相信这种东西竟然能跟口香糖摆在一起卖。

    如果刚刚她打开了，那她就真敢用它吹泡泡！

    裴淮表情一僵，片刻之后，竟然低笑出声。

    男人半拳轻抵在唇边，眉眼弯着，温柔至极。

    ‘叩叩--’

    车窗忽然被人叩响，男人宠溺的笑意瞬间消失殆尽。

    “裴总？没想到会在这儿遇见您！”苏倩柔试图往车窗里看，可惜裴淮车窗降得十分克制。

    简直是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。

    刚刚回来的路上她还在想，要是任光华真的一直没有回信卡着她、那她该怎么办，结果下一刻，就让她在学校门口碰见了裴总本人！

    听说他看过自己的短视频、那他一定是很欣赏自己。

    今天亲自开车来学校不会也是来找……

    苏倩柔惊得抬手捂住嘴，不会吧？？

    不是说裴家三爷对女人不感兴趣？

    难不成她就是拥有女主光环的那个特例？

    她这边臆想联翩，全然没注意到男人极其不悦的神情。

    美好的午后时光忽然被人打断，就连小姑娘的身影也被挡住，裴淮冷冷睨她一眼：“你都看见什么了？”

    他是指他刚刚那近乎痴迷的偷窥行为。

    但苏倩柔显然是误会了，反应了一会儿他的话，而后眼底荡漾起羞怯之意：“我看见了……威严英武的裴总您啊。”

    这一刻，她甚至都开始犹豫，如果裴总和宋恒哥哥同时追求她，她该怎么办才好？？

    一个是事业有成，一个是青年才俊。

    可不等她美梦铸就，就听到男人齿缝里吐出一个字：“滚。”

    话音落地，苏倩柔愣了足足有半分钟，还是不敢相信自己听到了什么。

    对上男人那双锋锐厉眸，里面尽是对自己的厌烦与嫌恶。

    仿佛她是什么脏东西一样。

    刚刚她有多自信，现在就有多打脸。

    苏倩柔脸上顿时像起了火，烧的生疼。

    裴总怎么对她这样冷淡……

    难道前台们讨论的京央苏小姐不是她嘛？？？

    苏倩柔难堪地咬住唇，连退了几步，灰头土脸地‘滚开’。

    好心情被打破，裴淮抬指摁上眉心，少卿，通讯录里找林深的名片，拨了过去。

    他今天大老远的把车开来京央，就为了看一眼那小姑娘，这行为活像个偷窥狂。

    连那脏东西什么时候凑到他车窗前都没注意。

    这样很不正常。

    而更不正常的是，只要苏己在他视线里，他就心情愉悦，什么都好商量。

    可一旦那女孩离开，他心头便躁意翻滚。

    需要心理医生帮他分析一下。

    而最近没再做那个梦，也让他对林深多了份信任。

    林深见是他的电话秒接：“裴总。”

    最近他查了不少资料，仔细研究分析了上次催眠时裴总的行为。

    裴总的反应，明显是对苏小姐有着刻骨入髓般十分强烈的情感记忆。

    可听裴总叙述，两人不过刚见几面，那这种情感是从何而来的？

    现在不仅仅是裴氏高层，就连裴淮身边的心理医生都开始对苏小姐高度好奇了。

    他还犹豫着要不要将这件事汇报给裴总，结果电话那边，裴总又讲起跟苏小姐有关的事。

    林深听完沉默良久。

    按说遇见让自己心动的人应该是件好事，但通过上次的表现，林深总觉得裴总对于苏小姐的感情过于强烈深刻。

    这就说不上是好事还是坏事了。

    像这样浓烈的情感，很可能会让人变得偏执。

    为淡化苏小姐对他的吸引力，林深隐晦劝道：“听闻裴总您商场上雷厉风行，杀伐果决，像跟踪苏小姐这种事……可不像是您会做的。”

    林深自诩最会预判人心，以裴总的性格，听完这句话定会意识到苏小姐对他的掣肘。

    裴淮：“林医生说得对。”

    林深舒了口气。

    可谁知他刚放松不到一秒，就听裴淮话锋一转、深受启发：“这不像我，我应该……直接约她出来！”

    ?  ?四更五更合一，后面还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

