    “嘿嘿……”

    正当林飞向神果林外面冲出去的时候，神果林中，突然响起了一道阴森森的笑声。

    这道笑声，十分刺耳，无限怨毒，让人的灵魂，也忍不住颤抖。  

    “谁在笑！”  

    神树林中，所有的生灵，都是清清楚楚地听到了这道诡异的笑声。

    “看！”

    有人发现了那道漆黑的人形生灵，大叫道。  

    “哼！

    装神弄鬼！”

    一个上位神真神冷哼道，抬手一指，一道金光射出，击中那道黑影，直接洞穿。

    “不过如此。”

    那个上位神真神一击得手，不由得松了一口气。

    这是他的一种绝学，叫金灭指，由金混沌法则演化而成，杀伤力十分可怕。

    不过，很快，他的笑容就凝固了。

    那个漆黑的人形生灵被击中，根本就没有什么影响，并且举起黑漆漆的拳头，一拳向前轰来！ 

    这漆黑的一拳，如同黑色大日绽放，暴烈无比，气息恐怖，简直要将这虚空砸裂，神力狂暴涌来。 

    那个上位神真神，不由得脸色大变。

    他感觉得到，这一拳的威力，太可怕了。

    就连他，也没有信心，正面对战。  

    情急之下，他拼命后退，险而又险，十分狼狈地躲开了这一拳。  

    啊啊……

    几道惨叫声响起，站在附近的几个下位神真神，受到波及，躯体被震碎，当场惨死。  

    更加恐怖的是，一条漆黑的舌头，闪电般伸了过来，将那几个下位神的残尸碎肉，全部卷起来，送进那个漆黑人形生灵的嘴中，一口吞了下去。

    咻咻咻……

    这个漆黑人形生灵，好像吃上瘾了，趁众人在吃惊之际，舌头再度闪电般弹射出去，连连将好几个下位神真神的头颅洞穿，然后将尸身卷回去，送进嘴中吃掉。  

    只不过一眨眼间，就有五六个真神，被它吃掉了。  

    “这是鬼东西，太恐怖了！”

    “一起出手，杀了它！

    要不然，它还会继续杀人的！”  

    ……

    这个时候，所有的真神，都是感到惊恐。

    轰轰……

    好几个上位神真神，同时出手，滚滚能量狂潮，轰了过去。  

    噗！  

    那个漆黑人形生灵，被轰得当场炸碎，化成无数的黑烟。

    可是，下一刻。  

    让人头皮发麻的事情发生了。

    那些黑烟，重新组合，那个漆黑人形生灵，再次出现在众人的眼前。

    “什么？！”  

    所有的真神，都是吓得心中寒意直冒。  

    这个诡异的生灵，不仅有强大的攻击力，而且自身如一团黑色雾气，被轰碎了，还可以重组，似乎攻击对它无效！

    几个上位神真神的攻击，也伤害不了它。

    噗！

    一柄银色长剑，斩了过去，将那漆黑人形生灵，斩为两半。  

    这是一个上位神真神，再次出手。

    然而，马上，被斩开的两半躯体，再次重组，化成人身，完好如初。

    嘶！  

    目睹这一幕，所有的真神，都忍不住，倒抽凉气，头皮阵阵发麻。  

    太可怕了。  

    这个诡异的生灵，似乎是杀不死的！  

    这还怎么打呢！

    嗤嗤……  

    那个漆黑的人形生灵，舌头再次闪电般弹射出去，犹如一支黑色的长矛，直接就洞穿了三个下位神真神的头颅，拖了回去，一口吃掉。

    “快走！

    这里的真神果，已经被我们摘得差不多了。  

    马上撤！”  

    立即，所有的生灵，都是转身，向神树林之外冲出去。  

    那个诡异生灵给人的压力太大了，没有谁敢留在这儿。  

    “嘿嘿……”

    那漆黑的人形生灵，望着纷纷奔逃的生灵，发出一道怨毒的冷笑声。  

    下一刻。

    “噫？怎么回事？

    我手中的真神果，正在发生变化！

    啊！  

    不好，变成一只白色的虫子了！”  

    突然，许多正在奔逃的真神，惊叫了起来。

    他们发现，刚才采摘的那些真神果，居然，全部都变成一只只白色的虫子。  

    敢情，那个神树林中，所有的真神果，都是假的，都是这些白色虫子变的。  

    更加可怕的是，这些白色的虫子，十分凶残，开始发动了疯狂的攻击。  

    “啊！

    该死，一只虫子，钻进我的识海了，它在吃我的神魂体了，救命啊！”  

    “滚，给我滚开！”

    ……

    一个个真神，惨嚎了起来。  

    当当当……  

    一道道尖锐的金属撞击声，不断响起。

    那些白色虫子，太坚硬了，就算击中它们的躯体，也很难，灭杀它们。

    之前，就连林飞，也对这种白色虫子，无可奈何。

    吼！  

    甚至，那几个上位神真神，也遭到了白色虫子的攻击，怒吼了起来。  

    “逃！

    以最快的速度，逃出这个鬼地方！”

    那些上位神真神，情急之下，都是大吼。  

    所有的真神，都在拼命往外逃。

    在这个过程中，不断有真神死去。

    或者，被那些白色虫子攻进识海之中，吃掉神魂体。

    或者，被那个漆黑人形生灵追上，直接吃掉。

    “吼，滚，你给我滚开！”  

    突然，一个黄衫老者，疯狂大叫了起来。

    几十只白色虫子，正在围攻他，而且，那道漆黑的人形生灵，也跟了上来，眸子冰冷，犹如幽灵一般，挡住了他的去路。  

    如果林飞在这里，肯定会认得出来，这个黄衫老者，正是来自寂灭岭的高手。  

    “嘿嘿……”

    漆黑人形生灵，盯着黄衫老者，发出诡异的笑声。

    轰！

    突然，滔天黑雾爆发，犹如滚滚黑色岩浆，向那黄衫老者，淹没过去。

    咻！

    那漆黑人形生灵，隐藏在浓雾之中，化成一道黑光，向黄衫老者攻击过去。

    “吼！  

    我不怕你！  

    给我死！”

    那黄衫老者吓得脸色惨白，又惊又怒，一边大吼，一边全力抵抗。  

    轰隆隆……  

    海啸一般的能量，向四面八方扩散出去。

    整个天地，都在剧烈摇晃。  

    显然，两者爆发了可怕的激战。

    不过，一切都笼罩在黑色雾气之中，谁也感知不到，里面发生的事情。

    片刻之后。  

    激战突然停止了。  

    黑色的浓雾，渐渐散去。  

    然后。  

    一道身影，慢慢出现。

    竟然是那个黄衫老者！  

    只不过，这个黄衫老者的眼睛，是白惨惨的，十分渗人。  

    “嘿嘿……，原来，这些生灵，是来自一个异混沌。

    很好，我正是想找一个好一点的空间，疗养伤势。  

    这个异混沌，正好适合我。”  

    黄衫老者自言自语，语气十分阴森，怨毒。  

    然后，这个黄衫老者，展动身形，向前方追去。

    前方，一个个真神，正在拼命逃走。

    所有的真神，都在全力逃跑，谁也没有去理会，后方到底发生了什么事。

    黄衫老者的嘴里，发出一道怪异的哨声。  

    然后，所有的白色虫子，全部掉头，向他飞来，纷纷钻进他的嘴里。  

    不久之后，这个黄衫老者，就跟上了那些正在奔逃的真神。

    “噫？  

    那些白色虫子，好像不见了。  

    那个可怕的漆黑生灵，也没有追上来！  

    太好了！”  

    一个个真神，都是松了一口气。  

    此时。

    林飞已经在远处。

    “幸好，我见机快！  

    那些真神果，果然，都是假的。

    是那些白色虫子变的。”

    林飞不由得暗暗庆幸。

    刚才，在逃跑的时候，林飞的神识力，把那片神树林中发生的事情，大概感知了一下。

    还有那道漆黑的人形生灵，林飞也看见了。  

    “好诡异的生灵。

    法外之地，果然处处凶险！”

    林飞不由得叹道。  

    不过，后来，林飞没有持续关注。  

    所以，寂灭岭那个黄衫老者和漆黑人形生灵的大战，林飞并不知道。 

