
    “王大壮，你在发什么疯？”三戒和尚、方少杰还有龙元三人一脸懵，都不知道周士琦突然气急败坏的鬼吼鬼叫什么东西？

    只有陈孝之神色微动，随即有些一惊一乍的四处张望起来。

    周士琦没有理会三戒和尚他们，他现在心头火气的同时也在担心红裙小女孩的安危，这葫芦形法器里头装的可是血魔族特有的能量，谁知道吃下去会有怎么样的反应？

    好半晌，一个怯生生的声音的房间里响起：“狗爸爸……”

    众人把目光投向半空中，很是震惊的看着一个身穿血色公主裙的小女孩，光着小脚丫，悬浮在周士琦的头顶上方。

    随着这个红裙小女孩的现身，房间里一下子变得阴冷无比，像是直接下降了十几度。

    “女鬼？！”方少杰和龙元两人大惊失色。

    而三戒和尚的反应最为激烈，他嘴诵佛经，手捏法印，眼神冷冽的凝视着红裙小女孩：“孽障，受死吧！”

    话音刚落，一只金灿灿的能量巨手，像巨灵掌般，直接将红裙小女孩笼罩其下。

    红裙小女孩可爱的小脸蛋一下子变得狰狞可怖，双眼中红光闪烁，脑后的黑发无风自动，整个房间一下子阴风阵阵，似有鬼哭狼嚎声在回荡。

    “都给我住手！”周士琦发出一声大吼，紧接着，整个人冲天而起，泛着莹莹白光的小拳头，带着一往无前的气势，冲向那只金灿灿的能量巨手。

    “啵！”

    无声无息间，金灿灿的能量巨手就像一个皮球般，被周士琦那泛着莹莹白光的小拳头给刺破，就此化为点点光雨，逐渐消散。

    “都是自己人，动什么手！”周士琦有些头疼的揉了揉太阳穴。

    三戒和尚和红裙小女孩大眼瞪着小眼，互相敌视对方，他俩都非常讨厌对方身上的那种气息。

    见状，方少杰干咳一声，赶紧出来打圆场：“兄弟，你还是先介绍一下你身边这位……小朋友吧！”

    “哦，这是丫丫，我收养的女儿！”周士琦冲着红裙小女孩招招手，小家伙立马飞扑到周士琦怀里，像一只树袋熊一样挂在他身上。

    众人都被惊到了，三戒和尚面沉如水，冷声道：“王大壮，你知不知道你在做什么？你这是玩火zifen！”

    “这个小东西是厉鬼，而且应该还不是一般的厉鬼，她身上的气息给我一种毛骨悚然的感觉。”

    “你每天带着她，她早晚有一天会害死你的！”

    闻言，周士琦还没说什么，他怀里的红裙小女孩就像炸了毛的猫咪一样，恶狠狠的盯着三戒和尚，眼中满是怨毒和杀意。

    周士琦只能不断的施展摸头杀，将这小家伙安抚下来，好半晌，他才幽幽的道：“大师，你说的我都懂，我也很清楚我自己在做什么。”

    “这孩子的身世很可怜，我只想给已经无家可归的她一个充满温馨的家，让她开开心心的生活下去。”

    三戒和尚恨铁不成钢的道：“你糊涂啊，她如果是普通小女孩，我不会说什么，但关键她不是，你这是养虎为患，早晚要出大事的。”

    “大师！”周士琦目光灼灼的与之对视，“无论如何，我都不会抛下丫丫不管，她是我的女儿，我会尽到一个父亲的责任，教会她与人为善，能辨别大是大非！”

    “你……唉……”三戒和尚无奈的摇了摇头，坐在沙发上不吭声了。

    方少杰深吸一口气，忽然大着胆子凑到红裙小女孩跟前：“你叫丫丫是吗？多大了？”

    “……五岁！”红裙小女孩怯生生的伸出五根白皙的手指，而后又加了一句，“死的时候五岁！”

    闻言，方少杰不知怎么的，眼眶瞬间就红了，张了张嘴，欲言又止，他忽然发现不知道该怎么和这个小女孩聊下去了？

    坐在沙发上生着闷气的三戒和尚不着痕迹的瞟了一眼红裙小女孩，微微的叹了口气。

    周士琦摸了摸红裙小女孩的小脑袋，向着方少杰的方向努努嘴：“丫丫，这个人是爸爸的结拜大哥，你要叫伯父！”

    “……伯父！”红裙小女孩眨巴眨巴泛着红光的眼睛，很是乖巧听话的叫了一声。

    “哦哦，乖，丫丫真乖！”方少杰眼中闪过一丝喜色，想伸手去摸红裙小女孩的小脑袋，但又怕吓到她，这手停在半当中，有些犹豫不决。

    红裙小女孩似乎是能感受到方少杰身上的善意，她忽然做了个大胆的举动，直接向方少杰张开的双臂：“伯父，抱抱！”

    “啊？哦哦！”方少杰愣了愣神，很机械般的将红裙小女孩抱到怀里。

    只是，很快，方少杰的脸色变得铁青一片，牙齿都在打颤，他只觉得自己怀里抱着的就是一块千年寒冰，简直像是要将他冻成冰块一般。

    “好了，丫丫，回来爸爸这边！”周士琦向着红裙小女孩伸出双臂，他看得出来，老方都快冻僵了，丫丫这个小家伙身上的气息不是一般人能够受得了的。

    方少杰苦笑着坐在地上运起功来，身上的寒气不祛除掉，怕是会有隐患。

    见了方少杰这凄惨的模样，原本还想和红裙小女孩套套近乎的陈孝之和龙元吓得一动不敢动，他们这会儿冲着像是个没事人一样的周士琦投去了敬仰加崇拜的目光，佩服的五体投地。

    周士琦任由红裙小女孩挂在自己身上，弯腰捡起地上那个葫芦形的法器，面色严肃的开口道：“丫丫，这里头的东西呢，是不是你给吃掉了？”

    红裙小女孩的目光有些游移不定，不敢去看周士琦。

    叹了口气，周士琦揉着太阳穴道：“你个贪吃鬼，和你说了这东西先帮你保管者，又不是不给你，用得着这么猴急吗？”

    红裙小女孩的两只食指一直在戳啊戳的，有些心虚的道：“狗爸爸，我没有全部吃完，还剩下点的……”

    周士琦又好气又好笑的瞪了她一眼，随即将手中的葫芦形法器扔到三戒和尚的怀里：“大师，里头还剩下点血色能量，拿回去交差吧。”
