    第105章 误认褚黎   

    安王府，少枕楼内。

    

    祁无桀阴沉着脸正坐在案前，可案上空空如也，连本书也没有，也不知他在看什么。

    

    站在门外的小蚊子也哭丧个脸，那模样比祁无桀还难看百倍，跟死了亲爹一般。

    

    他甚至开始怀念褚黎在此的日子，至少那个时候，祁无桀不会整天板着张脸，也会生气，偶尔还会笑一笑。

    

    不多时，门外走来了一个华衣女子，手里端着碗汤羹，瞧着十八九岁的模样，打扮华贵，将自己包裹的严严实实，却有些老气横秋的意味。

    

    刚走到少枕楼门口，就被小蚊子拦住了，“笼汶姑娘，您怎么来了？”

    

    “小蚊子，我已数月未曾见着王爷了，听闻王爷这几日为了朝中之事茶不思饭不想，我实在担心，便熬了碗鸡汤给王爷，就让我进去吧！”

    

    小蚊子为难的很，“笼汶姑娘，王爷下令，不许后院之人靠近少枕楼的……”   

    笼汶微微蹙眉，“我记得，以往也从未逾越，只此一次，你就让我进去吧！”

    

    见小蚊子迟迟不肯放心，笼汶心急如焚，自己今年已二十岁了，却还未与祁无桀同房，若再这样下去，自己迟早有一日会人老珠黄，到时那就真没机会了！   

    一咬牙，便掀起衣裙要给他跪下，“小蚊子，我求求你了，你让我进去吧……我放下便走，绝不多留的！”

    

    “这……不成啊，姑娘您快起来，奴才怎受的了这样大的礼呢？”

    

    笼汶跪在地上苦苦乞求，动静有些大，不小心惊了屋内的祁无桀，“谁在外头吵吵嚷嚷的？

    还不快给我滚进来！”

    

    小蚊子当即打了个寒颤，笼汶却是欣喜极了，连忙从地上爬起来，微微整理了下头发便推门而入。

    

    探头进来，便见祁无桀正背对着门口，笼汶很是激动，缓缓将门关上，暗下决心今日定要将祁无桀拿下，若再失败，只怕不久就要将自己送到尼姑庵了！   

    刚将手里的汤羹放下，祁无桀便开口了，“你还来做什么？

    不是不肯帮我的忙吗？”

    

    笼汶一愣，这王爷是将自己当成谁了？

    竟自称“我”！   

    还未来得及开口，只听祁无桀又道：“说吧，这么晚过来寻我有何要事？”

    

    “王……王爷，妾身是笼汶啊！”

    

    宛如莺啼的娇柔女声传来，祁无桀猛地回头，只见面前站着一个身穿绛紫色衣裙的女人，竟不是张牙舞爪的褚家小少爷！   

    祁无桀只觉脸上有些挂不住，竟有些恼怒：“怎的是你？”

    

    “妾身……炖了鸡汤，想……想端来给王爷补补身子，见您这般辛劳，妾身实在心疼！”

    

    祁无桀冷若寒凝，“若是我没记错，本王还未将你抬成姨娘！”

    

    笼汶愣了愣连忙跪下磕头，“是，奴……奴婢逾越了。”

    

    “本王这少枕楼从不让女人靠近，你是聋了，还是失忆了？”

    未等笼汶开口回答，又听见他道：“还不快滚下去？”

    

    笼汶被吓得瑟瑟发抖，泪水也在眼眶里打转，可想起自己今日前来的目的，到底还是将泪水逼了回去   

    只见她翘起纤纤玉指，缓缓脱下外衣，露出了一件叫人血脉喷张的红色的薄纱……   

    

