    徐福给李郸道买单之后，并没有想要传授长生不死药丹方的想法，而是露出神秘莫测的一笑。

    对着李郸道传音道：“长生不死药乃是禁忌，并非你想得那么好。”

    却也告辞离去了。

    李郸道本来沉迷于购物有人买单，不用自己付钱的块乐之中，此时一听，却生疑惑。

    长生不死药是禁忌？

    细思极恐。

    不过李郸道要与镇元子抗衡，就必须要炼出此丹来。

    而李郸道不知道的是，自己心心念念的镇元子，也出现在东海。

    只不过并不出现在这里，而是三仙岛。

    只见他正是一身大红道袍，与福禄寿三星共谈。

    福星乃是紫微大帝座下福神。禄星乃是文昌帝君座下，寿星乃是南极长生大帝座下。

    三星居于海外三座仙岛，管理海外散仙。

    此时四人正在享用“人参果。”

    寿星笑道：“此乃天地之仙根所结，长生趴着睡不老之仙药，造化所得，三界内外，独此一家。”

    “人参乃人生，其中便是一个生字为核心，诸位且看其形，好似未满三朝的婴儿，乃是先天之炁充足所致。”

    禄星笑眯眯咬了一口：“镇元大仙不愧是地仙祖师，竟然可以培育如此灵根。”

    原来前些日子镇元子以人参果树反哺大地，炼化先天戊己二炁，得了一片大地胎膜，大地胎膜上有一道业位，便是地仙之祖。

    镇元子大喜过望，合道业位。觉得自己不比老君要差。

    却是要从黑道转变白道了。

    自“补天造化”之中研究出了一套“天吸地呼之法。”

    却是以自身合一地脉灵穴，培育一灵植物。

    随后呼吸同灵穴同步，自己修行，便是此灵穴修行。

    而暗暗体悟天地自然，最后，自己呼吸，就是天地呼吸，吞吐界外元炁，转变自身元炁。

    却是将“外天地”和“内天地”频率相合，形成共振。

    地仙之道，只是说内景福地，外景福地。

    可是镇元子，欲将天地为外景，自身内景再开洪荒，重演混沌，也要造化出一个完整世界来。

    不得不说，镇元子也是天之奇才。

    只是其布置暗子，褫夺众生造化，这人参果，每一颗，都是万人性命化作。

    所谓天地仙根，底下却是骸骨累累。

    不过如今天庭供应的蟠桃变少，镇元子又拿出一种可能，可叫诸多仙神延长天寿，度过十二万九千六百年的量劫。

    纵然底子不干净，可是哪个又愿意细究呢？

    按照纪元推衍，这方天地已经马上到第十二万年了。

    马上天地元炁就要枯竭，修行之路就要断裂。

    若不能得道天仙，超脱出去，便要重归元炁，以再演化下一个十二万九千六百年，量劫。

    也就是说，西王母的不死药，蟠桃，是战略垄断性资源。

    太上老君的金丹也是这类资源。

    如今镇元子却也能拿出这类资源，自然这方天地，其便有说话的一席之地。

    镇元子这边和三星交流，其实不过是想向其背后之人发信息：“我镇元子愿意接受招安。”

    李郸道不清楚那边的情况。

    又见到了另一种九尾狐，青丘九尾狐，和涂山九尾狐自上古就分裂了。

    青丘九尾好食人，涂山九尾却是瑞兽。

    怎么说呢，按照神话分类，女娇娘娘是涂山九尾，祸国殃民的苏妲己是青丘九尾。

    青丘也在海外十洲之上，便是长州，位置在南海一带。

    这青丘在这里的主要产业，是“肉身布施行业。”

    刚刚钱塘君去老地方，就是去布施这些女菩萨去了。

    只见李郸道将丫丫眼睛捂住，快速掠过了那地方。

    惹得一众青丘狐狸笑：“好久没见过童男子了，还是这样俊俏的童男子，跑那么快干嘛，我们又不会吃了你。”

    吕洞宾还是个凡人，虽然刚刚吃了仙肴，懵懂入道，可是还不能定心。

    此时十分欣赏的看着这青丘狐狸身上一点布料也无，用的是米粒之珠，穿作了衣裳。

    只遮住了关键部位。

    芙蓉城主骂道：“你们倒是好贱的骚货，不愧是压龙老母调教出来的。”

    压龙老母的真的压过龙的。

    只见花龙太子咳嗽一声道：“你们青丘的小公主呢？”

    “你说玉面公主啊！她已经去涂山万岁狐王那里了。”

    青丘的压龙老母乃是涂山万岁狐王的老婆，因自身道途不合。准确来说是，万岁狐王受不了绿帽子，于是就往死不相往来了。

    万岁狐王快不行了。

    因此打算将自身的财产分出去。

    压龙老母便叫玉面去了万岁狐王那里。

    玉面公主压龙老母三百年前才生下的小女儿，用的是多年前储存下来的万岁狐王的本命元精。

    也就是人工授精的产物。

    花龙太子馋玉面公主的美貌，更馋万岁狐王的家产，要是能取其为妃，自己便有极大机会成为龙王。

    而钟离权见吕洞宾色心未泯灭，心中一念：“只怕还有一道劫数。”

    而走过了青丘，李郸道又见到了卖五色灵芝的。

    而卖灵芝的乃是个女修，乃是菡芝仙，却也是灵芝得道。

    其居住之地在元洲。元洲在北海。

    元洲上有五芝玄涧，涧水如蜜浆，饮之长生，与天地相毕。服此五芝，亦得长生不死，亦多仙家。

    当然五芝并不能长生不死，也不能让人成仙，只是其中灵芝却实灵妙，有诸多功效。

    这个菡芝仙乃是紫芝得道。太上灵芝草品有云：紫芝，似人头，味辛。食之，令人心通，不死身轻耳。

    因似人头，所以九窍八孔，才能化形成人。

    而谢自然也停留于此，感受到了一丝先天灵芝的气息。

    当下便问道：“这些灵芝不过后天栽培，并非天然，可有先天灵芝？”

    菡芝仙见到数位仙真，有些紧张，生怕被打回原形，抓去炼药，只是道：“只有这些，先天芝宝贵，哪里会拿出来卖？”

    谢自然叹气。

    木椿子安慰道：“芝娘，别叹气，车到山前必有路，活人哪能被尿憋死？”

    李郸道直接把木椿子拉着一边：“你还是少说话吧。”

