    《限制挑战》是国内一档大型推理竞技互动真人秀节目，已经发展到第五季。

    节目拥有阎奠笑、窦文乐、唐鸿志、罗星才四位常驻嘉宾和两位流动邀请嘉宾。

    这四位常驻嘉宾，都是演艺圈的老牌综艺明星，负责让剧本按照既定方向前进。

    每一位，情商都很高，非常擅长在演艺圈内玩游戏，四人组合在一起，非常有看点。

    而每一期节目的邀请嘉宾，并不固定，来得都是当红流量，属于当下最有热度的新秀明星。

    这样，四老加两新，再加上每一期都是不同地方，以互动竞争为主题的进行游戏，使得节目收视率非常高。

    最新一期《限制挑战》节目的拍摄场地已经确定到南庆城的心悦大厦。

    这一期，节目组邀请到了另一档女团选秀节目中最火热的两位流量女新秀：水茹云、童韶美。

    水茹云是从《荔枝女孩》女团选秀节目脱颖而出的流量新秀。

    在普通人的眼中，她是一个神秘的富二代，是一个从小娇生惯养的小公主，但也是一个内心善良，充满爱心的小女孩。

    事实上，她家里不过只有十个亿，大部分还都是固定资产，根本拿不出多少现金。

    她并不如网络上所说，根本不在乎钱，也不在乎能不能出道，把这次选秀，当做玩耍。

    相反，她很在乎结果，也很在乎钱，家里虽然看似拥有十个亿资产，但却靠灰色起家，每一步都如履薄冰，一人倒台，万人牵连。

    不论是维持自己奢靡地日常开销，还是替家族谋求新发展方向，都让水茹云有着非常强大的工作动力。

    这一次参加《限制挑战》，水茹云为自己制定了三个基础。

    ‘白富美’基础，‘玩得开’基础和‘很特别’基础。

    白富美基础，充分展示自己的白富美形象，巩固普通男性对其美好幻想的状态。

    玩得开基础，建立在白富美基础之上，通过下放段位，以‘亲民’、‘善良’、‘真实’等方式来更大程度增加个人魅力。

    很特别基础，在个人形象丰满之后，以不偏离主旋律价值观为基准，制定一个特殊嗜好，一个能够充分让人觉得她很不一般，很特别，区别于普通的女孩。

    甚至，水茹云还特意设计了几个情节，都是能够大幅度增加个人魅力，大量吸粉，有可能制造流量梗的剧情。

    仔细盘算了几个细节后，水茹云望着镜子里貌美如花的自己，露出了微笑。

    “屌丝们，都来给姑奶奶制造流量吧！”

    做好准备后，她就走出房间，赶往拍摄场地。

    与一众嘉宾寒暄过后，导演组的一位编导站了出来，开始宣读这一次的游戏内容。

    “本次游戏，为鬼抓人游戏。”

    “限制场地为心悦大厦内部。”

    “你们六人将通过抽签决定谁是鬼。”

    “抽到鬼的人，需要在静室等待十分钟。”

    “其他人开始躲藏，被鬼抓到则出局。”

    “鬼获胜条件，抓到所有人则游戏结束。”

    “人获胜条件，找到藏在大厦内的‘隐身衣’，拥有隐身衣的人，可自由通行，离开大厦。”

    “注意，本次游戏时间截止到下午六点，时间到达之前，有人还活着，则人获胜。”

    见编导说完，水茹云挑了一个自己最好看的侧脸，呈现在摄像机前，追问道：“老师，我问一下，找到那个隐身衣，能离开大厦是什么意思啊？！”

    一旁的老嘉宾窦文乐嘿嘿一笑，调笑道：“自然是你的衣服能够隐身了，所有人都看不见你的衣服了……”

    一旁的编导没敢笑，一本正经解释道：“拥有隐身衣，可以离开大厦，而鬼不能离开大厦，这意味着你个人逃脱了。”

    “那隐身衣长什么样子啊？”

    一旁，童韶美也不甘示弱，问了出来。

    作为一个明星，来参加选秀节目，最重要的一个点，就是要学会抢镜头。

    很明显，刚刚水茹云那个镜头会被录用，那她自然也要跟上。

    编导解释道：“隐身衣是一件透明色雨衣……”

    话音未落，罗星才就双手做龙爪状，急吼吼道：“开始游戏吧，抓起来，抓起来！”

    一位助理很有眼色，迅速送上抽签的道具。

    见此，还想抢镜头的明星们迅速凑了上来：“哇，这个抽奖箱好大啊！”“怎么感觉像是一个香火箱呢？”“希望我不要抽到鬼……”

    能成为明星，基本的素养都有，不管心中有没有真的惊讶，一定要装作惊讶的样子，只有这样，才能有机会抢到镜头。

    这六人，不管老少，都深谙此道，装模作样地惊讶了一番，这才开始抽了起来。

    “我要鬼！我要鬼！我要鬼！”

    阎奠笑双手合十，一副祈祷地模样，却刚刚好将自己的声音传播了出去。

    一旁窦文乐心里暗骂老狐狸，但嘴上却哈哈笑道：“怎么，你还想当鬼啊？”

    阎奠笑闻言露出一丝笑容，点头道：“对啊，我想抓你们！”

    这两人一问一答，直接将这个镜头抢了过来，看得其他四人一阵羡慕，连忙跟着应和起来。

    很快，六人就在打闹制造话题的过程中将抽签行动进行完毕。

    “你是什么签？”

    水茹云把手中的纸条捏的死死的，脑袋却是偏在一旁，偷瞄旁边童韶美的纸条。

    童韶美见状，吓得连忙将自己纸条捂住，娇斥道：“你怎么这样啊！”

    “哎呀看一下嘛！”

    其他四个老戏骨瞬间反应过来，明白这是一个非常好的加戏过程，连忙将各自的纸条捂住，摆出一副你们别偷看的模样。

    “你是什么签？”

    “你别管我，你是什么签？”

    “你是鬼？！”

    “你才是鬼！”

    六人整整就这一个问题，打闹了好半天，连导演组都看不下去了，提醒了一句注意时间，这些人才止住。

    “我数一二三，咱们一起将纸条打开，好不好？！”

    窦文乐看着众人，做出了这样的提议。

    其他人见状，知道这一段没啥能抢的镜头了，纷纷点头同意。

    “一、二、三！”

    三个数数完，众人纷纷摊开各自的纸条，同时互相左右查看着。

    “啊，你是鬼！”

    很快，众人就发现了不一样的纸条，纷纷指着人群中的一个人激动说道。

    阎奠笑脸上露出灿烂的笑容，“对啊，我是鬼！”

