    圣域，教皇殿。

    修罗恭敬的半跪在地面上，被前方巨大的小宇宙所压迫。

    教皇陛下坐在宝座上默不作声，但从对方的小宇宙中，他感知到了愤怒。

    就更不敢出声了，只是这么低头半跪着。

    “那个神秘人击杀了独眼巨人，还抢走了神血……甚至使用出了数位黄金圣斗士的绝招，你怀疑是某位黄金圣斗士？”

    教皇终于说话了，语气不可置信。

    没办法，听完修罗的描述后，任何人都会心生疑惑。

    在这个世界上有人能做到这种地步吗？

    但修罗的忠诚无法质疑。

    到底是什么人？

    能一巴掌将神话传说中的怪物，直接拍死？

    是处女座的黄金圣斗士沙加？

    不对，他能感受到沙加的小宇宙一直在处女宫中，并且对方也不会其他黄金圣斗士的绝招。

    还是在中国五老峰的童虎？

    是传说中的圣斗士前辈？

    都不对！

    那个神秘人到底是谁？

    难道是十三年前从圣域逃走的射手座黄金圣斗士?

    这不可能！

    对方的小宇宙已经消失了。

    为什么对方拿走了神之血？

    还有……在神话时代便封印在地底的独眼巨人被人献祭，从地底释放出来，那群自称使徒的存在，到底是什么人？

    这些问题是让撒加沉默无语。

    “教皇陛下，基加斯求见。”

    门外传来了圣域参谋长基加斯的声音。

    “修罗下去吧，这次事件你有过错，好好呆在摩羯宫里反省。”

    撒加没有责怪修罗。

    独眼巨人复苏除非自己亲自前往，才有可能击溃对方。

    基加斯走了进来，与修罗擦肩而归，并怪笑道：“修罗，听说你这次任务失利了。”

    修罗鄙夷的看了眼这个猥琐老头，也没搭理对方。

    “嘿嘿嘿……教皇陛下，我有一个好消息汇报。”

    基加斯的老脸上带着谄媚的笑容：“根据情报，我们在日本找到了一个叫做城户纱织的女孩，今年十三岁，模样是这样的。”

    基加斯恭敬将一张照片递上。

    这张照片上出现了一位满头紫发的少女。

    只一眼，撒加便心神震动。

    不会错了，眼前这个女孩，和女神殿中陈列的历代雅典画像极为相似。

    满头紫发，容貌绝美，气质不俗，好像是一位女神下凡。

    重要的是，她正好十三岁。

    如果雅典娜现在还活着，那么也是十三岁。

    “陛下，除了这个小女孩外，我还发现了当年丢失的射手座黄金圣衣。”

    “黄金圣衣就在这个叫做城户纱织的少女手中，对方在召集圣斗士们要争夺射手座黄金圣衣。”

    “此外，我做了另外一番调查，发现了这个所谓的城户纱织的爷爷其实就是资助了……”

    撒加此刻再也听不见更多的声音了。

    因为他的脑海出现了另外一个邪恶无比的声音。

    “杀了她，杀了她，给我杀了她……”

    。

    夜晚，大海，黄金海岸号游轮。

    这艘游轮甲板上点亮着五颜六色的霓虹彩灯，人头攒动，觥筹交错。

    船上的旅客们非富即贵，男士穿着名牌燕尾服，女士穿着各色晚礼服，光是这装扮就非常高端。

    微凉的海风吹拂着人们发丝，凉爽惬意，清风怡人。

    海浪微微翻腾，甲板上举行着一场豪华派对，乐队演奏着轻快乐曲，前来参加派对宾客们要么翩翩起舞，要么举杯畅饮，要么谈笑风生。

    一切都充满了奢华与金钱的味道。

    “快看，那个男人真是英俊，而且身材很棒。”

    “他虽然穿的非常宽松……但是那身肌肉，尤其是胸肌真是太棒了。”

    “快看他的屁股，真是翘，我没见过这么翘的屁股。”

    几个金发碧眼的欧洲贵妇，盯着一个趴在栏杆上喝酒的男人，忍不住双目放光，口水都快流出来了。

    身穿宽松白衣的男子趴在围栏边，一边喝酒一边观赏着夜景，对四周虎视眈眈的贵妇小姐们，毫不在意，仿佛他们不存在。

    在贵妇小姐眼中这里西装笔挺的英俊男士不少，但与之相比，就逊色多了。

    犹如一群萤火虫与皓月争辉，不用比就分出的高下。

    对方的面孔很有东亚与西方结合的特色，黑发黑眼，却鼻梁高挺，红唇如血，脸颊消瘦，双眸深邃，面容阳刚之极，如同一尊古希腊的美男子雕塑。

    当然，最吸引的人的还要属对方那一身肌肉，充满了让女性难以抗拒的阳刚之气。

    对了！

    那胸肌真的好饱满，真想上去摸一摸。

    “你好，这位帅哥！”

    一位穿着开叉红裙的妙龄女子走上前，在与之攀谈了几句后，随后递上了张房卡，然后抛着媚眼离开了。

    “哎……这帮欧洲女人真是够开放的，我怎么看到几个女人好像有老公或者男伴？”

    收起那张房卡，丁力看了看手上一沓房卡。

    在吹风喝酒的这段时间里，他收获了十来张房卡，基本上都是VIP的贵宾房卡。

    每个递房卡的女士都是略有姿色，身材婀娜，美女无疑，还非富即贵。

    很可惜，自己坐船可不是为了当老黄牛耕地推土。

    这些奔放的欧洲美女在他眼中，还没有墓地中的那些尸体吸引人。

    都是红粉骷髅。

    以自己的力量属性，估计一碰她们就散架，就别说全力输出了。

    再说了，心中无女人，小宇宙自然纯。

    女人只会影响小宇宙爆发的速度。

    如果换做女神雅典娜，到是可以一起上高速，畅聊下以后孩子起什么名字。

    丁力喝干杯中的最后那口葡萄酒，扔掉杯子，便在一群欧洲美女的注视中返回了船舱VIP卧室。

    他选择独自一人坐船回希腊，那是为了避免和白银圣斗士们一起惹麻烦，也不想看到哭哭啼啼的魔铃，图个清静。

    在希腊岸边见到这艘黄金海岸号后，便伪装成客人上了船，感受了一下什么叫做游轮生活。

    这间VIP房间只是游轮的普通宾客卧房，却有张足够睡三个人的大席梦思软床，三个打扑克斗地主都完全够用。

    装饰豪华，红木家具，水晶吊灯，大理石地砖个人洗浴间一应俱全。

    真是骄奢淫逸。

    可现在丁力只想着怎么快点回圣域，将神之血浇灌在墓碑上，看看会起什么反应，没心思观察这些装饰。

    时间接近午夜。

    海风依旧，海浪发出哗哗哗的声响。

    窗户外一轮皎洁的明月悬挂在海面。

    咚咚咚……

    丁力正想着好好休息段时间，却听到门外有人在敲门。

    “谁啊？”

    “我是在派对上给你递房卡的凯瑟琳，先生，能和你聊聊天吗……”

    门外传来了一个女人羞涩的声音。

    透过猫眼，丁力看到那个之前身穿红色连衣裙的欧洲美女，正在门外站着，脑袋上还戴着个红色小礼帽，显得几分俏皮。

    你搞错没有？

    大晚上的来跟我聊人生？

    都这么晚上了，你一个小红帽就不怕大灰狼吗？

    ————————

    感谢僫酆3000书币打赏，圣斗士排行第三，作者看下了昨天推荐票，已经过500，所以加更，以感谢各位支持。

    求票，求票，求票

