    两人又闲聊了一阵，张荣方发现，张清志此人，出身似乎不凡。

    从其言谈举止来看，此人性情温和，非常注重他人感受情绪。

    而且在和其余天宝宫道人交流时，其余人对他的态度，也相当微妙。

    特别是一些年纪大的道人身上，可以看到，他们对张清志似乎有着一丝特殊的认可。

    聊完回去后。

    正午用过简餐后。等候厅内又来了几个人，显然都是一起参加问师活动的。

    下午两点，终于。包括张荣方在内，一共九人，鱼贯被领到天宝宫的一处偏殿大静室内。

    静室很大，足足有两个篮球场大小。

    周国一片白墙，头顶描绘着一副群神拜天尊彩图。

    室内正中，分别有三蒲团。

    蒲团上分别坐了三个看上去便白发苍苍，仙风道骨的老道。

    张清志把众人领到静室内，便静候在一边，等待结果。

    众人将自己道碟纷纷交给一旁一道人，然后递给三名问师，一一查看。

    贫道韩茹，道号凌光，缺炼药道官一位。有意者可自行前来，见牌考校。“最左侧一坤道高声道。

    她慢条斯理的从背后取过一块木牌，上面写着需要考核的点有哪些。

    “贫道周兴祖，道号平阳，收药园管事两人，有意者可来。

    中间一位老道，悠悠出声。

    剩下那位老道看上去最是年长。

    “贫道严青珧，道号飞阳，缺农兴管事一人。”，

    三人看也不看几人，说完后，从背后拿出木牌，放在身前，便继续打坐修行文功了。

    留下众人你看我我看你，上前研究木牌上的考核内容。

    张荣方心中摇头。

    他来这里，是为了寻找秘药，迷麟玉髓。不是来给人当下仆。

    他没这个功夫时间浪费。

    庞大道宫之间。

    岳德文背着手，慢慢悠悠巡视着整个宫群各处。

    他脸上总是戴着和蔼微笑，笑眯眯宛如富贵闲人、酒楼掌柜。

    胖胖的大肚子柔软如皮球，不时被他自己拍一拍，能发出砰砰闷响。

    这样的形象，走到大街上，任谁也不会将他和真大道教当今掌教划上等号。

    但他偏偏就是

    自他执掌大道教以来，全教发展迅猛，蒸蒸日上。

    又因不与人争斗，主张忠君报国。只以文功为主。

    于是颇得灵帝欣赏，给与多方扶持。

    只是这些发展虽好，但岳德文心中始终有着一份担忧。

    天宝宫内，树荫成道。

    他背着手，

    一身紫衣道袍，腰系玉枝锁文赤带，胸前佩戴阴阳太极形状的雕龙刻凤铜镜

    那铜镜边上还刻有长生太玄经的细密经文。

    光光看派头，他这一身打扮是足够掌教之资。

    但

    “老豆啊…”岳德文抬头望天，叹口气，“你说说，全国筛选适龄道童，数十万教众苦修文功这么多年，怎么就硬是找

    不到第二个小志呢？”

    〝你问我，我怎么知道？”—个冷硬老者声音，不知道从什么地方传出来。

    “我他么都丢那小子去迎客了，迎客两年，他怎么还是那副德行？？？“岳德文长吁短叹，面需神伤。

    “所以你还是继续找第二个弟子好了。别把希望全部寄托在那小子身上。〝老那冷硬老人回道

    “三清在上，难不成这当真是天要亡我大道教？我掌教这么多年，连一个二十五以下的金丹都找不到。

    这以后如何去见地下的列代掌教？“岳德文摇头叹气道

    迄今为止，整个大道教内，他就找到一个张清志，如今二十二，已达到了金丹修为。

    虽然是纯文修，但有雪虹阁高手看护，毫无问题。

    可张清志那小子天赋恐怖是恐怖，就是有个最大的问题。

    这个问题不解决，以后…

    岳德文心中无奈，

    若非教门绝学，必须要这个硬性规定，他又何至于此，苦苦煎熬。

    “最近东宗西宗打成一团，情况怎么样？会不会影响到我们天宝宫啊？

    我们天宝宫可是文弱道人，经不起打的啊？要是伤到哪个化神大修，你们雪虹阁的十二阁主可是要负国家责任的

    啊！

    收敛心思，岳德文随口问道。

    呵呵…”冷硬老人懒得理会他。

    老豆你身为大阁主，天下第三大宗师，皇族第一灵将，不多给咱老朋友拉点赞助？东宗那么凶残，万一临死反

    扑，伤到我们天宝宫…这罪名你担待不起啊。“岳德文义正辞严道。

    “信你才有鬼了！〝相处几十年，老豆早就不信这货嘴里的任何话语了。

    “我可是认真的。”岳德文不满道，

    〝五十年啊，我接收掌教都五十年了，这么多年来，哪句话说过假？?你特么还是天下第二呢？！除了达米尔谁打得过你？？说这话你要脸么？”老豆当即反骂。

    “可我不是灵将啊？你看看，老道我今年九十六，就我这点化神修为，再活十年估计顶天了。

    天可怜见，陛下还不准我转灵将，这是要老道我的老命啊。

    我也想活成老豆你这样老乌龟啊.

    我乌龟你**！！

    “你别骂人！骂人是不对地，你身为大宗师，要有气度。“岳德文扣了扣耳屎，屈指一弹，飞出数米远。

    “是你先骂我！

    行了行了，我不和你一般见识。我大道教以和为贵，自然之道，和谐之道，存乎一心。你这种粗莽武夫，和你计

    较是拉低我的档次。

    “我曹你****！

    老豆再度火大，对着岳德文就是一顿乱骂。

    倒是岳德文把心里的问气郁结发泄出去后，心情舒畅多了，完全听不见老友乱骂，哼着小曲，慢慢悠悠的继续巡查

    道宫安全。

    是的。

    他成天没啥事千，除了修行文功，便是到处乱审，保障道宫安全。

    表面上他是文弱无力的大道教掌教。

    实际上他是当今大灵，仅次于帝师达米尔的天下第二大宗师。

    真一教黑十教那些人都不够看。

    除开拜神的那一部分灵将外，其余人都不是他的菜。

    当然，大宗师星强，也很难打死灵络。

    但没关系，谁让他是皇族特选呢？

    除开大宗师身份，他还是皇族特许的长生真人，整个皇族成员，都会时不时找他咨询长生之道。

    所以要想哪个灵络死，他只需要打声招呼就行。

    慢慢悠悠走到剑虚殿岳德文透过窗户敞口，一眼便看到了里面正在进行的道官问师活动。

    这种问师活动，一般只用在从各地道宫前来进修的诸多道人身上。

    这些道人来自各地，身怀修为，心有抱负，有能力，会办事，一般都很受天宝宫各殿各部欢迎。

    当然，他们也有缺点。

    缺点就是，这类外来道人，一般年纪都比较大了。潜力不足。

    只是，隔着窗户，岳德文扫过参加问师的那几人时，忽地看到，自己徒弟张清志也在那里，

    顿时气不打一处来。

    此时殿内。

    张荣方正思索着，要不要暴露自己真正的文功修为。

    主要是没法解释得当。

    要是有办法能解释他这个年纪就到金丹。那么…以后肯定好泥了。

    可惜没有，如此，便只有消减修为，只说自己到五转结丹，应该没问题。

    没听刚刚那张清志也说了么？他这个年纪，天宝宫最厉害的一个天才，如今就是五转结丹。

    可这样一来，会不会影响到他之后迅速升职的规划？

    张荣方心中犹豫不决。

    这得到的信息，还是太少了。

    在这等绝望的世道上，他必须万分小心，特别是这里距离灵廷如此之近。

    万一被人发现他的异常，被人抓去切片…

    想想那些诡异神秘的密教，神像，灵络。谁知道这个世界还隐藏着多少秘密？

    当即，对于要不要暴露修为，张荣方心中还是不定。

    他扫了眼这三位问师。

    没有直接去接受考校，而是朝着一旁等着的张清志靠过去。

    他己经发现了，这家伙非常好说话。能利用就利用够了再说。

    “道兄，你刚才说，我这个年纪结丹期，也算是天才了吧？”

    他一副自来熟的样子，靠近张清志小声问。

    张清志感觉自己和他没那么熟，但他一向面皮薄，也不好不理会。

    好歹刚刚两人也是聊了一阵话的。

    ?确实如此，怎么？师弟是想走文功这方面的路子？”

    “正是。“张荣方认真点头，〝那能不能问问…这个文功天赋好了，境界高了，有什么福利？

    “福利？〝张清志想了想，〝每个月干的事变少，领的钱变多，算不算？”

    “算！怎么不算！“张荣方一拍手，他看了看周围，

    〝那还有什么好处没？

    张清志无奈的看了看他。

    “可以每日自由和其他大修交流文功，这个算不算？还有偶尔可以接到外面贵族的养生茶会邀请。当然都会给钱给

    好处：

    “安全方面呢？我们这些文修可都是弱不禁风的普通人啊，万一出了点事，那之后该如何是好？“张荣方再问。

    “这个，自然是有专门的高手护卫。我们天宝宫每年都会有常驻的雪虹阁高手驻扎。只是一般我们接触不到。”张清

    志有些无奈。

    这张影问来问去，就是不说自己想干什么。

    这样么？”张荣方想了想。“如果我这样的十九岁，文功也是结丹期，会是什么待遇？”

    他还是问出来了。

    终于问出来了

    张清志看了看他。

    “师弟，你还是别和我说笑了。你这道碟肯定没人信的。

    你都三十岁了就别来冒充十九了。

    他无奈的摇头。

    “三十岁的结丹期，四品武艺，进修之后，回去也能有不错发展的。但师弟切记千万不要为图利益，伪造道碟身

    份。

    张清志好脾气的劝说道。

    他其实早就在之前小树林聊天时，就暗暗提点过对方。

    可对方就是没反应

    直到现在，他终于还是把这段话说出来了。

    ?张荣方脸上的笑容瞬问僵住。

    他看着对方的脸，又摸了摸自己的脸。

    我如果说我其实是金丹期修为，你信么？”他抬起头，看着张清志

    “哥，我就明说吧，你这都三十快四十了吧？金丹期也算可以了。我回头找师叔他们问问，应该能拿个好职务。但

    是这个年纪，你就真的别乱搞了。“张清志耐心道。

    张荣方闭目，他长得就这么像中老年么？？？！

    “可我真的是十九岁…”他看着张清志清澈的眼睛，很像再度强调一次。

    可这句话却忽然怎么也说不出口。

    因为他忽然想起，属性栏每次加点时，都灌入脑海的大量修行记忆。

    …如果那些记忆，是真的在消耗时间修行，那么体现在他身体骨龄上的痕迹，说不定也是真的！

    难不成，我真的三十快四十了？？？

    张荣方忽然心中升起这个可怕的念头。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>