    “别喊我嫂子了！我已经不是时家的人了，再说我和你哥又没有结婚登记，现在离开我们的关系更是一干二净！

    你哥哥也不知道怎么就得罪了熙然国际，弄了一屁股的账，我不走难不成还要陪着他还一辈子的账吗？”

    “……”

    时芳无言以对，这就是她眼中那个好嫂子，只能和哥哥同甘不能共苦，哎！

    洛安医院

    “妈，您说，现在咋办啊？这孩子说什么也不结婚！”

    程秀儿看着婆婆，小心翼翼的说道。

    婆婆的身体不是很好，不能受气，这身体刚刚好了些程秀儿可不想婆婆再生病。

    但是婆婆一直追问范思明的事情，程秀儿也是无奈，只好把刚刚范思明说的话跟她说了一遍。

    本以为老太太又会生气的，谁知道，片刻之后，老太太叹了口气，说道，“思明这孩子考虑的也有道理，毕竟孩子是亲生的，不管让谁做这个后妈，别说他不放心，咱们也不放心啊！”

    “苦了那几个孩子了！”

    “苦谁也不能苦那几个孩子！秀儿，你给管家打电话，过来接我，我要出院！”

    “妈，咱们今天的吊瓶还没有打，再说您刚好两天，咱们还是多打两天营养针吧！”

    “我哪还有心情打针？赶快出院，然后去找我的重孙子去！”

    “妈，不着急这两天！您还是再住两天吧！”

    程秀儿觉得婆婆太心急了，先把身体调养好再说别的吧！

    “阿姨！奶奶！你们这是要干什么呀？”

    这时，高颖儿走了进来，好奇的看着她们二人说道。

    正在说话的两人，看到高颖儿进来的那一刻，她们对视了一眼程秀儿忙说道，“颖儿来了！你奶奶着急回家呢！不想住院了！”

    “医院里有点憋屈，再说我身体好了，还住在这里做什么！”

    老太太也附和着程秀儿的话，说道。

    “呃，奶奶咱们听医生的，看看医生怎么说吧！”

    高颖儿在门口的时候只听到了她们之前好像是发生了而一些争执，她可不敢直接偏向谁说话，还是说医生比较好些。

    “秀儿，你还是赶紧给我安排出院吧，我一点也不想在这待了！”

    范老太太满脸都写着不开心。

    程秀儿无奈，只好给管家打电话，让他过来接老太太回到老宅。

    这回去的一路上，老太太和程秀儿的话都不是很多，很多时候都是高颖儿在说话，她们应付着点点头，笑笑而已。

    其实她们内心都有种心虚的感觉，总怕说错话，所以尽量不说话。

    终于到了范家老宅，范老太太看着高颖儿没有离开的意思，她呢，又着急想见到那几个孩子。

    老太太想了一下，跟自己的儿媳妇说道，“秀儿，你配颖儿去逛街吧！看看颖儿缺啥，就买点，你缺啥也买点！”

    “我不缺什么，颖儿缺东西吧！我带你去买！”

    “不，不，不，谢谢奶奶和阿姨，我什么也不缺，我就是过来陪奶奶和阿姨说说呼，唠唠嗑的！”

    高颖儿看着奶奶对她这么好，她很开心，忙说道。

    老太太很无奈的叹了口气，程秀儿当然知道婆婆心里想的是什么，婆婆想让她带走颖儿，这样能的话婆婆就能去找那几个孩子了。

    她走进婆婆身边，低声说道，“妈，要不你让颖儿在家陪着你聊天，我去商场一趟，买点家里的必需品！”

    老太太迟疑了一下，也只能答应了，她不能看重孙子，但是儿媳过去看看也好！

    就在程秀儿临走的时候，老太太紧紧拉着她的手，千交代万嘱咐的说道，“拿我的钱，随便花啊！记得多买点东西过来！”

    “妈，我有钱，您的钱您先放着，以后您自己想怎么花就怎么花！”

    程秀儿知道婆婆是什么意思，就是用她的钱，给孩子买东西，然后给她带过来点相片，要是能把孩子带过来会更好。

    只是程秀儿不准备用老太太的钱，他们家里不缺钱，他们每个人的手里也不缺钱。

    看着这婆媳俩关系这么好，花钱还要主动往外拿，高颖儿是着实羡慕。

    她家也算是富豪之家，但是母亲和奶奶的关系并没有范家这么好，尤其是还有一个叔叔和婶婶，所以他们家的关系好像更远一些，每个人都不愿意往外出一分钱。

    今天看到她们婆媳二人这样，高颖儿更加迫切的要嫁过来了，再怎么说，婆媳关系一定会处理的比较好！

    这，只是她自以为的，婆媳关系是要靠婆婆和儿媳一起来维持的，两人一个不靠谱的话，估计这种和谐的关系就维持不好。

    “颖儿喜欢孩子吗？”

    范老太太看着坐在她旁边高颖儿，她柔声问道。

    “嘻嘻，奶奶，我其实呢是不喜欢孩子的，不过我妈说了，要是和思明哥哥结婚之后，就先怀孕生个孩子，我想，估计那时候我会喜欢孩子吧！毕竟是从自己身上掉下来的肉！”

    高颖儿说到生孩子，她还是有些害羞的，脸颊都有点微红了。

    不过，她只顾着自己害羞了，并没有发现老太太的脸色不是很好，甚至脸上还带着一丝丝的不满意。

    “要是别人的孩子呢？”

    老太太继续追问道。

    “别人的孩子？跟我好像没有什么关系！我很少去逗孩子的，奶奶我跟您说哈，我很讨厌孩子的，太吵，太能折腾，一不如意就是哭！之前我堂哥家的孩子就是那样，整天吵的很……”

    高颖儿说起孩子，一脸的嫌弃，瞬间就进入了那种老人说话激动时唾沫飞起的画面。

    不过，老太太已经没有心思听她讲这些了，既然高颖儿这么不喜欢孩子，那以后思明的孩子要怎么办？她会不会虐待孩子？讨厌孩子是肯定的！

    她觉得范思明和高颖儿的婚姻，要重新考虑一下，毕竟还有几个孩子需要人照顾。

    熙然国际

    琪琪走到总裁办公室的门口轻轻的敲了敲门，看到时听然点头，她这才走了进来。

    “时总！楼下有人找您，说是您的老朋友！”

    琪琪走到时听然的面前，微微弯腰恭敬的说道。

    “老朋友？”

    时听然抬起头不解的看着琪琪。

