    封宸扬了扬手，何旭将一叠文件放在了阮慈面前。

    那上面不是别的东西，而是权威机构对这七十八种食品所做的二次检测，上面无一例外，全都查出了长生不老药成分。

    “这怎么可能？”阮慈压根不敢相信，“原宿真有这么大的本事？”

    “知道了敌人的可怕就应该打起十二万分的精神去对待，而不是在这里对着自己人开火。”封宸道。

    眼前摆着铁铮铮的事实，阮慈还是不愿意承认秦简优秀，“不过是瞎猫碰上死耗子，有什么可得意的？说到底弄出这档子事的，还不是罗乘胜的原因！？”

    “现在再纠结这些有意义吗？”封宸眉眼凌厉骇人，“一直揪着这个不放，你干脆去找罗乘胜说个清楚明白！”

    “你……”阮慈刚想要反驳，徒然瞥见封宸那双阴霾可怖的双眼，一肚子话就这样被压了回去。

    她有种感觉，再揪着秦简不放，封宸绝对会让她好看。

    这个人散发出来的气场实在是太恐怖了。

    “岑景琛。”封宸不再和阮慈废话，“现在调些人去北城，仔细排查。”

    “是！”岑景琛当即带着人走了，完全忘记他现在的上司不是封宸而是阮慈。

    ……

    北城。

    “砰！”

    原宿狠狠将自己手里的酒杯摔在地上，液体四溅。

    “他妈的，该死的封宸和秦简，他们怎么还不去死！？”

    “查查查！自己都火烧屁股了，还不忘记查案？”

    整个密闭的空间内全都充斥着原宿的骂声，他不停走来走去，机械做的腿发出刺耳难听的声音。

    在他身旁，站着一个个子偏矮的中年男人。

    “别骂了，这里不安全，我们得尽快撤离。”

    “不安全？”原宿恼了，“你之前不还说这里非常安全吗？为什么现在又不安全了？”

    “原贺我告诉你，不要以为你是常栎锡的人，我就不敢对你怎么样，把劳资惹毛了……”

    “走还是不走？”原贺扛上背包，在门口对着原宿说道。

    原宿只硬气了一秒，就乖乖跟了上去。

    没办法，他脑子不如原贺，只能听他的。

    “劳资不想再躲躲藏藏了。”原宿道：“你有没有什么办法能够解决我们现在的问题？还能让封宸和秦简那两个王八蛋付出代价？”

    “有。”原贺说道。

    “什么？”原宿眼前一亮。

    “去自首。”

    原宿：……

    “你tm开什么玩笑？”

    原贺皮笑肉不笑：“是你先开玩笑的。”

    原宿骂骂咧咧的走了，刚走到一半他就看到岑景琛带着人浩浩荡荡跑过来。

    一肚子火气在瞬间烟消云散，原宿瞥了面瘫的原贺一眼，在心里暗骂，这狗小子别的不行，逃命本事倒是一流。

    也不知道是从哪闻到的味。

    ……

    岑景琛带人搜了半天，没有找到原宿，倒是发现了不少长生不老药。

    “看来这里就是原宿的大本营了。”岑景琛环视一周，望着眼前堆积如山的药粉，心里大石落了一半。

    “老大是怎么知道原宿等人在这里的呢？”岑景琛泛起了嘀咕：“要是这份查案的本事能传给我就好了。”

    阮慈走上前，微不可查的叹了口气，像是想到了过去。

    “有些事情是没有办法教的。”

    就像当年的罗乘胜一样，查案依靠最多的除了经验，还有惊人的直觉，对危险感知，这些都是只可意会不能言传的东西。

    虽然很不想承认，但封宸……的确很优秀，现在去当总裁确实可惜。

    当岑景琛一行人回到调查组的时候，封宸正在查看资料。

    办公室里的人大气都不敢喘，生怕打扰了封宸的思路。

    只有阮慈来到了封宸面前。

    “人跑了。”阮慈道：“你晚了一步。”

    “嗯。”封宸头也没抬，他正在观察这些食品厂中的规律。

    阮慈本想问接下来该怎么办，但见封宸不搭腔，她也拉不下面子，只能对着岑景琛问：“萧家的人抓起来了吗？那小屁孩有没有招？”

    “萧健宇并不知道什么内情，他们之间的联系方式也已经被销毁。”岑景琛道：“萧家其他人并没有参与这件事。”

    “别被骗了！”阮慈说道：“萧昱恒其人最是狡猾，好好查一查他。”

    “是！”

    “不用查了。”封宸说道：“他不知情。”

    被人当场反驳意见，阮慈脸上十分挂不住，“封宸，我知道你查案了得，但是你也不要太自信了，萧昱恒他之前就和常栎锡等人有染，谁也不能保证他会不会重新走回老路！”

    “他不会。”封宸嗓音笃定，也不多做解释。

    “好好好！”阮慈气急，“现在的年轻人还真是不得了，仗着自己有点本事，就为所欲为。现在出了这么大的事情，你还在一意孤行！”

    封宸不再开口，黑眸紧紧锁住屏幕，被上面的一条消息抓住了目光。

    “老大……”岑景琛也看到了那条消息，满脸不可置信，直直盯向封宸。

    见没人搭理自己，阮慈差点没被气死，“都聋了吗？没听到我的话？”

    阮慈喝道，直接将岑景琛的手机抢了过来，后者想阻止都没能成功。

    愣了半秒后，阮慈一下狂笑出声。

    “封宸啊封宸，这还真是有意思，什么叫打脸？我今天算是见识到了。”

    “是谁刚才还信誓旦旦的说萧昱恒不会和原宿同流合污？现在呢？”

    “萧氏内部都查出了毒药成分，萧昱恒本人也不知所踪，不是去和原宿汇合又是什么？”

    阮慈目光满是嘲弄，“封宸，以后少谈点恋爱，会影响脑子的。”

    岑景琛：……

    他真是服了这个前辈，事情都发展到现在这个样子，她还有心情说这些！？

    不过萧昱恒到底去哪里了？为什么突然失踪？

    “走。”封宸道：“去萧家。”

    “是！”岑景琛应下，刚准备和封宸一起行动就被阮慈拦下，“岑景琛，别忘了你是谁的部下，跟我走！”

    岑景琛只得止住步子。

    顾明爵满脸不耐烦，他一直都看不惯阮慈的所作所为，“那您打算去哪？”

    阮慈：“萧家。”

    顾明爵：“……so？这有什么区别吗？为什么非要脱裤子放屁？”

