    “算了，帝无尘大人如此安排，定然有他的想法。”

    “况且，太初圣子领悟了时间圣道，肯定让很多人坐不住了，让圣殿很是头疼吧。”战天圣主轻声低语。

    这些年间，人族主动出击的战火，已经彻底燃烧了起来，卷起了三千大界的风云。

    在这般刺激下，各大种族中，上到不死不灭的老怪物，下到资质逆天的超级天才纷纷登场了，光耀万古，血战万界。

    这是一个极致动荡的时期，各大种族争锋，可谓是风云际会。

    “太初圣子还真是耐得住性子啊，我也要认真修炼了，不能被拉下了太多。”下一刻，战天圣主看向某个方向。

    这几年的时间，萧叶一次都没有露面，将重塑太虚大界的琐碎事务，全部扔给了他和玄霄。

    数年的时间，对于圣主级别的强者而言，不过是眨眼即过而已，每个小境界的突破太过困难，都需要以万年为单位。

    几年的时间，能有多大的进步？

    就在此刻——

    轰隆！

    突然间，天宇裂开了，可见炽盛的霞光冲天，形成了一道耀眼的光环，圣辉笼罩了天地。

    这一刻——

    嗡！

    有三千条洪流涌现而出，每一条都由无尽的圣道符号汇聚而成，赫然是维持大界运转的三千种初级圣道，实质化浮现了出来，好似三千个光辉无尽的世界。

    在这三千种初级圣道附近，亦有更为恐怖的中级圣道符号涌现，无穷无尽，在天地间蔓延而开。

    圣道，本来就是天地孕育出来的规则，笼罩了三千大界，无形无态，不可触碰，唯有圣阶强者可以尝试感应，随后进行领悟。

    但此刻，这些圣道化为洪流齐齐涌现，竟然围绕着那被炽盛霞光笼罩的区域转动了起来，好似见到了亲人般，极为的亲切。

    “这……这是怎么了？”

    “天啊，我感觉我对天火圣道的感应，至少提升了十倍！”

    “我，我竟然要突破了！”

    ……

    驻守在太虚大界中的人族圣阶大军，全部都震惊无比，不少人清醒了过来，激动的身体都在颤抖。

    圣阶强者和所领悟的圣道之间，像是隔着迷蒙的雾气，唯有不断的静修，才能慢慢的看清楚。

    但现在，那层雾气不见了，他们所领悟的圣道，竟然触手可及！

    这是何等的惊人？

    诸多感悟纷至沓来，不断涌上心头。

    “这一定是上天的恩赐，要让我们人族辉煌，这种机缘百万年难求，不能错过了！”

    一位女子激动的盘坐在星球上，开始感悟了起来。

    人族圣阶大军中其他人也是反应了过来，纷纷效仿感悟。

    “上天的恩赐？”星空下的战天圣主，心中早已掀起惊涛骇浪了，灵魂都在惊颤。

    因为他对自己领悟的‘器魂’圣道感应，竟然也是被十倍的增加着。

    他乃是圣主级别的强者，眼界何等之高？

    这哪里是上天的恩赐，分明是人力所为！

    “是因为太初圣子吗？”战天圣主目光看向那被炽盛霞光笼罩的方向，喃喃自语。

    ……

    星空的另一端，那片被炽盛霞光淹没的星空中，隐约可见萧叶的身影盘膝而坐，法相庄严。

    他的身躯血肉之中，弥漫出滔天赤霞，一道道无上圣纹闪烁着。

    但和以前不同的是，他的圣子身躯气息变化了不少，其中一道圣纹好似打破了肉身的桎梏，真实的显化了出来，形成了光环，这才引发了如此之多的圣道显化，围绕着他不断的旋转着。

    “太初道体，果然逆天！”

    萧叶的双眸骤然睁开，暴掠出两道神芒，贯穿了宇宙，好似可以俯视九天。

    此刻，他满脸的兴奋之色。

    这段时间的静修，他大多数时候都在时间之塔中，催动时间圣道，将自己的圣子身躯当成宝物来锤炼。

    这般的修炼，让他对太初道体终于有了一些了解。

    所谓太初道体，实际上就是他这副圣子身躯极致的状态，太初九脉的先贤，早已铭刻了三大无上圣纹。

    伴随着他对圣子身躯不断的锤炼，第一道圣纹终于被激发了。

    这种圣纹最大的效果，便是天生近道，名为‘近道圣纹’，对三千大界的初级和中级圣道，有一种天生的亲和。

    这也是当年他完成圣子归位后，甚至可以将对手的中级圣道，化为己用的原因。

    如今被激发，这等威能更加恐怖了，萧叶只是释放出圣识，便感觉三千种初级圣道，以及稀少的中级圣道清晰可以感受到，像是鱼儿在海洋中畅游一样，感知被无限放大。

    甚至只要他愿意，可以立刻领悟任何一种初级圣道，乃至于中级圣道。

    “九脉圣道亦在其中。”

    萧叶轻声自语，脸上浮现一丝自信的笑容。

    以这种状态去领悟九脉圣道，若是再加上他可以影响时间流速，恐怕要不了多久，就能将九脉圣道，全部领悟到第八阶梯的层次。

    而他的圣子身躯雄厚底蕴，本身就是一座巨大的宝库，冲刺中天位几乎没有任何悬念。

    “试试看！”

    当下，萧叶双眼微闭，以近道圣纹对九脉圣道进行领悟。

    哗啦啦！

    刹那间，围绕着他旋转的漫天圣道洪流，有九种圣道颤动了起来，和他身上的近道圣纹产生了感应。

    与此同时，太虚大界之中，那些人族圣阶大军，也是抓紧时间在感悟着。

    组成这支大军的圣阶强者，大部分都为圣人和圣王，还有一部分是圣尊。

    得到这样的机缘，他们突破的速度自然极快。

    很快，这支圣阶大军迎来了爆发期，几乎每一天，都有好几个武者突破了境界屏障。

    这个时候，并没有人知道，正有一个来自夜魅种族的青年强者，横穿了不少战场，已经无声无息闯入人族的地盘，朝着太虚大界飞快临进而来。

    “太虚大界中，只剩下了数万人族大军，还有一位大天位圣主，一位小天位圣主，以及太初圣子。”

    “我一个人，就能将他们横推了。”

    他一头亮眼的银色长发在飞舞，在轻声自语。

    {第一更到！}

