    第138章 棋子入局开战   

    传闻当小世界的造化超越一千，达到一万丝时，便会形成造化之宝。

    

    造化之宝的力量会随着整个世界等级的提高而提高，当世界等级提升到仙帝级世界时，造化之宝也会成为本世界最强大的宝物。

    

    使用造化之宝的仙人，可以调动万道造化之力，威能放大百倍万倍。

    

    若是以此宝成就本命法宝，成就仙王，那更是气运无双。

    

    “金运子那个贪婪的家伙，我还猜不出他来此世界的目的吗？

    不就是为了造化之宝。”

    

    老者身边的少年不屑地说道：“金运子也不怕他贪多了，庞大的造化之力带着轰然的仙气把他给撑死，身体因为肥胖而爆炸。”

    

    其他人不知道金家之事，但是这少年知道。

    

    金家三代皆为仙帝，但就算如此，也不能解决他们家族先天的缺陷，那就是体重超过300斤便会爆体而亡。

    

    哪怕是金家有仙帝，那仙帝也得慎重，要保持体重。

    

    许多强大的法宝，金家的仙帝根本无法去抢夺，一旦吸收的仙气过多，便会导致他们的身体爆炸。

    

    “呵呵，少主您身为百里仙帝之子百里流星，当应去取那造化之宝，未来您也将成为无上的仙帝！”

    

    老者恭维道。

    

    百里仙帝是新晋的仙帝，除他一人以外，家族之中再没有其他人成就仙帝。

    

    可见他的能力无双，传闻不久后其将向着无上域进发。

    

    若能够进入无上域，那百里仙帝也将是一个传奇了。

    

    “我们走吧，在真正得到造化之宝前，还是不要把话说得太早了。”

    

    百里流星嘴角流露出浅笑说道。

    

    其他人还没有盯上元天界。

    

    正好他能够下手。

    

    “我将调集人手来，这元天界毕竟是一方大罗级世界，造化又如此之外，我们的实力不强，便可能会出现意外。”

    

    老者莫奇说道。

    

    他拿出一只铃铛摇动起来。

    

    直属于百里流星的仙界仙王们从闭关中醒来，一个个前往元天界。

    

    在规则之力的作用下，百里流星等人皆已成为它的棋子。

    

    他的第一步落子便是天元，棋盘的中心。

    

    “呵呵有趣。”

    

    叶凡一笑，随便下了一子。

    

    在棋局的开盘想怎么下就怎么下，其后还可以变招。

    

    但真正的高手不会做没有意义的事情。

    

    叶凡好不容易找到下围棋的对手，怎么会不认真呢。

    

    他其实是在布局。

    

    由着他这一子引动因果规则之力。

    

    大夏仙国都城长洛，萧律看着新来的诸多大罗，一一布置任务。

    

    凡是受到元天界引力所影响的世界，皆需要向大夏仙国表示臣服。

    

    在大夏仙国及叶前辈的威压之下，没有一个世界敢不臣服于大夏仙国。

    

    事情进展得很顺利，但是萧律却没有放下心来。

    

    长久的安逸之中，总让他感觉不正常，危险将要到来。

    

    “于图，你久受国运，已是终级大罗，都城的安危便由你负责。”

    

    大夏都城禁止仙人飞行，这和仙界的仙国一样。

    

    一旦进入领域，便要守规矩。

    

    之前有不守规矩的仙人，但都被国师出手，用鱼钩挂在墙上示众。

    

    从此哪怕是终级大罗，也不敢乱来。

    

    “领命！”

    

    于图起身，进入大夏仙国皇宫的百尺楼最顶楼，环顾四周，一旦有飞行的仙人，他出手制止。

    

    风离界与元天界融合，原来属于风离界的百尺楼，同样也建在了大夏都城。

    

    那里有无数官员办公，在最顶楼还有叶凡的雕像，以供天下读书人瞻仰。

    

    “大胆狂徒，速速停止飞行！”

    

    于图看到百里流星与老者莫奇飞入大夏仙国，大怒不已。

    

    三令五申，这些人明知故犯。

    

    “哼，下界的仙人，你怎么敢对我口出狂言？”

    

    “禁止飞行?”   

    “你大夏仙国算什么东西？”

    

    莫奇不屑地说道。

    

    他们是百里仙国的仙人，仙国中有百里仙帝，岂会尊从下界的意志，听从他们的指挥，断然不可能。

    

    元天界一个连仙王级别存在都没有的宗门，也敢称作仙国，这真是可笑。

    

    “不过是一群大罗金仙，有了一些造化，不过如此！”

    

    百里流星感应着大夏都城中诸仙的实力说道。

    

    他的双眼充满漠视。

    

    莫奇是仙王，他更是拥有600丝造化的大罗，还用得着怕眼前这些人？

    

    “哼，真是冥顽不灵，都城禁军，随我出发！”

    

    于图大怒，带着大夏仙国精锐禁军围向百里流星与莫奇。

    

    他手下的仙人实力可都不弱，都是从加盟大夏仙国的大罗金仙中挑选的强者。

    

    其造化普遍在400丝以上。

    

    这么多人对付那两人，岂有失败之理？

    

    “若你们还是不顾大夏仙国法令，则立即将你们禁锢于天牢，听候发落！”

    

    于图大喊着。

    

    萧律特地提醒过诸人，做事要三步走，第一步警告，第二步作出行动，第三步果断出手。

    

    现在正处于第二步。

    

    要是这两人再不听话，那可别怪他们这些大罗出手了。

    

    天牢里面的日子可不好过。

    

    “大夏仙国的法令算什么东西？”

    

    莫奇冷笑道：“大夏仙国又算什么东西？”

    

    “你们看好了！”

    

    他的大手一张，刹那间便从诸人的头顶压下来。

    

    那赫赫的威势远在诸位大罗之上。

    

    仙王级别的强者，已经让造化之力化作杠杆，大大强化他们的力量。

    

    大罗级强者无可为敌。

    

    “啊！”

    

    于图与无数的大罗便被莫奇抓入手中。

    

    “看看你们这些爬虫蝼蚁吧，明明没有什么实力，却还敢对我仙界的上仙出手，真是愚蠢啊！”

    

    莫奇不屑地说道。

    

    在仙界宇宙，想让其他仙人讲规则，就得拿出实力来。

    

    没有实力，那就别想约束住其他人。

    

    “你不要得意忘形，我大夏仙国有人能镇压你！”

    

    “你对我们出手，便是得罪大夏仙国，得罪叶前辈！”

    

    “你们完蛋了，万劫不复！”

    

    于图身陷困境，仍没有一丝的怯意，大声怒吼着。

    

    其他大罗也是相同，他们相信叶前辈。

    

    由前辈授意建设的大夏仙国，怎么容得这下这等人胡来。

    

    叶凡小院。

    

    他与云弈互相落子，原来空白的棋盘上，早已零散地布下许多棋子。

    

    有些棋子离天元比较远，有些棋子离天元比较近。

    

    “原来前辈占优势，他快把云弈下在天元的棋子围住了。”

    

    “可是没有想到，云弈反戈，将计就计，前辈刚刚落下的棋子危险了！”

    

    “那里差一招，损失可会很大的。”

    

    谢玉评价道。

    

    

