 可是秦归没料到，五荒那些老天尊对血气化骨法的重视。

这些天尊千年大限，基本上都到了。

血气化骨法出世，这意味着什么？

对这些老天尊而言，是活下去的希望。

谁敢断这条路，至亲亦敢杀！所以秦归忽略了血气化骨法的重要性，因为这座王城内，来的仅仅只有这五个老家伙？

错，这五个老家伙，只不过是哨兵。

真正的大人物，全部都到了！南荒六祖，西荒的二祖，也就是那位白衣少年，东荒的天尊老祖等等！五荒五大皇朝来了天尊级强者。

五荒境内的天尊数量，一直是个谜。

当初苏洛炸掉南荒皇朝，隐藏在皇城的天尊级强者，多达二十余位，全部被逼的露出踪迹。

西荒皇城被炸的时候，也有天尊显露踪影。

这些人，无一例外，都是大限将至。

其中五荒不断进攻神之地，也有这部分暗中的支持，和皇朝关系走得很近。

他们为什么要进攻神之地？

因为这些老东西，尽管是天尊，可在五荒境内，大尊级的血气化骨法似乎是禁忌，丝毫线索都找不到。

而且成为大天尊那天，也有很大几率遭遇不测！通俗点，五荒这千年来，敢出现新的大天尊，都会遭到神秘强者的攻击，近乎抹杀的攻击。

这对天尊来说，很容易让人绝望。

到了天尊，已经拥有极强的力量，能活千年，可人都是贪婪的。

天尊想要活的更久，实力更强，命运掌握在自己手里面。

所以这些天尊，都想踏足地面上。

因为地面上，没有这种限制！天尊境以下的武者，却又不担心这个问题，毕竟连成为天尊都难，更高的境界是奢望。

只见奢华大殿中，陡然闪过一股微风。

一位灰袍老人出现，身材佝偻，双目浑浊，头发只剩下三五根挂在头皮上，牙齿都快掉光了。

灰袍老人巍颤颤说：“秦府主，你们真没血气化骨法？”

绿油油的眼神，让秦归心里都毛了。

这种老家伙，太危险了！拥有天尊实力，寿元将尽，血气入骨法，就是他们活下去的希望。

为此，做出任何疯狂的事情，都不意外！秦归沉默了。

又一位佝偻老人出现，衰老的不成样子，阴森森道：“秦府主，天宫里面血气化骨法，你们没得到，就让我们上去闯一闯这所谓的天宫，得到功法绝对会给你们一份。”

这些老古董，接连现身。

粗略一看，殿内足有三十五人！这个数量，已经够恐怖了。

若是三十五人发狂，冲破防线，完全很轻松，秋雨亭都拦不住。

绝对不能让这群人突破防线！秦归知道这群老东西有多狠，到了地面上，为了活命，什么做不出来啊！而且早有耳闻，南荒老天尊为了活命，以人的气血为食。

当年五荒突破防线，就有老天尊在上面做下这种惨绝人寰的事情。

秦归陷入两难的地步，说自己没有功法，这群人就强行去上面闯天宫。

若说有，拿出来共享！佝偻老人缓缓道：“不急，让秦府主考虑一下，第二件事，苏洛必须死！”

“这个小畜生，不能留！”

灰袍老人眼神释放杀机。

留苏洛，便是留下大患。

如今苏洛出道不过短短两年，就差点把南荒弄散架。

加上泰山之战，五荒就算全面开战，也要弄死苏洛。

秦归没料到，这些天尊出来，全部都要杀苏洛，顿时脸黑的嘴角微抽。

做人做到这份上，苏洛死而无憾啊！这也太骚包了！超过三十五位天尊，想要弄死苏洛。

这得多遭人恨啊。

秦归平静道：“苏洛的事情没得谈，他是我四府接班人。”

“血气化骨法有的谈？”

绿袍老妪满头银发，住着龙头拐杖突然说。

佝偻老人不喜道：“银螺，苏洛必须死，你别想其他的！”

“我再问，血气化骨法，有的谈吗？”

绿袍老妪根本不理会佝偻老人，浑浊眼睛直勾勾盯着秦归。

秦归面色如常，可眼中闪过一丝悲哀。

这就是实力弱小的代价！这些人不会顾及你的尊严，不会理会你的感受。

如果说，没得谈，这些老东西就要冲破防线去地面上。

到时候后果有多大，几乎不敢想象。

防线被突破，所有神之眼都将失去防守的意义。

历年来守卫国门的将士，都将白死，流的血付出的生命，都将失去意义。

秦归艰难开口：“能谈！”

全场寂静。

紧接着，气氛陡然激烈起来。

这些人可不是一路人，相反的是，有些人还是仇人！年轻时候，相互之间都经常战斗，而且是死战！彼此间仇怨极深！绿袍老妪直言道：“苏洛之事，暂且搁置，将来再谈！”

一句话等于说，这件事略过，不谈了。

血气化骨法，至关重要。

对于这些人来说，就是活下去的希望。

又一位蟒袍老翁开口：“南凌画，你们执意杀苏洛，那就单独划分开，我们护送秦府主回去，立下誓约，你们做你们的事情！”

“混账！”

南荒六祖勃然大怒。

大家谁不想要血气入骨法，关键还想让苏洛死。

佝偻老者阴着脸，说：“那就谈第三件事，关于尊者不可出手的协议，两地已经形同虚设，如秋雨亭攻击西荒皇朝，这已经是越界了！”

“苏洛还年少时，你们的尊者多次攻击他。”

秦归就事论事。

佝偻老者冷声道：“是他做得太过火，染指半地，还屠戮各大王城。”

“当年尊者不可出手的协议，就是说尊级不可出手，更不可踏入外域境内，是你们率先撕破协议，别说苏洛做的过火，你们做的不过火？”

秦归冷笑着。

绿袍老妪突然说：“外域的王城，那些城主都是自己决定事情，有时候做的过火，我们并不知情，尊级协议需要再次制定！”

“如何制定？”

秦归反问。

佝偻老者直言道：“尊级不可入境，彼此监督，谁敢越界踏入境内，你我之辈出手将其格杀！”

 