    “上次来了之后，我就出国留学了，这一去就是四年多。清明节终于有机会来看看你，虽然你已经离开我很多年，但我还是想你。要是你在，你会不会觉得这么多年我这软弱的性子还是没有变？不过现在还好，我现在不会哭了，小时候经常哭。”

    “小柚子比我以前听话多了，不怎么哭，还很聪明。你要是在，她肯定会叫你‘外婆’，你看她很可爱的。”叶佳期给叶云晓烧了几张纸。

    “妈妈，你肯定要问小柚子的爸爸在哪里……对不起，是我自己的错，于情于理，我当初都不该跟他在一起。他其实对二十多年前的往事还有芥蒂，他没有认可过我，也没带我去见过他家里人。不过，过去的事就过去了，我会照顾好小柚子的，他也会过得很幸福。我有女儿了，他也有女儿了，其实我们都有了属于自己的归宿。”

    “小柚子还小，不记事，我会给他找个爸爸的。”

    天空阴沉沉的。

    虽然没下雨，但到处都在刮着冷风，凉意四起。

    四周没有村庄也没有人，只有孤零零的一座墓地，很荒凉，这种时候，倒有几分阴森的感觉。

    火苗跳动着，叶佳期一直跪在墓前。

    小柚子挺懂事，一直没哭，倒是叶佳期说着说着眼角就湿润了，有泪水流了下来。

    小柚子伸出胖乎乎的小手替她擦眼泪：“麻麻……不哭……”

    叶佳期笑了，擦干泪水：“没哭，烟有点大。”

    叶佳期一个人自言自语，没有人回应她。

    “妈，对我好的人很多，有他们在，我并不孤单。这几年真得体会过挺多事，所以我还是觉得和孩子们相处更适合我，没有勾心斗角，挺单纯。妈，我知道你不会怪我，你一直都希望我快快乐乐，而并非出人头地。”

    “以后有时间了我就来看看你，我现在就在青山村，离这不远，就是交通不太方便。等再过一两年安定下来，我就可以常来看看你。”

    “不管做什么事，我都会有耐心的，也会很认真。所以，青山村的那些孩子们我都会好好对待，我希望他们也都能有一个好的归宿。他们都是善良的孩子，值得被好好对待。一定不会像我以前那样了……”

    “其实我也没多恨何丹桂和左平昆，几年前的时候确实恨过，但这几年觉得倒无所谓了。我知道你一直都说，心里要充满爱，而不是恨，恨会让一个人变得面目狰狞。所以我对任何人都不恨，不管是乔斯年，卓远航，还是江瑶……都没恨。”

    说着，叶佳期兀自笑了：“我的话又多了起来，您哪里认得这些人。这些年，我这爱说话的毛病改了不少，但在您面前一点都没改。因为您是我最熟悉的人呀，我就喜欢跟你说，我知道我说再多，你也不会嫌弃我的。”

    火光下，叶佳期的脸上是温柔的神色。

    虽然这里很阴冷，但她却感受不到冷意。

