
　　;

　　救了自己的父亲，最后只是亲吻了自己一下，便当作抵消了吗？那岂不是太便宜我了？还是说他本身就不想让自己欠他人情？不想让自己在以后的生活上感觉到压力，才找的这种借口？

　　叶倾城心里非常感动，看着王东来的背影在夜色下渐渐消失，喃喃自语道：“他真的是一个很好的人。.”

　　想到这里，泪水又要流出来，但是很快，叶倾城便回忆起了王东来让自己不准再哭，于是强忍着没有哭出来，目送着王东来消失，良久之后才转身回到病房当中。

　　回到顺风宾馆已经是晚上10点左右，王东来回到房间，若寒此刻站在窗前凝望着，也不知道在想些什么。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲房门，待若寒回过身来的时候，脸上露出一丝如释重负的笑脸。

　　刚才在叶倾城那里，气氛实在是有些压抑，不过现在看到若寒之后，已经好多了。

　　“我们明天回去怎么样？”王东来笑道。

　　“好啊，我听你的。”眼见王东来身上的伤势已经恢复的七七八八了，若寒也就没有再反对。

　　第二天早上，王东来向孙迦南以及已经来到c市的孙天佑说了自己要回h市的念头。

　　此刻叶南天已经解决，他们自然不会反对王东来，笑着点了点头，还说要派人送他们回去，却是被王东来拒绝了。

　　而后，王东来让若寒在楼下等自己一会儿，紧接着在宾馆外不远处桥头上找到了玉观音的俏丽身影。

　　“我走了。”王东来拍了拍好像在愣愣出神的玉观音的肩膀。

　　肩膀被拍，玉观音身躯轻轻一颤，而后回过神来，看到是王东来之后，脸上露出牵强地笑容：“看来要分别了，不知道什么时候才能再见面。”

　　“怎么？一副闷闷不乐恋恋不舍的样子，难不成你喜欢上我了？”王东来开玩笑道。

　　看着王东来那玩世不恭的样子，玉观音摇了摇头，无奈地笑了笑，而后用一副**的语气说道：“如果我说是呢？”

　　“真的假的？”王东来皱眉露出疑惑的表情。

　　“哈哈，当然是假的了。”玉观音掩嘴娇笑起来。

　　“那就这样了，如果真的想我了，可以来h市找我。”王东来对着玉观音举了举手，之后潇洒地转身离开，留下一个穿着风衣的不羁背影。

　　“好。”待王东来走远了，玉观音朱唇微启，轻轻说了一声，而后出人意料的居然吐了吐舌头，模样非常可爱。

　　“刚才对你撒谎了，其实我心里还是有点舍不得你的。”玉观音看着王东来那消瘦**的背影，眼中怀着一股莫名的情感，“这句话是真的。”

　　不过在这嘈杂的大街上，这番话王东来注定是听不到了。

　　和若寒一起经历两个小时的长途客车，王东来重新回到了h市，虽然对于这个城市没有什么好留恋的，不过总归有任务在身，还是早点回来的好。

　　现在叶南天的事情已经解决，本来是可以去接沈佳雪回来了，但是那个丫头在身边，总觉得会让自己不省心，倒不如让她继续待在大山里面，有美女师傅在，既不用担心她的安全，更是不用忍受她的刁蛮。

　　沈佳雪不知道的是，王东来原本跟她说处理完叶南天的事情就去接她，没想到此刻上船容易下船难，已经被王东来卖掉了，哭也回不来了，起码开学之前，王东来可不想去接她回来。

　　回到沈家别墅当中，因为王依依和楚晓晓回家去了，所以此刻这里只剩下沈佳琦一人。

　　没有了自己的妹妹、王依依和楚晓晓，连王东来也不在，沈佳琦一个人住在这偌大的别墅当中感觉到非常的无聊，以及一点点**。

　　此刻的她坐在客厅的沙发上，手中端着一杯烫嘴的拿铁，正在看着电视。

　　因为家里除了守卫的何伯之外，便没有其他人，所以沈佳琦也是穿得非常随便。

　　脚上拖着一双毛茸茸的可爱的棉拖鞋，**的美腿上是一双紧身的白色棉裤，半透明的那种，薄薄的，不过保暖姓却是非常的好。

　　只是因为这条棉裤实在有点薄，仔细看得话能够看到她棉裤里面、**一侧印出来的一条平底的紧身小**。

　　上身是一件乳白色的睡衣，紧身的那种，将她完美挺拔的胸型很好的勾勒了出来，薄薄的衣服上，两粒犹如黄豆一般的事物仿佛不甘于衣服的束缚，抗争一般凸了出来。

　　很显然，沈佳琦现在并没有带罩罩。

　　在两团c**的**衬托之下，平坦的腰腹更加显得殷殷一握，美轮美奂。

　　长长的头发也没有扎起来，随意地披散在肩上，可能是睡觉起来之后没有梳洗过的缘故，导致长发显得有些蓬松，更是有几根调皮的秀发跑了出来，微微蜷曲着。

　　因为别墅当中几乎是一天24小时提供暖气，所以穿得那么少，沈佳琦也没有显得冷。

　　如此一番随意的打扮，更为沈佳琦增添了一丝慵懒优雅的气质，素面朝天，婀娜多姿，女人味十足。

　　此刻沈佳琦端坐在沙发上，两条秀丽的美腿交叠在一起，翘着的那条腿上，精致的小脚丫只有脚指头上挂着一只棉鞋，之后因为不堪于地心引力的束缚，棉鞋掉在了地上，将她的整个左脚暴露了出来。

　　那**香嫩的脚丫，泛着晶莹剔透的光泽，使人看了忍不住想要用双手轻轻地捧起，可爱的脚趾上，指甲涂抹了一层淡红色的亮晶晶的指甲油，看起来充满**。

　　可爱的拖鞋、薄薄的白色半透明棉裤，紧身的**，慵懒的身姿，如此一个居家美人端坐在沙发上，从侧面看过去，竟是那么的完美。

　　只是不知道为什么，沈佳琦的脸上却是带着一丝愁容，眉头微微颦着，惹人疼爱，只想把这个怀有心事的女人拥入怀里，好好怜惜一番。

　　“佳琦。”与若寒两人相拥着走进别墅，王东来看到沈佳琦此刻这副打扮之后，眼中闪过一抹惊艳。

　　原来沈佳琦一个人在家的时候，都是这样打扮的，未免有些太好看了吧？这种人妻的感觉，真是让人**。

　　王东来的目光瞬间在沈佳琦的身上扫了不下10遍，只把沈佳琦给看得面红耳赤。

　　王东来心中暗道，“没带文胸，居然也是这么的挺立，脸蛋无可挑剔，身材黄金比例，不愧是我看重的女人。”

　　只不过很快的，王东来马上就从沈佳琦愁眉不展的秀眉上看出了一丝愁容。

　　“她有心事？”王东来暗暗想着。

　　“你们……回来啦。”看到王东来两人的出现，感受到王东来那火辣辣的目光在自己的**、**以及其它地方**着，沈佳琦俏脸一红，声音也不禁的有些小声了起来。

　　“恩，回来了。”王东来答应了一声。

　　看着沈佳琦那姣好的身材，王东来血脉喷张。

　　那细长圆润的**，不堪一折的细腰以及****誓不向地心引力屈服的**，都牢牢地吸引着王东来的眼球，无法自拔，只感觉**一股热流就激涌了上来，直欲撑破裤子，傲然挺立，捅破天际。

　　“我去穿件衣服。”沈佳琦俏脸羞红着，没好气地白了王东来一眼，而后假装淡定地向楼上走去。

　　只不过那白色半透明的棉裤之下，一条平角的紧身小**却是在王东来的眼前若隐若现。天籁小说网

　　沈佳琦的**轮廓非常漂亮，圆润挺翘结实，**也是非常的紧窄，王东来曾经无数次幻想过，甚至于做梦都梦到过被那一双美腿玉足紧紧夹着的感觉，是那样的酥爽，那样的紧实，甚至于好几次，都快要断了……

　　ps：免费内容，公布个群号：17534247，喜欢本书的加群吧。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第284章 都快要断了免费阅读。https://xs.23sk.com 