1019

生死天书的妙用无穷，曾经，陆云对生死天书的使用，连亿万分之一都算不上。

直到上一次，生死天书化作陆云的元神之后，陆云才对生死天书有了进一步的了解。现在，陆云直接以生死天书，将那堪比混沌钟的至宝，拆分成三十六份，打入到三十六个‘自己’的身上。

这三十六个金甲神将幻化为陆云的样子，与陆云的气息，生命波动一般无二……可以说是生死天书制造出来的化身。

下一个瞬间，这三十六个化身同时消失不见，从不同的方向进入混沌生灵的世界。

……

“其实，你只需要弄出一个你就够了。”

小狐狸看着那消失的三十六个陆云，有些无语的说道。

“如果我能变出一个你来，我当然不会制造出这么多化身……但是我现在还没有能力将你也完美的复制出来，只能用这些我来扰乱他们的视线了。”

陆云不知道那个给他梯子的人究竟是敌是友，但他可以肯定，那人必然能感应到梯子的存在。

但是他应该想不到，陆云可以解除梯子的认主。

小狐狸听到陆云的话之后，有些不好意思，她知道自己又拖后腿了，现在看上去，她更像一个拖油瓶的。

“别想这么多。”

陆云伸手想要去摸小狐狸的脑袋，却发现她现在是人形的，只能讪讪的收回了手。

“你现在全力修炼，尝试冲击造物主的境界。若是你能在短时间内成为造物主，别说是在这里立足了，就算是回到天地，仙界也能保全了。”

造物主，号称造物，可以无中生有，创造万物，哪怕是在这方混沌世界之中，都是了不得的大人物。

小狐狸经历过轮回，穿梭过时空，甚至得到鸿钧点化，陆云相信，伏羲氏他们在小狐狸身上下的功夫，绝对也是他们布局的一环，小狐狸来到混沌之后，绝对有成为造物主的可能。

小狐狸乖巧的点头。

这里的清气，比仙界之中的仙灵之气更加纯粹与高端，这里虽然没有仙道的加持，同样也没有什么达到……但没有，便代表着有无穷种可能。

弱小的生灵，需要大道的指引，顺着仙道，顺着大道走下去……但是真正的强者要做的却是超脱出去，从大道，从仙道之中超脱出去。

当然，所谓的超脱，至少要先达到造物主的境界才行。

现在陆云和小狐狸虽然都不是造物主，但是他们却都不是普通的生灵，完全有资格在这里修炼了。

两人来到了一株巨树之上，在这棵巨树的树干中钻了一个树洞，然后钻了进去。

这棵巨树只是一棵普通的大树，身上没有思维的波动，同样也没有任何性质的力量，就如同仙界最为普通的植物一样。

但是这棵大树实在太大了，单单一个树冠就笼罩了十几万里的方圆，比整个玄州还大。这，只是这方混沌世界中的普通树木罢了。

“其实小语也可以来这里修炼的。”

钻进树洞之后，小狐狸看着篝火上煮着的一锅蛇羹，一边吞着口水，一边说道。

“小语突破时候的动静太大，若是她来到这里，必然会遭到很多人的围攻，甚至有可能陨落在这里。”

陆云叹了一口气，“她是仙道道尊，哪怕是变成混沌真龙，也无法隐藏身上仙道的气息……在那边缘地带修炼还好，若是进入这方混沌生灵生存的世界，她暴露的可能性太大了。”

卿语的术道虽然推算不出自己的未来，但是她却能俯瞰全局，看到了前方的警兆。

“我也想学术道。”

小狐狸拿出一个玉碗，给自己盛了一碗蛇羹之后，一边喝着一边说道。

“你不是学过了吗？”

陆云笑了笑，小狐狸自然学到了术道的全部，但是她在术道之上的造诣，却比陆云和卿语差的太多。

现在，天地之间，术道第一的是卿语，第二的是陆云……而排在第三的，却是梦忘。

虽然现在梦忘还在彼岸花中，并未真正的重聚真灵，但是他的思维和意识却是完整的，无所事事之下，他以自己的思维修炼术道，开始推算仙界诸天的走向。

梦忘在道院之中，扮演的便是一个智者的角色。

而小狐狸……她的术道大约也只能停留在推演，破解功法和神通这个层次上，并未达到推演命运，推演未来这种地步。

“唔！”

突然间，小狐狸惊叫一声：“不好！”

“怎么了……”

还未等陆云反应过来，小狐狸猛地显化出混沌真龙的真身，口中发出一声嘹亮的龙吟。

轰——

这棵巨大的大树猛地爆开。

小狐狸的身躯飞速胀大，化作一条足有百丈长短，通体莹白如玉的混沌真龙。

她身上的气息开始飞速膨胀，从天地之境瞬间达到了混度境。

修为达到混沌境之后，天地生灵与混沌生灵的境界便开始相同了，混沌境之前，天地间的天地境，大帝境，与混沌生灵之中的境界是不同的。

不过现在，小狐狸突然间突破，让陆云有些始料未及。

这个动静实在是太大了，混沌境在混沌生灵当中，也算是一方诸侯，绝顶的强者了。

小狐狸突破的一瞬间，就有数道强横的神念扫过这里。

“圣族，混沌真龙！”

一个庞大的念头在虚空之中升腾起来：“混沌真龙怎么会来到这鸟不拉屎的地方！”

这个念头当中带着一抹惊恐。

混沌境的混沌真龙只是幼生期，在他的眼中并不算什么。但是一条幼生期的混沌真龙敢在这里突破，周围必然有混沌真龙一族的强者守护！

混沌真龙的性情暴虐，乃是圣族之中最嗜杀的一族，混沌真龙的杀性一旦兴起，那么所过之处，寸草不留，方圆亿万里之内的一切都会湮灭。

现在，这里的这些生灵只希望那条幼生期的混沌真龙尽快突破渡劫，赶紧离开这里。

……

混沌生灵突破到混沌境，是需要渡劫的。

而他们所要经历的劫数，便是曾经出现在化湿天中的混沌天罚。

在小狐狸突破到混沌境的一瞬间，黑色的劫云便将这方区域笼罩，黑色的雷霆在劫云当中咆哮。

小狐狸有些发蒙……当初她突破到混沌境的时候，并没有经历过天劫。

……