    第679章她不对劲

    “……”白明寒，雷战。

    两人一阵沉默，突然互相看了眼。

    果然不是错觉，对方也感到了一股森森寒意。

    可这就奇怪了，师门友好，大师兄热情，他们为何会感到寒意？

    不管了。

    先拱手应下再说。

    “是，大师兄，我们一定不会让师父失望。”

    “很好。”黄景山立时笑得如沐春风。

    嘶！

    白明寒和雷战却又是莫名一寒。

    而欧阳宸却是若有所思地又看了眼黄景山眼下的青黑，总觉得他已经猜到了这青黑的由来。

    唉……

    无声地叹了口气，欧阳宸默默伸手去拿摆在桌上的糕点。

    在地狱式训练到来前，他还是再好好享受一下吧。

    至于唐会长，左等右等也没等到楚千璃来后，不由将目光投到了坐在最上方，身为主人家来待客，却总共也没说几句话，全身都散发着“不高兴”气场的宋三爷。

    想了想，唐会长迟疑道：“小将军这是在担忧雨霖城的局势？”

    从昨晚讨论的时候，宋泽就是一副气势沉沉的模样。没想到到了今日，他竟还是这副样子。

    按理说，他该是最相信千璃小郡主的人呐。

    怎么会这样？

    昨日，唐会长就想问了，可宴会一散，宋小将军的身影就消失了。

    这次，唐会长可算是逮住机会问了。

    宋泽已安静许久。

    有黄景山这个壮丁，他都不需要怎么说话，让这些小辈自行交流就好。

    但唐会长不同。

    身为同辈人，又是驭兽一道上德高望重的大师，之后还要带着璃儿去蓝陵国。

    闻言，宋泽只能抬了抬眼皮，闷闷地吐出三个字，“不担心。”

    唐会长抬手捋胡须，这下更是不解了，“既然不担心，小将军怎么……莫不是烦恼宗门的建立？”

    这也是件大事。

    不过昨晚宴上，陛下已经说了，此事弑天府出了大力，提供了许多精妙的建议。

    只要总结一下这些建议，宗门的建成并没什么大问题。

    想到此，唐会长真的是很不解。

    “小将军若是有什么烦心事，不妨说出来，老夫和朝中诸位大人都可帮小将军参详。”

    “再不然，陛下也会为小将军……”

    “没有。”唐会长话还没说完，宋泽就开口了。

    “……”唐会长。

    “本将军没有任何烦恼的事。”看着唐会长，宋泽沉声强调。

    噗！

    一瞬间，古老无声地耸了一下肩膀，眼中尽是使劲憋住的笑意。

    哎哟，不行了，他真的要笑死了。

    三爷这脾气闹的，实在是太幼稚了。

    不就是昨晚没能和小姐一起用膳么。还有，今日的早膳也没凑上，而后小姐便要出远门，只怕有一个月都见不到。

    于是，三爷这周身的气压便越来越低……啧！

    可惜，这其中的内情没几人能猜到。

    于是，唐会长在感受到宋泽周身气压更沉了后，满脸的懵。

    这这，这怎么还越来越不高兴了？

    “小舅舅，古老，诸位，我来啦！”就在这时，一道明媚的声音传来。

    而后，唰地一下，唐会长就见证了奇迹的发生。

    宋泽本来沉闷的神情一下子变了，那叫一个三月暖阳，春风拂面！

    他嘴角一勾就露出了温和的笑，甚至迫不及待地放下了手中的茶盏。

    “璃儿。”宋泽笑道。

    “小舅舅。”欢快的声音响应。

    唰地一下，楚千璃的身影掠入。

    “郡主！”唐烟很是激动，立时就站了起来。

    “！”黄景山。

    这人竟然比他先一步喊师父！

    不行，不能忍。

    黄景山立时拱手，“师……”

    “师父！”

    “师父！”

    结果这时却响起二重奏。

    白明寒和雷战也是相当积极。

    黄景山咬牙，他好歹是大师兄啊！

    “师父！”嗷地一嗓子，黄景山吼了出来，那声音极具穿透力。

    欧阳宸等人顿时默了。

    这也太激动了吧。

    楚千璃听到这嘹亮的声音，却是笑得十分开心，“不错不错，相当精神嘛。”

    她笑眯眯地夸了黄景山一句，便挥手豪迈道：“好了，既是这么精神，且人又到齐了，那我们就出发吧。”

    “出发？”雷战不解，“去哪里？”

    他和白明寒昨日都住在客栈里，今日过来，什么内情都不知道。

    所以，乍一听这话有些疑惑。

    欧阳宸和杜平却已经都知道楚千璃要去雨霖城的事，此时并不意外。不过，两人还没为雷战解惑呢，身为大师兄的黄景山就已经开口了。

    “我们马上要去雨霖城，师父说了，这是历练。”

    “去雨霖城！”雷战眸光霎时一亮，他知道，如今雨霖城外正在闹凶兽暴动呢。

    去看看能见识许多。

    顿时，他兴奋得连连点头，“这个历练好！师父我已经迫不及待了，这就可以出发。”

    他话音一落，欧阳宸和杜平便同时开口道：“我们也准备好了，这就可以出发。”

    闻言，宋泽脸上温柔的笑霎时就僵住了，只一秒，他立时又变成闷闷不乐的幼稚小朋友。

    璃儿竟然只是同他打一个招呼就要走人！

    不开心！

    “小舅舅～”楚千璃自是注意到了宋泽的表情变化，想着刚刚去同母妃告别时，母妃的表情也是闷闷的，一个劲地叮嘱她要多加小心。

    此时，哪里还能不知宋泽是怎么回事。

    她笑着凑上去就道：“小舅舅放心，待那小黄泉秘境大比一结束，我立时就赶回来。”

    “不会耽搁太久哒。”

    小丫头这么甜，又用可爱的眼神瞅着他，宋泽一颗心都要化了，哪里还郁闷得起来。

    “行了，去吧去吧，路上多注意安全。”

    “回来的时候就算慢些也没关系，只要你能平安回来就好。”

    说着，宋泽抬手揉了揉小丫头的脑袋。

    “嗯嗯，好。”楚千璃乖乖地点头，一副软萌萌的样子。

    可实际上，她今日的装扮一点都不软萌。

    甚至在出现的刹那，还让黄景山心头咯噔了一下。

    毕竟，一身黑色绣金纹的衣裙就已经让她气势够足了，结果那头发还干脆束成了高马尾。

    整个一深渊大恶魔的化形啊！

    黄景山默默向外看，只觉阳光很灿烂，生活很美好，可他……能不能继续享受这美好的生活……可真不一定。

    还好，唯一值得庆幸的便是，有两个师弟陪着他。

    “嘶！”雷战突然搓了搓胳膊，压低了声音冲白明寒道，“那股恶寒感又来了。”

    白明寒：……

    确实又来了。

    诡异。

    而唐会长此时可开心了，见到楚千璃同宋泽交流完了，立时就笑呵呵地凑了过去，“小……”

    “她不对劲。”

    结果，他的话刚起了个头，一道拽拽的声音就打断了他。

