    温夏觉得更生气了。

    她很好奇战司宴到底瞒了她什么，为什么非得要等晚上才能解释清楚？

    明明现在就是个很好的机会，没人特地注意这里，大家都在忙着烧烤，战司宴完全可以现在就跟她说清楚才对。

    战司宴脸色沉了下来，低声道：“茵茵真的只是我的妹妹，我绝无半点虚言，若我和她有什么关系，又怎会和你结婚？”

    “若你要说是因为你优秀，但茵茵也同样优秀。”

    温夏听后，怒火更甚。

    她想知道的是战司宴欺瞒她的究竟是什么事，可现在战司宴却跟她在扯着那个情妹妹？

    而且，还一口一个对方很优秀？

    温夏脸都气绿了，她虽然经常因为战司宴而生气，但这次是真的是最生气的一次！

    她因为太过气愤，用力串着手上的肉串，却一不小心将竹签刺进了拇指的指腹中。

    “嘶——”

    温夏疼得倒吸了一口凉气，低头一看，拇指上已经渗出了鲜红色的血液来。

    战司宴见状，立刻拉住她的手腕，将她的手拉到自己的面前，皱紧眉头说道：“怎么这么不小心？疼不疼？”

    温夏白了他一眼。

    疼不疼？这是废话。

    不小心？明明是他害的。

    就在她愤怒的时候，手指却突然传来热感，是战司宴将她的手指放入口中，吮掉了她指腹流出的血液。

    温夏蓦地瞪大了眼眸，不可置信地看着这一幕的发生。

    战司宴握紧她的手，出声道：“口水可以先消毒，我带你去医务室。”

    发现这里的动静，宋清和几个孩子都走了过来，这才得知温夏的手指被竹签戳破了。

    宋清赶紧去叫刘倩，询问医务室的地址，刘倩急急忙忙地赶来，发现战司宴紧紧地握着温夏的手，眉眼之间皆是紧张。

    等她看清楚情况，才得知温夏的受伤程度简直是小儿科，不就是被竹签戳了一下吗？

    至于上医务室吗？也太矫情了吧！

    战司宴见刘倩磨磨唧唧，冷声质问：“医务室在哪？”

    刘倩浑身一个哆嗦，只能赶紧回答：“我带你们去吧，在前面四楼。”

    战司宴一把将温夏横抱起来，说道：“不用，我带她去。”

    温夏整个人都懵了，她受伤的是手又不是腿，战司宴把她抱起来做什么？

    而且还是光天化日，众目睽睽之下！

    温夏感觉快要丢脸死了，她压低嗓音，赶紧提醒道：“快点把我放下来！”

    战司宴却一本正经地抱着她朝前走去，“你受伤了。”

    受伤？

    温夏真是想喷他一脸口水！

    就这点小伤，至于这么兴师动众吗？

    可是还没等她缓过神来，战司宴已经抱着她飞快地前往医务室。

    医务室内没有人，战司宴将温夏放在椅子上，然后转身直接打开了柜子，从里面找出棉签和酒精，娴熟地帮温夏的手指消毒。

    她看着他低头认真的模样，不免有些诧异地问：“你以前经常受伤吗？”

    问完这句话，温夏却咬住了唇，懊恼不已。

    她为什么要对战司宴的事情感到好奇？

    只不过她刚刚确实是发自肺腑的好奇，因为战司宴之前帮她包扎腿部的时候，手法就十分熟练。

    战司宴将纱布撕开，绕着她的手指包扎，将她的手指包扎完毕之后，才转身把那些医药的东西都放回了柜子里。

    “刚刚我没找到创口贴，先用纱布帮你包扎，其实纱布透气性比较好，我个人认为比创口贴更好。”战司宴重新走向她，朝她俯身说道。

    扑面而来的男性气息，让温夏的身子忍不住往后仰了仰，然而却只能拉出一点点距离。

    毕竟椅子后面是靠背，她没有可退的空间。

    男人的两只大掌，分别握住椅子的两边扶手，温夏娇小的身躯就被他禁锢在怀中。

    温夏感觉空气都有些稀薄了，她咬牙开口：“这点伤连小伤都算不上，其实无需包扎，我看现在那些家长肯定都在笑话我了。”

    温夏是真心这么觉得的，要是被人知道她被竹签扎了手，还特地到医务室来包扎，是个人都得骂她矫情。

    战司宴却沉了沉眸，冷声道：“在我眼里，你的伤没有大伤小伤之分。”

    温夏一时无语凝咽。

    换做是之前，她肯定信了他的话，信了他的真诚，信了他的关心与呵护，而现在……

    她真的分不清战司宴究竟是真情还是假意了。

    战司宴知道温夏在想什么，他只好岔开话题：“你刚刚问我以前是不是经常受伤，其实我之前跟你提过，我以前是在部队的，受伤是常有的事。”

    温夏猛然想起来，战司宴确实说过这番话，是他在医院帮自己包扎腿部伤势的时候说的，当时她只顾着害羞，没往心里去。

    毕竟她那腿部的伤，伤在比较隐私的位置。

    温夏虽然对他在部队的事情很好奇，可她还是压制了这份好奇心，冷淡地说道：“你以前在部队与否，跟我没什么关系，我也记不得你跟我说了什么话，这压根就不重要！”

    战司宴却真这样以为，他以为对于温夏来说，他真的一点都不重要，所以他说的话她也没有放在心上。

    她真的不重视他！

    战司宴的脸色顿时冷了下来，双眸如鹰隼般犀利，深邃地看不见底，他目光沉沉地盯着她。

    温夏被他盯得心慌，总觉得他的气场在发生改变，有一种危险的感觉正在降临。

    她立刻打断道：“战司宴，这会儿医务室没有人在，宋清也会照顾好孩子们，你瞒着我的事情，现在可以告诉我了。”

    战司宴蓦地浑身一僵，回过神来他直起身来，往后退了两步，背对着她。

    温夏也立刻站了起来，她看着男人高大挺拔的背影，抿着唇问：“怎么？不敢告诉我吗？所以，你究竟瞒了我什么事？”

    战司宴其实并不是不想回答，而是他在思考，该怎么样去解释给温夏听，才能让她原谅自己的欺骗。

    他双眉拧紧，转过身来，朝她迈进两步。

    温夏想往后退，可两只大掌却握住她纤细的双肩，男人低着头，认认真真地看着她的眼睛。

    “夏夏，其实我之前确实骗了你……”

