    两人吃完啃的鸡从店里出来。其实并没有想好要去哪里。看着外面的太阳思思有点退缩了“帆帆，要不然我们还是回去继续坐着吧，挺好的，还有空调呢。”

    张帆看着面前的思思笑了“思思你闭眼，我给你一个惊喜。”

    思思听话的闭上双眼说“什么惊喜啊还要我闭着眼？”

    “你过会就知道了”

    张帆仿佛在从包里掏什么东西。思思听见了张帆翻包的声音。

    “好了你睁开眼吧。”过了一会张帆对思思说到。

    思思睁眼看见张帆竟然从包里掏出一把折叠伞撑开为自己遮阴纳凉。要知道无论在哪个年代在不下雨的情况下出门仍主动带伞的男生都不会太多。思思惊喜的说到“帆帆，你可真贴心，竟然还带着遮阳伞。”

    “走吧，也不看看我是谁，我们去哪玩”张帆将伞撑在思思头顶问到。

    “去名胜古迹今天周末人肯定多，要不然我们去这附近的公园吧，我记得公园外面还有一条小吃街呢。”思思想了想说到。

    “我看你不是想去公园，而是想去小吃街吧。”张帆又开始贫嘴了.

    “哪有，我就是想去公园，要不然你说去哪。”思思红着脸狡辩。

    “ok，ok就去公园，主子，咱走着吧。”张帆搞怪的说到

    “小帆子，前面带路。”

    “喳”

    ……

    没走几分钟，两人就来到公园门口，看着眼前的景象惊呆了。只是一个普通的周末，又不是什么假期，公园怎么还有这么多人。

    两人对视一眼，看着思思撇了撇嘴，张帆说到“走吧，我听说公园里还有不少玩的呢。”

    听着张帆的话，思思满脸笑意的示意张帆前面带路。

    张帆将伞交给思思，牵起思思的另一只手毅然决然的向公园走去。但没想到公园门口看着人挺多的，但进来之后人反倒不是太多，倒是有不少做生意的小摊贩在招呼他俩。

    两个人就在公园里慢慢逛着。走到一个套圈的摊贩前。套圈占地挺大的，只有一对情侣在玩。不清楚为什么玩的人不多。

    张帆和思思就站在情侣旁边看他们玩。老板看有生意上门也不顾正在玩的小情侣了，向他们走过来。“小伙子，要试试吗，我这可有不少好东西呢，你看那个大玩偶，套住了送给你小女朋友多好。”这个老板真会说话，张帆美滋滋的想着。

    看着自己旁边脸色彤红的思思张帆也没有解释，就问思思想不想玩。思思低头没有说话，脸色还是红红的。

    张帆扭头问老板套圈的价格。

    “3块钱5个，5块钱10个，10块钱25个”套圈老板高兴的回答道。

    “那就拿10块钱的吧。”

    老板接过张帆递过来的钱装进口袋，从手臂上数了25个套圈递给张帆。然后就去收拾另外那对小情侣的套圈了。

    张帆看着眼前的套圈，是用竹子编制的弹性很大，分了一半左右递给思思，示意思思扔着试试。

    看着面前琳琅满目的套圈物品，张帆正在寻找着心仪的物品。就你了，最中间的大玩偶。

    扭头对思思说到“思思你看好了，当年陈刀仔用20万赢了2500万，今天我张帆就用这套圈给你赢一个大玩偶。我就不信这么多套圈还套不住一个玩偶。”

    玩偶很大，要想赢走它需要套中玩偶前面摆放的啤酒瓶。张帆目测一下距离大概有5米左右。

    第一个，“啪”歪了

    第二个，又歪了

    ……

    张帆看着空空的手掌傻眼了，十几个圈，全歪了。

    张帆看着面前的思思已经笑的合不拢嘴，刚才递到思思手里的圈还没怎么用呢。

    “思思，把你的圈给我几个呗，我一定给你套到那个玩偶。”张帆笑着对思思说到。

    “才不要呢，就你的手气，我刚才都看明白了，还是我自己来吧。”思思一点不客气的说。

    思思瞄的也是那个玩偶，但结果是一样的，直到手里只剩下最后一个圈的时候还没有套中。

    看着思思准备把手里最后一个圈也给扔出去。张帆拉住思思的手腕“思思，这都是最后一个圈了，就交给我呗，相信我。”

    看着面前这个男人拉着自己的手腕。思思脸又红了“反正是你花的钱，给你”

    这一次张帆深吸了一口气，看了看手中的套圈，又看看远处的玩偶。手一抬将圈扔了出去。

    或许是老天赏脸，竹圈“啪”的一声稳稳的套住玩偶身前的啤酒瓶。

    还不待张帆反应过来，思思激动的搂着张帆的胳膊“中了诶，真的套中了诶。帆帆你太厉害了。”

    思思扭头激动的对着远处的老板说到“老板快过来，我们套中了。”旁边的小情侣听着思思的声音也看了过来，露出了羡慕的眼光。女的此时对男的说了什么。

    “老板，再给我拿20块钱的”情侣中男的面色激动的说到。

    老板也不顾得拾取地上多余的套圈，赶紧过来，看着稳稳的套中玩偶面前酒瓶的竹圈说到“真的套中了啊，小伙子你们手气真好啊，这个玩偶我都有感情了呢，真不舍得给你们。”

    说着走到玩偶那将玩偶抱过来递给了思思。

    “小伙子你们还玩吗？”

    思思接过玩偶赶紧说到“不玩了不玩了”一手抱着玩偶一手拉着张帆向远方走去。老板看着他们俩抱着玩偶走了，快步走到情侣这，这还有个大生意呢。

    张帆和思思走远了之后，张帆才不怀好意的问思思为什么不继续玩了。

    思思用劲扭了张帆腰间软肉“你还好意思说，你没听到旁边那俩人说的什么啊？”

    张帆怪声说到“我没听见啊，他们说的什么啊”

    他们当时离得那么近，张帆又不是耳朵不好使怎么可能没听到。他就是在逗思思。

    “不理你了！”思思脸又红了，说完快步向前方走去。

    张帆看见思思向前面走去，赶紧跟上。“我真没听见。”

    ……

    时间过得很快，等他们从公园出来已经下午三点多了。两人又朝着附近的商场转了转。

    两人年龄都不大，对于商品没什么需求，但是在思思的强烈要求下，给张帆选了一双板鞋。这次是思思掏的钱包。倒不是什么大品牌。两人都还是学生，零用钱不缺，但如果买太贵的商品的话那是肯定不够的。

    思思的性格就是这样，可以接受张帆带的零食，也可以接受张帆每一次的请客。但总会想办法也送给张帆一些心意。

    从商场出来时间已经不早了，思思还在学校住宿不可能夜不归宿的。张帆将思思送到宿舍楼下，约好下次出来玩的时间，就分开汽车回家了。

    张帆悠哉悠哉的骑自行车趁着天还没黑透就到了家。给思思宿舍打了一个电话告诉她自己到家了。挂断电话，思思回到床上，对着面前的玩偶低声的说着什么。

    晚饭时间，张卫民同志开着车载着自家媳妇杨若涵也回家了。杨若涵出差刚回来。

    晚饭一家人吃的很凑合。张卫民大帅哥做的面条说是“上车饺子下车面”给杨若涵接风洗尘。张帆边吃边吐槽“肯定是不想做饭，才想的这么扯淡的理由。”

    张帆连吃两碗面条肚子才舒服一些，毕竟中午只吃的快餐，小伙子肚子消化的快，他早就饿了。

    吃完饭，一家人在看电视。张帆现在也经常陪着家人看电视，虽然说剧情比较俗套，但他特别珍惜与家人一起看电视的时间。

    电视剧广告时间，张卫民突然对杨若涵说到“媳妇，和你说件事，你别生气啊！”

    

