    所有的人都选择观望的状态。

    终于有人把花儿快要种出来，然后急冲冲地去告诉村长。

    实际上这朵花他们最开始的时候确实是小心翼翼的对待，可是后来发现自己再怎么用心照顾，反而会让这朵花儿的生长花期变短。

    于是他们也就开始随意起来。

    知道那个花儿开始结出。

    他们立刻把种子收集起来。

    毕竟一颗种子都价值80块钱呢。

    东烨霖低头看着那束花，然后拿出来了一份合同。

    “这个合同里面是讲的，任何人不准把这些种子随意出售出去，不准把种出来的花再违背我们的条款，合约下出售出去。只要你们负责帮忙种植，以后钱少不了你们的。”

    东烨霖给村民们打保票。

    一边说着，然后一边连落了老板那边。

    老板那边喜出望外，没想到这么快就已经有了成果过来的时候，再看见那束花更是笑的合不拢嘴，直接又投资了一些钱。

    整个村子开始热血沸腾起来。

    正好赶上了秋收完毕。

    一群人稍微沉思了一下。

    决定一半的人种粮食，而另一半的人就种植这些花草。

    然后等全部都种出来之后，再一起拿到那个厂家出售。

    最后再把钱平均一分。

    村子里面的人满脸赞同。

    很快。

    这个消息便传遍了整个上流社会。

    毕竟他们也知道这个植物药材种植出来之后的研究成果有多大。

    他们更是有专门的研究人员过来研究这片土壤。

    可是他们研究了半天，也并没有察觉出来这一片土壤和别的地方有什么不同。

    柳安筠在得知这个消息的时候，反而满脸不屑地轻哼了一声。

    “他们要是能够研究出来才怪呢，这一片土地之所以能够种出来，还有一大部分原因是因为哥哥。”

    东烨霖站在一旁听着有些迷茫地指了指自己。

    跟自己有什么关系？

    “如果我要是没有猜错的话，哥哥好像曾经是掌管土地的神明吧？”小团子很有自信的说道。

    东烨霖沉默了一下。

    什么叫做掌管土地？

    就像他们说过的那些土地王爷吗？

    东烨霖一想到在自己印象里面那种土地王爷的形象。

    整个人瞬间沉默了一下。

    他叹了一口气，勉为其难的接受了这个设定。

    “放心好了，只要哥哥不离开这个村子，这个村子就会一直发展下去。”小姑娘一边说，然后一边看着，现在已经修了路的村子。

    自从上面的人察觉到这个地区的重要性。

    便直接过来加重来培养。

    甚至有一些商人，已经决定把这片区域收购下来。

    可是不管他们上前去出再高的价格。

    哪怕是这些村民，这辈子都赚不回来的钱。

    可是这些村民就咬死了牙关，根本就不肯松口。

    他们在这一点还是比较团结的。

    他们的村子不大，而且村子里面的人彼此之间都认识了很多年了。

    祖祖辈辈更是代代相传着不准把这片土地出售。

    而且要一辈子都守在这儿。

    这是老祖宗留下来的东西，她们怎么可能会抛弃呢？

    那些商人眼看没有办法商讨，有的人甚至已经动起了歪心思。

    就在一天。

    村子里面的一个小孩忽然之间失踪。

    这段时间大家已经开始各自建各自的房子。

    因为知道外面的人都不是什么好人。所以更是把自己家的娃给看得牢牢的。

    恨不得直接让在外打工的子女回来帮忙一起守着。

    可是即便如此还是有生疏的时候。

    那个小孩正是最开始的时候，把那个老板拉进屋子里面休息的小孩子。

    他的奶奶在旁边有些崩溃的大哭。

    看着周围。

    哪怕有再多的钱，可是孩子没了，那再多的钱有什么用呢？

    一群人直接开始帮忙寻找。

    东烨霖皱了皱眉。

    打探着周围的环境。

    可是周围也荒僻的很。

    怎么能够在众人都没有察觉的情况下，直接把一个孩子给带走？

    这件事儿很快在村子里面引起了不小的声音。

    东烨霖站在人群当中。

    这些人出乎意料的直接把东烨霖当做核心股一样来看待。

    他们相信这个少年能够找得到。

    东烨霖闭了闭眼睛。

    然后转身直接出了村子。

    “你们在这里等我，我现在去追着看看。”

    东烨霖声音冷静极了。

    他一边说着，一边毫不犹豫的转身离开。

    村长站在门口看着自己儿子的样子。

    他担心极了。

    直接走上前。

    “大家伙直接一起去找去！别光指望一个小娃娃呀！他这一个屁大点的孩子能干什么？”

    众人这才梦如初醒。

