    凤医儿、林岳等人，与商纣等商城强者在虚空对峙。

    帝刀神尊既然发话，商城方面便不会再主动出手。

    这一战的胜负，就要看唐元霸能否击杀韩寻仟，并将他所率领的那些魔修、毒修杀尽了！

    丹盟总部。

    韩寻仟、唐元霸二人早已停止了言语交锋，二人身形不断挪闪在虚空之上。

    剑光流转，浩大的剑气如道道长虹，又似森白天河，纵横交错。每一道剑气崩出，便有大片空间崩塌，恐怖的罡风乱流席卷而动，令人心悸。

    唐元霸巨神之身，看似笨重，实则极为灵活。以他强大的肉身力量，自可带动身体的速度，达到极致状态！

    呼呼！

    双锤挥动，犹如风雷滚动，每一锤轰出，便有大片剑气崩弥消散！

    “韩寻仟，你非是修魔，也不是毒修！你若归附我主，我可饶你不死！你若再执迷不悟，休怪我辣手无情了！”唐元霸重锤破散韩寻仟数千道剑气之后，冰冷喝道。

    韩寻仟唇角轻扬，不屑道：“我也想苟活保命，可惜……商寒破还不配我臣服！我韩寻仟纵无大本事，这一生却只服我师尊一人。”

    “你找死！”唐元霸凶怒一声，庞大的身躯一步跨空，瞬息来到韩寻仟跟前。

    双锤压顶砸来！

    锤身如山，万物可碾！

    凶悍的锤影，将韩寻仟周遭的空间，尽数锁定。

    韩寻仟，唯有硬挡压顶而来的双锤之击！

    韩寻仟眼神一黯，心里暗道：“师尊，弟子无用，修剑数千年，竟连个莽夫也敌不过……”

    “仙莲九剑，九剑归一，剑莲神座！”

    纵然感觉到自己即将陨落，可韩寻仟依旧使出了自己最强的神通剑术！

    轰！

    旋绕在韩寻仟周身外的九朵剑莲，迅速朝着韩寻仟身下融合，化为独一的一朵巨大剑莲。

    莲座犹如白玉，大至千米平方！

    韩寻仟身处剑莲中心，体内之精纯剑气，爆涌而出！

    轰！

    剑莲神座，一声震响，无数密集的剑气，犹如雨线倒流，朝着虚空重压而来的双锤刺击而去！

    “小师弟！”

    不远处，蔡通、江辰二人眼眶一红，齐齐丢下各自对手，朝着唐元霸杀去！

    纵然，东方赞、霍天炉二人已是穷弩之末，只要再有点时间，便可击杀！

    可击杀这二人，远没有比救下小师弟更重要！

    唐元霸也正是看到东方赞、霍天炉二人已显不支，这才想着速度杀了韩寻仟，再去灭了蔡通和江辰二人。

    若能一战斩杀三名万毒山神王，他唐元霸之名，必能震撼整个九天世界！

    虽然一直有传言，凤医儿是神尊之下第一人，可唐元霸对此一直不服。

    他神力无双，双锤无敌，那凤医儿又岂能与他相比？

    今日，他唐元霸便要在凤医儿眼前，将其麾下三名神王虐杀！

    “来得好！”唐元霸森冷一笑，“一个韩寻仟，正好不够我玩的！”

    蔡通、江辰二人，没有回应唐元霸。

    他们二人的目光，只是死死盯着那两柄重锤！

    二人默契的一左一右分开，同时朝着一只重山神锤冲去！

    “呵，就凭你们，也想挡下我的重山神锤？”唐元霸满目不屑。

    言语间，爆冲中的蔡通、江辰二人，身形骤变，化为百丈之身来！

    “小师弟，师兄来了！”蔡通狂吼一声，竟是一头扎向重山神锤下方！

    轰！

    恐怖的巨大双掌轰出，蔡通、江辰二人，竟以庞大身躯，硬生生顶住了重山神锤！

    远处……

    已经将阻击而来的帝刀卫杀得差不多的林鸣蝉等人，眼眶湿润，又喜又惊！

    喜的是，有两位师叔相助，小师叔应该可以脱困而出！

    惊的是，蔡通、江辰两位师叔，竟要祭出法相融身这种大神通，才能堪堪挡住唐元霸一柄重山神锤！

    这唐元霸，果真是太强悍了！

    “林师姐，该撤往哪里，速度走吧！莫要再耽搁了！”萧易在一边，冷沉的说道。

    林鸣蝉闻言一怒，咬牙喝道：“小师弟，你怎能如此没心没肺！三位师叔皆陷入危机，你说撤走，怎可说的这般轻巧！我看你根本不是想撤走，而是该说逃走！”

    萧易眉头微皱，冷沉道：“撤也好，逃也罢！你留下，只会让三位师叔有更多牵挂！只因我们迟迟没能突围出去，才会让三位师叔齐齐被纠缠困住！我知道你担心他们，但以你我如今的战力，根本改变不了什么！”

    林鸣蝉身躯一震。

    是啊，自己除了担心，又能做什么？

    他们耽误的时间越多，三位师叔就只能一直拼命的牵制着唐元霸，哪怕有机会脱身，他们也不敢脱身啊！

    “萧师弟，你说的对！”林鸣蝉一抹眼泪，眼神一狠，咬牙喝道：“兄弟们，给我杀光剩下的人，以最快的速度冲出去！”

    “是！”

    “杀啊！”

    轰轰轰！

    疯狂起来的魔修、毒修很可怕！

    众人一路推进，毒力、魔气滚滚而出，剩下的为数不多的帝刀卫，很快倒在血泊之中……

    “出城！”

    唰唰唰——

    如鱼掠浪，道道人影，飞跃而起，朝着城外百里的三岐山而去。

    在三岐山中，魔宗强者早已暗中布下了通天挪移阵。

    只要进了三岐山的通天挪移阵，他们便可安然返回第九神域的凤魔殿中。

    出城后，林鸣蝉回头望了一眼那几道伟岸的巨型身影，眼中泪水又是滚落下来，哽咽道：“萧师弟，三位师叔不会有事的，对吗？”

    萧易眯眼道：“若他们没有忘记所学，保命问题不大。”

    林鸣蝉一怔，觉得萧易这话说的有些奇怪。

    “林师姐，走吧！”萧易再不逗留，朝着前方奔掠的队伍追去。

    林鸣蝉哽咽一声，拂袖抹去泪水，也追了上去。

    ……

    激战之处，蔡通、江辰二人，施展法相融身之术，犹如擎天之柱般。

    法相融身，是唯有神王级毒修才能施展的神通之术。

    也唯有神王级毒修的强悍肉身，才能承受得住法相之力和肉身合|体相融。

    此刻，眼见两位师兄顶住两柄重山神锤，韩寻仟心中既是感动，又是惊急，但这一刻，他已经来不及说什么客气话，只能眼神一狠，施展秘技！

