    第四百五十二章 那是我们的家   

    林致安的房间烧的很厉害，几乎已经看不出本来面貌了。

    

    而墙上的保险柜，也被烧的变形了，门松垮垮的耷拉着，里面的东西，也全被烧成了灰烬。

    

    正当阮星晚看的出神的时候，周辞深的声音从身后传来：“东西是谢荣拿给你的？”

    

    她轻轻的嗯了声。

    

    周辞深又道：“你怎么知道密码？”

    

    阮星晚收回思绪，缓声道：“我想起了，我亲生父亲的生日，林致远和他是同一天出生，他们生日是一样的，我就试了试，没想到运气还挺好。”

    

    周辞深道：“你对你亲生父亲，还有其他的印象么。”

    

    阮星晚摇头：“我连他的长相都不记得，又怎么会有其他的印象。”

    

    “那你想要再见到他吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她转头看向周辞深，认真道：“我现在可以确定，我之前的猜测都是错的了，因为你总是喜欢说这种莫名其妙不着边际的话。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“好了，看完了吗？

    看完的话走了。”

    

    这里也没什么好看的话，阮星晚道：“走吧。”

    

    她回到屋子，从衣柜里拿出了行李箱，本着绝对不浪费的原则，把能穿的，能装下的衣服，都拿走了。

    

    上车后，周辞深长指敲击着方向盘，淡淡开口：“谢荣给你提什么条件了？”

    

    阮星晚一边系着安全带一边问：“什么？”

    

    “他帮你忙，没有条件么。”

    

    “没有。”

    阮星晚轻声道，“大概他是觉得，他之前帮过他，所以什么要求都没提。”

    

    周辞深皱眉，看向阮星晚：“你送他去医院那次？”

    

    “倒也不是……但又有那个原因。”

    

    周辞深：“……”   

    “哎呀，反正事情挺复杂的，一时半会儿也说不清，以后有机会再说吧。”

    

    周辞深道：“你以后别再单独见他了。”

    

    阮星晚停顿了一下，问道：“周家那边，还在派人抓他吗。”

    

    “你说呢。”

    

    阮星晚犹豫了几秒，还是出声道：“就是，我能不能……”   

    周辞深不用想都知道她要说什么，直接拒绝：“不能。”

    

    “我还什么都没说。”

    

    “你脑子里在想什么我一清二楚，不就是让我处理周家那边，让老爷子的人放过他。”

    

    阮星晚解释道：“我只是想问问，有没有这个可能，也没说一定要，而且你要是不方便的话，也不用麻烦。”

    

    周辞深侧眸看着她，毫无征兆的笑了声：“阮星晚，你怎么总是把这些小恩小惠记得这么清楚，忘记他都对你做过什么了？”

    

    “我没忘记，只是事情都已经过去这么久了，与其去记得别人的坏，不如记得他的好，这样才能让生活更加好过一点。

    平心而论，他从来没有真正主动的去害过我，之前是因为阮均欠了高利贷，之后是……”   

    阮星晚不想提起温浅，顿了顿又才道：“我觉得相比那些来说，他帮我做的这些，更值得让我记住。

    如果你那边不能处理也没关系，我会尽我所能的去报答他。”

    

    周辞深黑眸微眯：“要我去处理这件事也可以，但我有条件。”

    

    阮星晚试探着问：“什么？”

    

    “跟我回星湖公馆住。”

    

    闻言，阮星晚唇角抿了抿，脑袋微微垂着，一时没有答话。

    

    周辞深的声音继续传来：“我知道那里有着很多让你不开心的过去，但是我保证，我会用剩下的时间，让那个地方只有美好的回忆。”

    

    阮星晚刚想要说什么，就听到他道：“阮星晚，那是我们的家。”

    

    这句话，让她微微有些怔，什么都说不出来了。

    

    过了一会儿，她才闷声道：“你给我几天的时间考虑吧。”

    

    周辞深眉梢微抬：“好。”

    

    阮星晚降下车窗，看了眼身后被黑暗吞没的别墅：“走吧。”

    

    一路上，阮星晚都看着车窗出神，不知道在想什么。

    

    周辞深侧眸看了她一眼，舔了舔薄唇才道：“阮星晚。”

    

    她回过神：“嗯？

    怎么了。”

    

    “这几天公司没什么事，我可以送你去工作室，晚上等我。”

    

    阮星晚道：“我不是有车吗，你还是忙你的吧。”

    

    周辞深淡淡道：“你车坏了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深神色不变：“林南让人给你开回去的时候，被追尾了，送去检修了。”

    

    “我也可以自己打车。”

    

    周辞深：“……”   

    他不满道：“这么不想让我送你？”

    

    阮星晚伸了个懒腰，有些困了：“我是觉得太麻烦了，没必要，你公司的事重要一些，我自己一个人又不是不行。”

    

    周辞深道：“等抓到了林致安和林知意再说。”

    

    阮星晚知道他在担心什么，便没有再反驳。

    

    等到了公寓之后，阮星晚拿了一套自己的睡衣进了浴室，现在身上穿的衣服，都还有一股烟味。

    

    等浴室门关上，周辞深才收回视线，脸色也冷了不少，从裤子口袋里摸出手机拨通了林南的号码：“现在怎么样了。”

    

    “还在急救室抢救，情况……不太好。”

    

    “找最好的医生过去，把人救活。”

    

    林南应声，又道：“周总，已经查过了，除了刹车被人动过手脚之外，油门也被动过，他要是再晚点跳车的话，估计……”   

    周辞深冷声：“够了。”

    

    “要去查查是谁做的吗。”

    

    “在这个节骨眼上，除了林致安和林知意，还能有谁，加大搜索范围，尽快把这两个人找出来。”

    

    “是。”

    

    挂了电话后，周辞深把手机扔在沙发里，抬手捏着鼻骨。

    

    差一点。

    

    只差一点。

    

    今晚如果是阮星晚开那辆车的话，现在躺在急救室的人就会是她了。

    

    浴室里，阮星晚洗完澡，感觉浑身都舒服了许多，疲惫感也消失不见了。

    

    她把头发吹的半干，走出来正准备去厨房看看，有没有什么可以吃的，周辞深突然走了过来抱住她。

    

    阮星晚没想到他会在这里等他，抬手拍了拍他的肩膀：“你……你轻点，我要被你勒得喘不过气了。”

    

    “我才是要喘不过气了。”

    

    阮星晚发觉他的音调，被平时低了几分，似乎是在忍耐着什么，便没有再挣扎，只是轻声道：“怎么了？”

    

    “没事，让我抱一会儿。”

    

    阮星晚：“……”   

    这就是狗男人占她便宜的借口吧？

    

    

    

