
　　风裕华的话，简直是当头一棒，将风漓夜彻底敲醒。

　　如果，死女人有了自己的孩子，是不是就不会离开他？

　　当然，这女人骄傲又任性，抛夫弃子也说不定……

　　脑海里，立即掠过这么一幅画面——他抱着孩儿，可怜兮兮看着她，死女人却还是背上包袱，潇洒地走了！

　　还跟他说了句“拜拜了你”！

　　……哪来的神奇念头？

　　猛地摇头，用力甩去脑袋瓜里那可悲的画面。

　　风漓夜低头，盯着小脸一阵酡红，眼底分明也有几分情动的女孩儿。

　　“你我已是夫妻，这种事，早晚都要做，还拒绝什么？”

　　“我没有拒绝，我只是……”

　　“那就闭上眼，乖乖的！”他低头，堵住了她的樱唇。

　　楚倾歌可不敢闭上眼，一旦闭上眼，这事就无法阻止了！

　　“世子爷，你听我说……”

　　好不容易躲过他的唇，正要说话，却又被他堵了去：“叫我……名字。”

　　他低喃，话语有些含糊不清。

　　这个时候，嗓音竟比平时还要低沉磁性，简直性感得一塌糊涂！

　　楚倾歌差点就崩溃了！因为她发现，他一说话，自己竟然浑身无力。

　　这男人的声音，好听得足以让女人怀孕！

　　一听就醉了怎么办？

　　色字头上一把刀，眼前这男色，杀伤力太狠！

　　“不、不行……”真的不行！不要再吻她！再吻下去，她……她要弃械投降了。

　　“不……”

　　他滚烫的大掌落在她的身上，所到之处，无一不像是在她身上点燃一把火。

　　被他碰过的地方，炙热滚烫，烫得她头昏脑涨的，连意识都几乎要被彻底烧毁。

　　真的不要这样，继续下去，她自己都会……都会想……

　　可她从未想过，要跟他如此亲密。

　　“真的不行吗？嗯？”

　　风漓夜忽然将她的身子抬了起来。

　　那份强悍的气息，瞬间与她亲密贴合。

　　楚倾歌睁大一双蒙了氤氲雾色的眼眸，不曾想，他们竟然已经紧紧贴在一起了。

　　这么靠近，就只差一步……

　　她想说不，可她抵挡不住这样的诱惑！

　　他的气息就像是毒药，彻底蛊惑了她的身心。

　　那双原本抵在他肩头上的手，十指慢慢收拢，不知从何时起，竟攀上了他的脖子。

　　她不想。

　　可她，也想。

　　“漓夜……”

　　软软糯糯的呼唤，是她从未在自己面前显示出的动情。

　　她愿意！

　　没有强迫，没有欺负！

　　她真的愿意！

　　风漓夜心头掠过一抹狂喜，再也忍不住，将她用力拉向自己……

　　可就在两个人差点彻底融合那一刻，外头，忽然传来风肆的呼唤：“世子爷！”

　　声音刚到，就连脚步声也都到了！

　　发现了洞内有人，风肆立即要进来。

　　却不想尚未走进去，猛地，一股冷冽到让人头皮发麻的掌风，迎面袭来。

　　“滚！”风漓夜的声音，充满了隐忍的沙哑气息。

　　风肆还来不及做出反应，便已觉得胸臆间一阵血气翻腾。

　　他慌忙后退，以最快的速度退到洞外，好不容易才调整好自己的气息。

　　世子爷在洞内，他……他难道和九公主……

　　可……可是，不行啊！

　　“世子爷，他们……夫人快到了。”

　　他知道强人所为，可夫人与他不一样，夫人一定会不管不顾闯进来的。M.23sk.com

　　到时候，情况将会……很尴尬。

　　世子爷能否……先停一停？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第276章 色字头上一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 