    陆子池进来的时候，邓秀珠的父亲正在对着林晚大放厥词。

    他刚进门就听到林晚被骂，刚刚担忧了一路的事情就这么赤果果地发生在他眼前。

    林晚回家。

    她连让通知家里人都做不到，又怎么会自己突然想要回家！

    他还记得他下班回到别墅，从李姨嘴里听到这个消息，脑子里什么都没想，马不停蹄赶到了林家。

    刚踏进林家就见到满屋子的人，站着的那个男人嘴里还不干不净地说着那些话，他立马明白了一大半，所以才问都没问就出声堵他。

    但要说认识说话的人是谁，他还真是一点也不知道。

    “你是谁？”他淡淡地问道，“又是谁给你的面子对我的事指手画脚？”

    邓秀珠父亲气红了脸。

    但陆子池可不是林家那两个无依无靠的小姐妹，给他几个胆子他都不敢再继续指着他骂人。

    冷哼了一声，忿忿地盯着他。

    陆子池像是才发现在座这么多人似的，锐利的视线挨个从他们身上扫过。

    终于发现了个有点印象的人。

    “你是...”他问马心悦的父亲，“上次林蕊宿舍的事你也在吧？没记错的话，你女儿是她的室友？”

    马心悦父亲似笑非笑，“陆总好记性啊！”

    陆子池一派坦然地点点头，丝毫不把他的阴阳怪气放在心上。

    扭头对另外两个人道，“这俩位就是‘夏家的大客户’了？我说你们今天怎么不去公司那边到处求人要见我，原来是跑来了这里。”

    王总脸上一阵青一阵白，感觉颜面尽失。

    另外那个没开过几次口的男人看上去比他坦然一些。

    笑了笑，说道，“陆总日理万机，总是没有空和我们好好谈一谈，我们也不能坐以待毙，只好找来当事人家里，好像也没什么问题吧？”

    陆子池点头道，“的确。”

    他打了一圈招呼，什么实质性的东西都没有提到，但屋里的气氛又压抑了几分。

    可他就像是什么都没察觉到一般，目光再次落在林晚身上。

    朝她走了两步，再次问道，“走吗小晚？李姨还在等着我们回去吃饭。”

    林晚刚刚的全部心思都在他和别人的对话里，突然听到自己的名字才回过神来。

    点点头道，“好。”

    说完牵起身后林蕊的手道，“小蕊，我们走吧！”

    林蕊早就已经想走了，今天林母和林松的表现伤透了她的心，她只想快点回别墅去，一个人安静地呆会。

    林松向来是个识时务为俊杰的人，在看到陆子池出现的那一秒钟他就已经改变立场重新站了队。

    毕竟就算没办法直接从陆子池身上捞到钱，陆家亲戚这个名头有多好用，他之前就已经尝到过一次甜头。

    在现在这种和夏家关系日益破裂的时刻，可比什么一次性补偿款让他心动多了。

    他甚至还殷勤地想要送送林晚，叮嘱林蕊道，“住在别人家可要懂事点，别到处麻烦人家。”

    林晚和林蕊俱沉默以对，但似乎一点也没有影响他的好心情。

    他对陆子池讨好地笑了笑，“麻烦你了啊，陆总！”

    再也不提要林蕊撤诉的事情。

    邓秀珠父亲见他们似乎真的准备要走，有些坐不住了，不住地朝马心悦父亲使眼色。

    马先生只好硬着头皮开口道，“陆总既然来了，不如还是坐下聊聊吧，也花不了多少时间，总好过几家人不明不白地结下梁子。”

    陆子池接到了林晚姐妹，原本已经准备转身走人。

    闻言，冷冷地瞥了他一眼。

    就这一眼，吓得他把后面的话全部咽了回去。

    他想起上次和另外几位家长在学校里和他谈事的情形。

    直到现在他才发现，那时候陆子池虽然也狂傲不羁，但好歹还是因为儿女都是同学的缘故留了些情面在，并没有把他们当做对手。

    可笑的是，他来之前还一直以为就算林晚有他做靠山拿他们没办法，一来是因为夏家，二来上次之后也什么都没发生过。

    但现在接到他冷若冰霜的眼神，马心悦父亲忽然有些胆怯。

    陆子池已经冷漠地开口道，“没有什么好聊的，你们有什么想辩解的都可以留在法庭去说，留不留情就看法官怎么判了。”

    说完便拉起林晚的手腕，快步离开了林家。

    路过一直呆若木鸡状的林母身边时，皱了皱眉，最终还是低声道了下别。

    三人大步离开后，林家客厅里一度陷入沉寂。

    林松这时候已经不着急了，悠闲地端起茶杯喝了一口。

    随后才道，“各位，刚刚的情况你们也看到了，这件事怕是我心有余力不足，使唤不动我妹了！如果各位还是想谈的话，也只能去陆氏集团大楼找陆总亲自去谈去了！”

    他语气淡淡的，但是个人都能听出来他带着几分暗喜。

    马心悦父亲叹了口气，率先从沙发上站起来，说道，“这事本来和我们家无关，我是觉得大家多年老朋友，不想见到大家烦心才义务过来帮忙的，现在事情摸清楚了，再耗在这里也没什么意义，不如先走吧，后面的事情再商量！”

    邓秀珠父亲闻言，冷冷地笑了笑。

    也不顾不得这里还有这么多人看着，开口骂道。

    “你怎么好意思说和你家无关？秀珠可全告诉我了，就是你家马心悦怂恿她找人去寻林蕊的麻烦，前两天打架的事也是如此，你现在想撇清关系把自己当做老好人，门都没有！陆子池没有告你，你就觉得和你无关了？别忘了，他可是把我们秀珠都送上被告席了，你们会一点事都没有，鬼才相信！”

    马心悦父亲冷哼了一声，“随你怎么说吧，反正你家的事我也不会再管了！”

    说完，同另外两位简单告了别，大步离开了林家。

    没有了当事人林蕊，再加上林松不像之前那么配合，剩下几个人也很快就不欢而散。

    人都走了之后，林母还没有完全回过神来。

    和林松小声嘀咕道，“你说陆总怎么突然就对林晚这么好了？林晚现在不是和宋家那个都同居了吗，他怎么还回头和林晚好上了？”

    林松扯动嘴角皮笑肉不笑。

    缓缓道，“你管她用的什么方法呢，她能和陆子池重新在一起才是对我们最有利的！宋家毕竟根不在这里，就算有钱，哪里有陆家的名头好用！”

