
北青心气得牙痒痒，但却一脸乖巧的点点头：“凌茜姐，你放心吧，我下次一定会想一个万无一失的好办法的……”

话还没说完，就被凌茜冷冷的邪睨了一眼：“但愿你不要再失败！”

说到这，她慵懒的补充道：“对了，等下记得帮我把行李也收拾一下，我希望我过来的时候，看到行李已经收拾好了！”

话毕，她就转身高傲的离开了。

北青心望着凌茜离去的身影，气得手都开始抖了起来。

凌思倩，你以为你是什么东西？

不就仗着自己有点姿色有点钱嘛！

有什么了不起嘛！

等我以后成了殷寒司的老婆，看你还敢不敢这么嚣张？

北青心在心里暗自腹诽了一番后，这才不爽的进帐篷，开始收拾东西。

铃铃铃！

口袋里的手机急促的响了起来。

北青心拿起手机，见是母亲曼莉打来的电话，立刻按下了接听键：“妈！”

“青心，怎么样了？”手机里传来曼莉有些焦急的声音：“得手了么？”

“妈。”

北青心死死地咬住下唇，有些气不打一处来：“还没得手……”

“为什么还没得手？”曼莉听到北青心的话很惊讶：“你们不是去的风云岛么？那种地方随便想个办法就能把北笑笑那贱人给解决了啊！”

北青心咬咬牙：“北笑笑那个贱人，不知道为什么每次都那么好运，我弄了一条毒蛇去咬她，结果毒蛇不知怎么跑回了我的帐篷，咬伤了陈帆，而我追去丛林里准备对付北笑笑，结果我自己掉进了沼泽里，差点就上不来了……”

曼莉听到这话，顿时也慌了，“青心，那你没什么事吧？”

“妈，我没事。”北青心皱了皱眉。

手机那头的曼莉似乎猛然惊醒，赶紧问道：“青心，你刚才说，陈帆被毒蛇咬了？他怎么会在你帐篷里？你们俩是不是还没断来往？”

“妈，是陈帆突然跑来找我了，我也不知道他为什么会出现在这里？”北青心也很郁闷。

“青心，我跟你说，你可千万不要再和陈帆这种人来往了！”曼莉有些不悦的说道：“你以后可是要嫁入大户人家的，可千万不能让陈帆这种小混混玷污了你，要是让别人知道你和陈帆来往过，以后哪个有钱人家的少爷还敢娶你啊！”

“妈，我知道了！“北青心紧咬着下唇说道：“我以后会注意的！”

曼莉这才补充道：“青心，你也别灰心，就算你们这次在风云岛上对付不了北笑笑，妈妈还有别的法子，我就不信北笑笑每次都能这么好运气！！”

……

这边。

凌思倩心情不爽的往前走着，恰巧与闷闷不乐走来的沐朵朵碰到了一起。

“思倩姐。”沐朵朵抬头，见凌思倩出现在眼前，立即就挤出一副优雅的笑容迎上前去：“真的好巧啊！”

凌思倩冷冷的邪睨了一眼沐朵朵，淡漠疏离的说道：“我们都在一座岛上，遇到很正常，我不认为我们有什么巧的！”

沐朵朵听到凌思倩的话，嘴角微微一抽。

但很快，她又矫揉造作的说道：“思倩姐，我听说殷少在丛林里为了救北笑笑被毒虫给咬伤了，你难道一点都不在意么？”

“你说什么？阿司被毒虫咬伤了？”凌思倩听到这话，方才那冷淡的脸上立即闪过一抹担忧。

“思倩姐，你不知道吗？”沐朵朵一脸诧异的看着凌思倩，“我以为你作为殷少的前女友，应该……”

“谁说我是前女友的！”凌思倩听到这话顿时就不乐意了，“我告诉你，我可是阿司的未婚妻，是殷叔叔公认的儿媳妇……”

话还没说完，沐朵朵又娇滴滴的说道：“思倩姐，可殷少好像已经承认北笑笑是他女朋友了耶，更何况，方才我还看到两人动作亲昵的在一起呢，你作为殷少的未婚妻，难道就一点都不生气么？”

凌思倩那张精致的小脸果然瞬间就黑到了极致。

但她并没有将自己的愤怒在沐朵朵面前表现出来，而是淡淡的说道：“殷少不过是想玩玩罢了，他迟早会回到我身边来的。”

话毕，她越过沐朵朵就要走。

“思倩姐，不如我们合作吧？”可沐朵朵却故意拦住了凌思倩的去路：“我们一起合作对付北笑笑和袁欣，到时候……”

“抱歉！我不需要做这种事情，因为殷少迟早会回到我身边的。”可凌思倩却拒绝了沐朵朵的要求。

沐朵朵是上流社会的人，她暂时还不想和这女人合作，万一沐朵朵拿这些事作为把柄告诉殷叔叔他们，那可就糟了。

她还是比较喜欢利用北青心这样的蠢女人！

说完这些话，凌思倩就高傲的昂着头走了。

沐朵朵看着凌思倩离去的背影，忍不住讥讽的一笑，暗自腹诽道：“凌思倩，你嘴上说不在意，其实心里比谁都希望北笑笑死吧？”

……

这边。

汪晴和洛星星以及刚才那名**袁欣的男同学正跪在袁欣的面前，不断地道歉：

“袁欣，对不起，是我们错了，我们不该对你恶作剧的！”

“我们不该嫉妒你和风少的感情，才会指使这个同学来伤害你的。”

“袁欣同学，我以后再也不敢这样做了，请你放过我这次好不好？”

袁欣噙着那双猩红的眸子看着面前跪地的三人，手指握得紧紧地，心情也是起伏不定。

刚才这三个人，差点就毁掉了她和风少的感情。

她怎么可能不恨这几人？

而袁欣的身边，站着北笑笑、胡若欣、风黎川、洛轩以及殷寒司几人。

这几个人的气场太过于强大，强大得让跪在地上的三人不停的发着抖。

“你们以为说自己错了就能得到原谅了吗？”袁欣没说话，一旁的胡若欣火爆的开了口：“你们是不是想的太简单了？”

跪地的男同学更紧张了：“你们，你们希望，希望我们怎么样？”

“袁欣。”

胡若欣看向袁欣，将问题直接抛给了她：“你觉得怎么样处理这几个人？”

袁欣皱了皱眉，最终还是选择善良的放过他们：“只要你们以后不再做这种事情了，就算了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866642"  chaptername="第335章  怎么样处理这几个人？">加入书签</a>
</div>
