    作为首届万紫千红奖，一共设置了二十多个奖项。

    无论是屏幕前的网友，还是坐在台下的人，大家都很好奇，洛修会给自己颁一个什么样的奖。

    “他是个段子手，我猜他会给自己颁一个最佳段子手的奖。”

    “如果是这样，那就不搞笑了，有损他段子手的身份，我猜不会那么简单。”

    “会不会是最具人气奖？只有这个奖符合他的身份。”

    “也有可能是优秀故事奖。”

    ……

    这时两位主持人走了出来。

    男主持：“接下来我们要颁发首届万紫千红奖的第一个奖项，这个奖只有一位侯选人，那就是我们敬爱的洛总，洛修先生。”

    女主持：“没错，因为这个奖除了他之外，我们实在找不到第二位候选人。”

    男主持：“实力差距太大，让这个奖失去了悬念。”

    女主持：“我们还是直接公布答案吧！”

    男主持：“我们洛总将要获得的是……下面麻烦导播插入一段广告。”

    现场观众发出一阵爆笑。

    女主持接着说：“插什么广告？我们这个颁奖典礼没有接到赞助。”

    男主持：“本来找到一个猪饲料的品牌，可惜人家最后还是嫌200块的广告费太贵，取消冠名了。”

    女主持：“废话不多说了，我们回到正题吧！”

    “我们洛总将要获得的是……最-帅-红-人-奖！”

    话音刚落，全场再次爆笑出声。

    弹幕上，网友们也纷纷吐槽：

    “不愧是洛修，依然那么不要脸。”

    “我早就应该猜到了。”

    “我认为应该给他颁发一个最厚脸皮奖。”

    “我老公就是全网最帅的（确信）。”

    “洛修值得这个奖（8点20发，括号内删除）。”

    ……

    舞台上，洛修一把将小金人拿在手里，向台下观众挥舞。

    主持人问：“洛总，请问你拿到这个奖后有什么感想？”

    洛修装作一副不知情的样子：“我没想到会把这么有份量的奖颁发给我，在这里我首先要感谢父母遗传的优秀基因，其次要感谢粉丝们的支持，最后我要感谢举办方对我的认可……等等，举办方好像就是我自己，感谢我自己。”

    大家从来没见过如此胡闹的颁奖典礼。

    但也正因为如此，将现场的气氛推到了最高，让一场无聊的颁奖，变得有趣起来。

    远处小助理花花小声地对李希月说：“老板还是那么不要脸。”

    “也没人管管他。”

    “月月，你倒是管管他呀。”

    “我为什么要管他？我又不是他妈妈。”

    “原来月月你是想做他妈妈，这也太刺激了叭！”

    “再胡说我撕烂你的嘴。”

    “急了急了，某人急了。”

    ……

    颁奖典礼继续进行，每个奖都会有好几个提名。

    例如最受欢迎游戏男主播奖，提名就包含好几名职业选手。

    还有最受欢迎女歌手、男歌手……多个奖项。

    每个奖项都分男女，尽可能地做到公平，让男女权都无话可说。

    至于第三性别，可就考虑不了那么多了。

    毕竟这里不是漂亮国，没有政治正确到这个地步。

    不过话说回来，主播当中，男扮女装的数量并不罕见，或许用不了多久，这个群体就会发展壮大，不得不迫于压力之下，给TA们设立奖项。

    “接下来，我们将要颁发今晚最后一个奖项。”

    主持人说完这句话后，大家纷纷猜测这个奖应该是最美红人奖。

    因为每个奖都是男女对应。

    洛修已经拿了最帅红人奖，按理说最后一个奖应该就是最美红人奖了。

    至于最有可能获得这个奖的人选，大家纷纷把目光投向李希月。

    如果要在全网评选出一个最帅的网红，那一定会非常困难。

    至少能找出十位候选人，且给到哪一个都有人不服。

    但选一个最美的，那可就非李希月莫属。

    这也是为什么洛修第一眼看到她的时候，便决定大力培养她。

    抛除长得好看这一点，她以前做直播的时候，是第一女主播，后来主打短视频拍摄，又从油管红到了国内。

    单论人气，也没有几个人能够比得上她。

    这种颁奖典礼通常都采用分猪肉的形式，人气排名靠前的网红，可以说人手一个奖。

    而李希月一直没能拿到奖，所以说最后这个奖非她莫属。

    小助理在她耳边小声说：“这个洛修真的好会，他把最帅红人奖颁给自己，给你最美红人奖，暗中凑一对CP，只可惜人太渣了。”

    李希月瞪了她一眼，“奖还没有颁呢，又不一定是我拿。”

    “不是你还能有谁啊？”

    “我哪知道？”

    这时台上的主持人继续说：“最后一个奖同样只有一名候选人，我们老板说了，她是唯一有资格入选这个奖项的网红。”

    小助理又用手肘戳了戳李希月，“这句话是不是暗示你是他的唯一？可他明明是有女朋友的人，月月你可要清醒一点，别被这种花言巧语骗了。”

    “闭嘴！”

    “这个奖是……最佳文化输出奖，获奖人李希月！”

    “在过去一年，她的视频在油管获得数百万订阅量，她重新向全世界介绍，那些就快被我们自己遗忘的文化、艺术和民间智慧。越是民族的，越是世界的，我们很荣幸能够将这个奖颁发给小希月小姐。”

    伴随着主持人的介绍，大屏幕上同时播放着李希月短视频的精选片段。

    视频拍摄得非常用心，每一幅画面都精美到极致。

    向世人重现一幅“采菊东篱下，悠然见南山”的画卷。

    可以说，这是今晚最重量级的奖项。

    也正如主持人所说，获奖候选人有且只有她一人。

    台下的观众立即致以热烈的掌声，屏幕前的网友也发弹幕表示祝贺。

    只有小助理很不甘心地说：“为什么不是最美红人奖？”

    李希月没有理她，起身走上台，从洛修手中接过奖杯。

    “恭喜你！”

    “谢谢！”

    两人低声交流了一句。

    “李希月小姐，请发表你的获奖感言。”主持人示意她走到麦克风前。

    “其实……怎么说呢。”

    站在大众面前的她显得有点紧张，“大家将我捧得有点高了，我只是把我向往中的生活展现出来，刚好这又是大众所向往的生活。

    可能每个人心中都有一片世外桃园，内心都希望逃离城市，回归自然，所以我的视频才火了。”

