    “几个脑袋？我能活到今天你说我长几个脑袋？乱世种子，有本事你随我入岛。”

    秦叶抬腿迈过眼前那条熟悉的小河，跨过这条河，前面就是人皇岛的地界。除了他以外，任何人进入人皇岛都将会修为丧失，任凭他的摆布。

    “蛟叔，你进来吧，到这里它们根本奈何不得我们！”

    秦叶对着蛟龙招了招手，他的自信空前的膨胀。然而至今为止秦叶都没有想过哪里有些不对。

    人皇岛并不是轻易能够走入的，人皇一直等待着有缘人。在秦叶之前，也有一些有缘人走入过人皇岛。不过他们并非是人皇的继承人，因而逐一的失败。

    但秦叶到达人皇岛后，顺利得到了人皇的传承。从那时起，他在一定程度上就是人皇岛的主人。在他离开人皇岛前，人皇曾交代他开启人皇岛的方法。

    如今秦叶来到此地应该是一片荒凉，看不到人皇岛。唯有秦叶结印才能重新开启人皇岛。而且秦叶来到人皇岛已经是有一会了，里面连一个孙桂芬也没有出来，这完全说不过去。

    果然，看来这小子还是有点东西的。蛟龙发现对方一阵犹豫，迟迟不敢进入，那颗提到嗓子眼的心终于放了下来。不过它至今也没有弄清楚这里面到底有什么辛秘。

    “一条小河，本神有何不敢？”

    在和乱世之剑商议一阵后，黑衣秦叶迈开脚步，朝着人皇岛内走去。

    三步，两步，一步。黑衣秦叶迈步走过了那条小河，真正踏入到人皇岛内。

    “乱世种子，这一次你是插翅难飞。你知道这是什么地方吗？人皇岛，人皇留下的传承。除了我以外，任何人踏入人皇岛内都将会法力全失，这里面我就是唯一的主宰。”

    看到乱世种子踏入人皇岛，秦叶这才将人皇岛的秘密说了出去，之前就连蛟龙他也没有告诉实情。

    “原来如此，人皇留下的道统。这里就算是它也休想逞凶。”

    蛟龙听到处处后目光中先是带有一番震撼，而后满眼的欣喜。人皇是中域的最强者，他留下的传承绝对非同一般。就算是它们也无力反抗。

    “人皇岛，居然来到了人皇的地界。”

    黑衣秦叶听到后目光骇然，他没有想到秦叶把自己带到了这处地方。对于人皇它并不陌生，当初不止一次打过交道。其中许多次封印背后都有人皇的影子。

    这一次听到秦叶信誓旦旦提起人皇的时候，它背后不由自主的冒气了一股冷汗。整个人也从小岛上飞射出去。做好了遁逃的准备。

    “那是自然，否则我又怎么会如此自信？孙桂芬们，你们也出来招待一下客人，让他们感受一下人皇岛的热情。”

    秦叶声音逐渐提高，他在召唤着村长孙桂芬以及那些村民孙桂芬。

    “孙桂芬！”

    “孙桂芬！”

    ……

    秦叶连着叫了几声，但孙桂芬依旧没有出现。整个人皇岛一片寂静，这一切过于的反常。

    “秦叶老弟，他们好像出离了人皇岛……”

    蛟龙看着黑衣秦叶离开了人皇岛，它小声对着秦叶说了一句。这会的蛟龙也没有反省过来。

    “离开了人皇岛？那不可能，此地还在人皇岛外，我们进入其中……”

    秦叶突然感到情况没有自己想象中的那样理想，究竟是什么地方出了差错他也一概不知。总之他打算去往人皇岛的核心处。

    “好，好……”

    蛟龙下意识的说了两个好字，而后跟随秦叶穿过丛林，来到这片岛屿的核心处。

    “这里并不是我认识的人皇岛，虽然外貌看起来非常的相似。不过缺少了人皇的雕像以及那些核心的东西。我们很可能来错了地方。”

    秦叶吞吞吐吐的对蛟龙说出了实情，蛟龙听到后目光立即陷入了呆滞。谁能想到苍天居然和它开了这样一个玩笑。自从停下来后在想要要逃走比登天还要难上三分。

    “蛟龙前辈你不要慌，这次来到人间你除了带来几头圣兽外，是否待了其它的高手。例如神兽夔牛之类的……”

    秦叶勉强保持着镇定，不过他手心，脖子处均留下了汗水。特娘的，这次玩的有点太大了。

    “神兽夔牛，我倒是有那个资格才行。秦叶啊秦叶，这一次我们都要交代在这里了……”

    蛟龙听到秦叶的话后不禁有些抽搐，夔牛可是堂堂的神兽。它的修为在天海之中几乎无敌，与自己的主子神兽玄武更是有着过命的交情。这样的神兽可以号令它，而它只有听的份。

    “那完了，在这里等死吧。”

    秦叶索性躺在了小山之上，他双目空洞的望着天空。仿佛在感受着生命最后的那一段时光。这次撞见黑衣秦叶，想要逃是难如登天了。

    而且对方对自己了如指掌，无论说什么辩解的话，它都不会放过自己。趁着此刻它们还没有缓过来之际，好好的思考一下未来的人生。

    “我记忆中人皇岛就在这里，当初唯恐找不到人皇岛，我在周围巡视了无数次，如今怎么不对呢？”

    对于这个问题，秦叶百思不得其解。这里的位置根本不可能错，那么问题来了，人皇岛到底去了哪里？

    “这也是我的命数，天真的我居然不识好歹，带着天海八恶来对付作乱的家伙，可笑，真是可笑。”

    蛟龙眼神中闪过一丝的自嘲，它对于自己的实力过于自信了。在发现问题时，主人与夔牛大人对它说过要小心谨慎，然而它依旧是托大了。

    “趁这会好好笑一笑，到时候就没有机会了。我现在别的不担心，就是担心落入它们的手里，被折磨得生不如死……”

    秦叶心间也有些忐忑，当初在自己体内，乱世种子受尽了折磨。包括九头大蛇在内，都对他恨之入骨。若是它们给自己一个痛快倒还好说，如果采取报复性的折磨，那可就生不如死了。

    时间一点一滴的度过，黑衣秦叶既没有选择进攻，也没有离开。此刻它和乱世之剑在等，等待一个契机。这个契机就是九头大蛇消化八头圣兽，之后它们在大举的进攻。

    人皇岛三个字对黑衣秦叶内心还是产生了极大地震撼，让它不敢像之前那样的放肆。

    岛内的蛟龙时刻处在痛苦之中，死亡对它来说是可怕的。但比死亡更可怕的是等待的那一段时间，这段时间足矣让任何人崩溃。

    一旁的秦叶拿起笔墨，不断地书写着。他要把自己的遗言，后事全部交代清楚。和他相关的人实在太多太多，有说不尽的话需要他交代出去。这会他倒是没有恐惧的时间。

    “不行了，我要崩溃了。再这样下去我会被活活的折磨死。”

    蛟龙再也忍受不住，强大的精神压力下让它在一个时辰内苍老了百岁。

    “活着就好好享受时光吧，有什么需要交代的话都交代清楚。实在不行写一个生平总结，留下一点传承留给后世也是一个消磨时间的办法。”

    一边的秦叶很是同情这一位老前辈，看着它痛苦的模样主动替对方排忧解难。

    “怎么停在这片岛屿附近了？”

    六个时辰后，九头大蛇终于彻底的消化了天海八恶，它从乱世之剑内弹了出来。看到一眼不眨的黑衣秦叶后主动开口问了一句。

    “你来了正好，这里据说是人皇岛。秦叶那小子躲在人皇岛内你看如何是好？”

    黑衣秦叶对着九头大蛇问道，它已经观察了数个时辰，至今也没有发现这座小岛有什么端倪。只是它看着秦叶无比的自信，内心中接连不断的产生疑惑。因而越看越发现这座小岛不平凡。

    “管它什么人皇岛鸟皇岛，炼化了就是。人皇早已经是过去式，他的小岛又有什么厉害的。”

    九头大蛇的九个头颅同时抬起，在它蛇口中分别吐出金木水火土风雷烟等九种属性，九种属性相互融合在一起，爆发出了最强大的力量。

    这股力量若是奔着前方的小岛轰去，秦叶与蛟龙连渣都不会剩下。

    “从外围破坏，不要深入！”

    关键时刻，乱世之剑还是救下了秦叶与蛟龙的性命。随着它话音落下，九头大蛇改变了喷射的位置，最终角度倾斜了许多。但依旧是毁灭了大半个小山。

    正在奋笔疾书的秦叶感受到周围出现强大的爆炸力，他和蛟龙吓得脸色都绿了。死神真正来临的时候他们并没有想象之中表现的那样洒脱。

    九头大蛇的招数波及了方圆数千里，就连凝城也感受到了剧烈的不安。

    “那里吗？”

    天边突然出现一头神兽，它正是不断奔波的夔牛。当玄武隐居幕后没有露面，夔牛就相当于天海一族的代言人。它参加玲珑大会后跟玄武交代了一番，而后又来到了中域。

    听闻蛟龙外出，它也朝着此地而来。不过很巧的是，刚来这里就目睹了这一幕。于是它施展强大的身法朝着人皇岛的方向而来。

    “哦？这人皇岛也不过如此，在我的破坏之下依旧是视如无物一般。”

    九头大蛇看着半个人皇岛被它一招毁掉，目光中流露出一丝的得意。就这种程度还敢称呼为人皇岛，的确是个天大的笑话。

