    许久之后，妙玉终于起身，跪的太久，她的腿都是红痕，刚一起身，腿部就传来一阵剧痛，又摔倒在地。

    “将军！”

    “够了，你能站起来的，别指望我扶你。”刘强冷冰冰的说道，这妮子看着刚强，实际上很弱，才跪这么一会就受不了，还付出代价呢！

    这点代价，也就换几十根毛！

    妙玉乖乖起身，跟着刘强走进了屋子，忐忑问道：“刘将军，刚才那种代价，够了么？”

    “再来几千次，大约就够了吧！”

    妙玉脸色绝望，那种惩罚，一次就让她痛到了极点，还要几千次，她还不如死了呢！

    “将军，如果这样的话，妙玉只有一死！”

    刘强也没心思多说，说道：“你别着急，你再想想，还有什么代价没有？”

    妙玉咬牙打开一个带来的箱子，里面是一套雨过天晴的瓷器，白的如玉，青如碧水。一看就不是凡品！

    “这套价值三千两银子，够不够？”

    刘强笑道：“不够，再来三套就够了！”

    妙玉眼睛都红了，见刘强丝毫不为所动，只能打开另外两个箱子，价格一套三彩瓷器和一套文房四宝拿了出来！

    “你这丫头，没少得东西啊，看来晋王对你不错啊!”

    这句话戳到了妙玉的肺管子上，她低头不语。

    “好了，我也不是恶人，这是你的卖身契，回头准备去那里，跟我说下，说不定我可以帮忙照顾你一下的！”

    “多谢刘将军，妙玉准备找个寺庙挂单，居无定所，就不老将军费心了！”

    对于这样的妹子，刘强也不想多说，当即安排了车马，直接送出城。

    如今兵荒马乱的，一个弱女子还想出城，怕用不了几天，就会出现在山寨里面，做压寨夫人了！

    马车走远，刘强眼睛一闭，小娘皮，别以为你有什么了不，老子有升级版在，还看不上你呢！

    接下来几天，刘强带着妻妾到处游玩，过得非常快乐。

    一晃便是三日，王府那边眼看平静了些，刘强心里痒痒的，安抚好了妻妾之后，一个人没入了夜色之中。

    清凉山庄内，寇白楼洗漱过后，躺在床上一个劲的发呆。

    贴身侍女樱桃知道主子心思，低声问了几句，寇白楼一个劲摇头，只是不肯

    “不成的，这事情要是败露了，不光我死，他也要死，我家都要死！”

    “娘娘，可是这样等下去也不是办法，万一他跑了怎么办？”

    “小蹄子，没有就没有，我以前不还是没有，一样过日子！”

    寇白楼开始绣花，只是往日乖巧的针，此时却总是出错，一朵荷花绣成了桃花，气的寇白楼将绣样丢下，转身一个人生闷气了。

    “小姐，要不，你给我个信物，我去找他，如果被人抓住了，就说我喜欢他，不会连累到小姐的。”

    “这！”寇白楼沉思许久，将身上的肚兜剪下来了一片，交给了樱桃，脸上娇羞一片。

    如此贴身的衣服送出去，等于是表明了心迹，要是那人不回应的话，她也不要做人了！

    想起那晚的旖旎风光，寇白楼心中又有些热切，恨不得马上扑过去，沉溺其中！

    忽然间，一阵风刮过，寇白楼吓了一跳，手里拿起一把手弩靠到了窗户边上，低声喝道：“是谁，赶快出来，再不出来，我就射死你！”

    寇家的女儿可不是弱女子，拿起刀枪一样可以上阵。寇白楼更是七品武将，哪怕碰到一二十个毛贼也能对付得了。

    下一刻，一个黑影从窗户间跳了进来，落地就是一滚，躲开了三根弩箭，然后扯下纱巾，笑道：“姐姐是我，别动手！”

    寇白楼绷住脸，说道：“你来干什么，不是说了，日后不要见面，相濡以沫不如相忘于江湖，这样对你对我都好么。”

    刘强笑嘻嘻的靠了过来，低声说：“姐姐，我想你想得睡不着觉，不知道姐姐有没有这么想我。”

    说完，伸手搂住了寇白楼的腰，低声在她耳边说了几句。

    寇白楼纤长的手指揉搓衣角，过了半天才说道：“只此一次，下次断然不可的。”

    正说话时，樱桃走了进来，将手上的肚兜碎片扬起：“娘娘，要是他认不出来怎么办？”说完，樱桃才看到刘强，当即用肚兜捂住了嘴。

    寇白楼大羞，劈手想要过去夺走肚兜，却被刘强抢先了一步，将肚兜碎片拿到了手上，笑道：“原来姐姐也是想我的，那为什么不早点找我呢？害得我白担心了这么多天！”

    寇白楼脸若红霞，低声道：“不是那样的，刘将军，你别多想。”到底人证俱在，她又不是厚脸皮的人，说了几句都遮掩不住。

    “小姐，你不是想找刘将军么，刘将军来了，你说出来就好，何必遮遮掩掩的。”樱桃的话给了寇白楼最后一击。

    “不错，我也想你，不过不光是那种想，我还想安全的活下去，不担心被人杀死，侮辱，像个人那样活下去，刘强，你能做到么？”

    烛光下，寇白楼的身体犹如美玉，散发出让人沉醉的光泽。

    刘强坐直了身子，将碎片收好，沉声说道：“我不敢保证，但是我会尽全力去做，不会辜负姐姐。”

    烛光摇曳，寇白楼发出细细的低吟：“如果我要杀了晋王呢？”

    刘强微笑：“好！”

    “晋王如此强大，你不敢也是应该的，什么，你愿意杀了晋王！”

    看着不敢置信的寇白楼，刘强大笑：“为什么不敢，那晚的事情，明摆着就是晋王想要坑我。”

    寇白楼凤目圆睁：“什么叫坑，本宫难道不美么？”

    女人，不管什么时候，都是爱美的。

    “姐姐当然是美的，晋王以美人计对我，也算是找到了我的唯一弱点！只是这样做事，非君子所为，他没有算计成功，必然恨我，日后必然要除掉我。与其被动挨打，不如主动出击干掉晋王。”

    刘强说完，伸手搂住了寇白楼的腰肢，笑道：“就是，此举风险太大，姐姐看我冒了如此大风险的份上，慈悲一下。”

    这次，寇白楼没有拍掉刘强的手！

