    对于天耀国的战神冥王，独孤夙并不陌生，这个男人犹如神一般的存在，在四国之间，名号都十分的响亮，因为他骁勇善战，素有不败战神之称。

    这就让他觉得有些意思了，毕竟连这样一个男人都喜欢上的女人，证明她的确是很特别，希望他也真正的见识过。

    只是知道这个消息的他，反而还有些压力。

    因为那个男人实在太优秀了，令他也不禁感到有些担忧，不行，他看中的女人怎能随意被别人抢走呢？

    可是她现在已经是冥王的未婚妻了，而且听说还未婚先孕？这可怎么办？

    独孤夙对此也感到有些头疼，为什么老天要这么捉弄他，他好不容易看上一个女人，居然会是这样的？

    不管怎么说，那女人对他都有救命之恩，要不然先去见一见再说吧！

    想到这儿，他便对着侍卫吩咐着道：“你去命人给本皇子备马车，本皇子要去天耀国一趟。”

    侍卫听到他的话，也是当即一懵，虽然心里有些疑惑，但迫于压力之下，他又不敢问出来，于是只有答应道：“属下尊命。”

    ……

    次日清晨，永东一带的营帐里。

    墨北冥他静静的躺在床上，几乎一宿没怎么睡，因为一晚上，因为是染病的缘故，他肌肉酸疼，甚至还有皮疹，疼痛有瘙痒，令他不自觉的想伸手去挠抓。

    因为身患这种病，他也是深有体会，也能明白了那些人饱受的折磨。

    但这只是开始，他看着外边微明的天色，也是强忍着难受，穿衣服起身。

    毕竟他染上这种病，身旁连服侍的人都已经撤下。

    就在他刚穿好衣服起身时，他的营帐内突然走进来了一个人。

    此人不是别人，正是楚月儿。

    楚月儿早早的就来到了这里，打了一盆水本来是想来照顾墨北冥的，没想到他居然这么早就起来了，她也感到有些诧异，“王爷，你已经起来了呀？这天色还早，何不多休息一会儿？”

    墨北冥听到她的话，目光凉凉的看了她一眼，“你怎么来了？本王说过没有本王的允许是不允许进来这里的，你为何还要进来？”

    楚月儿面色微微显得有些尴尬，端着盆子的手也不由紧握了几分，因为她实在没有想到她的一片好意，却被他如此对待。

    为什么还是对她如此的冷漠？

    其实她也只是想要关心他而已，虽然心里有些委屈，但她表面上是敛了敛情绪说道：“王爷，我只是想要来照顾你的，真没有其他什么意思，你现在有病在身，身边有一个人也方便些，我给你打了水，以后就由我来伺候你洗漱吧？”

    只要抓住了这个机会，让他知道她的好，没准儿他的心还能转变一下。

    她就不信他的心真是石头做的，怎么捂都捂不热吗？总要试试才知道了。

    毕竟患难见真情，在这种时刻她都能对他不离不弃，比起那远在皇宫内的叶天心，而她才是真正的可以帮助他，可以和他同甘共苦的人。

    墨北冥闻言，目光深深的看着她，若说以前他的确是怀疑她，可是现在她的做法确实也让人挺动容的，有时候他也不明白，这个楚月儿到底是图什么？

    都已经说过了他们之间是没有任何可能，可是她却还要一而再再而三的这么做来？

    是想要证明她的痴心一片吗？

    “本王还没有到那种地步，你可以替本王送药过来，但是我们之间也得保持一下距离，至于洗漱，本王自己可以。”

    对于她的好意，他也只有婉拒了。

    因为他很明白，亏欠一个人太多，就会还不了，还不了也容易产生误会。

    其实他心里面也很清楚，更加也分得清楚。

    楚月儿听到他分生的话，心里再次遭受到了打击，真没想到她都已经做到了这种份上，他却连一个机会都不愿意给她吗？

    真的是好绝情，又好无情！

    她委屈的泪是在眼里打转，但却努力想要镇定。

    “王爷，都已经到了这种时候，你还要跟我分生见外吗？你已经清退了所有伺候你的人，我来照顾你是真的想要帮你，你能不能别这样？不管你怎么说，我都会来的。”

    她说着将水盆放在了他的桌上，“水已经打好了，你自己看着办，我去给你拿药过来。”

    说完，楚月儿便负气的转身走了出去。

    墨北冥看着她离去的背影儿，深邃的黑眸中也闪着复杂之色，一时之间心情也不太好，顿时他只感觉胸口一涨疼，猛地开始咳嗽了起来。

    就在咳嗽的时候，他只感觉口中一股腥咸之味，唇角不是觉得溢出了一抹鲜红。

    伸手触碰了一下嘴角的温热，那鲜红的血，顿时就染上了他的指尖，他看到这一幕，脸色也猛地一变。

    也许是想过这瘟疫的可怕之处，但没想到会发作的这么快？

    都已经咳出了血，他这是要死了吗？

    不，他还不能死，他还没有娶她，更还没有看到自己未出世的孩子，怎么可以死掉！

    他一定要熬过去，一定要活下去！

    顿时他的心中仿佛有一股力量，在支撑着他，想到他朝思暮想的人儿，这是他最大的勇气，心儿，本王一定可以活下去的！

    想到这儿，他赶紧将唇角的血迹抹去，又用帕子沾染了水，洗了一把脸，这是在洗脸的过程中，他突然发现昨晚手臂上那皮疹越来越多。

    而且有的都已经有指头那么大了，只要一碰着就疼，但不碰又痒，这种感觉真是令人备受折磨。

    ……

    楚月儿这时来到了既然季衍的地方，她是红着眼眶来到这里的。

    季衍一眼就看出了她的不对劲儿之处，连忙就关心的问道：“你怎么了？”

    对于心爱之人，也许就是十分的敏感，只要有一点风吹草动，都能让他感受到。

    楚月儿闻言，轻摇了摇头道：“我没事儿，你的药熬好了吗？我给他送去。”

    季衍听到这话，显然不相信，“是不是他又欺负你了？”

