    但是陆霁渊没有回消息。

    盛晚棠瞥了陆霁渊一眼。

    她心里不太高兴。

    但是经过程宵的事情之后，也知道不能责怪陆霁渊。

    毕竟陆霁渊也管不住闻人泱泱。

    “生气了？”

    陆霁渊将盛晚棠垂下来的一缕头发挽到耳后。

    盛晚棠摇头：“我应该对你多一些信心。”

    陆霁渊忍不住轻笑，捧着女人的嘴角吻了吻。

    不过瘾，又加深了这个吻。

    前排司机见状，非常懂事的把后排座位和前排的遮挡板给升起来。

    过了一会儿，盛晚棠突然脸色大变，拼命的推陆霁渊。

    那反抗的动作不是亲吻到呼吸不过来时的反应。

    “怎么——”

    陆霁渊松开盛晚棠，话还没问出来，盛晚棠就扶着座位扶手开始吐。

    干呕。

    吐不出来什么东西。

    “身体不舒服？”陆霁渊扶着盛晚棠，吩咐司机开车慢点。

    “有点晕车。”盛晚棠以前没有这个毛病，“中午的饭也不好吃。”

    中午是在陆家老宅吃的，陆霁渊也觉得那里没一样是满意的。

    “去医院看看？”陆霁渊不放心。

    盛晚棠摇头，“现在好多了。”

    晕车去医院，这不是搞笑吗？

    -

    陆家老宅。

    “爸，你脸色怎么这么难看？”陆启见陆天华走回来。

    “我刚才从老爷子书房路过，听到管家和步静晗在说什么股权，步静晗还替陆霁渊谢过老爷子。”陆天华脸色阴沉。

    就这只言片语，不能猜到事情的原委。

    老爷子今天叫陆霁渊回来，吃家宴是假，给股权是真！

    他也是陆界的儿子，凭什么陆界那么偏心陆霁渊！

    “我们这段时间把爷爷当皇帝供着，他竟然还向着陆霁渊！”陆启愤愤不平。

    真是白瞎了这段时间的精力！

    当初就应该让那老头死在家里！

    救什么救！

    陆天华看了眼只会打嘴炮的儿子，也不指望他。

    老爷子如今有了戒备心，那他要想想其他办法，只有到手的权势才是最重要的！

    -

    盛晚棠接到工作室的工作安排沟通，巴黎的秋季时装周有好几个顶奢品牌都邀请了她去看展，其中也包括希瑞尔的品牌展。

    如果要去看秀，盛晚棠就得把积压的几个工作先处理掉。

    她如今名声大噪，是国内最值钱的造型师之一，找上来的明星工作室和时尚杂志非常的多。

    盛晚棠最后一个工作是《VOGUE》给一个顶流小花的封面。

    这个造型复杂，至少需要三个小时，结果女明星耍大牌迟到了一个小时，直接导致整个工作时间被打乱。

    盛晚棠错过了午餐时间，等做完造型去吃盒饭，闻到盒饭的味道就觉得一阵恶心，连忙放下盒饭直奔卫生间。

    “那个造型师怎么回事？我们汐姐不就是来晚了一点么，她一副全天下都耽误她吃饭的模样做给谁看？还装呕吐，我看是故意给我们汐姐脸色看还差不多！”

    颜一汐的助理见状，小声和颜一汐吐槽。

    “她是GT集团总裁的老婆，你嚼她舌根，小心被她收拾！”另一个助理提醒。

    “她就是让阮吉诗跌了个大跟头的那个盛晚棠？”颜一汐抬头问。

    那张脸，的确漂亮！

    连她都自叹不如！

    助理点头：“就是她。”

    颜一汐和阮吉诗关系不错，颜一汐早期发展的时候还多亏了阮家提携。

    助理说：“我想起来！听说上次君家大少生日的时候，就是盛晚棠叫初宜去找骆少的！”

    颜一汐的眼神瞬间变得阴沉。

    骆恒在三天前才和她确定了关系，她的目标就是嫁入豪门，骆恒是她的势在必得！

    颜一汐信息路子广，听说过，骆恒众多前女友里，唯有初宜得到骆恒的特别照顾——骆恒拒绝给别人有关初宜的联系方式。

    ……

    盛晚棠吐了一阵，只吐出了胃里的酸水。

    如果说那天在车上可能是晕车，那今天呢？

    不仅是今天，昨晚主厨煲的鱼汤也让她觉得一阵恶心，还有前天清晨她也莫名的想吐。

    盛晚棠突然想到什么，惊恐的捂着自己的小腹。

    该不会……有了吧？

    孕吐？

    她的大姨妈一直不准，所以也不能按照大姨妈来算。

    盛晚棠坐在马桶上，感到有些无措。

    工作还没有完成，盛晚棠用了十分钟快速调节好自己的情绪，回到摄影棚。

    人还没走到，远远就听到有人说：“贵司请的造型师真是大牌，大半天没找到人，加入豪门就能端着富太太的架子？”

    说话的正是颜一汐的助理。

    场助看到盛晚棠，立刻请盛晚棠过去，说是颜一汐对造型不满意，要求更改。

    “颜小姐哪里不满意？”盛晚棠心平气和的问。

    颜一汐笑着下软刀子：“我看过盛小姐给其他艺人做的造型，都很出色，怎么给我做的这么土呢？我的五官优势一点也没有体现出来。”

    “颜小姐有什么高见？”

    “这难道不是你这个造型师的工作？你问我？”

    说不好看的是你，问你哪里不好看，想怎么改，你又不说。

    联想到助理刚才特地用‘富太太’的话来刺人，盛晚棠基本能猜到，颜一汐是来找碴儿的。

    耍大牌还故意找茬儿，盛晚棠顿时冷了脸。

    “盛小姐别生气，不是说你们豪门太太最是有气量吗？”颜一汐笑道，话中有话。

    豪门太太有气量，这句话在娱乐圈经常出现。

    因为不少纨绔和管不住自己下半身的已婚男都喜欢找到娱乐圈的女人当情人。

    而在不少人眼里，盛晚棠的确没有将陆太太的位置坐稳——男人哪有不爱偷腥的呢？

