    第105章 抱歉，不行！

    有德诺三号的定位，蔷薇很快就找到了蕾娜。

    不过当她再次见到蕾娜的时候，却发现蕾娜和往常有了很大的不同。

    蔷薇疑惑的来到蕾娜的身边，看着明显失落的蕾娜道。

    “蕾娜，你这是怎么回事？这才多久没见啊，怎么变成这个样子了？”

    蔷薇听到蔷薇的声音，抬头对着蔷薇摇头道。

    “没什么，地球最近怎么样？”

    蔷薇看着蕾娜的样子，虽然明白蕾娜肯定有事，但也不好意思继续问下去。

    “地球最近的形式也不是特别好，虽然之前的灾难停止了，但终究还是造成了不可挽回的损失。

    另外一方面饕餮的大规模入侵，导致很多国家都已经消失。

    现在地球上能够抵抗饕餮的，也只有那么寥寥几个国家了。”

    蕾娜听着蔷薇的诉说，一时间也没有回话。

    不过蔷薇很显然没有在意，反而有点兴奋的对蕾娜说到。

    “不过别担心，这不有你回来嘛。有你这个主心骨回来，我想小伦他们也是很高兴的。毕竟你可是我们的队长呀，有你的带领，我们一定能将外星人赶出去。”

    蕾娜听着蔷薇充满自信的话，张了张嘴，却没有将自己现在的情况说出来。

    她害怕一切真的就如同帝乾坤所说的那样，当她失去了对地球的价值之后，地球就会抛弃她。

    “行了不说这些，跟我走吧，大家都在等着你呢。”

    蔷薇说着就拉起来蕾娜，上车之后用最快的速度，赶往黑色长城基地。

    三天的时间，由于蕾娜之前太阳基因的缘故，以蔷薇的能力是无法搬运的。

    再加上这次蕾娜回来，并没有告诉蔷薇自己身体的变化。

    所以蔷薇根本就没有想过，用微虫洞将蕾娜搬运走。

    三天的时间，蕾娜如果无数次，想要将自己情况说出去的想法。

    但不知为何，似乎是内心之中不够自信，这些话终究还是没有说出去。

    就这样三天的时间，蕾娜到达了黑色长城基地。蕾娜回来的消息，早在两天之前就已经通知给了北之星的葛小伦等人。

    小伦他们抽取了一部分人留守北之星，剩下的人则是来到黑色长城基地。

    当蕾娜进入基地看到熟悉的队友时，内心之中的焦虑也缓和了下来。

    “好久不见啊，娜姐。”

    葛小伦见到蔷薇之后，很热情的打了一声招呼。

    而蕾娜也勉强露出微笑，和葛小伦等人互相打了招呼。

    几人见面还没过多长时间，伶风便出现了。

    她见到蕾娜，先是道谢，随后又问了问蕾娜最近过的如何？

    几番话题过后，伶风便将话题引到了黑色长城基地能源不足这里，希望蕾娜能够帮忙，补充一下这里的能力。

    不过原本伶风认为十拿九稳的事情，却在蕾娜这里遭到了犹豫。

    蕾娜的犹豫吸引了在场众人的目光，并不是因为其他原因，只是好奇，平常果断的蕾娜为什么会在这方面事情上犹豫？

    毕竟这种事情，对于蕾娜而言是她擅长的事情。再加上蕾娜的性格，如果不是遇到了什么事情，是绝对不会如此犹豫的。

    蕾娜犹豫了许久，随后在众人的目光下无奈的说了一句。

    “抱歉，这个忙我帮不了。”

    另一边，三天前帝乾坤身后跟着潘震，他们二人坐上了烈阳的飞船，随后朝着冥河星系的位置飞去。

    过了三天的空间连续跳跃，帝乾坤和潘震终于来到了冥河。

    飞船直接降落到了死歌书院的门口，随后帝乾坤便和潘震一起，走入了死歌书院。

    迎接他们的不是卡尔，而是卡尔的仆人斯诺。

    “您好，烈阳远道而来的客人，我神请让您在这里等待一会儿。”

    帝乾坤做到了一旁的位置上，随后开口问向斯诺。

    “你神最近可否受到什么刺激？”

    斯诺听到这话，一时间不知道帝乾坤想要说些什么。

    但紧接着，帝乾坤就解答了他的疑惑。

    “我知道，卡尔这家伙一直在研究虚空，甚至将自己改造成了另一种生命体，幻体。

    听说是免疫所有的物理攻击，虽然不知道是真是假，但这些并不重要。

    重要的是他的胆子很大，非常的大。你们冥河竟然敢趁着烈阳不备，偷袭烈阳的天道塔。

    关于这一点我很生气！所以我来找你神谈一谈，这一件事情该怎么解决？”

    斯诺听到帝乾坤这充满火药的话，有些无奈的回答道。

    “尊敬的客人。我对于烈阳的遭遇感到同情，但是我并不希望您将愤怒转移到我们的身上。

    如果您认为这是我们干的，那么请拿出证据，否则我会认为您刚才的这番话是挑衅。”

    帝乾坤坐在椅子上，金色的光芒闪过，帝皇战甲便已经合体。

    战甲合体的帝乾坤实力大增，他抬起自己的右手，随后远处了斯诺仿佛受到了什么吸引一样，瞬间飞向了帝乾坤，随后被帝乾坤掐住了脖子。

    随着帝乾坤右手用力，神体的斯诺也有些坚持不住，脖子发出了咔咔的声音。

    “强者从来不会去挑衅弱者，他们会用更加直接的方法消灭对方。

    你说是你的脖子硬，还是我手上的力气大。”

    斯诺双手抓着帝乾坤的小臂，想要掰开对方的手，但不管他如何用力，都无法撼动帝乾坤的右手。

    而就在帝乾坤即将摧毁斯诺的这具身体时，卡尔突然出现在了对面的椅子上。

    “看在我的面子上，能否饶过我这愚蠢的手下？”

    帝乾坤将目光转移到了卡尔的身上，随后自身的能量经过帝皇战甲的转换，一股带着摧毁与封印的能量，融入到了帝乾坤的右手上。

    “很抱歉，不能！”

    “嘭！”

    帝乾坤话音落下，被帝乾坤控制的斯诺便被帝乾坤捏断了脖子，特有的能量融入到了斯诺的体内，直接摧毁了斯诺大部分的基因，只剩下一个紫色的基因码漂浮在空中。

    “你！”

    卡尔既然到这一幕，皱着眉头都差点儿想要动手了。

    但最终，不知是因为什么原因还是忍了下来。

    “既然是他无理在先，您略施惩戒也是应该的。”

    (本章完)

