    季晟今天来的目标很明确，就是为了悲鸿大师的骏马图，他看到了自己的目标之后，率先朝着竞拍的二号厅走去。

    其实拍卖前两天就有标的展示，只是季晟那两天比较忙没有过来，这才今天稍微瞥了一眼。

    反正他就只有一个目标，浪费不了什么时间。

    二号厅里。

    让季晟颇为意外的是, 李开也跟着进来了，只不过离他稍微有点距离。

    他觉得前面人有点多，也没多想，随手拉了一把椅子坐到最后的墙边。

    不多时，陆陆续续人都进来了。

    绝大多数人都是找到位置后就坐了下来，也有少数人和他一样，特地拉着椅子来到后边。

    大概有一百来号人吧。

    然后索斯比公司的人上来讲话，什么感谢大家到场啊之类的。

    季晟听得一点兴趣都没。

    也是趁着这个时候，拍卖行的工作人员开始分发待会竞拍物品的小册子, 这些小册子上会记载标的编号，大概意思就是第几个拍卖。

    又过了一会儿，公证员、纽约当地政府的监督人员，和拍卖行负责竞拍的拍卖师都到场了。

    在短暂的基本程序之后，拍卖师站在了拍卖台上，对着话筒道：“先生们，女士们，下午好，欢迎参加索斯比拍卖公司举行的拍卖会，我是本场拍卖师加斯顿.路易斯，很高兴能为大家服务，希望我的服务能给在场的每一位带来好运。”

    这些都是废话，季晟沉住气坐在那边。

    拍卖师道：“今天的拍卖标的一共有五十七项，已经公布在发给大家的拍卖资料上，敬请各位研读，同时希望各位竞买人踊跃竞买。”

    五十七项标的并不是这次索斯比纽约春拍所有的物品，只是这一场的, 据季晟所知, 索斯比这次纽约春拍总共二十三个专场，三千多件拍品，他们所在的这个二号厅是小拍卖厅，东西才会这么少。

    随后他又宣布了一些拍卖规则和注意事项，比如不得大声喧哗，不得互相串通操控价格之类的。

    基本没什么好值得注意的。

    唯一让季晟稍微在意的是，这次才用的默认加价方式是二五八，也就是说你举牌超过头顶不叫价则默认最低加价，比如一件标的起拍价是十万，第一次举牌就变成十二万，第二次十五万，第三次十八万，然后二十万、二十二万、二十五万以此类推。

    第一件拍卖的是法兰西第一帝国皇帝拿破仑.波拿巴的一把正装剑和五支手枪，起拍价三十万美元。

    投影仪上立刻把竞拍品投影到了大屏幕上。

    当拍卖师宣布开派，坐在前排的一位女士马上举牌。

    “二零一六号起叫价三十二万。”

    拍卖师声音不急不缓。

    季晟对这玩意不感兴趣，只是看着其他人竞价，还别说, 拿破仑的佩剑和手枪挺受欢迎，这边刚刚有人叫价, 后边又刷刷刷有人举牌。

    “三十五万。”

    “三十八万。”

    “四十万。”

    “……四十五万, 四十五万。”

    短短一会儿时间，叫价就来到了五十万。

    甚至还有人通过电话叫价。

    季晟第一次参加正规拍卖会，觉得挺有意思。

    终于，当价格来到六十万后，短暂地没有人再举牌了。

    拍卖师微微扬着手道：“六十万，六十万，还有加的吗？”

    没人吭声。

    拍卖师再次道：“六十万，第二次，还有人加价吗？”

    依旧没人举牌。

    拍卖师道：“六十万，最后一次。”他拖长了语气重复，“六十万，最后一次。”

    眼看实在没人加价了，拍卖师才微笑着缓缓敲下了拍卖槌，“二零七七号。”

    然后有个女工作人员拿着成交确认书送给那位成交的白人客户签字。

    第二件是欧洲中世纪古董灯饰。

    很可惜没人竞价流拍了。

    第三件的时候季晟打起了精神，因为正是悲鸿大师的骏马图。

    “接下来这件是来自神秘东方华夏的绘画巨匠悲鸿.徐的骏马图，这幅骏马图横纵都只有零点一英尺左右，但里面的骏马却栩栩如生。”拍卖师稍微介绍了一下，随即道：“起拍价三万，每次加价不得少于两千，现在开始竞价。”

    季晟也没管其他人举牌没举牌，直接举了起来。

    拍卖师一看，“二零八八号起叫价三万。”

    下面根本没人举牌。

    拍卖师只好道：“三万，还有人加价吗？”

    依旧没人举牌。

    季晟愣了一下，心说这么简单吗？他还以为会狠狠竞价。

    “三万最后一次，还有人加的吗？”拍卖师道。

    终于，有个不知道哪个国家的黄种人举牌。

    拍卖师面露微笑，“二零七七号三万二。”

    季晟想都没想，再举牌。

    拍卖师道：“三万五。”

    这回那个黄种人不举牌了。

    在喊了几声没人竞价之后，拍卖师敲下了拍卖槌，“二零八八三万五，成交！”

    或许是季晟举牌竞价成交，远处的李开朝他看了一眼。

    季晟成功拍下悲鸿大师的神作心情大快，随后在成交确认书上签了字。

    因为心仪的东西已经获得，接下来的拍卖季晟一点兴趣都没，如果不是待会要先缴纳百分之二十的价款作为押金，他现在就离场了。

    拍卖还在继续。

    三件。

    五件。

    很快来到了第二十件。

    季晟昏昏欲睡，差点靠着墙睡着了。

    可就在这时候，拍卖师的一句话让季晟惊醒。

    “本场第二十件要拍卖的物品是来自华夏商朝的青铜器龙纹青铜方罍！”拍卖师不急不缓道：“这只青铜器在华夏商朝时期一般是用于酒器，它高一点二五英尺，口径零点五二五英尺乘以零点四六英尺，底径零点五五八英尺乘以零点五四一英尺。”拍卖师介绍完毕，直接宣布起拍价，“起拍价五十万，每次加价不低于两万，现在开始竞价！”

    卧槽！

    商朝青铜器？

    季晟眼睛都瞪大了，尤其还是青铜方罍，这玩意他可是知道多值钱的，在现代社会那边可以当做博物馆镇馆之宝，价值上亿软妹纸币啊！

    他毫不犹豫就举牌了。

    “二零八八起叫价五十万。”

    结果这回季晟没那么好运了，竞价的人很多。

    “五十二万。”

    “五十五万。”

    “五十八万。”

    “六十万。”

    短短一会儿时间，价格已经攀升到六十五万！

    尤其还老外举牌较多！

    季晟哪能让这样的国宝落入外国人手里啊，他再一次举牌，这回直接叫价了，“一百万！”

    一百万？

    加价三十五万？

    季晟的报价喊了出来，声音还在拍卖厅里回荡，在场众人全都刷地一下看向了最后边的他，一瞬间噤若寒蝉！

    整个拍卖厅里都回荡着他的叫价！

    这个叫价一出，满堂震惊！

    一百万对于这个拍卖厅里的很多人来说并不算太多钱，但是这个标的估价是三十万到六十万美元，大家小册子上写的清楚，谁都知道差不多叫多少。

    其实刚才叫价到六十五万，已经超出了很多人的心里预算，而现在季晟居然直接拔到了一百万？

    疯了！

    你疯了吧！

    还是钱多到没地方花？

    所有人都用不敢置信地眼神看着这个东方人，似乎没料到他如此疯狂！

    李开更是愣住了，他之前听到季晟说公司刚刚成立，还以为是那种随便投资了几十万的小公司，可怎么都没想到，季晟居然在拍卖会直接叫出了一百万天价！至少对于这件拍品来说，绝对是天价了啊！

    但让大家更震惊的还在后头。

    一个白人男子似乎也十分中意这件青铜器，他咬咬牙举牌同样加价道：“一百二十万！”

    价格又拔高二十万！

    所有人再次看向季晟，似乎想看看他跟不跟了。

    跟不跟？

    这样的国宝还要犹豫的吗？

    季晟又一次举牌，再次斩钉截铁地叫价道：“一百五十万！”

    哗！

    喊声猛然爆开了！

    “多少？”

    “上帝啊！”

    “天！他叫价一百五十万？”

    “不可思议！简直不可思议！”

    “这人太豪气了吧？他是哪位富翁？”

    有一些人被季晟再次大手笔加价弄得情不自禁失声，哗然声一片了！

    站在远处的李开惊为天人，他这才意识到季晟根本不是他之前所想的小老板，这人很有钱！

    虽然拍卖厅不准喧哗，可是此刻有个白人女子还是惊呼道：“Oh-my-God！估价最高六十万的拍品他叫出来了一百五十万？真的还是假的啊？我的上帝啊！”

    这个叫价超出了所有人想象。

    就连和季晟竞价的白人青年都露出错愕地神色，很显然他没料到季晟这么壕！

    拍卖师狂喜，立刻道：“一百五十万，还有人加价吗？还有吗？”

    那个白人青年犹豫了一下，最终还是没再举牌。

    拍卖师再次喊道：“一百五十万，没人加价了吗？”

    台下的人根本没在听他，全都朝着季晟频频侧目。

    突然，人群中似乎有人认出了他，“我知道他是谁，他是前阵子上了《华尔街日报》的东方银狮季晟！”

    季晟？

    上了《华尔街日报》？

    这到底是哪位东方顶尖大富豪？

    就在大家对季晟身份猜测之时。

    拍卖师缓缓喊着，“一百五十万，最后一次，成……交！”

