    韩野劳累了一天，又是醉意朦胧，倒在了床榻之上。忽然，一阵茶香飘进了梦里，韩野的醉意褪去不少，只觉枕于一片紫色的星海之中，星星是那么的明亮。海水那么温柔，轻轻地摇动着，紫色的海风，轻柔地吹着。韩野在阵阵暖风中，徐徐睡去。

    第二天，韩野睡眼朦胧，脑海一遍遍闪现着，梦境中柔美的星海。韩野睁开眼睛，看着身边睡着小白、紫竹、紫箫。一夜的雨露，让姐妹俩更加娇艳、妩媚，小白也是一脸的慵懒。

    韩野心里非常感谢，神仙姐姐给自己安排的各个美女，各有特色，各有特长，真是美不胜收，现在的自己，仿若拥有一个百花园。韩野不敢再看她们三个了，再看又该收不住心了，今天还有好多事要去做呢，可不能再沉迷了。

    “主人，你醒了，不再睡一会吗？天亮还早。”

    “小白，我们今天要做好多事情，不能再拖了。争取今天就把事情做完，我们可以早点回去，不知今天顺不顺利呀！”

    “主人，不就一个小小的南海龙王吗？搞定他分分钟的事，你要是不好意思出手，把他交给我们三人吧。哼，今天就让他看看小白真正的手段，今后让他乖乖听命于主人。”

    “我们不能和南海龙王动手的，要是能动手，一切倒是好办了。可他是老龙王的儿子，老龙王对我有赠宝之义，我怎么能欺负他的儿子呢？要不是因为这些，我又有什么顾忌？不听话，我就打到他听话，但我不能对他这样吧。”

    “哦，主人是因为老龙王的原因呀。我想这也是老龙王赠宝的原因吧，他是在把他儿子托付给你，让你多关照他。这老龙王心机够深，够看得长远。他知道主人，将来会到什么样的地位，他这是对主人，进行长期投资呢。”

    “也算是吧，但也是人之常情。老龙王做得也没有错，做人做事，就要看得到长远利益。如果一个人只看到，眼前的得失利益，那这个人就太蠢了，更不会成功。眼前痛快高兴了，以后怎么办？小白，你也要记住这一点，不要被眼前迷惑了心智，更要时时刻刻保持，清醒的头脑和良好的心态，你懂了吗？”

    “主人放心，我知道的。就像你和我之间，那时你虽然一无所有，小炕上只有一床被子，但我也心甘情愿和你在一起。虽然我那时，还只是一只不能化形的小狐狸，可我只在乎你我之间的恩情，不是你的身份、地位。”

    “虽然我也知道，困境是在磨练你的心态、承受力，早晚你会一飞冲天。其实，从那时开始，我就把我的身心，都交给你了，主人你就没有感觉到吗？”

    “小白，你说我们几年前，就在一起过吗？我怎么一点没有发现和感觉呢？”

    “主人，你真的没发现，你有什么变化吗？自己好好回想一下，你就会发现有什么不同了，小傻瓜一个！”小白笑嘻嘻地看着韩野。

    “你这么一说，我还真想起一些事了。有一回在梦里，我抱着一只白狐狸，难道那不是梦，是真的吗？”

    “主人，我只是不能化形而已，其他方面我已经修行得，和人类一模一样了。我那时，各种法术早就修炼有成，从那时开始，我一直都没离开过你。我奉神仙姐姐之命，一直在暗中保护你的安全，只是不能让你知道。这是神姐姐的命令，我不敢违抗。”

    “原来是这样，真的谢谢你，对我的这份深情！”韩野感激地搂过小白，心里愈发的珍惜小白。

    “这是我的命运，也是我的机会。没有主人，我不知要修行多少年，才能化形。神仙姐姐告诉我，我要想化形成人，修成正果，只有主人，才能让我渡过这一关，也只有跟在主人身边，才能没有劫难。”

    “如果没有主人，天劫这一关，我怕是无法渡过。还有小花，如果没有主人的九死还阳草，十个小花也不存在了。她们蛇类，天劫这一关，能渡过去的太少。数万年来，成功的就没有几个，小花忠心的守护石乳近千年，所以才能遇到主人，这也是她的命运。”

    “小白，你说得是，人和异类都是一样的，只有付出，才能得到回报。不付出，肯定是没有所得。”

    “主人，老管家来了。你先出去吧，我快点把她们俩叫醒。这俩小妖精，我们俩说话，也没能把她俩吵醒，真是太能睡了！”

    “好，我先出去了。我等你们一起出发，去看沉船！”韩野嘱咐完，走了出去。

    “少主，早上好！我们吃点早餐，就出发吧。几件事，今天都要办好了。”

    “好的龟叔，我们争取今天出海后就能赶回去，不知小龙、朝生他们什么样了？你说那老槐树精来了，她会不会难为他们？”

    “这个少主放心，肯定不会的。她来找寻少主，也是想追随少主，她怎么会难为您的人呢？这一点，她肯定是不会做的，凡界的这些精灵，一旦知道少主的身份，没人敢动少主的手下。以少主的性情，谁要敢动了您的人，那他不是找死吗，你能放过他们吗？”

    “龟叔，你还真了解我。我才不管对方是什么人，只要敢碰我的人，就是一个下场，死！我是绝不会放过与我作对的人，这是我的底线。”

    “主人，您这是怎么了，谁惹你生气了？小白替主人，去教教他怎么做人，是哪个不长眼的东西？”小白和紫竹、紫箫姐妹，笑盈盈地走了出来。

    “没什么，也没人敢惹我，我是在和老管家说话呢。”

    “没人惹你生气最好，如果谁胆肥了，我就让他知道什么是绝望。最近我新学了一招碎心术，正想找个人试试，看有多厉害呢！”

    “小白，你这招是从哪里学来的？碎心术我听说过，实际不叫碎心术，原名叫穿心而过，是极其霸道的招数。你又是怎么知道，这么狠毒的招数的？”?

