    只要那些妖兽和地龙离开这里，那么，龙灵儿就可以快速的把地上的那些尸体给吞噬掉。

    所以，莫语此刻一边吞噬那些弱小的地龙，一边等待着机会。

    战场的规模正在扩大，也不知道是哪里来的一股妖兽，杀进了地龙群之中，开始疯狂的击杀着一只只地龙。

    这些妖兽一边击杀地龙，一边吞噬地龙。

    妖兽之间的进化，一般都是通过吞噬彼此的身体来进化。

    此刻，地龙群遭到了伏击，这伏击他们的这些妖兽数量也是比较多的。

    虽然没有地龙群的多，但是，这些妖兽的实力都非常的强悍。

    莫语以为只有人类才会出现打家劫舍的事情，没想到妖兽之中也有这样的事情发生。

    此刻，这些正在攻击地龙的妖兽就是一群土匪，他们正在疯狂的击杀着一条条地龙。

    地龙群本来就在大地魔熊的攻击下，损失惨重，很多地龙都是惊魂未定。

    而且，都是受伤的。

    此刻，遭到这些妖兽的伏击以后，有很多地龙就直接就被杀掉了。

    当然，大部分地龙的尸体都是掉在了地上。

    这些妖兽也是准备把所有的地龙群给驱赶走，或者击杀足够多的地龙，然后，他们就会寻找一个地方安全的等待地龙群离开，在回过头来把地上的那些尸体给吃掉。

    他们的如意算盘打的非常的好，并且，一切都在他们计划之中进行。

    但是，他们没有注意到莫语已经悄悄的摸到了下方去。

    他正在等待妖兽和地龙离开，只要他们一离开，那么，他就会对地上的那些尸体动手。

    看着前面的大地上，密密麻麻的到处都是地龙和那些妖兽的尸体。

    莫语也是非常的兴奋的，虽然说下方大地上，那些妖兽的尸体境界都不怎么强悍。

    但是，基本上都是神帝境的修为。

    此刻，神帝境以下的地龙的话，基本上没有能力活着到这边的。

    能够活着来到这边的地龙，基本上都是神帝境以上的修为。

    所以，前面的地上的那些尸体，基本上都是神帝境以上的境界。

    虽然他们之中实力强悍的地龙没有多少，但是，莫语只要把这些尸体全部给吞噬掉的话，或许对他的境界提升也会有巨大的帮助。

    当然，对于龙灵儿来说效果也更加的完美。

    莫语和几个召唤灵也是平静的注视着四周，他们正在等待最佳的时间到来。

    当然，莫语在上方的地龙和妖兽战斗的时候，他也是悄悄的使用被无视的能力，朝着下方的大地摸过去了。

    他在地下遁地的话，外面的妖兽，基本上很难能够发现他。

    他在地底下靠近了一具具尸体，然后，利用遁地的能力摸到这些尸体的下方。

    直接就把这些尸体给拖到了地下，他释放次元空间，一具具尸体直接被拖进了次元空间之中。

    在他把这些尸体拖进次元空间的时候，龙灵儿就悬浮在一边，对这些尸体之中的龙族的血脉之力进行吞噬。

    在龙灵儿吞噬完这些尸体之中的龙族的血脉之力以后，莫语就开始吞噬这些尸体，把他们分解成为一个个分子。

    当然，现在莫语和龙灵儿他们配合着吞噬一条条地龙，至于其他妖兽的尸体的话，他们的身体之中并没有龙族的血脉之力。

    所以，莫语直接就悄悄的把他们拖进次元空间给吞噬掉了。

    在这个过程之中，他一直都是在底下的。

    所以，那些妖兽的尸体也会是直接进入地下。

    如果不注意看的话，基本上很难发现这些尸体的消失。

    不过，莫语也不敢大张旗鼓的吞噬这些尸体。

    他担心在吞噬这些尸体的时候，被上面的地龙或者妖兽发现的话，他也很可能会遭到围攻。

    现在的情况下，他的实力还是太低了，能够杀死他的妖兽和地龙，数量不少。

    当然，一切都在他的掌握之中，只要他悄悄的小心一点，在被无视的能力的影响下。

    能够发现他的妖兽和地龙非常的少，能够发现他的妖兽和地龙这种级别的基本上都在远处的天空战斗着。

    距离他这边的话非常的远，想要发现他的话，除非靠近他，在近距离才可以看穿他的被无视的能力。

    而龙灵儿的话，现在可以很完美的收敛自己的气息，只要不是那些神帝境七重以上的妖兽来到他的身边，基本上都很难发现他。

    所以，他悄悄的在这里吞噬地上的妖兽的尸体的话是比较安全的。

    虽然这样的效果非常的缓慢，但是，这是他们目前唯一能够做的。

    在他和龙灵儿的吞噬下，地上的一条条地龙的尸体也是快速的被他们给吞噬掉了。

    至于其他妖兽的身体的话，就直接就被莫语给吞噬掉了。

    莫语吞噬了地龙和妖兽的身体以后，他的身上的气息也是快速的增加着的。

    不过，现在他是一个积累的过程，这种变化的话，并不是很大。

    他也不知道自己究竟要吞噬多少妖兽，才可以让自己突破到神王境七重。

    不过，感觉到自己身体之中的灵气越来越浓郁，他也知道，只要他通过这种方法记住下去，那么，距离突破就不远了。

    只要继续坚持下去，总有一刻，他是可以突破到神王境七重向。

    他的内心，坚定的坚持着这个想法。

    还好，现在他不需要花费心思去击杀那些活着的地龙，现在的话，他只需要在旁边默默的等待着就行。

    会不断的有地龙从天空之中掉下来，这些掉下来的地龙，就是他的食物。

    所以，他也是在旁边默默的对待着。

    慢慢的，天空中落下的地龙的和妖兽的尸体越来越多。

    他的眼里也是闪过一次激动之死，只要把这些地龙和妖兽的身体给全部吞噬，他有可能突破。

    就在这个时候，前面正在大战的地龙和妖兽突然的飞走了。

    他们转移了阵地，地龙群一边逃跑一边战斗。

    所以，他们的位置是不断的移动着的，而这些追杀地龙的妖兽，自然也是跟着地龙移动的。

    莫语耐心的等待着，在旁边。

    等待这些地龙和妖兽都离开以后，他也是悄悄的从隐藏的地方走了出来。

    然后，来到了大地中央，看着四周密密麻麻的尸体，他的眼睛一亮。

    接着，他毫不犹豫地开始吞噬地上的尸体。

    地上的尸体很强大，这些尸体全部躺在地上，龙灵儿快速的飞出来，把他们的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬干净了。

    莫语也是释放次元空间把其他的妖兽的尸体给吞噬掉一些。

    他不敢释放致命毒雾，一旦释放致命毒雾的话，那么，远处的地龙和妖兽就有可能看见。

    毕竟，现在天空之中还有很多地龙和妖兽盘旋在四周的。

    他们极有可能会看见致命毒雾，毕竟，致命毒雾一旦释放的话，就是一片绿色的毒雾。

    在很远的地方都能够看见。

    所以，他现在只能在地底下使用次元空间把那些地龙的尸体拖进地下。

    这样的话，远处的地龙和妖兽就无法看见了。

    他也可以放开手脚的吞噬这些地龙的尸体。

    龙灵儿的话，她只需要悬浮在那些尸体的旁边，找一个隐蔽的角度，吞噬这些尸体之上的龙族的血脉之力就行了。

    她也不用担心妖兽和地龙能够发现他，她可以完美的收敛自己的气息。

    除非地龙和妖兽站在她的身边，这样的话才有可能发现她。

    莫语和龙灵儿相互配合着，一条条地龙被他们吞噬掉。

    地上的那些尸体，原本数量还挺多的，不过，在他们的吞噬下，数量也是不断的减少着。

    不过，这边地上的尸体的情况，高空之中的地龙和妖兽都没有时间过来观察。

    因为，双方都在互相厮杀着，都想把对方给干掉，所以，地上究竟有多少尸体，也没有人仔细的观察。

    莫语和龙灵儿的话，就可以在这种情况下，悄悄的吞噬这些尸体。

    随着吞噬的地龙的尸体越来越多，龙灵儿的体积也是越来越大。

    而莫语的气息也是在稳步的增长着，此刻，他正在积累能量，他的身体之中的能量，越来越恐怖。

    很快，他就可以朝着神王境七重发起冲锋了，一旦冲击成功的话，他就可以突破到了神王境七重。

    到时候，他的战斗力将会提升！

    “主人，小心一点…”

    就在莫语正准备吞噬下一条地龙的时候，恐怖老人的声音响起在了他的脑海里面。

    在他和龙灵儿吞噬这些尸体的时候，几个召唤灵也是在四面八方为他们看哨的。

    一旦发现情况不对劲，就会第一时间通知他们。

    此刻，听到恐怖老人的话以后，莫语毫不犹豫的就带着龙灵儿遁地进入了地下深处，离开了这里。

    在他们刚刚离开原地，就有一些妖兽朝着这边飞了过来。

    这些妖兽原本是和地龙大战的，不过，看着地龙大军正在全速逃跑。

    所以，他们也没有继续追杀下去，他们是瞒着其他的妖兽悄悄的过来的。

    他们准备在其他人战斗的时候，过来吞噬地上的尸体。

    这些妖兽的话，是比较狡猾比较聪明的一类，他们喜欢捡便宜。

    所以，他们来到了这里。

    莫语在地下能够看见这些妖兽，差不多有七八头妖兽朝着这边飞了过来。

    这些妖兽的境界，基本上都是在神帝境六重左右，为首的是一条神帝境七重的妖兽。

    他们来到这边以后，就开始吞吃地上的尸体。

    妖兽的话，他们可以吞噬彼此的身体来进化。

    此刻，这些妖兽看着地上的尸体，他们都是非常的激动。

    然后，他们张开血喷大口开始撕咬地上的尸体，准备把这些尸体给全部吃掉。

    吃掉这些尸体的话，他们的实力将会增强。

    莫语在地下，眼睁睁的看着这七八头妖兽，正在吞噬地上的那些尸体。

    而且，这些妖兽只吃那些强大的尸体，一般吃的都是神帝境五重或者神帝境六重的妖兽。

    在这地上的尸体的话，基本上没有神帝境七重的。

    毕竟，神帝境七重的地龙和妖兽，实力都是非常强悍的，他们比较难以被杀死。

    所以，地上的尸体，大部分都是神帝境七重以下的。

    此刻，莫语看见这些妖兽正在吞噬那些地龙的尸体，他也是皱了皱眉。

    如果任由这几个妖兽在这里吃的话，那么，这些地龙的尸体，很可能会被他们给吃光，到时候，莫语就什么都没有了。

    “不能让他们继续吃下去！”莫语沉声道。

