    龙丰洲，圣宗盟分舵。

    圣宗盟作为统御大陆上所有宗门的盟会，即便是它分舵所建的地方，也位于整个龙丰洲的灵脉之上！

    这片大陆上宗门品阶的定级制度，便是被圣宗盟制定出来的。

    而这龙丰洲中这个分舵存在的意义，除了要管辖整个龙丰洲内的宗门之外，也要帮助总舵收取该地界的贡品。

    仅是这一个小小的龙丰洲内，便有着数千个大大小小的宗门，每天从这里来往的各大宗门的宗主络绎不绝。

    “舵主！岳龙山谷那边，又出现天地异象了！”

    圣宗盟分舵的主殿内，分舵大长老火急火燎地从门外跑了进来。

    “又有天地异象？”

    分舵主薛天禄有些不可思议地抬起了头，开口道：“这个月都第几次了？”

    “回舵主，已经是第六次了！”

    大长老面色凝重道：“岳龙山谷那边，必有大事发生，咱们就这样不管不顾真的好吗？”

    “你以为能引来天地异象的人，你能招惹得起？”

    薛天禄没好气地说道：“秘境还有半个月的时间就要开启了，现在派人去调查岳龙山谷那种偏远之地，岂不是会削弱我们分舵的实力？”

    “可是舵主，您难道不觉得最近南国地界发生的事情有点多吗？”

    大长老不禁开口提醒道。

    “你是说霸天宗的事？”

    薛天禄轻描淡写地看了大长老一眼，随即说道：“这种整天在外面惹事的宗门，早晚都得让人给灭了，有什么好大惊小怪的。”

    霸天宗被覆灭的消息，薛天禄一直都没有放在心上。

    虽然那霸天宗有点实力，但充其量不过是个九品宗门。

    以霸天宗平时的处事风格来看，霸天宗早晚都得惹到不该惹的人，所以被人灭门也是在情理之中。

    “舵主，其实不单单只是那一个霸天宗......”

    大长老面色为难道：“除了霸天宗外，无霞谷的白羽宗，还有麓川城附近的太衡宗，最近都没有传来书简。我刚刚跟几个南国地界的宗主打听过，似乎这两个宗门也被人给灭了！”

    “什么？！”

    薛天禄听闻此言腾的一声从主位上站了起来：“这种事你居然现在才告诉我？”

    “舵主息怒！我也没想过会发生这样的事啊......”

    大长老这话说得越来越没有底气了。

    先不说那个八品宗门的太衡宗，单把那无霞谷的白羽宗拎出来看。

    那白羽宗乃是个货真价实的七品宗门，有着数千年的历史底蕴。

    想要将这般强大的宗门屠灭，至少也得是七品以上的宗门出手才能做到。

    然而，越是品级高的宗门，出手就越发的慎重。

    毕竟谁都不想往自己的宗门上抹黑，如果情节严重的话，甚至都可能遭到他们圣宗盟的制裁！

    可是就是在这样的情况下，那白羽宗却如同人间蒸发了一般，彻底音信全无了。

    这听起来可就有点令人匪夷所思了！

    薛天禄冷着，徐徐开口道：“究竟是哪个宗门出的手？”

    在他的印象当中，南国地界那边最高品级的宗门才是六品的宗门玄阴宗。

    然而在薛天禄的印象中，那玄阴宗跟白羽宗似乎并没有什么交集，更不可能出手剿灭白羽宗。

    “呃，回舵主，根据我打听到的情报来看，似乎是白羽宗主动跑出去想屠灭其他宗门来着，可是他们出去了就没再回来！”

    大长老思考了片刻后，像是回忆起了什么，随后赶忙开口补充道。

    “对了！如果我没记错的话，白羽宗在升仙之地那边跟一个小宗门产生过摩擦！”

    “小宗门？”

    薛天禄听闻此言不禁微微皱起了眉头，这对他来说可并不算是个有用的消息。

    “舵主，您先别着急，听我把话说完！”

    大长老顿了顿，随即继续开口道：“那个小宗门叫昊天宗！而那昊天宗所在的地方，就是岳龙山谷！”

    “哦？”薛天禄听罢，他那紧皱着的眉头忽然就松开了：“照你这样说，岳龙山谷那边出现的天地异象，是那个昊天宗内的人引来的？”

    如果说那个昊天宗内能出现一位超级强者的话，那么白羽宗覆灭的事就有的解释了。

    “呃，其实我也不敢确定。”

    大长老思考了片刻后继续开口道：“那个昊天宗以前是五品宗门的时候，招惹到了不少仇家，现在已经沦为了一个不入流的山间野宗，一个月前，那个昊天宗里就只剩下一名女弟子了。”

    “那这个线索不就又断了吗？”

    薛天禄有些不耐烦地咂了咂嘴，他感觉他们大长老这半天说的全都是废话。

    “舵主，依我看，目前南国地界那边发生的诸多事情的矛头，都指向了岳龙山谷。不如我们还是派几名弟子过去调查一下吧。如果咱们分舵管辖的地界内再出事的话，咱们可就不好跟总舵交代了啊！”

    大长老再次请示道。

    薛天禄缓缓闭上了眼睛，他也在权衡这件事的利弊。

    几息的时间过后，他终于还是睁开了眼睛，随后便点了点头：“既然如此，这件事就交给你去调查吧。你速去速回，半个月的时间应该还算充裕。”

    “啊？我吗？”

    大长老听到薛天禄的这番话后顿时就慌了：“舵主，您要不再考虑一下吧，谁也不知道岳龙山谷那边究竟发生了什么，如果我遭遇了不测的话，那秘境开启后，咱们分舵可就少了一个化神境的底牌了啊！”

    “正因为你实力高强，能有脱身之法，本舵主才让你去的，难道白白折损几名弟子你就开心了吗？”

    薛天禄没好气地说道。

    他们圣宗盟对外只招收天赋异禀的弟子，他们修炼几十年后，都能成为震慑一方世界的强者。

    倘若因为这件事，而折损了几名还在成长中的弟子的话，那可就有点得不偿失了。

    “对了，记得顺路也调查一下那个昊天宗。”

    薛天禄直到最后又补充了一句。

