    原本那些幽鬼在祭台旁边吸收魔气的时候，是根本不敢靠近祭坛三丈范围以内的。

    而现在，他们居然跨过了那道隐形的界限，开始往祭台上涌来。

    而且陈此时全神贯注的在控制魔天斧，根本无暇分心去对付那些幽鬼。

    一旦他被那些幽鬼包围，虽然它们伤不了他，但是肯定会打断他现在的操作。

    如果他被打断，那么之前所付出的努力都将付诸东流。

    要知道，冥帝所设下的这道结界是会自动修复的，现在叶辰已经将它击的有些损伤。

    如果停止的话，那就会给它修复的机会，这样一来又得重新轰击。

    这就会使得目前的状况陷入一个恶性循环。

    而且现在，火玄和灵元正在被那个黑袍人压着打。

    如果叶辰不能够迅速解决魔天斧的问题，那么他们三个人今天一个都走不了。

    眼看着周围的幽鬼大军已经朝着他一拥而上，叶辰一咬牙决定，不去管那些幽鬼大军。

    他的神念与魔天斧更加紧密的联系在一起，操控着魔天斧不断地对着那道结界进行轰击。

    下一瞬，叶辰的身影被无数幽鬼给淹没了。

    而此时在结界内，魔天斧对结界的轰击却依然没有停止。

    随着魔天斧不停地撞击在结界上，结界上出现了一道道如蜘蛛网般的裂纹。

    祭台上的幽鬼越来越多，都快将整座祭台给淹没了。

    而魔天斧攻击结界的速度越来越快，结界上的裂纹也越来越多，越来越大。

    终于随着最后一击落下，魔天斧轰碎了结界。

    随着结界忽然告破，魔天斧化作一道黑光，朝着祭台上的幽鬼狠狠劈砍而去。

    而随着斧芒落下，整座祭坛化作飞灰，炸裂开来。

    连同其上的无数幽鬼，都纷纷化作尘埃。

    而正在此时，叶辰的身影冲天而起，伸手握住魔天斧。

    魔天斧刚一入手，叶辰的气势迅速大变，一股恐怖的气息正在叶辰身上酝酿。

    只见叶辰高举魔天斧，对着下方的盆地狠狠劈去。

    一道万丈长的斧芒对着下方肆掠而去，斧芒迅速没入盆地之中，一道道裂缝迅速在盆地之中蔓延。

    而斧芒所扩散出去的冲击波迅速蔓延开来，方圆数百万里，迅速被斧芒的冲击覆盖住。

    而在斧芒所过的地方，所有幽鬼都会在转眼间化为尘埃，消散在天地之间。

    随着幽鬼的死亡，一道道精纯的魔气从它们体内爆发开来。

    叶辰手中的魔天斧微微一震，所有的魔气犹如飞蛾扑火般，朝着魔天斧中汇聚而去。

    而随着这些魔气被吸入魔天斧，那魔天斧像是被激发了某种本能。

    一股巨大的吸力从魔天斧中迅速爆发开来，不断的蔓延，速度快的惊人。

    眨眼间就覆盖了方圆数亿里的范围。

    过了几个呼吸，这里的整片空间都在魔天斧吸力的范围之内。

    而在魔天斧吸力的笼罩之下，所有的幽鬼纷纷陷入了呆滞。

    随后轰的一声，一个个爆炸开来。

    幽鬼死去之后，它们体内的魔气，犹如之前一般迅速的朝着魔天斧内汇聚而去，被魔天斧吸收。

    而随着那些魔气进入魔天斧，那魔天斧的气势也在不断的攀升。

    渐渐地，魔天斧上散发出一道道惊人的黑芒。

    凡是黑芒所过之处，连空间都被撕裂开来。

    感受着手中魔天斧渐渐苏醒的气势，叶辰嘴角露出了一丝微笑。

    这时，他将目光转向了火玄和灵元，他们的战圈。

    叶辰目光一冷，因为此时火玄和灵元的身上已经负伤。

    叶辰冷哼一声，提着魔天斧消失在原地。

    再出现时，已经来到了火玄和灵元的身前。

    此时，黑袍人就在叶辰的面前，叶辰高高举起手中的魔天斧，对着黑袍人一斧头砍去！

    从魔天斧的斧刃上，立马爆发出一道万丈长的黑色斧芒。

    在看到这到斧芒的时候，黑袍人的脸上第一次露出了惊恐的神色。

    不敢硬接，慌忙逃避。

    黑袍人的速度很快，眨眼间就已经逃到了千丈之外。

    可是斧芒的速度远远超出了他的想象。

    一眨眼的功夫，斧芒就已经轰在了黑袍人的身上。

    黑袍人的身体顿时为之一顿，接着只见黑袍人的身体迅速变得虚幻，然后轰的一声消散开来。

    一斧秒杀一位冥帝境五重的高手！

    叶辰低头看了看手中的魔天斧，眼神中充满了赞赏的神色。

    这么多年过去了，这魔天斧的威力非但没有丝毫的减弱，反而越来越强悍了。

    叶辰随后抬起头，扫视了一圈这片空间。

    他对火玄和灵元说道：“这片空间内所有的幽鬼都已经被消灭，现在这片空间已经成为了无主之物。如果把这个空间留在这里的话，实在是有些浪费。”

    叶辰在进入这片空间的时候，他就感受到了，这片空间并不是一个随手开辟的空间。

    他应该是冥道中人花费大力气，才打造的一片空间。

    可以说，这里已经是一个独立的小世界。

    这片小世界的空间十分的稳固，像刚才叶辰魔天斧劈出的斧芒。

    那斧芒已经足以秒杀一位冥帝境五重的高手。

    但是却没能毁去这里的空间分毫。

    这足以说明，这里空间的稳固程度，不比外界的世界差多少。

    而要开辟这样的一座小空间，需要花费的人力物力是不可想象的。

    所以说这片空间它就是一个宝物，如果丢在这里，那实在是有些暴殄天物。

    况且如果被冥道中人收回之后，那么还可以再继续利用，这并不是叶辰愿意看到的。

    对于这片空间，叶辰有了将之收走的打算。

    火玄和灵元一听，立马明白了叶辰的意思。

    “师傅，这片空间如果留下来，作为我们以后五道发展的根据地，倒是挺不错的。这里的空间足够广大，而且能够与外界相通，吸收外界的灵气，所以五道众人在里面修炼，一点问题都没有。关键是这个空间足够隐蔽，冥道之人想要发现这里十分的不容易。”

    叶辰点点头说道：“没错，现在五道中人已经聚集了不少，但是现在整个沧溟界都在冥道的掌控之中，他们即使聚在一起也是处于躲躲藏藏的状态。所以我们不如把他们转移到这片空间里。让他们好好发展下去，这样一来，等到最后时刻，他们能起到出其不意的效果！”

    火玄道挠着头问道：“你们说了半天都在夸这个空间好，可是一片空间要怎么收服呢？它又不是一件法宝！”

    <!--over-->

