一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章  别做梦了

    莫空微微摇头，道：“走吧，苏老大要去三阴城。”

    “真要去？”林霄也大为吃惊。

    明殇没好气道：“为啥不行，双方开战，素来都是他们攻击我们，现在我们攻击一座王城咋了，跪久了，站不起来？”

    “滚蛋！”林霄黑着脸。

    萧瑟过来笑道：“的确可以，双方协议，尊级不可入场，除此之外，战斗都是很随意，以前我们太弱，一直防守，受尽耻辱，现在有机会为什么不能过去！”

    “就是，萧组长你去不？”

    明殇好奇打听。

    萧瑟摇头道：“我不能去，今后恐怕只能住在北斗城，双方协议，尊级不得入内，我出现在这里，是因为我突破在这里，不是从外边故意闯入，我守着北斗城，已经是对方最大的容忍限度。”

    说完，苏洛轻声道：“没有麟马兽，倒是不太方便，走，过去看看。”

    莫空他们全部出动，浩浩荡荡进入三阴城。

    如今这里护卫军防守严密，如临大敌。

    足足过五万人，在里面防守严密。

    苏洛二话不说，劝降的话都没有，淡然道：“射！”

    林霄上面百人，还有符文箭，上千支射出，颇为壮观。

    宛如璀璨烟火，烈阳箭爆炸，直接轰塌了整个城墙，每支箭攻击力半径七米，千支可想而知。

    直接把城墙湮灭成灰，上面五万护卫军尽皆灭掉。

    三阴城彻底失去防守力量。

    这壮观一幕，看的姚封门都暗暗吃惊，要是配备这种东西，他们守卫神之眼压力大减啊。

    莫如龙暗暗肉疼，这可都是钱啊！

    姚封门听到价格后，也是心惊胆跳，一轮射击，就耗费千万功勋点？

    这消耗也太凶了吧！

    苏洛他们进城，整个三阴城乱成一锅粥，很多人都在迁城。

    苏洛淡然道：“给我杀，我中原帝校的人，不染无辜者的血，武者击杀，平民任凭他们离开。”

    “是！”

    明殇他们握刀，进去就遭到攻击。

    双方战斗，从没停止过。

    三阴城和北斗城战斗多年，这里的土著武者，绝对染过将士们的血。

    讲仁慈，那得看对象！

    与杀你同袍的人将仁慈？

    抱歉，苏洛没这个习惯，中原帝校的人，一脉相承，都没这个习惯。

    三阴城被占领，城内外乱糟糟的。

    苏洛在主要路口设立关卡，不准带走灵药，这座城池的积累必须留下。

    上面资源紧缺，无法让他们带走。

    若是北斗城当初有足够多的灵药，那些将士们也不会战死那么多，多出几位王者，也不会处于劣势。

    灵药等资源必须留下，平民可以离开。

    三阴城可不小，居住人口过七百万，绝对是一座大城，孕育了三位顶尖城主，的确是厉害。

    苏洛走在主街道，发现商铺关门，还有没来记得撤走的。

    苏洛眼神漠然，知道土著武者难逃一死，有姚封门他们各大王级，在各个主街口守着，武侯武君这些闹不出风浪。

    这座城的资源，今天要彻底留下。

    当然，洗劫这一座王城资源就够了，要是打第二座王城的主意，恐怕那位云海尊者就不乐意了。

    到时候爆发尊级大战，会影响很大，牵连出背后的皇朝那就麻烦了。

    苏洛无惧，但也不至于坑萧瑟他们。

    毕竟苏洛他们还要回中原帝校，在这里弄死云海尊者，下一次派来更多强者，萧瑟一个人兜不住。

    至于苏洛他们都回去了，这可咋整？

    所以苏洛他们进入三阴城，那个伟岸人影没吭声，说明是认栽了。

    双方尊级无法出手，他们这些年攻击钢铁城，现在反过来被攻击，虽然有点难受。

    但双方都知道，这合乎规矩。

    将来南荒三地，也能纠集重兵，继续攻击北斗城。

    不过这边被先后两场战斗折腾的，各大城主都死了不少，大伤元气，百年内恐怕无法开启大规模王战。

    现在还有大多王城空着呢，没有王城之主镇守，绝对会发生内乱。

    其实土著的王城，有城主，一般都会压制其他武侯，不让其成为王者，除非是自己的儿子或者孙子才可以。

    不然属下成王，和他们平起平坐？

    这边可是狼性规矩，强者为尊，弱肉强食的道理。

    没人会养一头虎在身边。

    所以只有城主死了，才会有新王在乱局中诞生，平定内斗，成为下一任城主。

    三阴城的资源，绝对是惊人的富饶。

    多少年了，人类没有这样的大捷。

    一场王战，近乎打残了南荒三地，三阴城彻底沦为苏洛他们的囊中之物。

    萧瑟通知上面，调来更多的人，特别行动组总部那边，得到消息后，立即派人前来协作。

    一座王城的所有资源，特别行动组不能不重视。

    哪家都不富裕。

    明殇进入三阴城，二话不说，上来就抢。

    王凤麟更是大喝：“好东西统统交出来！”

    “沙雕，乱成这样，你喊一句就有人鸟你啊，别做梦了。”明殇没好气嘟囔一声。

    莫如龙他们如同变戏法，拿着大麻袋一溜烟来到主街上，专抢商铺。

    至于三阴城主下面的武侯，只要冒头，就必死无疑。

    姚封门他们一直盯着呢，这些人必杀无疑，绝对不能放虎归山。

    吴涛这名中原军校的超级天才，现在也堕落了，做事情不讲究，见到好东西就抢，嘴里塞着灵药大口咀嚼，吃的鼻子窜血。

    王凤麟他们都一样，混不吝的样子，宛如社会人。

    苏洛来到三阴城主的宫殿，三座宫殿，是三个城主的住所，里面有他们的一生珍藏。

    苏洛来到第一座，发现里面到处是灵药，皆是上品。

    还有一堆堆灵石，全部都是中品灵石，以及武器铠甲。

    武器铠甲上千套，全部是崭新的。

    鞋子、头盔、战甲、兵器完全就是一套。

    苏洛挥手收起来，轻声道：“看来三阴城怕也有武器生产线，不过丹药生产的地方倒是少见，毕竟丹药比炼器难得多。”

    真正原因是，炼丹之术，这边基本上也是失传了。