    赵信等人听到这个声音的感觉就完全不一样了，一想到此前被易阡陌激怒后冒失的举动，心中便无比难受。

    此刻易阡陌再出言，无亚于对他们的当头一棒，不过，无论是赵信还是熊飞，都选择了沉默，但他们心心念的都是等会攻破大阵后，如何折磨易阡陌，而不是现在跟易阡陌打嘴仗。

    只有韩峰忍不住道：“小畜生，你给老子等着，今日若是不将你斩首，我便跟你姓千！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌的笑声传遍了滕王阁内外，“我就在滕王阁内等着，你们有胆子就放马进来！”

    果然，韩峰被气的牙痒痒，却一点办法都没有。

    赵信冷着脸，说道：“莫要跟他废话，攻破了阵法怎么折磨他都可以！”

    七大盟会齐心协力，很快阵图被拼接了起来，田单寻来了阵法师，那阵法师查看了一番，不由滋滋称奇，道：“如此玄妙的阵法，若是发挥出全部的威力，七大盟会所有人进去，都未必能够攻破！”

    “少废话！”

    熊飞不耐烦的说道，“直接说重点，以我们现在的力量能不能攻破！”

    “攻破是可以的！”

    阵法师苦笑道，“但需要一些时间，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；若从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。我观这阵法，看似完整，但实际上却缺少了很多阵基，如从东南角上生门击入，阵法的威能，便会降低一半！”

    “立即调集强者进入滕王阁！”

    赵信说道，“此前是汗盟打头，现在依然以汗盟打头！”

    韩峰一听，脸色变了，但一想到等会对付秦盟，他汗盟不需要打头，脸色这才好了一些，说道：“既然如此，韩宇，此次便由你带人打头！”

    而后，七大盟会一共组成了一百人的强者，从东南角生门进入，而赵信等人也进入了滕王阁内，在阵法之外压阵！

    阁主楼中，易阡陌把一切都看在眼中，但他并没有出手的意思，如果诸葛羽连这点麻烦都解决不了，他也不会选择诸葛羽做这个第一副阁主。

    果然，在主殿内，看到在阵法师的指点下，进入阵法的七大盟会修士，诸葛羽皱起眉头，道：“生门当中，只有不到二十人，若是被他们攻破生门，便可以直接进入主殿了，现在最主要的任务是要砍杀那名阵法师！”

    “保护的太好了！”

    周岚说道，“一百人里有十名假丹境，他们的修为比此前的假丹境要强的多，尤其是那个韩宇，而那位阵法师就被保护在十名假丹境中间，如果我们抽调其它门的战士过来，其它门便空虚了！”

    “我去！”

    呼延邪扛着斧头走了出来，“诸葛大人，让我去，我保证可以砍杀掉那名阵法师！”

    诸葛羽没有阻止，拍了拍他的背，道：“活着回来！”

    呼延邪一言不发，扛着斧头，走出主殿便踏进了阵法之中。

    进入生门的七大盟会修士，有韩宇为首，此地他修为最高，在阵法师的指点下，他们的视线远比此前那一批进入的修士更远！

    “等等！”

    阵法师忽然说道，“有埋伏！”

    “杀！”

    就在这时，埋伏在阵法内的蛮族战士，立即杀了出来，依旧是像此前一般神出鬼没。

    起初，这些修士还有些混乱，但他们有了防备，加上修为远超此前的修士，很快便稳住了阵脚！

    “锵锵锵！”

    一阵乱战之下，蛮族的战士伤了不少，却只杀死了两个修士，而当中的那位阵法师，他们连衣角都没碰到。

    “一群鼠辈，若不是仗着阵法优势，可以隐藏身形，我一个人便可灭你们全部！”

    韩宇的修为极强。

    蛮族战士虽然强横，可比起韩宇等人，却差了太多，以至于一战之下，底细被抹了个透。

    听到韩宇的话，阵法师笑着道：“生门原本应该布置最强的战力，因为生门的加持最薄弱，如果是其它几门，难度会加大的！”

    闻言，韩宇却冷笑道：“难度大一些又如何？面对我七大盟会的强者，他们不过是困兽之斗，阵法被破也是迟早的事情！”

    阵法师苦笑不言，到不是觉得韩宇说大话，因为事实如此。

    连续半个时辰的攻击，却未见成效，主殿里的几人都担忧了起来，卢文君按捺不住，道：“如此下去，他们就要离开阵法，进入主殿了，要不然，把其它门的强者派过去吧！”

    “不行！”

    诸葛羽没有动摇，冷声道，“七大盟会还有强者在阵法外等候，他们显然是得到了阵法师的指点，一旦我们调动其它门的强者过来，其它门立即空虚，那些等待的强者，便会立即从其它门进入，到时候整个阵法都会被破掉，而不只是一门被破这么简单！”

    卢文君一看，顿时冷汗直冒，在赵信他们的身后，还有修士在待命：“这些进来的人，只是诱饵！！！”

    “不错，只是诱饵！”

    诸葛羽说道，“如果阵法被破，别说守住三日，这半日我们都很难守住，这才是他们最终的目的，这个韩峰看似愤怒，但他其实是在给我们演戏，制造出失去理智的假象，让我们轻敌，从而掩饰自己最终的目的！”

    卢文君咽了咽口水，这要是他指挥，恐怕现在已经自乱阵脚，后果难以想象！

    “可是，他们如果打通了生门，从而进入主殿内，咱们也一样要面临最强的攻击！”

    周岚说道。

    “就看呼延邪能不能斩杀那名阵法师了！”

    诸葛羽说道，“若是能杀掉那位阵法师，再过一个时辰，阵法便会自动调整换位，他们再进来时，又不一样了！”

    “嗯！”

    周岚几人都沉默了起来，因为他们都知道，如果杀不了那名阵法师，便无法等待阵法自动运转换位。

    而此刻，呼延邪依然在阵法内等待着最好的时机，他没有立即出手，虽然他看着着急，但在阵法内，却显得极为冷静清醒。

    “坚持住，再往前走十丈，迷雾便会散尽，应该就到主殿了！”

    生门内，阵法师大声的说道。

    一旁的韩宇却皱起眉头，传音道：“为何还不见到其它门的那些蛮族驰援？”

    “不要着急！”阵法师说道，“现在应该着急的是滕王阁里的那些家伙，即便他们不驰援，咱们也可以从生门，直接攻入主殿，那将会是一场血战，所以，你们要准备好！”

    “嗯！”

    韩宇冷笑道：“我已经迫不及待的想跟那位连破九层的小畜生打一场，教教他怎么做人了！”

    话音刚落，一股劲风袭来，雾气中忽然冒出来一名巨汉，他手持大斧，怒目圆睁，当头朝那阵法师劈下！

    斧下阵阵腥风，那阵法师哪里见过这阵仗，吓的脸色惨白！

