    他们的目光之中充满了疑虑，不知道什么人，胆子竟然如此之大，竟然敢找上门来挑战雍州太守雍熙，而且是以一种如此强横狂霸的姿态，嚣张无比，就好像是要直接将雍熙撕碎一样！

    此人，根本没有将雍州城的强者放在眼里。

    不少人嘴角都是露出冷笑：“不知道哪里来的不知天高地厚的小崽子，竟然敢这样做，根本就不用我出手，等着吧，太守大人一定会将他碾成碎末的！”

    不少人却是心头火热，暗暗想道：“此人竟然敢如此狂妄，敢挑战太守大人，太守大人出手未免有些丢份。”

    “若是我赶在太守大人出手之前，将其击杀，岂不是相当于巴结了太守大人？太守大人一定心中高兴！”

    于是，有不少雍州城中强者，向着这边急速赶来，想要赶在太守大人之前将此人斩杀。

    这些人，真是不知死活，竟然想要拿陈枫当垫脚石。

    陈枫向着大门之中缓缓走去，在他面前，出现了几十名侍卫。

    领头的那名侍卫统领满脸阴冷，盯着陈枫，寒声说道：“年轻人，不要自误，赶紧退出去！”

    他摸不清陈枫的实力，不敢贸然动手。

    陈枫微微一笑，语气却是冰冷无比，只是缓缓吐出两个字：“滚开！”

    这侍卫统领脸色一变，他被激怒了，冷冷喝道：“小崽子，给脸不要脸！我让你退回去，是为你好！”

    陈枫脸上依旧挂着笑，口中还是吐出两个字：“滚开！”

    那侍卫统领勃然大怒，厉声吼道：“你找死！弟兄们，杀了这个小子！”

    说着，他们十几人便是向着陈枫扑了过去了。

    陈枫缓缓摇头，而后身形一闪，勾勒出一道残影，砰砰砰，十几声声响响起。

    然后陈枫身影重新出现，幻影消失，而那二十几名侍卫，则是尽数停滞在空中，一动不动，下一瞬间，他们都是发出嘭的一声巨响，身体直接炸裂，十几人被陈枫瞬间击杀。

    而后，陈枫继续向府邸深处走去。

    很快，就已经进了第二道大门。

    这一次，足足有数百名侍卫如同潮水一般涌了上来，还没等他们说话，陈枫嘴角便露出一抹冰冷笑意：“哟，雍熙，你是打算当一个缩头乌龟，然后让你的手下来送死嘛？”

    “既然这样，那，我就让你得偿所愿！”

    说着，他冰冷的目光闪烁了一下，杀入这些侍卫之中。

    这些侍卫根本没有人是他的一招制敌，甚至应该说，就算是十几个人连起手来，也不是他的一招之敌。

    陈枫一掌拍出，根本不是杀一个人，而是杀一片。

    一掌轰出，十余人都被震成齑粉，身形一旋，手掌如刀一般斩除，便将另外十几人都是尽数斩成两截！

    转瞬间，陈枫就斩杀了足足有上百人。

    而剩下的那些侍卫，则都是满脸惊惧的看着陈枫，脸上露出极度骇然之色，满满的都是恐惧：“这个人是恶魔吗？他的实力怎么会如此强大？”

    “我们这么多人都被他轻易斩杀掉了三分之一，此人实力太强横了，他到底是什么人？为何会来这里寻仇？”

    众人纷纷猜测！

    杀戮还在继续，忽然，一声爆吼从府邸深处传来：“住手！”

    接着。一个人影向着这边急速飞掠过来，口中发出暴吼。

    陈枫嘴角露出冷笑，身形骤然停住，然后看向那道人影微笑说道：“你终于出来了！”

    来者一袭紫色长袍，雍容华贵，正是雍熙。

    此时，他脸上满满的都是愤怒冰冷之色，盯着陈枫，满脸寒意！

    看清楚陈枫的长相之后，他眉头挑了挑，目光中有掩不住的诧异；“陈枫，原来是你？”

    陈枫淡淡笑道：“雍熙，没想到吧？没想到我这么快就会找上门来寻仇吧？”

    雍熙不屑的一笑，说道：“陈枫，我真没想到，不过我对你用寻仇这两个字，并不赞同，我觉得你这是来送死！”

    说着，他发出一阵张狂的哈哈大笑声：“陈枫，谁给你的勇气，让你来这里挑战？你以为你会是我的对手吗？”

    陈枫微笑道：“不打过，怎么知道？”

    雍熙一声冷喝，身上气势疯狂提升，一直提升到武君境四重。

    他看着陈枫看，满脸傲慢：“陈枫，我看得出来，自从青州一别之后，你的实力有了很大的提高，但是我的实力也提升到了武君境四重。”

    “这短短几个月的时间而已，你提高再快，又能提高到什么境界？”

    “让我猜猜，你现在武君境一重，还是武君境二重？”

    “但是无论如何，你都不可能是我的对手，只要我想对付你，便可以轻易碾压你！”

    “没错，太守大人说的非常准确，他若是想的话，绝对可以轻松碾压了你这个小崽子！”一道声音忽然从旁边传了过来，由远而近，迅速接近。

    很快，一道人影出现，此人一袭青袍，四十来岁，他看向雍熙的目光中，满满的都是谄媚和巴结。

    雍熙眉头皱了皱，淡淡说道：“袁松，你怎么过来了？”

    这袁松，乃是雍州城一位颇有名气的强者，已经是武君境一重高手，雍熙没有想到他会赶过来。

    袁松很是谄媚巴结的向雍熙说道：“太守大人，您身份何等尊贵，对付这等废物小兔崽子，哪里用得着您亲自动手啊？”

    “那岂不是让您失了身份？我替您动手，了结了这个小崽子！”

    雍熙满意的点点头，嘴角露出一抹笑容，说道：“行，那你就去找他了结了！”

    他说的轻描淡写，显然根本没把陈枫放在眼里。

    袁松搓了搓拳头，满脸狰狞的向着陈枫走了过来，寒声说道：“你叫陈枫是吧？就你这等实力，还想挑战太守大人？简直是不知死活，我现在就将你废掉！”

    而这个时候，又是十几声破空厉啸声传来。

    几乎有十几个人同时喝道：“住手！”

    很快，有十几道人影来到这里，他们都是非常恭敬的向雍熙说道：“太守大人，对付这个小崽子，用不着您动手，我们来替您料理！”

