    奈落见之术，能让对手看到心中不愿看到的恐怖现象！

    但这个恐怖现象是广义，落实到个人，有人可能看到心爱之人死亡，有人可能看到凶残的怪兽，也有人会看到自己被十几个大汉轮流发生亲密关系，不一而足。

    封火对着自己使用奈落见之术，他看到的，究竟是什么？

    一庄严肃穆的法院中，几名荷枪实弹的警察守护四周，观客席上坐着几排记者，长枪短炮对准他，呆坐在被告席、双手上铐的他，然后一名头戴罗汉发箍的法官大人走到他面前，拿出一个木槌，啪啪啪朝着他的脑门砸下来。

    “封火，你被判处有期徒刑二十年，剥夺政治权利终身，罚款两百万！！！”

    咔咔！

    后面的长枪短炮齐鸣，将这一历史性的时刻记录下来。

    哇！

    封火一个激灵直接清醒过来。

    尼玛，这算什么？

    封火一脸大写的尴尬。

    老子前世可没干什么伤天害理的事啊，凭什么把我关二十年？！

    封火气得想再给自己来一发奈落见之术，然后暴揍一顿那个法官！

    竟然还敢用木槌砸我英俊的脸？

    呼！

    半饷，封火终于恢复平静，疲倦的睡下。

    “没想到啊，我心里最怕的，竟然是坐牢？”

    ……

    翌日清晨，封火准备好中午的便当，和带土吃过早饭后就前往忍者学校。

    路上，带土依旧是老样子，看到老奶奶过马路就哭着喊着凑上去扶，封火这回学乖，直接无视了他，自顾朝忍者学校走去。

    嗡……

    接近忍者学校，封火忽然发现周围的人越来越多，到处都是议论声，还有无数小孩叫嚷形成的清脆叽叽喳喳声。

    “怎么回事？”

    封火左右环顾，发现这些小孩眼神都很振奋，有种幼儿班毕业荣升小学一年级的骄傲感。

    难道是新生报道？

    “喂，封火同学！”

    忽然旁边一个略带讨好的稚嫩声音传了过来。

    封火看过去，是一个满脸雀斑的小男孩，和自己是一个班的，只不过昨天他前倨后恭，封火早已把他拉黑，所以对于他的招呼，封火点点头，然后直接快步走向校门口。

    那名雀斑小男孩尴尬的扬着手，眼中露出生气、委屈等情绪，但想着封火现在的‘天才名头’，只能在心底恨恨不平两声，随后垂头丧气的走进学校。

    正如封火猜测的那样，今天就是忍者学校招收新生的一天，数百通过忍者测验考试的小屁孩在家长的带领下汇聚一堂，恭敬的聆听三代火影的训话。

    这还是封火第一次看到活生生的三代火影。

    那是一个穿着白色御神袍的中年人，身材矮小，但背脊挺得笔直，神情坚毅，眼神平和，很有大厦保安队队长的领导范。

    封火远远看了眼，就离开了操场，并没有逗留，回到教室，他还能隐约听到操场里传来三代火影关于‘火之意志’的讲解，

    “果然教育要从娃娃抓起啊。”

    封火回到自己位置，两位同桌对自己的态度已经迥然不同，那叫一个客气啊，左一个宇智波小哥哥，又一个封火大哥哥，那亲热劲直让封火起鸡皮疙瘩。

    似乎察觉到封火眼中的嫌弃，两名同桌对视一眼，颇为委屈的沉默下来。

    “封火，昨天你去那里了？”夕日红忽然跑了过来，呆萌的大眼睛有着一丝好奇，肥嘟嘟的脸蛋上满是纯天然的胶原蛋白。

    “啊，我被那个疯女人抓去山上吹风，就是火影岩上。”封火叹气道，“夕日红，将来千万不要变成这样的女人啊。”

    后者完全无法明白这话，只是呆萌点头。

    又跟封火说了两句，夕日红才小跑回自己座位。

    然后琳也走了过来，表达了自己要学习医疗忍术的请求。

    “拜托了！”琳很郑重的弯腰请求。

    “就算你这么诚恳……”封火挠着头，带土那家伙现在都快变成瓶百年老醋了，自己稍微离琳近些他就吃醋，一副防火防盗防封火的模样。

    琳是女孩子，心细，察觉到封火的纠结，不禁有些失落道“不行嘛。”

    “也不是不行……”封火刚想说话，忽然一个身影以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲了过来。

    “啊哈哈哈，琳，封火平时修炼太忙了，所以，学习医疗忍术这种事找我就行了！”宇智波带土喘着粗气对琳热情的说道，随后他转过头凶狠的瞪着封火，用只有他们两人的声音道，“封火你这个混蛋竟然丢下我！！！”

    封火双手托着后脑靠在椅背上，转头看窗外蓝天白云。

    “是这样嘛？可是带土，你会医疗忍术？”琳很吃惊的看着宇智波带土。

    做为一名年级排名倒数的存在，带土的成绩一直很稳定，雷打不动，名声响彻整个年级段，也就不奇怪琳对此表示怀疑了。

    宇智波带土脸色有点僵，哈哈干笑着挠头“那个，琳，你千万不要小看我，我，我将来可是要成为火影的，怎么可能不会医疗忍术呢？”

    好吧，在女神面前打肿脸都要充胖子，带土这是要一条道走到黑了。

    封火嘴角露出笑意。

    “真的嘛，那太好了，带土，中午休息你能教我医疗忍术吧？”琳双手握拳，很是开心。

    宇智波带土眼泪都快下来了“中午？这个这个……”

    他转过头看向后面的封火，不停的朝他使眼色。

    “诶？带土，你眼睛抽筋了？”封火决定装傻。

    “混蛋啊……”宇智波带土咬牙切齿，那是真的在咬，牙齿都发出吱吱声。

    “带土？”琳歪着脑袋看他。

    宇智波带土忙把头转回去，哈哈干笑“当然没问题了，那就这么……决定了。”

    说到后面，带土的心情是委屈的。

    就在此时，教室外忽然传来一阵吵闹声。

    随后很多班级里的人大呼小叫的跑了出去，显然是去看热闹了。

    “怎么回事？”封火伸着脖子，可惜他这个位置看不到外面的情况。

    紧接着，外面就传来一阵阵惊呼声，以及加油喝彩声。

    封火也起了好奇心，看了眼旁边垂头丧气的带土和兴奋的琳，独自朝外走去。

    教室外的走廊，已经围满了学生，中间有一个圈，有两个人正在进行贴身肉搏。

    “柔拳八卦二掌！”

