    吴媛老老实实地坐回了椅子上。

    她是律师，心眼比普通人多，知道什么时候该做什么事。

    宋玉淡淡地问道：“说吧。”

    他能猜到吴媛接下来要说的话一定跟改变过去有关，但他现在都不敢轻易给过去的自己塞小纸条，何况给其他人？

    他已经做好了拒绝的心理准备。

    吴媛深吸一口气，态度无比诚恳地说：“我爸在我上学的时候遭遇了海难，我想请您救救他, 无论什么条件我都可以答应！”

    宋玉想也不想就点头。

    “好。”

    吴媛愣住了。

    她没想到宋玉会答应得如此干脆。

    “举手之劳罢了。”

    宋玉避开吴媛的目光，扭头望向无垠的海面，他云淡风轻地说：“条件什么的就算了，显得我趁人之危似的，提前祝你们父女重逢快乐。”

    吴媛激动地说：“谢谢！谢谢！”

    宋玉漫不经心地问道：“你爸叫什么，什么时候出事的？”

    “我爸叫吴宗摩, 18年6月6号去韩国旅游的时候, 他坐的游轮失事了。”吴媛眼底氤氲着泪光，“他是研究纳米材料的科学家......”

    她讲到这里就哽咽了起来，泪水模糊了她的视线，使她遗漏了宋玉的脸色变化。

    宋玉沉声道：“你爸是科学家？”

    科学家！又是科学家！

    一而再，再而三！

    科学家什么时候成为高危职业了？

    吴媛哽咽着答道：“他是很厉害的科学家！他研究出了一种新型纳米材料，他说那种材料能够改变人类的科技格局......”

    宋玉语气急促地追问道：“具体是什么材料？”

    吴媛哽咽着答道：“不知道，他把所有研究资料都带在身边，出发的时候说放松一下，回来就发表论文，结果......”

    结果人折在海难里，资料也全部遗失了。

    宋玉沉默了。

    他心中产生了一个问题，科学家们接二连三地遭遇事故，真的是巧合吗，是否有人在暗中作怪呢？

    吴媛泣不成声地说：“谢谢您！谢谢！”

    宋玉沉默两秒后问道：“你重说一遍，你爸叫什么，什么时候出事的？”

    吴媛愣住了。

    原来宋玉刚才压根没记。

    ......

    与此同时，房间里的孙霏语和李璇一也陆续醒过来了，她们呆呆地望着撒在床单和地毯上的苹果汁，以及摔碎的杯子。

    孙霏语一脸迷茫, 她喃喃道：“昨晚......发生什么了？”

    李璇一努力回忆道：“昨晚船长送了我们两杯苹果汁, 说是宋玉给我们的，喝了苹果汁之后......”

    两人对视一眼。

    她们都不傻，一下就明白问题出在苹果汁上。

    苹果汁里有迷药！

    李璇一小脸煞白，她顾不上说话，慌张地低下头检查自己的衣物。

    孙霏语没有动。

    她虽然弄不清楚状况，但她肯定这件事跟宋玉无关，只是不清楚为什么会这样。

    李璇一只穿了一件睡衣，里面真空，很难看出是不是被人脱过，好在她的身体没有不舒服的地方。

    她害怕地问道：“宋玉为什么要给我们的苹果汁里下药？”

    她们现在漂泊在海上，无论发生什么外界都不会知道，一旦宋玉想对她们做点什么，她们根本没有反抗的能力。

    孙霏语摇了摇头：“我觉得这件事跟宋玉没有关系。”

    李璇一抿起嘴唇。

    仔细一想，宋玉确实不像能做出这种事的人，可那两杯喝了就倒的苹果汁怎么解释？

    孙霏语认真地说：“我们当面问一问他吧。”

    李璇一懵了。

    孙霏语叹气道：“都过了一晚上了，如果真是他，他想做的也肯定做完了。”

    她停顿了一下后语气坚定地说：“我们去问一问他, 但我肯定这件事跟他无关，他不是这样的人！”

    一边说着她一边走到梳妆台旁, 快速为自己化妆。

    “你还化什么妆呀！”

    “马上就好！”

    “算了，我也化一点吧。”

    她们迫不及待地想得知真相，但直到半个小时以后，她们才走出房间。

    “宋玉！”

    宋玉听到孙霏语喊他，他微笑着转过身，看到孙霏语和李璇一手牵手地站在走廊门口。

    他注意到她们的脸色有些怪异。

    他打招呼道：“早上好！”

    “宋玉，你昨晚是不是送了我们两杯苹果汁？”孙霏语紧张地问道，“那两杯苹果汁里......”

    一旁的李璇一直勾勾地盯着宋玉的脸。

    宋玉疑惑道：“什么苹果汁？”

    见到宋玉的反应，孙霏语顿时松了口气，她解释道：“昨晚船长给了我们两杯苹果汁，她说是你送给我们的，结果我们喝了以后就昏倒了，直到现在才醒过来！”

    “什么？！”

    宋玉震惊道：“我根本没让她给你们送苹果汁啊！”

    李璇一小声道：“可她说是你送来的。”

    宋玉面色严肃道：“这件事跟我无关！”

    他感到无法理解，田海竟然以他的名义给孙霏语和李璇一送苹果汁，还在苹果汁里下药，她想干什么？

    这时，孙霏语注意到坐在宋玉身旁的吴媛。

    “她是谁？”

    孙霏语感到十分困惑，因为她确信吴媛先前不在船上。

    到底发生什么事了？

    先是喝苹果汁昏倒，然后船上竟凭空多了个人！

    孙霏语有些恍惚，心想自己该不会是喝苹果汁中毒，产生幻觉了吧？

    “她叫吴媛，是我昨晚从海里救上来的，她的事等会儿再说。”宋玉一脸严肃地说道，“你们喝了苹果汁之后昏倒了，再然后呢，醒来以后有没有发现什么变化？”

    孙霏语摇了摇头：“没有。”

    李璇一低声道：“船长呢？我们把她叫过来问问！”

    宋玉说苹果汁不是他让送的，那么接下来只要把田海找过来对峙就可以弄清真相了。

    宋玉环视身周，发现船上的所有人都在这里，唯独缺了船长田海。

    他有种不好的预感。

    他大声喊道：“船长！”

    无人回应。

    宋玉再次喊道：“船长！你在哪？”

    这次依旧无人回应，于是宋玉发动所有人分散寻找田海。但他们仔细寻找了十分钟，始终没有发现田海的身影，田海仿佛从这条游艇上凭空消失了。

    田海的房间整洁如新，床单上连一条皱纹也没有，仿佛压根没被住过。

