    “怎么……怎么会这样？”她扑上去，想抱抱他，却隔了栏杆。

    “我没事。”他平静地安慰她，眼睛在她的身上落了落，“胜男，你瘦了。”

    “什么时候了，还说这种话。”商胜男更是哭得稀里哗啦。一双冰凉的手隔着栏杆握住了她的手，“胜男，是我对不住你，我这种男人，不值得你期待。”

    商胜男惊恐地望着他，一时忘了哭泣。他这是什么意思？

    “以后找个能照顾你，让你无忧的男人好好过，把我……忘了。”

    他这是要她离开他！

    滚烫的眼泪再次涌出来，无止无境地掉落。她回抓住他的手，“你把我商胜男当成了什么人？你觉得我是那种眼看着自己爱的男人身隐囫囵却不管不顾，自顾着找下家的人吗？勒天齐，在你心里，我就是这样的人吗？”

    勒天齐的身体猛然一抖，下一刻，用力从她的指尖将自己的手抽出，“我杀了人，判刑是必定的，你跟着我不可能有前途，而我，也不可能让人等自己！”

    他的心事，她都理解。她握紧了栏杆，发誓般开口，“可是勒天齐，我想通了，我爱你，所以，不管你会不会判刑，我都不会离开你了！”

    勒天齐眼里流露出震惊。

    “别赶我走！”她祈求着，“不管事情有多大，我们都一起面对，没有解决不了的事的，天齐，相信我。”

    勒天齐的心再次硬了起来，“可是，我没有办法依靠一个女人！你的奔忙只会让我抬不起头来，这是我最后的自尊了，请你，不要践踏。”

    商胜男再次哑在了那里，连一句劝慰的话都找不到。

    “对不起，我要离开了。”勒天齐无法再呆下去，转头对看守的人道。他抬步，率先往里走。

    商胜男咬唇，却连哭都哭不出来了。

    从警察局出来，商胜男并没有打算放弃勒天齐，反而愈加坚定了要帮他到底。她开始帮他找律师。

    只是，律师却被他退了。他只让律师给商胜男带了一句话：凡事她出手帮的忙，他都不接受。

    勒天齐，真的要和她彻底决裂了吗？

    商胜男精疲力竭又绝望透顶，终于在淋了一场雨后病倒了。

    这一病，又是数天。

    每天都迷迷糊糊的，反复地说着胡话，一度烧到四十一度。在烧得最高的时候，她感觉自己化成了一根羽毛，在空中慢慢地飘着，一点点飞远。

    一只温暖的手突然握住了她，将她牵了回来。

    她睁开了眼，面前空空如也，那只温暖的手无影无踪。是自己的错觉吗？她甚至还听到了有人跟自己说话啊。

    “男男，你总算醒了。”母亲的声音传来，透着忧虑过后的欣喜。商胜男把自己的手递过去，商母倾身过来握。

    不是这种感觉。

    片刻，商父也回来了。看到她醒来，自然也是十分欢喜的，“你再不醒来，我们就要急死了。”

    她握了握商父的手，也不是那种感觉。

    “有人来看过我吗？”

    正常来说，醒来的人应该先问的是自己昏睡了多久，而她这突兀地一问完全出乎二人的意料，商父商母对望一眼，脸色微变，却摇头，“没有，一直都是我们守着你，不过小温总打过你的电话，知道你病了，很着急。”

    “小温总？”商胜男的头脑突然亮了一下，“天齐的事，已经到了什么地步了？”

    “唉。”商父叹起气来，“那个女人倒是醒来了，却不肯和解，好像她还挺有后台的，那头撑着她，说要告到底。我们想和解，根本见不到人！”

    有后台的女人用得着去做皮肉生意吗？

    商胜男理不透，但此时没有那么多时间去想这件事，“我再试试，如果不行，就只能找她了。”

    她再次去了医院。

    这次，依然没有见到那个女人，却知道了她背后的人是谁。是本市的一个大企业家，这个人黑、道起家，行事横蛮，多少干净企业都要避着他，没几个人敢惹。

    当然，就算地头蛇也是有七寸的。

    他只敢在本地的中小企业主面前耍耍横，对于那些黑白通吃的人物，却还是忌惮三份。

    她终于下定了决心，拨了温小染的电话。

    “胜男，你终于打电话过来了，到底得了什么病？怎么又住院了？”电话一通，温小染的话就像倒豆子似地倒了出来。

    商胜男简单地把自己经历的事情说了一下，最后道：“我今天打电话过来，其实……是想请你帮忙的。”温小染帮了她太多的忙，此时开口十分不自然。

    “你希望我把勒天齐弄出来？”

    “我希望那个女人能和解，我们可以出钱，天齐真的不能坐牢。”

    温小染自然是明白她的心思的。

    “你放心吧，我马上给帝煜打电话，让他办这件事。”

    “小温总，谢谢你。”她哽咽起来。这辈子欠小温总太多，怕是做牛做马都不够。

    “你跟我客气什么，不把我当朋友了？”

    “嗯……朋友。”能拥有小温总这样的朋友，一定是她前世修来的福份。因为温小染答应帮忙，商胜男绷着的心终于开解，挂完电话便忙着去看勒母。

    勒父勒母正为勒天齐的事情愁眉不展，毫无头绪，听她这么说，都精神了起来。尤其勒母，紧紧地握住了她的手，恨不能当她为再生父母，“胜男啊，这件事多亏了你帮忙，要不……我都不知道怎么办了。”眼泪，再次滚下来，充分表明了一个母亲对于自己孩子的在乎。

    “这件事，也有我的责任，帮忙是应该的。而且，我也决定了，以后和天齐好好过。”

    “是吗？”勒家父母双双惊讶，勒母更是眼睛都不敢眨，“你是说……不跟天齐分手了？”

    “嗯。”

    “你不嫌他……”

    “没有什么可嫌的，而且通过这件事，我越发明白自己对他的感情，还有他对我的感情，所以，我决定好好和他过。等他一出来，我们就去领结婚证。”

    勒父也极为感动，“孩子啊，谢谢你，谢谢你没有在这个时候抛弃天齐，也谢谢你能在他最困难的时候帮她，这辈子，你都是我们家天齐的恩人。”

    “伯父快别这么说。”

    从医院出来，已经黄昏。对于自己做的决定，商胜男半点不后悔，她打算把自己的意思跟父母也表达一下。

    听说她要和勒天齐结婚，勒父勒母都很惊讶。终究勒天齐婚前的那些事并不是轻易能忘记的。

    “你真的下定决心了吗？”勒母试探着问。

    商胜男坚定地点头，“嗯。”

    勒母和勒父对看了一眼，最后勒父走了出来，“你和……萧卫扬，萧先生，到底什么关系？”

    “怎么又提到了他？”商胜男惊讶，却马上摇头，“我们没有关系。”

    “没有关系？”勒家夫妇一起回应，反应出来意外。

    “是这样的，你昏迷的时候，萧先生来过几次，每次都会呆很久。”这件事萧卫扬本来不让他说的，但自己的女儿总该有知情权。勒父想来想去，还是决定如实说出来。

    所以，那双握着她的手是萧卫扬的了？

    商胜男捏住了指头。

    “我看他……倒是很在乎你的样子。”都是过来人，萧卫扬的眼神让人无法忽视。

    “我真的跟他没有关系。”商胜男抬了头，用十分坚定的语气道。看他这样，勒父勒母便不再说什么了。他们尊重自己的女儿，只要她真的愿意跟勒天齐，他们无话可说。

    宫。

    萧卫扬捏着手中的杯子，并不喝酒，只看着杯中的酒液不停地晃着。他的注意力并不在酒上，而似乎是想透过酒液看别的。

    掌心中，还残留着某种柔软，是商胜男的。一想到她昏睡在他眼前，柔弱无助的样子，他的胸口就被重重一撞。

    叭，他猛地放下了杯子，想要出去透透气。只是无意间，听到了“商胜男”三个字。他转头，终于意识到，这声音是从对面的帝煜嘴里传出来的。

    他没有再迈步，而是竖起了耳朵听帝煜说话。

    “我已经通知姜大御了，他今晚会过来，放心吧，事情能解决的。”

    “商胜男找上你了？”萧卫扬开口便问，根本不等帝煜把电话接完，目光紧紧地扎在了他的手机上。帝煜挂断电话才来看他，“嗯。”

    这个商胜男，宁愿找别人都不肯来找他，次次都如此！

    “我约了姜大御，等下就走。”这就是结婚后爱妻如命的某人会来混宫的原因。

    “他们的事，我不想你管！”萧卫扬突兀道。帝煜疑惑地抬头看他，抿唇不语，但态度却是坚决的。温小染拜托的事情，他从来不会拒绝。这一点，萧卫扬应该是清楚的。

    “你这是做什么？”好久，还是帝煜打破了沉默，问。

    萧卫扬走了回来，“如果把我当兄弟，以后跟商胜男有关的事情，一律不要管！”

    “可怎么办？小染托我的事基本都跟商胜男有关。”他也是不满的，严格意义上说是嫉妒。因为他的女人竟然对另外一个人如此上心，比他这个正牌老公还要看得重。但，只要她一开口，他就没办法拒绝。

    所以，只能在办完事后从她身上得到更多的“奖励”以弥补心灵的创伤。

    “帝煜，你什么意思？”今晚的萧卫扬格外易怒。

