    第1860章立合同

    程夫人被儿子的好说话给震惊到，雨滴一哭，他就什么都妥协了？

    而且……第一次发现儿子这么会哄人？

    雨滴抽泣却不忘道：“你得给我立合同。”

    程君栝：“行，现在就去立。”

    他脸上的笑容变多，看着乖乖的姑娘，程君栝心生喜欢。

    雨滴哭泣已止，现在脑子里都是自己是程君栝的私人医生这件事，她说：“我要你手写的。”

    程君栝松开女孩儿的脸庞，他下巴示意，“你去我书房拿笔、纸还有印章过来，我给你手写还盖章。”

    雨滴果然起身去程君栝的书房。

    楼下，程夫人双手环抱看着眼前成熟的儿子，“儿子，什么时候你妈我哭，你也能这样好说话？”

    程君栝端起茶几上的茶杯饮了一口，“你有我爸哄，轮不到我。”

    程夫人看着儿子手中的那杯茶水，如果她没记错的话，刚才雨滴的泪落在了那杯茶中，儿子将自己的净茶和雨滴的茶水换了下，他刚才喝的面前那杯应该是雨滴第一杯的茶水。

    “君栝，茶好喝么？”程夫人眼神带着神秘问儿子。

    程君栝将余茶饮尽，他道：“不错。”

    程夫人又问：“是茶不错，还是……雨滴的泪在里边？”

    母亲话提点了他，程君栝低头看着空了的茶杯，他拿着茶杯陷入沉思。

    程夫人淡笑从沙发上起身，“身体好了就去部队吧，在家留着我看着你碍眼。”

    她离开了客厅。

    程夫人相信儿子能听懂她话中的潜意思。

    程君栝也心塞，他妈又误会了。

    他颇为无奈，独自坐在沙发上微微摇头。

    不一会儿楼上的女孩儿跑下楼，她拿着笔墨和纸张跑到刚才的位置处，“咦，夫人哪儿去了？”

    雨滴看着刚才程夫人所做的位置，她问道。

    程君栝牵着雨滴的手让她坐在自己身旁，“和她丈夫打电话去了。”

    雨滴没多想，她在程君栝的身边坐了不到五秒，她有起身，蹲在程君栝的前面。雨滴将纸张放在茶几上，她铺开。她又拿着程君栝的钢笔吸墨。

    程君栝看她小手做的很生涩，他嘴角噙着笑意，伸手拿走雨滴手中的钢笔。“不会使用钢笔？”

    雨滴点头，“没用过。”

    程君栝在她身旁慢动作教她。

    雨滴歪头看着他的动作，心中记下步骤。

    准备好笔，雨滴掏出他的印章递给程君栝，“不仅要有印章，还要你的手印。”

    程君栝拿起那张纸看了看，“严谨到能用印章加手印都想不起来合同要两份？”

    “啊？两份？”雨滴眨眨眼，“你光给我一份不就行了吗。”

    程君栝笑着，纵容眼前的小姑娘，“行，只给你一份。”

    他拿着笔弯腰在客厅的茶几上写自己和小姑娘的合同。

    洁白的纸张上片刻便有了潦草的字迹，那是合同二字。

    程君栝写字的模样让雨滴崇拜。字如其人，他的字笔力千钧，遒劲有力，雨滴心中的他便如这字一般大气，潇洒和独属于他的霸气。

    她拖着下颚看着程君栝写的字，“君栝舅舅，你不能叫我小同学。”

    程君栝：“你不是小同学谁什么？”

    雨滴皱眉，“这样听起来我很小的样子，像溺儿一样。”

    “你以为你多大，连成年都没有，你都是小同学。”说完后，程君栝又加了一句，“即使成年在我这儿你也是小孩子。”

    简单一句话，程君栝写完了，他推给雨滴看：“检查检查满意么？”

    雨滴点头，“满意，很满意。”

    她拿着程君栝的钢笔准备签字，她忽然问：“君栝舅舅，我应该写在甲方还是乙方？”

    程君栝笑着说：“你想写那个就写那个。”

    雨滴笑的眼睛眯成一条缝，“好，我就写甲方。”

    她在甲方签上自己的名字，程君栝看着她的笑容不自觉中他脸上的笑容加深。

    有些人，光是看着，心情就好了。

    他顺顺雨滴的后脑勺，眼眸伸出皆是笑意。

    接着该他签字了，程君栝拿着钢笔，在乙方上苍劲有力的写上程君栝这三个字。

    接着，他拿着印章盖在自己的名字上，为了雨滴的要求，他又在自己的名字上摁了个手印。

    这下雨滴开心的拿着那份合同，她笑的比夏花灿烂。“太好了，以后我就是君栝舅舅的私人医生了。”

    程君栝笑问：“给你多少工资合适？”

    雨滴眸子流转，问道：“我还有工资吗？”

    “我聘用你自然要给你工资。”

    雨滴摇头，她说：“看在君栝舅舅的糖果份上，我免费。”

    程君栝宠溺的笑了，小姑娘哄好了，他心中了了一桩大事。

    雨滴拿着合同看这签名说：“君栝舅舅我的字好难看，我也想写和你一样的字。你能给我推荐一本字帖嘛？”

    程君栝小姑娘的字道：“你的字很好看，不需要特意学我写的。”

    “可是我觉得你的字好看，我也想以后出门给别人签字的时候也写出这么帅的字来。”

    程君栝听了后，便道：“真想练习，我给你做字帖。”

    雨滴点头。

    她饿了，雨滴不认生的对程君栝说：“君栝舅舅，我肚子饿了。”

    “早上没吃饭就跑过来了？”

    “昂，我知道你受伤，昨晚一夜没睡着，脑子里很乱，根本没心思吃早饭。”

    程君栝听罢，他面带不悦，“这点小事就让你一夜睡不着，饭都不吃，我要是上战场你打算怎么办？”

    雨滴被训得有些委屈，她委屈巴巴道：“君栝舅舅别去战场了。”

    程君栝没继续说下去，他起身牵着雨滴的手，“收好我和你的合同，现在我带你去吃饭，吃过饭去休息一会儿。”

    一夜没睡，程君栝倒是想训着丫头，奈何开不了口。

    程家的佣人特意为两人重新准备了一份早餐，程君栝陪着雨滴吃了几口便全程和雨滴在聊天。

    “家里最近有什么事情么？”

    雨滴不懂程君栝所指的意思，她摇摇头，“家里没事。”

    程君栝想到下属去打探雨滴在学校的事情，发现也很正常。那谢家那次戒备森严又是为何？

