    第186章成了季少的白月光

    洛水不知道她弟又化身成了姐姐吹，被洛瑜口中的‘还不错’三个字整懵了。

    国内数一数二的大学，在他眼里却是‘还不错’？

    不过，想到洛瑜名下的专利数量和家里的各种证书，洛水又觉得好像确实也只是还不错。

    “好吧～”洛水瘪了瘪嘴，呐呐说道。

    有一个智商爆表的弟弟，骄傲是有，压力也是同步的。

    洛瑜是个宠姐姐的，看洛水明显兴致不高了，连忙转移话题，“姐，你想好报什么专业了吗？”

    要他说，姐姐就报个不费脑子好毕业的，反正他有能力养活她，不用她那么辛苦。

    洛水不知道弟弟暖心成这样，帮她把未来都想好了。

    她眨了眨眼，看着樱花树下的男女，笑着道：“专业么，就报中文好了，课没那么多，有时间谈恋爱。”

    洛瑜一愣，“……”

    谈恋爱？哪个敢跟他姐谈恋爱。

    专利数有他多吗？长得有他帅吗？

    不，这些都不是重点，重点是他……不同意！

    想到未来会有个人跟他抢姐姐，洛瑜俊俏的脸黑成了墨，恶狠狠地磨着牙，好像那人敢出现他就几口咬死一样。

    洛水看到弟弟脸上阴郁又恶狠狠的表情，狐疑地看着他，“你在想什么？”

    她咋觉得这小子在不屑一顾呢，都大学了，谈个甜甜的恋爱不奇怪吧？！！

    在姐姐的死亡凝视下，洛瑜连忙调整好表情，讨好地笑了笑，“没什么，我支持你。”

    说着，他握了握小爪子，一脸你加油的表情，心里却暗暗咬着牙。

    洛瑜脸长的白嫩，原来整天板着脸，给人一种阴沉成熟的气质。

    现在被家里宠着护着三年，小少年气质沉稳，神情淡然，眉眼间都是清朗，看上去就像个大家族里的公子哥。

    洛水欣慰地捏了捏弟弟白嫩的脸，“这才是我的好弟弟。”

    对她突如其来的袭击，洛瑜表示已经习惯了。

    他姐平常大方稳重，但有时候戏上来了，谁也拦不住。

    ＊＊＊

    季川今年刚大四，本来他已经离校了，刚好今天学院教授有事找他，他就抽空回来了。

    学校人多，他将车停在学校外面的停车场，走着去行政楼，这种在母校散步的机会再没剩几次了。

    时间过去三年，季川始终没放弃找那个姑娘，三年一千多个日夜，他常常梦到她，期盼着与她再度重逢的一天。

    季川看着飘落的樱花，恍惚间好像看到了那年黄昏下的小脸。

    他也想不到一个人会在自己心里住这么久，好似不管时间过去多久，那抹存在于他心底的身影都不会褪去颜色，就像点在他心尖上的朱砂痣，时间越久、越是鲜艳深刻。

    一路走来，粉色的樱花落在少年洁白的衬衫上，如玉少年郎，灼灼樱花瓣，画面唯美的跟演偶像剧似的，唯一遗憾的是缺个女主角。

    季川神色淡漠，无视落在身上的惊艳眼神，步子越发快地往前走去。

    “弟啊，这樱花小道真不负省大一景的盛名，你觉得呢？”洛水望着落在手上的粉色花瓣，感慨地道。

    (本章完)

