
　　唐果：“我说能找到就能找到，不用担心，不用带什么节奏，这件事在明天就能解决。”

　　她可没有想过拖太久，那对她会很不利。

　　工会负责人：“那这边暂时不买水军？”

　　唐果：“不买，等我这边的结果。别浪费那个钱，现在在几方都出手了，没必要对着干。”

　　其实工会负责人，也看出了这么个情况。唐果这么火爆。也算是挡了不少人的路。

　　现在看着她出事，不买点水军带节奏，那是不可能的。

　　网红圈，其实和娱乐圈子也差不多，都是人和人争。

　　和这个事情暂时拿不出反转的证据，他们买水军只会适得其反。

　　看看现在评论下面，但凡帮唐果说话的人，都会遭到攻击。

　　一些稍微理智点的，则是会被骂装理中客，看着就会让人的肺气得炸裂。

　　唐果一般是早上八点半开播，虽然很多时候，她没有直播，也有粉丝到她直播间来聊天，对着黑屏也能聊得开开心心。

　　自从那视频放上去之后，她的直播间就来了很多人，她的真爱粉还是在等结果，辩解要看完整的视频，不能因为几个画面，就判罪。

　　但大量黑粉涌入，粉丝们根本争论不过。

　　唐果没有去管直播间的情况，因为在七点钟，她就接到警局的电话，需要她过去一趟，配合调查。

　　唐果想了想，用直播平台的账号发了一条动态：大家不要着急，我会给你们一个结果，今天上午不直播了，目前要去警局一趟。

　　贝香不是喜欢造谣吗？

　　那她也说个模棱两可的话，不直播，还去警局？

　　那么大家来猜测一下，她去警局做什么呢？她相信，她去警局的事情，应该会很快上热搜吧。毕竟现在网络上，都在讨论她。

　　这一次她出事，可没有和家里人通知。那么家里很可能不会像原剧情那样，很快知道她的情况。

　　原主通知家里人，是因为她很害怕，很无助，想得到支持，哪怕只是口头上的支持。

　　没有想到，这件事会传回去让所有人都知道，最后成了她的催命符。

　　和唐果预料的差不多，她走进警局的时候，她去警局的事情，已经传得沸沸扬扬，隐隐约约盖过了贝香那条视频的风采。不过有无数黑她的水军，那条视频很快又被人讨论。

　　甚至还有人恶意揣测，是不是她犯了什么事，总之节奏是一波又一波。

　　秦潇是早上八点起来的，洗把脸，吃点东西，就打算去直播间找唐果玩游戏。

　　他平时很少关注网络热搜，所以是直接进了直播间，都没有来得及去看不断刷新的弹幕，起手就是三个火箭出去。

　　等会神过来，他发现唐果没有开播不说，直播间好像在吵架。

　　看完内容之后，他终于摸到了贝香那条视频，看到剪辑得不成样子的视频，脸色极为难看。

　　“大少，这事不好办，除非有完整证据，不然只阻断热搜，没有用。这个视频，现在全网都是，阻止了。”何越也没有想到，唐果一个小网红，也能经历这种风波。

　　秦潇关心的不是这个，这件事能解决，只要找到昨天公园里围观的人，还有周围的监控视频，到时候他再去买一个热搜，将这些证据放下去，就能证明她的清白。

　　他关心的是，她为什么还要去警局？

　　“她为什么还要去警局？”秦潇说，“是关于昨天那个人的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何越：“大少，你的关注点错了，现在果果酱被全网骂，你不做点什么吗？那个贝香这招断章取义，很会玩。”

　　“安排人去将昨天那些人找到，还有周围的监控都调出来。”

　　“那个贝香查查，让人将她之前做的所有视频全部查查，我怀疑有很多都是断章取义，胡乱剪辑。还有她干了什么不好的事，都查出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4506章 悲惨女孩（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 