    钟离看到双方的表情很是疑惑，就笑笑说：“你看，你们无论穷富都怕死啊，因为怕死你们才躲进了荷花镇，这就是解决问题的基础。你们想一想，如果按照当前的状况，一个不卖，一个不买，最后的结果是什么，很有可能激起民变，饥饿的人们会结群而起，砸开粮仓抢粮，你们的粮商很可能会人财产两空。试想，作为粮商你赚再多的钱有什么用呢？”

    钟离说到这里，高宝山等人坐不住了，面有惶恐之色。

    百姓代表那边高兴了，那个年轻人哼了一声说：“哼，这下怕了吧，逼急了我们真给你们抢了，让你们一分钱也赚不到！”

    “你们也别得意，抢人钱财，就是强盗行为，你们即便抢了粮食，也得有那个命来吃，在我的治下，绝对不允许出现这种强盗行为，谁敢造次，别说我到时候杀人不眨眼！”

    刚还要得意的老百姓一下子又蔫了下去，那些沮丧的商户们又高兴起来。

    钟离回到座位上，把惊堂木一拍，众人和台下百姓立时安静下来。钟离高声说道：“自古至今，为什么屡屡出现饥民闹事？就是因为官商勾结，对百姓敲骨吸髓极尽盘剥之能事，最后的下场就是官逼民反，这其中奸商的作用也不小。高宝山，站出来！”

    高宝山脸上的肉一哆嗦，战战兢兢地站了出来。钟离惊堂木一拍说：“高宝山，本钦差刚刚公布的二十一条，你可知晓？”

    高宝山作揖说：“小的刚才知晓了！”

    钟离啪的一拍惊堂木说：“大胆高宝山，明知本钦差刚刚公布二十一条，就敢视若无物，就在此前一刻，居然还敢妄想拉拢贿赂本官，妄图把涨价之钱和本官五五分账！你可知罪！”

    高宝山害怕了，扑通跪下喊道：“钟大人，小的一时糊涂，忘了新的法令，您就饶了我这一次，今后再也不敢了！”

    钟离大喊一声：“高宝山，你岂是忘了，是你根本就把本钦差的号令当成了狗屁，在你们奸商的眼里，不管什么级别的官员，都是贪墨之辈，只要送上银子，什么法律号令，统统都是狗屁！来呀，给我当堂抽六十鞭子！”

    莫小二带着两个士兵，把高宝山按倒在台上，绑在板凳上，抡起鞭子就是一顿暴揍，抽的高宝山哭爹喊娘，杀猪一般的嚎叫，吓得附近的鸟儿都惊慌失措地逃走了。

    几个粮商一看，纷纷给钟离跪下，给高宝山求情。钟离看高宝山已经被抽的昏死过去，就摆手示意手下停下。

    莫小二拎起旁边的一桶凉水，一下子浇到高宝山头上，把高宝山激醒。

    钟离一拍惊堂木喝道：“高宝山，你可知罪！以后还敢官商勾结吗？”

    高宝山疼地龇牙咧嘴说：“大人、大人再也不敢了！”

    钟离指着高宝山对跪在地上的粮商们说：“你们听着，在荷花镇只要你们诚信交易，童叟无欺，你们都会得到我的保护，得到官府的保护；倘若你们敢欺行霸市囤积居奇以次充好，那我就罚没你们的财产，让你们家破人亡，听到了没有？高宝山只挨了二十鞭子，剩下的四十鞭子给你记着，倘若再犯，前后相加，定叫你当堂命绝！”

    高宝山高声求饶，众粮商纷纷喊知道了。

    百姓代表那边，那个年轻人得意洋洋，神气地对旁座的人说：“哼，这帮奸商早就该揍，要不然，老子早晚带人抢了他们！”

    话音虽然不大，但是钟离早就听到了，他一指那个年轻人说：“你叫什么名字？家住哪里？做什么营生？”

    那个年轻站起来作揖说：“回大人的话，小的谭大狗，本地人士，平日里干苦力为生。”

    钟离一拍惊堂木说：“谭大狗，你可知罪？”

    谭大狗有些油滑地说：“大人，小人可是一直老老实实，没有犯啥罪啊，再说了，刚才一直在这里坐着，您也看到了！”

    莫小二哪里等他狡辩，一挥手，刚才两个行刑的士兵，五大三粗凶神恶煞一般，不由分说就把谭大狗给架了过来，朝着屁股一脚，谭大狗就跪在堂上。

    钟离说：“你以为本官责罚了高宝山，你就可以幸灾乐祸吗？从我见你起，到现在，你口口声声抢了人家，这话说了不下三次，本钦差的二十一条怎么说的，胆敢在公堂之上大言不惭，说什么早晚要抢了人家，你以为没有王法吗？来呀，给我抽他三十鞭子！”

    刚刚谭大狗看着高宝山挨打，还在幸灾乐祸，一转眼，这待遇就让他遇到了。

    被莫小二结结实实捆在板凳上，噼里啪啦一顿鞭子抡上，谭大狗还不如高宝山，挨了十鞭子就休克过去。

    钟离冷笑一声：“就这怂样，也敢妄谈打家劫舍！来呀，给我泼醒了，继续打！”

    百姓那边的代表，赶紧跪下求饶。

    被泼醒的谭大狗，就像被狼掐着一样尖声哀求：“大人啊，老爷啊，我再也不敢了，饶了我吧，太疼了……”

    莫小二也够坏的，弄了点盐水给谭大狗浇到了屁股上，那伤口被盐水一杀，那种疼痛不可言状，那家伙嗷地一嗓子，浑身抽搐，昏死过去。

    莫小二轻描淡写地说：“娘的，真没出息，老子怕你伤口感染，给你盐水消消毒，看你那怂样啊！你不知道盐也是稀罕物啊！”

    说着话，钟离端着盐水瓢问趴在一边的高宝山：“高老板，给您也来点？”

    吓得高宝山浑身扑棱，一个劲地摆手喊：“莫总管饶命啊，待会儿我回家敷药就是！”

    这种血呼啦的场面，十分地有教育意义，无论台上还是台下的人，都吓得一脸的惶恐。

    钟离站到台子边上说：“今天本钦差责罚了奸商、责罚了刁民，唯独还缺个贪官，希望以后别让我抓到贪赃枉法之徒！你们都给我听好了，以后在荷花镇，原来的那些陈规陋习一律作废，不管是商人、富户还是百姓，本钦差不再收取保护费，你们照章经营，按律纳税就是，一句话，都给我老老实实地按照二十一条的法令办，有谁敢不老实，今天的二位就是个例子！”

    台下的人一听官府不再收保护费，一片欢呼，纷纷感谢钟离。

    钟离示意大家安静，走回台中，问双方代表说：“怎么样，以后的粮食怎么个买卖法，你们双方有个章程了没有？”

    高宝山虽然趴着，虽然挨了打，但是威望还在，众粮商还是看着他的脸色。

    高宝山很识趣，他说：“钟大人啊，您既然不收我们的保护费了，我们的成本大减，这样吧，我们还是按照平时的价格卖粮食，而且以后做到货真价实，您看怎么样？”

    钟离一听说：“嗯，我看可以，你们呢？”

    说着话，钟离又看向那几个百姓代表。谭大狗虽然已经醒了，可是再也不敢说话。

    钟离偏偏让他表态：“谭大狗，你说怎么办？”

    谭大狗龇牙咧嘴地说：“真像高老板说的那样，也就很好了，是不是，各位老少爷们，你们也表个态啊！”

    那些百姓代表纷纷说：“真要这样，就很好了，谢谢钟大人！”

    钟离说：“本官也不是不通情理之人，做生意嘛，价格总是有波动，这样吧，只要是正常的价格波动，本官不管不问，但是若是人为的囤积居奇发战争财，一经查实，我就毫不客气。今天台下的商户，来了好多，别的行业和今天的粮商是一个理儿，你们也应该反思一下，存在问题的，赶紧整改，三天以后，本官将明察暗访，倘若还有人阳奉阴违，严惩不贷！”

    下面的商户纷纷表态，保证改正。

    就这样，一场困扰百姓们多年的纠纷，被钟离这样解决了，双方的表情可以看得出，都心悦诚服。

    钟离带着艾丽斯和常庆波把四门巡查一边，发现安全隐患及时堵上。

    钟离背着巴雷特重狙，艾丽斯背着81杠，士兵们见到他们，信心大增。

    有个士兵问钟离：“大人，您的枪能打多远？”

    钟离指着远处的山顶上说：“看到山顶那棵松树没有，打中它一点问题都没有！”

    士兵们有些被惊地差点掉了下巴：“老天呀，走到那里都得大半个时辰，得有上万步，大人，不会是开玩笑吧！”

    钟离一瞪眼说：“老子能拿正事开玩笑吗？等到再来海盗，我就让你们开开眼！”

    士气大振！尤其是士兵听说那个杰克已经被钟离干掉了，直接朝着钟离点头哈腰不知道如何表达敬意。

    不过，钟离提醒他们：“还有个比杰克厉害的家伙，所以不能大意，一旦发现海面上有海盗船来，都要当心，不可大意，谁大意谁找死！”

    魏不群回来向钟离禀报，周通和牡丹在瑶山县城的情况很好，他们打退了官军的多次进攻，官军开始败退。周通实行了一系列的政策很得民心、军心，现在城池坚固，物资充盈，一时半会儿没什么问题。

    钟离安排魏不群吃完午饭后，就召集这里的人马开始训练。魏不群训练很出色，又跟着钟离出生入死打过几次仗，无论功夫还是经验，都大幅提高。现在虽然是个警卫员，实际上给个百户当，一点问题都没有。

    魏不群听说让他去给常庆波的军队当教官，不由地一愣，说：“我这么年轻，恐怕教不好吧，再说了，也怕给岛主丢脸！”

    钟离从背包里拿出一把手枪，递给魏不群说：“不群，今后这支手枪就归你使用了！”

