    大佛之上。

    柱间首当其冲的承受着来自天穹的压力，遮天的陨石带着灼眼的火浪，向着他们所在的这块大地坠落。

    不相信自己的力量？

    柱间在心中否定着这个说法，只是长年处理政务，让他把权衡利弊的迟疑带到了战斗中。

    “谢谢你，斑！”

    冲天的火光倒影在脸庞上，让柱间感觉到战斗的纯粹又回到自己身上，目光从天际中的电光火石上移开，停留在熟悉身影上发自肺腑道。

    坚定的信念驱使着体内的仙术查克拉，把身后的佛光中千手凝为一体，苍青古朴的木拳如竹节般生长撕裂夜幕轰向陨石。

    “轰隆！”

    燃烧着气浪的陨石表面被木拳贯穿，发出一阵令天地颤裂的巨响，炙热的火浪点燃了木臂向着大佛所在的位置迅速蔓延。

    大佛和天际相勾连的火线，在柱间的眼中熠熠生辉，身侧不断传来的碎石落地声响，让他轻微勾起嘴角，“就只有这样吗？”

    “白痴。”斑的目光凝视着停留在，木遁像竹签般刺破的团子陨石上，轻笑了一声，“还有第二颗！”

    夜空深色的云层自中间向着四周散去，如期而至地展露出第二颗陨石，随着引力的牵引缓缓砸向第一颗陨石。

    陨石碰撞所产生的震波，自天际中向着四周扩散，所到之处云层消散大地震颤。

    两颗连接为一体的陨石，所形成的庞大阴影，宛若天幕倾倒覆盖地面。

    “来的好！”

    迎着烈风陷入黑暗的柱间双手合十大声呼喊道，身后千手组成的佛光再次闪耀，如伸展的藤蔓缠绕着木臂迅速向着上方涌动。

    木叶护额下的眸光，跟体表溢出的查克拉，一同疯狂闪烁。

    力抗天倾的柱间，此刻只剩下一个念头。

    挥拳！

    不断地挥拳！

    体内积压多年的战意，通过真数千手一次性全部释放了出来，势要打爆这两颗灭世陨石。

    “不能再让十尾积攒查克拉了！”

    顶着风压站起来的九喇嘛，狐瞳中清楚地倒影着从天际坠入地表的碎石和碎木，率先在嘴边凝聚着尾兽玉。

    “没错！”

    紧随其后凝聚出尾兽玉的牛鬼，调整角度瞄准着十尾所在的位置。

    九颗尾兽玉赫然成型，趁着天空中木拳和陨石产生的轰隆雷动声，骤然发射出去。

    “萤火之光也敢和皓月争辉？！”

    欣赏着木遁击碎陨石的斑，垂下目光轻蔑地望向着自己袭来的光球，挥动着十尾的尾巴如同扫浮灰般击散。

    “这？！”

    守鹤睁大着眼睛不敢置信地望向十尾的尾巴表面，破裂的铠甲瞬间被查克拉修补成原样，通体湛蓝的幽光无声地刺痛了他的心。

    最强一击就这样轻描淡写地被抹去，深入灵魂的无力感，让八尾动了动嘴巴唉声道：“十尾这么强吗？”

    “不是十尾强，是斑强。”

    丝毫没有受到打击的九喇嘛，凝视着轮回眼给出了答案。

    “嘁！”

    愤怒的四尾举着拳头砸向地面，这个宇智波家的男人，怎么跟梦魇一般让他们无能为力。

    “不是完全体的我们，要怎么阻止十尾？”

    保持着沉着的九喇嘛，仰着头看向身边大佛给出了建议，“这几年的相处，我们应该清楚柱间的为人，目前只能把希望寄托在他身上。”

    二尾忍不住给出异议，“他和斑关系这么好，扭头把我们送到十尾体内，该怎么办？”

    “十尾所带来的未知恐怖，相信柱间也感受到了。”

    九喇嘛注视着站在木人头顶，绽放查克拉的那道身影笃定道。

    碎石和碎木组合在一起，下起了一阵特殊的雨。

    斑控制着十尾挥动尾巴，掀起一阵狂风把它们吹散，脸庞上露出难以遮掩的喜悦，“果然只有柱间你，才能给我带来战斗惊喜！”

    ?

    大口喘着粗气的柱间，满头问号地看了他一眼，“三年间没有遇到外星人吗？”

    “……”

    斑脸庞内勾起的肌肉瞬间僵了下来，心潮急速翻腾寻找着一个适合的借口。

    “三年在忍界看似漫长，但在浩瀚宇宙中却不过一息一瞬。”

    结合自己在太空中所看到的景象，柱间对斑的回答颇为赞同地点了下头，看来斑并没有找到目标而是在途中开启了轮回眼才回到忍界。

    “咔嚓。”

    十尾表面劈裂的声响，如一声惊雷在战场上响起。

    柱间连忙转动着目光，密切观察着十尾四足如绽放的花瓣般层层剥落，露出了纤细瘦弱的躯干。

    “十尾这是要进化了！”

    大佛下方九尾的呼喊声，让柱间瞬间明白了过来，高度集中体内的仙术查克拉，迎接着接下来的意外状况。

    斑稳住摇摆的身体，在身后伸出蕴含着柱间细胞的连接管道，加强对十尾的控制，张开双臂眼眸中闪耀着疯狂，“柱间看清楚了！这才是尾兽真正的用途，而不是你创建的尾兽农场。”

    “好丑。”

    站在大佛头顶的柱间，打量着站立起来瘦骨嶙峋，口眼歪斜的十尾，低声吐槽道。

    “闭嘴！”完全掌握十尾新状态的斑，怒视着柱间，控制着进化到手掌的尾巴，“木遁·扦插之术！”

    “是木遁啊！”

    柱间打量着手掌上的尖刺，面部挂着轻松的笑容，操纵着千手轰击过去。

    密集如雨的尖刺和数以千计的拳头相互碰撞，各种形态的破裂木屑在柱间的眼眸中闪过，在心中感慨着不愧是神树还能使用他的木遁。

    木遁对木遁，斑很清楚对柱间起不了作用。

    无他。

    他只是想给柱间预备下，别看到自己使用木遁时大惊小怪。

    “这一招要小心了，能轻易地炸穿土之国内的山脉。”

    十尾收回了尾巴将自己缠绕起来，在张大的嘴边凝聚查克拉和自然能量的光芒，菱形似血的尾兽玉散发着妖异的光芒对准面前的大佛。

    斑在十尾头顶的棱镜内，满意地看着这颗与众不同的尾兽玉，嘴角挂着饶有兴趣的笑容。

    造型奇特的尾兽玉，在暮色中格外显眼，尤其是在大佛头顶能清楚地看见上面绮丽的图案。

    柱间感受着它的恐怖能量，在心中暗道，不能让它击中地面，不然这块布满裂纹的陆地会有沉没的风险。

    “木遁·皆布袋之术！”

    双手迅速合十调动查克拉，通过大佛送往地面凝结成两双木制的大手，握紧十尾纤细的脚腕。

    “轰！”

    十尾人仰马翻地躺在地上，嘴边蓄势成功的尾兽玉，划破天际向着火之国西部的海洋发射出去。

    “哼，拥有十尾的因陀罗，也这么难战胜阿修罗吗？”

    躲在碎石堆内的一团黑影，仰起头凝视着天空中的红玉坠入海洋，乌黑的脸色变得铁青，不由在心中臭骂着六道仙人偏心。

