
　　克里斯进入乔顿子爵府，正要去找父亲尤纳多，却看见哥哥布伦特迎面走来。

　　“咦，克里斯？”见到弟弟，布伦特的表情十分古怪。

　　克里斯问：“父亲在哪里？”

　　“在书房呢，不过我劝你现在最好不要去找他，他心情不好。”暴暴布伦特道。

　　“怎么了？”

　　布伦特眼神揶揄：“说起来，这件事还和你有关呢？”

　　克里斯不解：“什么意思？”

　　布伦特解释道：“前段时间你不是给手底下的领民发了一枚金币嘛，刚开始的时候，他们拿着钱到莫特城大肆采购，家族商铺的每日销售额一下子暴增了好几倍，原本父亲还挺高兴的。”

　　“结果城中的其他自由民得知消息后，全都去了你的曙光城，导致莫特城的生意变得非常惨淡。”

　　“而且，这个现象会一直持续下去，家族的产业将会大幅度缩小。”说着，布伦特看了弟弟一眼，“如果不是碍于你的实力，恐怕莫特城里的贵族和商人都恨不得扒了你的皮。”

　　“巧了，我就是为了这件事情来的。”克里斯笑眯眯地道，“快带我去见父亲吧。”

　　布伦特追问道：“你，你要怎么做？”

　　克里斯始终微笑不语，把他急得够呛。

　　两兄弟一前一后，来到子爵府某座城堡的二楼书房。

　　“咚咚咚。”克里斯轻轻敲了敲门。

　　“进来！”书房里，传来尤纳多的声音。

　　克里斯与布伦特推门而入。

　　见到这个小儿子，尤纳多豁然起身，气冲冲地走过来，双手掐住克里斯的脖子，怒道：“你看看你干的好事！”

　　“父亲，轻点～”克里斯张开嘴，眼睛上翻。

　　尤纳多气消了一些，松开手，吐出一口浊气问道：“给我说说，你给领民发了多少钱。”

　　克里斯伸出一根手指，道：“一万金币。”

　　闻言，尤纳多与布伦特全都倒吸一口凉气。

　　整个子爵府每年的营收也就一千金币左右，没想到克里斯出手居然这么阔绰，直接送出了一个子爵家族十年的利润。

　　而更让尤纳多意外的是，自家小儿子的领地在半年前还是个两百来口人的贫瘠之地，现在居然有上万人了？

　　尤纳多无比心痛道：“有这么多钱干什么不好，偏要给那些刁民。”

　　克里斯没有过多的解释，当时纯属是无奈之举。

　　如果不花钱买声望的话，估计现在都无法活生生地站在这里。

　　他也想过，要不要每人发个二三十枚银币，度过当时的难关就好。23sk.Com

　　可是一万人需要几十万枚银币，克里斯根本就没有那么多的零钱。

　　尤纳多叹了口气，道：“说吧，这次来找我有什么事？”

　　“我想让乔顿家族的商铺入驻曙光城。”克里斯认真道，“莫特城如今没有多少自由民了，继续这样僵持下去的话，没有任何意义。”

　　尤纳多仿佛早有预料一般，道：“房屋门面是由你提供吗？”

　　克里斯道：“第一年免除租金和税收，等到第二年就需要购买或者租赁门面，也需要正常纳税。”

　　“那不就相当于我们辛辛苦苦一整年，赚到的钱全都进了你的腰包？”尤纳多十分不满。

　　如今乔顿家族的各种商铺门面以及现在的这个府邸，都是祖祖辈辈打拼出来的，完全属于家族。

　　在自家店铺里做生意，不用给任何人租金。

　　而莫特城不属于哪个家族，也就不需要进行纳税。

　　但新建起来的曙光城不一样，克里斯拥有所有权。

　　如果乔顿家族把商铺迁到曙光城的话，还没开始赚钱呢，就要先交租金，然后转到的钱还要纳税，有种低人一头的感觉。

　　克里斯道：“父亲，您要有长远的眼光。我现在能为数万名自由民提供工作，每日的薪水是四十铜板，他们手里有钱了，也就有了消费能力。到时候您在曙光城开店的话，生意绝对会超过以往的任何时候。”

　　“并且在未来的几年几十年，曙光城一定会成为雄鹰王国数一数二的大城市，论发展前景，绝对要比您屈居在莫特城这个小城市要强无数倍。”

　　不得不说，克里斯的话语很有诱惑力，尤纳多是真的心动了。

　　尤纳多眼一瞪，颇具威严：“以咱们的关系，永久免除租金和税收不过分吧？”

　　“不行。”克里斯连连摇头，“亲父子明算账，我最多给乔顿家族免除三年。”

　　尤纳多伸出十根手指，道：“十年！”

　　“就三年，别的没得谈，如果父亲您不愿意的话，我再去找其他人。”克里斯扭头就走。

　　“好好好，听你的。”尤纳多无奈服软，虽然他对永久免租免税没报什么希望，但多争取一些年份也是好的，完全没料到这个小儿子会如此地不留情面。

　　布伦特在旁边大气都不敢喘，如果换做自己与父亲这般说话，恐怕早就被一巴掌打趴下了。

　　“你现在盖了多少间门面房？”尤纳多问，他坐直身体，现在开始正式起来。

　　“暂时只有五间，不过以后的着重点会放在这上面，用不了一个月就能建造出一整条商业街。”克里斯满怀雄心壮志。

　　当前曙光城中有接近四万名领民，工作效率惊人，对此克里斯非常有信心。

　　“好，这五间门面我全要了，另外再给我盖十间，之后盖出来的你再给其他人用。”尤纳多直勾勾地看着小儿子。

　　他的想法很简单，便是要乔顿家族的商铺尽快在曙光城开起来，先从兜里有钱的领民手中赚取一波钱。

　　乔顿家族先吃第一块肉，剩余的汤水再让其他的贵族和商人分。

　　“没问题。”克里斯想都没想就直接答应了，他毕竟是从乔顿家族中走出去的，自然要为父亲一些好处。

　　得到克里斯的正面回应后，尤纳多转而看向大儿子：“布伦特！”

　　“父亲，您有什么吩咐？”布伦特立刻直起身体。

　　尤纳多用不容置疑的语气说道：“去家族里挑一些仆人，给我把粮食铺、铁匠铺等转移到曙光城去，必须要快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第319章 回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 