    []

    他本来就长得好看。

    而今天，更英俊到令人无法逼视。

    大概是今天就是和夏珠结婚的日子，夜枭的心情很好。

    他的黑眸，闪动着笑意。

    当看到换上白色婚纱的夏珠时，夜枭眼中的笑意更浓了。

    他走到夏珠身边，眼神宠溺看着夏珠：“夏珠，今天是我们结婚的日子，你很美，非常美，和我想象中的新娘一样。”

    夏珠真想给夜枭的脑袋上狠狠来一下。

    这男人！

    到底在搞什么！

    但无奈她压根动不了。

    她只能够瞪着一双眼睛看着夜枭：“夜枭，你清醒点！我是席寒城的女人！我不能够和你结婚！你的身份也不是隔壁老夜，更不是发展头顶绿色种植业务的农民企业家！”

    夜枭就当没有听到夏珠的话。

    就当没有听到“席寒城”三个字。

    他伸手，手轻轻拂过了夏珠的脸：“很美，美到真让我心动。”

    说完夜枭忽然弯身。

    他的俊颜靠近了夏珠。

    很近很近。

    近到两个人的鼻尖都蹭在了一起。

    这么近距离，他的一双黑眸越发幽深。

    深邃如同大海，一望无际，看不到尽头。

    夜枭忽然轻叹了一声：“夏珠，我怎么会那么喜欢你呢？”

    说罢，夜枭吻了吻夏珠的发丝。

    然后眉毛，眼睛，鼻子。

    夏珠浑身僵硬无比。

    她想要推开夜枭。

    可奈何浑身使不出力气。

    紧张之下，夏珠“啊”地一声。

    “救，”她喊出了一个字，还没有等喊出“命”字，她的嘴巴被堵住了。

    被牢牢堵住了。

    夜枭的唇，堵住了夏珠的唇。

    男人的唇很软。

    非常软。

    他甚至试图去撬开夏珠的唇齿，可没有成功。

    夏珠死死咬住了唇。

    这是她最后的倔强！

    终于，夜枭没有能够成功攻入唇齿。

    他站直了身。

    他的唇，好湿润。

    夏珠的唇，也很湿润。

    夏珠的脸上，更是浮起了一层气愤的红晕。

    而夜枭去伸手，那修长的手指缓缓抚过了自己的唇。

    这个动作，潋滟而又勾人。

    夜枭笑了笑：“你的唇很香很甜，和我想象中一样。”

    说罢他忽然又再次弯身。

    夏珠以为夜枭又要吻自己，吓得浑身戒备，嘴巴又是咬得死死的。

    然而夜枭这次并不是吻她。

    男人的唇，落在了夏珠的耳边。

    说话时，喷洒出了热气。

    酥酥痒痒。

    就好像是羽毛搔过了夏珠的耳垂。

    如同无数道电流瞬间顺着耳垂划过了全身。

    夜枭的声音很哑，他说道：“可惜没有尝尝里面什么味道，是否也这么香甜？”

    说到这里，夜枭轻笑了一声：“不过没关系，晚上总要尝的。”

    夏珠气得脸色涨红。

    她瞪着夜枭，吐出两个字：“流氓！”

    夜枭不以为然。

    他笑了笑：“今晚对你流氓，是我的义务。”

    “夜枭，这是你的一厢情愿！”夏珠声音猛然激动起来：“我没有想做你的新娘！从来没有！你到底对我做了什么！我现在根本动都动不了！”

    “你有本事就别这样困住我！你这样强行让我和你结婚！你算什么本事！算什么男人！”

