    领导班子会议结束后，庄副经理办公室里。

    平日里惯常不露声色的庄志国拍着桌子大骂刘志坚：“眼看到了最关键的时候你居然给老子掉链子？你知道自己在干什么吗？”

    刘志坚一脸灰暗站在领导办公桌前任由教训，他也万万没想到竞聘刚进行到第一轮就冒出这档子事。

    “庄副经理，我觉的这件事一定是龙四将那混蛋在背后搞鬼。”

    “为什么是龙四将？”

    尚未完全被愤怒冲昏头脑的庄志国理智问，“背后举报你的人一定在五个竞聘者中间，你为什么一口咬定是龙四将？”

    刘志坚仔细分析说：

    “这次竞聘选手实力最强的几个人分别就是我、龙四将和程大伟三人，程大伟那家伙平常一向谨小慎微，我相信他干不出背后捅刀子的事，所以只剩下一个龙四将。”

    庄副经理不赞同他的观点：“龙四将已经被撤销竞聘资格，他在背后对你下手又能有什么好处？”

    “正因为他本人被撤销竞聘资格才会这样破罐子破摔巴不得大家都跟他一样没好果子吃，我对龙四将这厮实在太了解了，这事绝对是他干的。”

    听刘志坚无比笃定口气说龙四将在背后举报他，庄志国脸上的表情透着慎重。

    身为南城分公司新上任的副经理，他非常清楚省总公司常副总派自己来到南城的目的，常副总希望以自己为首率领一批人尽快掌控南城分公司的局面。

    自从侯副经理被免职，秦副经理和常副总闹翻后，南城分公司可用之人越来越少，最入得了眼的人当属办公室主任刘志坚。

    庄志国不愿轻易放弃刘志坚这颗棋子。

    他低头思忖片刻，抬起一根手指冲刘志坚嘱咐：“你现在立刻回家，把你老婆的事情解决掉。”

    “怎么解决？”刘志坚问。

    庄副经理心里显然已经有了答案。

    他说出解决办法：

    “你跟你老婆离婚，只要你们两口子办理了离婚手续，你老婆跟哪位领导关系暧昧都跟你无关，那些人也就没有借口再用色贿的理由举报你。”

    刘志坚闻言心里不由一咯噔。

    他没想到庄副经理想出的解决问题办法居然是让自己回家和老婆离婚？这么做好像有点…..不厚道！

    毕竟当初也是他为了巴结秦副经理主动劝老婆上了秦副经理的床。

    庄副经理看出他脸上犹豫，冷哼一声道：“都到了这个节骨眼上了，对一个红杏出墙的女人你还舍不得？”

    “不是，我……”

    “你什么你？等你这次竞聘成功什么样的女人找不到？就你这样优柔寡断的个性怎么抓住提拔机会？”

    庄副经理这番话训的刘志坚无地自容，也让他心里刚生出对老婆的那点愧疚瞬间消失的无影无踪。

    他下定决心口气：“您放心，我这就回去跟她离婚。”

    庄副经理眼里露出赞赏。

    “我就知道你刘志坚是个做大事的人，大丈夫何患无妻？等你过了这一关我亲自帮你介绍更好的女人。”

    刘志坚点头：“那我先谢谢您了。”

    晚上，刘志坚回到家。

    温柔贤淑的老婆柳叶已经做好饭菜在等他。

    见丈夫进门，柳叶连忙把两只手在围裙上擦两下，顺手接过他脱下的外套挂上，又弯腰帮他放好拖鞋。

    “今晚我熬了你最爱喝的玉米排骨汤，要不要现在盛一碗给你？”柳叶笑吟吟看向刘志坚问。

    刘志坚那张脸像一块毫无生气的木头。

    他对老婆的殷勤伺候没有半点反应，换上拖鞋拎着公文包径直往里走。

    柳叶见状脸上一愣却还是跟上去问，“是不是在外面喝酒了？要不我给你煮一碗醒酒汤？”

    刘志坚：“.…..”

    他现在满心烦躁。

    虽然进门前心里已经打算好要跟老婆柳叶离婚但是回到家当着老婆的面他却不知道该怎么开口。

    柳叶尾随刘志坚到卧室门口，却被他一甩手关上的房门阻隔在门外，这让她脸上的笑容渐渐消失。

    柳叶低下头默默转身，眼眶里瞬间溢满晶莹物质。

    卧室里的刘志坚心情也不好过。

    老婆柳叶和他自由恋爱结婚，长相俏丽的她性格温顺又顾家，对他这个丈夫更是言听计从。

    这样的老婆几乎让任何一个男人都挑不出任何毛病来，若是非得在骨头缝里挑刺，那就是柳叶的性子却是太软。

    柳叶是骨子里极为传统的女人，尽管生活在现代社会脑子里却依旧是丈夫是天的那一套，对刘志坚非常的依赖。

    客厅里很快传来老婆“嘤嘤呜呜”的哭声，那哭声像是催命符惹的原本烦躁的刘志坚极不耐烦。

    过了好一会。

    刘志坚终于忍不住站起来一把打开卧室房门冲正在哭的老婆吼：“哭什么哭？好好的运气都给你哭没了。”

    柳叶性子再软也有脾气。

    她下班后急匆匆回家买菜做饭，烧了一桌子的菜还熬了汤坐等丈夫回家，没想到丈夫一进门连句客套话都没有就冲自己甩脸色。

    兔子急了还咬人呢。

    饶是柳叶那么好脾气的一个人今天也被自己的丈夫给惹恼了，她坐在沙发上一边哭一边数落：

    “我招你惹你了？上班累了一天回家饭菜做好了等你，你一口不吃也就算了还给我脸色看？我哪点对不起你了？嗯？

    当初咱俩结婚的时候你什么都没有，别说房子车子了，住的出租屋冬天漏风夏天漏雨我从来没抱怨过一句。

    这几年你在公司当了科长，工资收入高了脾气也变大了，每回在外面受了气你就回来冲我撒火，我也在外面累了一天凭什么回家给你当出气筒？呜呜呜…..”

    柳叶越说越伤心。

    说到最后整个人趴在沙发上哭的上气不接下气，那情形刘志坚今儿要是不哄她还不知道要哭到什么时候。

    老婆喋喋不休老生常谈的时候刘志坚已经收拾好情绪。

    他知道，眼下最要紧是说服老婆明儿就把离婚证领了，要不然自己就会失去这次的竞聘机会。

    他回来的路上想好了无数个开场白，但此刻却觉的一个也用不上。

    刘志坚跟老婆结婚十年，对女人的脾气秉性了如指掌，他心里非常清楚，以老婆的个性让她同意跟自己离婚比登天还难，除非…..

