    第68章 老子赌命无敌！

    林凡直接拿过手枪，对着自己的太阳穴开了一枪。

    擦。

    空弹。

    其实这种左轮赌命的方式，他是无敌的。

    系统可以瞬间兑换一个新的左轮，完全地替代了原来那个左轮。

    并且林凡还可以设置左轮里面的子弹排在第几位。

    只要他的算术没有出现失误的话，子弹永远都不会轮得到他。

    况且自己还有危险预知技能呢。

    林凡把手枪给对方。

    林凡原本以为这个小弟已经生死看淡了。

    却发现他在接过手枪的时候，裤裆下面是湿的。

    “我擦。”林凡骂了一句。

    小弟闭着眼接过手枪，朝着自己的头上开了一枪。

    嘣——

    枪响。

    林凡胜利。

    直播间内的网友看着这一幕，都震惊了。

    大哥的运气这么好的吗？

    “下一个！顺便放六个人。”林凡转头，看向海绿说道。

    “这不可能，你一定有问题！”海绿声嘶力竭地喊道。

    第一次可能是林凡运气好的缘故。

    那第二次就肯定不是运气好那么简单。

    海绿一个开赌场的，有关赌的东西他都心知肚明。

    他直接冲小弟腰间拔出一把左轮，随机放入两颗子弹。

    “你过去，回来的话给你半个亿！”

    林凡看着六个人下来了，他内心暗道开心。

    “是！”这个小弟说道。

    海绿救了他的命，还一直照顾着他的家人。

    这个小弟完全效忠与海绿。

    他毅然决然地拿着手枪走过来。

    当他来到林凡面前的时候，大声说道：“我先开枪！”

    然后他直接拿起左轮，对着自己的太阳穴开枪。

    而且是连开两枪！

    可是这两枪，都没有射出子弹！

    林凡拿过手枪，也对着自己的头部连开两枪。

    这两枪也都是空的。

    “什么！”小弟发现林凡开的两枪都是空的后，脸色大变。

    枪内还有最后两颗子弹，但是只能在开两次了。

    这次，他必死无疑。

    林凡见这个小弟迟迟不接过枪，于是直接对着小弟的眉心，扣下扳机。

    枪声响起。

    小弟倒地。

    林凡从左轮手枪中卸下最后一颗子弹，把这颗子弹扔向海绿。

    “你肯定有问题！你作弊！现在，立马放我们离开，马上！”

    海绿狂怒着咆哮。

    “先放人。”

    六个人很快下来了。

    那里的人质只有最后四个人了。

    再玩一轮，要是林凡胜利了，那全部的人质都救完了。

    这时，海绿的手上就没有了任何筹码。

    要是他没有筹码，那他就必死无疑。

    “不是说要赌吗？你怎么不敢了？来啊。”林凡催促道。

    “我赌你妈！”于是海绿抓过一个人质，拿手枪顶住他的头。

    “现在，放我们走，立刻，马上！”海绿生气地喊道。

    “报告团长，我可以在两秒钟内把他们杀得只剩海绿一人。”

    珀莱雅的声音从耳机中传来。

    林凡干掉了三人，对面还剩五人。

    这次，林凡要做的就是给珀莱雅拖住两秒钟的时间。

    救下最后四名人质后，一切都会平定。

    林凡灵机一动。

    左轮手枪中多了六颗子弹。

    他对珀莱雅说：“动手。”

    彭彭彭——

    枪声响起。

    海绿突然看向后面，发现全部手下都被爆头了。

    彭。

    “啊！”海绿大叫起来，手枪也掉在地上。

    他的手臂被林凡废了。

    林凡立即冲上去，按住了他。

    同时，所有的人质全都跑下楼。

    弹幕那边。

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    “这就是龙国速度吗？这么突然？”

    “这也太快了吧，我完全没反应过来。”

    “大哥永远是我大哥，大哥最牛逼！”

    “大哥成功了！小弟我先刷一架超火庆祝庆祝。”

    这些网友完全没反应过来，这一刻，大哥在他们心中的形象更强大了。

    海绿被林凡压在地上。

    他生气地叫道：“林凡，你不得好死。”

    “让我看看究竟是谁不得好死。”

    林凡看向手机，对着网友们说：“直播间还没有被封啊，那我现在就给你们展示一个精彩的表演。”

    说完，林凡就将左轮手枪对准自己。

    网友们和海绿都懵了。

    扳机扣下。

    空弹。

    林凡再将手枪对准海绿。

    “不要！”海绿叫道。

    但是这时枪响了。

    海绿，脚上中弹！

    “还没结束！”林凡叫道。

    他又将手枪对准自己。

    开枪，空弹。

    再把手枪对准海绿。

    彭！

    又是一声枪响。

    海绿另外一条手臂中弹。

    “继续！”林凡喊道。

    他再次故技重施。

    但是瞄准自己的时候依旧是空弹。

    他将枪口对准海绿。

    彭！

    海绿的背部中弹。

    海绿的脸被疼得扭曲了。

    他用不可置信的眼神看向林凡。

    “怎么？还想继续？”

    于是林凡又再次表演了一轮。

    海绿身上又多中了三枪。

    整个人看起来惨极了。

    弹幕那边。

    “我焯！大哥的天选之子啊！”

    “大哥牛逼！”

    “大哥永远是我大哥！”

    “大哥你是怎么做到的？”

    “我不想说太多，礼物点给大哥刷起来。”

    “超火奉上！”

    林凡看着这些弹幕，内心感觉飘飘然。

    其实要是真的要赌命的话。

    他根本就不会置他人的生命于第一位。

    自己本来就是雇佣兵，冒着这么大风险，不就是为了享受以后的生活吗。

    最多也只可能救救同胞而已。

    但是这次赌命，他知道自己无敌。

    那为什么不干脆多玩几轮，救许多人呢？

    反正直播也开在这里，自己这样做的话不是能有更好的声望吗？

    嘿嘿！

    林凡想着想着就笑了。

    笑得还很开心。

    海绿躺在地上，满脸的不甘心。

    他身上也中弹太多了。

    他能感觉得到自己生命在尽快地流逝。

    “怎么样？现在还不服是吗？”

    林凡居高临下地看着海绿，满脸的蔑视。

    “不，你不要杀我，我很有钱，无论你要多少……啊！”

    海绿还没说完，就被林凡踩得生疼。

    林凡踩在他大腿的枪口上，甚是残忍。

    “我知道你很有钱，但是我也知道你那些钱是从哪里来的。光这一点，够你死几十次的了。”

    “你他妈的害死了多少人，你不会不知道吧？”

    (本章完)

