    林春雨的一番提醒让我身体猛地一颤，从慌乱的思绪中抽离出来，恢复了理智。

    我摇了摇脑袋，加快了向前奔跑的速度。

    可是我看到，其中一条地洞人面蛇径直朝着我的方向奔袭而来，那速度快得吓人，三两下就已经逼近了我。

    我不得已只能转变方向，另外一条地洞人面蛇却也在这个时候奔袭而来，两个家伙似乎是看准了我，准备形成包夹之势。

    “吴桐，快放我下来。”

    苏红音似乎是发现她的受伤限制了我的行动，于是对我说道。

    我没有搭话，可是却更加用力的抱住了她。

    苏红音的腿伤很严重，这个时候将她放下来，她必死无疑，我绝不可能丢下她。

    可是，手上和脚上传来的酸软，也不禁让我心中一寒。

    这样下去，迟早会被这些地洞人面蛇给玩儿死，我们必须采取反制。

    正在我这么想着的时候，我身后的林春雨和苏绯色，居然是不约而同的冲在了我和苏红音的前头，直接一跃而起，飞身爬上了一棵树。

    苏绯色的手上不知道什么时候多了两颗石子，一左一右向两条地洞人面蛇投掷了出去。

    这套动作行云流水，很快就把两条地洞人面蛇的目光吸引了过去。

    两个大家伙转瞬即至，朝两人扑过去，我看到苏绯色和林春雨的脸上露出了一丝神秘的微笑，便本能的后撤了两步，给他们留出足够的空间，也保证自己及可能的安全。

    眼看两个家伙逼近，林春雨居然是主动进攻，借着树干一跃而起，朝着左边那条地洞人面蛇的脑袋上飞扑过去，闪身到那家伙的身后，一匕首插中了那家伙的尾巴。

    可这一匕首，依旧是没能刺穿那地洞人面蛇坚硬的表皮，一声脆响，又像是生生的戳在了石块上。

    不过匕首的攻击还是刺痛了那条地洞人面蛇的痛感神经，那家伙提起尾巴就是一阵狂轰乱甩。

    这次林春雨早有防备，一击过后，便是猛地后撤两步，躲开了地洞人面蛇的攻击。

    另一边的苏绯色，也是跃起，直面另一条地洞人面蛇，不过她的运气就没有林春雨那么好了，刚刚跃起，便是被地洞人面蛇张开的大嘴拦住了去路。

    虽然她速度极快的闪躲，可还是被那条地洞人面蛇巨大的獠牙刮到了手臂，接着又是一个甩尾，甩出去老远。

    林春雨见状，飞奔过去拉起苏绯色，疯狂的窜到了一颗粗壮的树干后面。

    我眼睁睁的看着两条地洞人面蛇同时冲向他们两人，其中一条张开血口生生咬断了粗壮的树干，另一条速度慢一点的，居然是正好撞上了前面那条地洞人面蛇的脑袋，猛地一口咬了下来。

    刹那间，一个硕大的蛇脑袋落在了林春雨和苏绯色的面前，一抹鲜血飞溅到他们胸前，两个人神情恍然呆滞。

    先前进攻的那条地洞人面蛇居然是尸首分离，脑袋吐着蛇信子，身子还在地上不停的挣扎蠕动。

    而另外一条大家伙，好像是做错事一般，瞳孔由血红色缓缓变成了淡绿色，接着在地上不停的打滚，最后居然是摇摇摆摆的窜进了灌木丛里，消失不见了。

    我们四人在一旁看着，一时间有些失了神，呆若木鸡。

    “赶紧离开这儿！”我最先反应过来，抱着苏红音，也顾不上满目狼藉，朝着河流上游的方向跑。

    林春雨和苏绯色定了定神，也不敢久留，跟在了我的后面。

    我们四人沿着树林一直走了很远，才终于看到了一条河流。

    顺着河流又跑了好一阵，看到前面好像有一块空地，我才喘了一口气，说道：“歇会儿，跑不动了！”

    我将苏红音放了下来，也顾不上查探她的伤势，一屁股坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    等我们众人都回过神来，才相视一笑，有一种劫后余生的感觉。

    我有些庆幸，因为我发现，冥冥之中我们的方向好想是正确的。

    “妈的，太可怕了！”我叹道：“刚才真是太险了。”

    林春雨也是长吁了一口气，“咱们算是运气好，捡回了一条命。”

    “你们没大碍吧？”我对二女问道。

    苏红音揉了揉脚掌，答道：“腿应该是扭伤了，但应该没伤到骨头，休息一下勉强能走，没什么大问题。”

    我翻开了苏红音的裤脚，发现她的脚踝红肿，但没有淤青，还算好的。

    可是，苏绯色的状况好像就不容乐观了……

    本来我刚才还沉浸在劫后余生的喜悦中，可是看到苏绯色的迟疑，让我不禁皱了皱眉。

    刚才我问话的时候，她就没有回答，我抬头看去，她的脸色苍白，额头上净是冷汗。

    “坏了，那蛇有毒！”林春雨冷冷的说了一句。

    我发现，苏绯色手臂上的伤口虽然不大，但是整个手臂开始肿胀，而且肿胀得很眼中，整个手臂呈暗红色。

    “怎么办？”我讶道。

    苏绯色摆摆手，淡淡说了一句，“我没事……”

    可是她说这话的时候，一看就很勉强，连抬头的力气都没有了。

    “必须马上处理伤口！”林春雨拿起匕首，斩钉截铁的说道。

    苏绯色点点头，示意听从林春雨的。

    可正在这个时候，旁边的草丛里却传来了一阵急促的脚步声。

    我心中一沉，迅速从地上站了起来。

    “老大，快看，就是他们！”

    这是黄毛赵博的声音。

    几乎是在同一时间，空地旁的灌木丛内，前前后后窜出来十几个人，瞬间就把我们包围在了河边。

    我苦笑一声，心中顿时有一种很不好的预感，真是一波未平一波又起。

    “你们怎么会在这里，雷哥他们呢？”赵博一窜出来，就气势汹汹的问道。

    他的身后，一个穿着黑色皮衣的中年短发男，还有八男四女十二个人，看样子都是雷哥团队的同伴。

    让我吃惊的是，这些人的手上，全都拿着长矛、砍刀之类的武器，还有两三个人居然拿着枪，特别是那个穿黑色皮衣的中年短发男，要是我没看错的话，他的手上是一把军用霰弹枪。

