    “反正是你请客，你说去哪里就去哪里。”林曦笑嘻嘻地说道。

    秦明感叹道：“你是我老板啊，吃饭居然让保镖请客，未免太抠门了。”

    “拉倒吧，你是天龙集团的老板，比我有钱多了。”林曦撇嘴，在她知道秦明的身份之后，就一直很不忿，觉得秦明可能是故意接近自己。

    不过，想到秦明对自己颜值的否定，林曦又觉得自己的猜测，实在是有点属于无稽之谈。

    秦明这家伙，压根就从来没有看上自己过。

    想到这里，她有些憋屈。

    “去阳城大酒店，你请客。”

    林曦要好好宰一顿秦明，让他破财。

    “太贵了吧。”迟娇娇有些吃惊的说道，很是犹豫。

    “走吧，就阳城大酒店了。”秦明点了点头。

    反正他也想不出来什么好地方，阳城大酒店的东西还算是可以。

    迟娇娇是第一次来，她有些紧张，看到菜单上的菜，有些不敢点。

    见她拿着菜单在犹豫，秦明笑道：“想吃什么就点什么，不要有什么负担。”

    “太贵了。”迟娇娇有些不安的说道。

    这上面随便一道菜，够她三天的伙食费了。

    秦明还想要说什么，一个惊讶的声音响起：“娇娇，你是娇娇吗？”

    一个身穿西装的青年走过来，二十五六岁的样子，看到迟娇娇的神色有些吃惊。

    迟娇娇看了他一眼，眉头不易察觉地一皱，然后说道：“是我，你是陈雷大哥吧，没想到在这里碰到你了。”

    陈雷是她的同乡，听说在阳城发展，混得不错。

    迟娇娇也没有想到，自己会在阳城大酒店碰到对方。

    见陈雷一副目光炙热的样子，她心中涌上来一些不好的回忆。

    这个陈雷，对自己一直有些不规矩。

    他们村里面，迟娇娇最怕遇到的就是陈雷。

    不过，看了一眼秦明，迟娇娇突然放心下来，有他在这里，自己不用担心了。

    陈雷笑道：“是啊，听说你在阳城上学，我公司里面的事情太忙，一直没有去看你，没想到在这里碰到你了。”

    看了秦明和林曦一眼，目光扫过林曦的时候，陈雷眼中闪过一丝惊艳，他感觉林曦比迟娇娇还要漂亮几分呢。

    “这两位是你的同学吧，这里对你们学生来说，花销可真不算小。”

    秦明叹息了一声，说道：“这位大哥说得对啊，我们正在发愁呢，考虑是不是在这里吃，不行的话，我们就出门，去隔壁的小饭馆吃饭算了。”

    他故意羡慕地望着陈雷，说道：“我们毕竟都是学生，不像是这位大哥一看就知道是大老板，成功人士，年少有为，我最崇拜的就是大哥这样的上流人士了。”

    陈雷被夸得飘飘然，他故作谦虚地说道：“我也就是比你们强一点而已，算不上成功人士，你们今天就在这里吃吧，我请客，不用客气，想吃什么就吃什么。”

    “真的？”秦明眼睛一亮，他感叹道：“那我们就不客气了，多谢陈大哥，我们不会点太多的。”

    陈雷笑着说道：“没关系，你们点吧，记在我身上。”

    他向一边的服务员说道：“一会我来结账。”

    服务员点头，她知道陈雷在哪个包间。

    “他不是好人，你怎么能让他请客呢。”迟娇娇咬着唇说道。

    秦明笑着说：“我知道他不是好人，所以才让他请客的。”

    迟娇娇好像有些明白了。

    果然，秦明开始拿过菜单点菜，全都是大菜。

    他们摆了满满一桌，这些菜加一起，起码两三万了。

    “对了，服务员，这种酒给我准备两箱，我一会带走。”秦明指着一瓶酒说道，上面写得很清楚，单价六千六。

    服务员轻笑，道：“好的，我现在就去准备。”

    “赶紧吃，吃完赶紧跑。”

    秦明说道。

    林曦笑嘻嘻地说道：“有白痴请白吃，不吃白不吃。”

    迟娇娇也想明白了，道：“白痴才不吃。”

    想到自己这些年被对方惊吓过何止一次，她也不客气了，开始大快朵颐。

    半个小时的时间，三人解决战斗。

    他们搬着两箱酒，离开这里。

    不多久，陈雷陪同客户吃完饭，然后去结账。

    当看到账单的时候，他傻眼了。

    一共十三万还要多一点，陈雷怒了。

    “你们疯了吧，我们才吃了两三万块钱的东西，哪里有十三万，喊你们负责人过来。”陈雷生气的说道。

    他真的急眼了，十三万啊，那都是他的血汗钱。

    负责人来了，脸色有些不好看。

    他盯着陈雷，冷冷的说道：“先生，请你不要在我们酒店闹事。”

    陈雷不满的说道：“是你们闹事好不好？我招待客户，就花了两三万，这十三万是从哪里来的？”

    负责人问了一下，这才说道：“您请客的那一桌，消费了十一万三千七，我们酒店没有算错，而且还给您打了一个折扣，去掉了零头，您可能是忘了吧。”

    自己请客？

    陈雷想了一下，突然想到，自己确实请客了。

    “把他们的点的菜单拿给我。”陈雷阴沉着脸说道。

    收银赶紧搭了单子。

    看到上面的消费，陈雷就算是再傻，也知道自己被人坑了。

    “迟娇娇，你特码敢坑我，别怪我对你不客气。”心中暗暗的发誓，陈雷向酒店道歉。

    “对不起，刚才是我记错了，忘了还有这件事情了，我马上付钱。”

    陈雷酒意也消散了不少，他有些心虚。

    同时，他也清楚，阳城大酒店背景很深，不是自己能惹得起的。

    真的要闹起来，自己一个外乡人，吃不了兜着走。

    见陈雷老实的付钱，然后灰溜溜的离开。

    那个负责人这才满意，他望着陈雷的背影，吐了一口唾沫。

    “呸，没钱就别装大尾巴狼，活该。”

    秦明他是故意耍陈雷，想要他大出血，这一点他们很清楚。

    但是，阳城大酒店也不怕对方赖账，在阳城市，还没有几个人敢赖他们的账呢。

    陈雷离开了酒店，越想心中越生气。

    他拨通了一个号码，电话那边响起一个沉稳的男人的声音。

    “是迟叔吗？我是雷子啊，我在阳城好像见到娇娇了，不过她好像和一群不是太好的人在一起，需要我去问一下吗？”

    “好的，叔，你不用担心，你告诉我她在哪个班级，我明天去找一下她。”

    “嗯，你放心吧，我不会让别人欺负她的，会帮你盯着她的。”

    挂上电话，陈雷冷笑。

    迟娇娇坑了自己那么多钱，怎么也该付出代价。

    他馋迟娇娇的身子，也不是一天两天了，这一次是一个机会。

