    陆均稍微给两人普及了一下到圣境的境界划分。

    狠人大帝两人也不是常人，自是很快就接收了。

    “狠人大帝，你看这阴间如何？”陆均微微一笑，问道。

    “此界，不亚于阳间！”狠人大帝沉吟片刻，回答道。

    “此界正好缺一位界主，你可愿担任，从此掌管阴间一切？”陆均接着说道。

    “界主？”狠人大帝很吃惊，也很意外，一界之主，可不简单！

    “没错，界主，以后阴间你说了算！”

    “好！”

    ……

    接下来，陆均又回到了遮天世界的阳间，让陆君临做了阳间之主。

    至此，陆均已经全部完成了融合天道本源的条件。

    “是时候回去了！”

    心念一动，陆均的气息从遮天世界消失。

    ……

    地球！

    如今的地球，面积辽阔，灵气十足，各种飞天遁地的修士不时出没！

    然而，现代文明并没有消失，当然，摩天大楼几乎消失殆尽，反而是各种山野小别墅取而代之！

    第一高峰，如今被名为圣山，乃是名符其实的神圣不可侵犯之地，是唯一的禁区。

    据说，圣山之上居住着仙人，就连天下第一势力，天道院都只能扎根圣山脚底之下！

    圣山之上，云雾缭绕，设置着恐怖的禁制，无人能飞越，灵气更是浓厚到骇人。

    实际上，圣山之上，并没有什么仙人，只有几间现代化的小别墅，别墅之中，也没有居住多少人，只是陆均一家人的平常居住之地而已。

    只不过，陆均的家人都被陆均投放到诛仙世界去修炼了，所以，圣上之上，其实一个人都没有！

    “吱呀！”的一声，陆均从房间之中走了出来，他做的第一件事，就是意志降临诛仙世界！

    然而下一瞬间，陆均的脸色就变了，他的身影从地球消失，一瞬间就进入了诛仙世界！

    恐怖的神念覆盖了诛仙世界的每一个角落，然而，都没有找到白月儿的气息！

    “怎么回事？”

    陆均开始回溯时空，企图找出是怎么回事，然而，陆均居然发现他做不到，此界，没有白月儿任何痕迹！

    陆均脸色很难看，白月儿居然凭空消失了，而且还是在他的世界，更加可怕的是，她的痕迹消失的一干二净，她这个人，仿佛根本不存在一样！

    陆均又找到龙千秋，林伊曼，叶芸，以及白月儿和陆均父母家人询问，得到的结果让陆均心情无比沉重！

    因为，他们居然都不记得白月儿了，他们失去了关于白月儿的记忆！

    这是一件令陆均都无比惊悚的事情！

    然而，事情远远没有那么简单，陆均回到地球后，发现，地球上，曾经认识白月儿的人，也失去了她的记忆！

    就连白月儿父母也一样！

    整个世界，似乎只有陆均记得白月儿！

    陆均眉头皱的很紧，他感到了前所未有的沉重和担忧，同时，他也在思考这背后到底藏着什么？

    “难道是有不可揣测的存在降临了诛仙世界，不但带走了白月儿，并且，抹除了她的一切痕迹！”

    这是最大的可能，因为白月儿实力还未达仙级，不说实力，她都没有理由那样做！

    但，为什么抹除了白月儿的一切痕迹，却没有影响到陆均呢？

    “莫非是因为我进去了天道本源空间，躲过了神秘存在的感知！”

    不过很快，陆均就推翻了这点，因为，那样的存在，即使陆均身处天道本源空间，他也躲不开神秘存在的感知！

    为何偏偏，漏了陆均？

    是故意，还是无意？

    这一切，并没有答案。

    然而，这也有可能说明，地球或者已经不是安全之地了！

    “哼，不管你是谁，敢这样做，将来，我会让你付出代价的！”陆均眼光很冷，不管是什么存在，胆敢对他身边的人下手，他都不会放过的！

    ……

    如今，虽然回归，但天道还在融合之中，所以，具体结果陆均还要等待，所以，回归后，他的实力和境界将到了四阶。

    但是，陆均发现，他与长生界，完美世界的联系并没有断！

    只要陆均想，他随时可以降临那两个世界，而且恢复准圣修为！

    只有遮天世界，目前陆均完全感知不到，也降临不了，它好像被封锁了！

    陆均也没办法，只能任由它，这次天道融合的时间似乎再次加长了，陆均有预感，很可能需要两年时间！

    “如果可以掌控时间，那就好了！”

    地球的时间长河，超乎想象的坚固，以陆均如今的眼界，即使他恢复到准圣修为，也无法撼动！

    如果能掌控的话，地球的发展，绝对会达到一个前所未有的速度！

    估计想要掌控时间，恐怕要等天道权限开放了。

    事到如今，陆均依然无法窥视地球的所有秘密，同样无法窥视自己穿越夺舍地球天道的原因！

    一切，还是如同一片迷雾！

    接下来的两年时间，陆均开始插手地球的发展，时不时显露仙迹，大讲大道，并且把自己的各种道法也传了下去！

    然而，随着诸位越来越高，后面的境界突破起来，所需要的时间也越长。

    两年时间过去，达到四阶仙境者，基本没有，只有陆均投放过去诛仙世界的那几个人，成仙太难了，即使有陆均亲自教导，也不可能两年就跨越桎梏！

    反而是三阶修士，不断涌现，二阶段修士数不胜数，一阶就更不用说了。

    “如果能随意带更多人离开地球世界，前往别的世界，那我的晋升，会快许多！”

    陆均不能控制地球世界的时间，但可以控制长生界世界的时空长河。

    那就可以最大限度的提升地球的整体实力。

    如今，地球的整体实力发展太慢，主要就是时间的问题，陆均很紧迫，他有预感，诸天万界时代已经不远了，至多只有几十年的时间了！

    几十年的时间，看似很长，是寻常人的大半辈子，但在修道一途而言，也不过是闭一次关而已！

    而且，仙境之后，每突破一个境界，不断需要功法，悟性，资质，还需要海量的时间积累！

    就拿遮天世界而言，哪怕是资质强如狠人大帝，叶凡等人，从仙人之境突破至地仙之境，所花的时间可是以万为单位的！

    几十年对于万年来说，不值一提。

    而如果在诸天世界时代来临之前，不能达到六阶，那情况可能会很糟糕，更别说寻找白月儿的下落了！

