    在世界的另一边……

    浣熊市，随着“威克斯”逐渐从那浣熊市保护伞分部主管，做到了总公司主管的位置，那糟蹋折腾的东西从区区一个浣熊市扩散到了全世界以后，其主力自然不可能再在一个城市里了。

    不可避免，浣熊市里的改造怪人数量大降。

    而里昂在得到了爱丽丝的助力以后，自身力量也是得到爆炸式的增长。

    这一增一减，终于是将浣熊市这个保护伞分部的势力抑制到了最低。

    没有了那群生化改造怪人都影响，浣熊市再次开始繁荣昌盛，连玩资本杠杆跳湖，炒股票跳楼的，这段时间里都高出了好几倍。

    有此可见最近一段时间，浣熊市没了威克斯的高压统治，活得是多么的放荡不羁，自由自在……

    而同样的，没了“威克斯”在背后的穷追猛打，里昂一伙也是终于稍稍的喘了几口气，总算是过了几天安心的好日子。

    可是随着威克斯以保护伞数十颗军用卫星覆盖了全世界的电视广播，在全世界九成九以上的人类的面前，以字面上的意思一脚踹塌了保护伞分公司的总基地，并以此为要挟，要挟自己了以后，里昂就知道自家的快乐时日就此一去不复返了。

    这特么一句话，这三天之内自己一不小心，就别想活着爬出浣熊市！

    有求于自己的，嫉恨自己的，想要自己拯救保护伞的，不愿自己拯救保护伞的，肉眼可见的可怕暗潮只在一瞬间就已把里昂包裹，动念间就可能让自己化成齑粉！

    “自己和威克斯是要有多大仇，多大恨啊，他才要这么糟蹋我？”

    带着一家三口逃进艾达王几个月前就秘密修建的隐秘住所里的里昂，以思考者的姿势，细细想了想自己和威克斯相遇的那有限几次。

    发现自己除了被威克斯揍身体，踢下身，踹脚掌，踩脸甲，崩溃身心精神以外，好像就没有得罪过他的地方吧？

    就算是自己杀戮了保护伞公司高层无数，但就保护伞那样“热情”的人际关系，还有威克斯那如外星生物一样的冷漠冷血，那厮会在意其他人的死活？

    更何况威克斯能爬到那么高的位置，这可是实打实是自己的功劳！

    他就是这么对待自己“恩人”的？

    里昂假面骑士1号面甲上，大大的眼睛中充满了大大的“疑惑”……

    而且威克斯那家伙究竟是怎么想的？

    难道在他的想法里，自己是那种会为了保护伞公司的利益不顾一切的人？

    自从从保护伞公司的实验台上逃生以后，里昂就深知

    ——保护伞公司，人类文明史上最大的一颗毒瘤！

    利益不重要，大局不重要。

    它不在，很重要！

    所以从逃出生天以后，里昂就以“假面骑士”的身份一直着力于清洗这个毒瘤。

    那些个高层是被他杀了一批又一批，连传说中的保护伞公司创始人，自己都是脚起脚落，一脚一个。

    他和保护伞公司可谓是仇深似海。

    坐看着保护伞在他总主管的疯狂下，一个一个的毁灭，这难道不香吗？

    自己为什么非要去趟这片浑水！？

    行走在浣熊市里，里昂在心里一次次在告诫自己不要强出头。

    自己的女友艾达王，也是从这场事件一开始就点明要害，不断告诫自己这次的危险程度，早已经远远超过里昂他的想象！

    没看见全世界那么多的核弹都准备生生在美利坚洗地了吗？

    可最后都无功而返。

    你区区一个里昂，区区一个假面骑士1号，能值几个核弹头？

    可是……

    可是……

    想一想威克斯那人的疯狂。

    想一想在他一记记“黑洞踢”无辜惨死的普通人。

    想一想不过是因为迁怒，就直接变成废墟对纽约。

    想一想威克斯自称的外星“‘Blood’一族”。

    行走于宇宙之间，放牧星辰，吞食星球。

    里昂实在是想象不出来，此刻的威克斯，在他的本质里究竟还有多少是属于“地球”，又有是多少是属于那个外星一族。

    这样一个疯狂的家伙，里昂可不相信，如果在三天之后自己不出现，他在直接将保护伞公司毁灭以后，就会直接收手。

    李阳，就算是用自己的大脚拇指想都能猜到，就算事态平息了，威克斯也绝对有更加疯狂的举动在等待着其他人！

    保护伞公司是死是活跟里昂连半毛钱的关系都没有，但若是因为自己的放任不管，而造成世界末日的话，那里昂就算是战死了，都不会原谅自己的！

    “唉～～～”

    现在连里昂自己都不知道会做出怎么样的抉择。

    ……

    几小时后，里昂在浣熊市内绕了好几个一大圈，自认为是甩开了所有跟踪自己的“小尾巴”以后，终于来到了艾达王为自己所准备的另一处隐秘住所。

    这是由一个深埋在地下数百米之下的废弃地铁车站改造的。

    这个地点别说是“人”不知道了。

    就算是浣熊市里最清晰的地下地图，都没有标记出这截地下建筑物的标识。

    正所谓是狡兔三窟，相比于粗枝大叶，干什么都喜欢以直接暴力方式，解决各种问题的里昂。

    作为国际的佣兵，游走于黑白两道之间灰色地带的艾达王，才是这里面真正的佼佼者。

    虽然来这浣熊市不过几个月的时间，但艾达王早已准备了好几个隐秘到极点到秘密住所，准备好了随时更换，就是为了就是防止会出现如今这样的状况。

    里昂这口软饭吃得生硬无比，一点都没有自己被包养的感觉。

    “爸爸～～～”

    一回到这隐秘住所，里昂迎面就看见坐在沙发上看着自己走来走去，像个钟摆一样晃来晃去的黑发少女在开开心心的叫自己。

    顿时，里昂异常头疼的揉了揉脸。

    每次爱丽丝喊自己“爸爸”的时候，他都能感到一股股由衷的心惊肉跳，，仿佛下一刻就要剑斧加身，月球砸脸的可怕感觉！

    咋的，难道当一个假面骑士的爸爸还有诅咒？

    假面骑士难道天生就有“灭爸”属性？

    真要是这样，那自己现在就去找威克斯认“义父”还来得及吗？

