    一路上叶昀的步子都算不到上快，她在注意四周的声音，她在等待陆嬷嬷的出现。

    苏霜儿完全意识不到，还以为叶昀平日就是这样的习惯。

    “今日多谢谢你！”苏霜儿很温和地笑着，脸上的笑意很浅，却抵达眼底，熟悉她的人知道，她从来没有对苏允儿以外的姑娘这么亲近过。

    叶昀无奈一笑，“该我谢谢你替我姐姐解围！”

    事实上，苏霜儿再晚点说，她也会站出来的。

    “没什么！”苏霜儿淡淡说道，脸上的笑意收敛了，她不喜欢崔莹莹那号人物。

    叶昀所住的翠心阁环境很好，小桥流水，浮萍满池，用白玉石砌成石桥曲折蜿蜒通向翠心阁的院子。

    画屏几个丫头都跟在后头，叶昀领着苏霜儿走在前面。

    清风徐来，吹着苏霜儿面庞舒爽，她目光浅浅地落在叶昀迈的步子上，脑子里忽然想起妹妹苏允儿，似乎也是迈着这样节奏的步子，不疾不徐，像敲打在琴弦上的音符，极有韵律。

    苏允儿因仪态十分的好，永远气质超群，曾得她们的外祖母也就是东太后的赞赏。

    后来很多人都想学允儿走路，只可惜画虎不成反类犬。

    倒是这个叶昀，竟然把允儿的步子学的一模一样。

    苏霜儿露出了几分沧桑几分惆怅。

    她的妹妹啊，那个集天地之灵华于一身的妹妹，要不是她身体不好，必定名震四海，这世间就是男子也鲜有及她的。

    这么一想，她忽然脱口而出，“你知道我妹妹苏允儿吗？”声音很轻，带着呢喃，却随风入了叶昀的耳。

    她脚步一顿，嘴唇张了张不知道该说什么。

    苏霜儿也没在意，以为叶昀没有听到她随口的一句话。

    二人终于进了翠心阁。

    叶昀吩咐画屏给苏霜儿找来一声月白色的长裙，她知道苏霜儿还在给苏家人守孝，所以不问她，就拿了这么一套衣裙出来。

    苏霜儿看了一眼点点头。

    “你身量比我大一些，试试这个能不能穿，若是不行，我还有一套水蓝色的衣裙，稍大一些，应该是可以的。”叶昀随意道。

    “好！”苏霜儿接了过去，就转身往里头的隔间走，“我不喜欢人服侍，就…..”

    苏霜儿话说到一半，发现叶昀没让一个丫头跟着，反而示意大家出去。

    叶昀听到苏霜儿话音戛然而止，便看了过来。

    两人目光在空气中撞上，均有些讶异。

    苏霜儿以前毛病很多，其中一个就是她不喜欢陌生人靠近她，以前她只喜欢一个丫头服侍她穿衣，而那个丫头后来病死了，后来换了几个，苏霜儿都不满意，所以穿衣服这事她渐渐自己动手，今日尤其是在外头，她就不喜欢陌生人在身边。

    叶昀是知道苏霜儿这个习惯的，所以苏霜儿没吩咐，她就那么做了。

    而苏霜儿讶异于叶昀没问她就那么做了。

    不得不说，叶昀对她给她一种很默契的感觉，好像她们对对方知之甚深。

    不过苏霜儿没说什么，就转身进去了。

    叶昀这个时候眸光眯了起来，吩咐两个丫头在这等着，自己带着画屏走了出去，去了隔壁一间稍间。

    苏霜儿换衣衫的地方是叶昀院子的西厢房的稍间，她平日住在东厢房。

    西厢房的稍间与次间之间有一个碧纱橱，碧纱橱里头不是暖阁，而是一个小房间，小房间连着耳房，耳房通往后面，平日方便下人送水进来服侍。

    下人来到碧纱橱后，往右进入稍间，往左进入次间。

    此时的苏霜儿在次间屏风之后，次间里头空无一人，只有两个丫头在外间等着。

    叶昀就靠在稍间与碧纱橱的边上盯着里头的动静。

    她刚刚吩咐了两个小丫头端水来碧纱橱候着，紧接着叶昀发现一个府内嬷嬷打扮的婆子极快地走了进来，对着两个丫头低声斥道，“你们怎么还愣在这里，不把水送进去吗？”

    其中一个丫头怯怯地回道，“小姐让我们在这等着的。”

    那嬷嬷眼眸一眯，露出一丝狠厉，旋即她出手左右两掌，将两个丫头劈晕，带她正要进入次间，忽然身后传来一道幽凉的声音。

    “嬷嬷…..”

    陆嬷嬷身子顿住，她猛然转身，却见一个十几岁的小姐静静立在那，她穿着一件绣红梅的月白衣裙，整个人清雅空灵，仿佛一个魂魄。

    是的，一个魂魄，一个像二小姐的魂魄。

    陆嬷嬷以为自己出现幻觉时，这么一倏忽，叶昀一道极细的银针插入她的昏穴，陆嬷嬷眼皮一翻，晕了过去。

    叶昀二话不说，喊了画屏进来，画屏发现眼前横七竖八躺着三个人时，还吓了一跳，可对上叶昀平静如潭的眼神，她捂住嘴半个字没说。

    “跟我一起把这个人抬去次间！”她低声道。

    画屏连连点头，与她一道把陆嬷嬷拖去次间。

    “你看着她！”叶昀吩咐一声，立即进去碧纱橱，把那两个丫头弄醒，还故意骂了一顿，两个丫头丈二和尚摸不着头脑，怕极了，连忙端着水盆退了出去。

    叶昀再回到稍间，对着画屏解释道：“刚刚发现府里潜进来一个贼，我看她是个不一般的贼，她没有两个时辰醒不来，你今日就在这里看着她，记住，不能让任何人看到她，等我回来发落，如果你敢告诉母亲，我就不要你了！”叶昀瞪着她威胁。

    画屏从没有见过小姐跟她说话这么凶过，吓得噤声点头。

    叶昀又安抚她一眼方才离开。

    画屏则胆战心惊地把陆嬷嬷绑在了屏风后面，大丫头那股气势又出来了，嘴里碎碎念道：“贼婆子，撞到我们小姐手里，有你好受的！”她踢了陆嬷嬷几脚。

    叶昀出去后，见苏霜儿已经换好衣衫出来了，两个丫头正在帮她再整理整理。

    等收拾妥当，叶昀带着她再次去了花厅。

    而画屏这边，她是个闲不住的，就在稍间来回走动，也不怕，时不时往碧纱橱里瞄了一眼，看有没有人过来。

    花厅这边用完午膳后，有一些姑娘就立即告辞，殷孝珺和程英心情本不好，很快就走了，苏霜儿也跟白坚率先离去。

    叶昔还是留下了一些相好的姑娘逛园子，等到送完最后一批客人，已经入了夜。

    除开崔莹莹那段，总体来说，叶家人还是很满意的。

    画屏却是等到有些不耐烦了，她焦躁地在稍间里走来走去，见夜色浓浓，饥肠辘辘的，猜测自家小姐已经忘了她。

    到最后已经饿得有些晕乎乎的。

    今日是叶昔及笄礼，阖府婆子丫鬟都在下人用膳的后院里凑在一块吃饭，穆氏都给了赏钱。翠心阁本有些偏，此刻更是悄无声息，似乎没有一个人。

    而正在这个时候，一个黑影悄悄地潜了进来，给了画屏一击，背起昏厥的陆嬷嬷，悄悄消失在夜色当中。

    穆文清早先穆家人一步离开叶家，他心情很不好，今日面对叶昀和叶淮时，他心里焦灼不已。今日是跟叶家表明心意最好的时候，他不知道最后留下来的祖母会不会跟叶家挑明。

    穆文清不知道，他前脚走，穆叙后脚就离开了。

    今日叶昀虽然顶着秉承圣心的名头当众维护了苏霜儿，可穆叙总觉得有些奇怪，甚至，他越看叶昀越觉得她与当年的苏允儿气质十分像，更加坚定不能让长孙娶叶昀的决心。

    故而今日穆家人全部离开时，其实穆氏心里是很失落的，周老太太跟往常那样，没有任何表示，她知道跟穆文清结亲是不可能的事，夜里她靠在炕上歇息时，还在遗憾，心里还念着穆文清踏实稳重各种好来。

    倒是叶淮没太放在心上，哈哈笑了几声，就把此事揭过。

    叶昀用完完善立即回到院子里，看到画屏晕倒在地时，很怜惜地叹了叹气，然后点了几处穴道，让她醒来。

    画屏还迷迷糊糊的，“小姐，你终于回来啦…那个贼婆子…”她下意识地往屏风一瞧，结果吓了一跳，“啊，小姐，她怎么不见了！”

    叶昀故作生气，气鼓鼓瞪着她，“让你看着她，你却睡着了，算了吧，反正一个小偷而已！”

    画屏挠挠头，万分沮丧以及自责，抱着叶昀的胳膊，委屈道：“小姐，你打我你骂我吧，是奴婢的错…”说完还淅淅沥沥哭了起来。

    “起来吧，不是什么大事，快去吃点东西吧，我让刘兰给你留着！”叶昀摆出一副大度的样子。

    画屏见小姐没有真生气，不由心里舒畅一些，欢欢喜喜跟着叶昀出去吃东西去了。

    三日之期已到，穆文清与叶昀的事已经作罢。

    次日一早，叶淮就派人把话传出去，说是昨日叶昔及笄礼时，一个路过的道士给她相命，顺便也相了一把小女儿叶昀，结果说是小女儿命中不宜早婚。

    这个消息一经传出，便有不少人联想起前日殷公子和十二皇子为了娶叶昀闹出的事，聪明的人自然知道这是叶淮维护女儿的计策。

    白坚听到之后，微不可见的笑了笑。

    如此，叶昀的婚事终告一段落。

    穆文清听到这个消息后，心中郁愤不堪，从来都是最得体听话的他，那夜跟着穆文柳跑去青楼喝酒解愁，喝了个酩酊大醉，彻夜未归。

    而叶昀呢，闷了几日后，终于找了借口出门，来到了苏游给约定的一个院子中。

    在那里，她终于见到了陆嬷嬷。

    “嬷嬷，说一说二公子的事到底怎么回事？”苏游救她出来，也已经表明身份，陆嬷嬷自是信任他无疑。

    陆嬷嬷深深看了叶昀几眼，再看苏游对她那恭敬的模样，不由有些纳闷，可是苏游不是一个随意的人，她知道叶昀出现在这，定然有原因。

    她沉默了一会，方道：“二公子是被人害死的！”

    虽然这一点早在预料中，可真正听到时，叶昀还是惊了惊。

    “知道是什么人下的手吗？怎么害的他？”叶昀忙问。

    陆嬷嬷浑浊的眼睛眯了眯，面上交织着沧桑的皱纹，咬着牙冷冷道：“二公子是被人给勒死的！”

    叶昀神色一白，踉跄一步，心陡然沉入了冰窖般。

    二哥竟然跟她一样都是被勒死的！

    苏游脸色黑沉得极为难看，那幽深的眼眸里寒芒绽现。

    “对方用了一种极其罕见的纱，表面看不出任何痕迹，文书上写着生病死的，他一个流放之人，自然没人去核查。”陆嬷嬷冰冷冷地说道。

    “那你是怎么逃出来的？”叶昀再问。

    陆嬷嬷叹了一口气道，“当时我们歇在郊外一个邸店，那日二公子有些伤寒，老奴便求人准许去买药来，对方就是趁着老奴不在时下的手，老奴正要回来，不晓在镇上大门口遇到一个偷偷出来的衙役，平日老奴没少拿钱打点那衙役，那衙役便把二公子被勒死的事告诉老奴，老奴心下大恨，恨不得回去杀了那些人，后来只得偷偷潜伏在不远处，那些人当老奴逃走了，便去报官，老奴悄悄跟着那些衙差，等着他们把二公子给埋了，离开很久后，方去查看，可没有看到明伤，心知他们早得了人吩咐，故意如此行事，老奴后来把二公子重新安葬，再返回京城，试图联系苏家旧人，给苏家平反！”

    陆嬷嬷一席话，没有一旁嬷嬷的胆怯，反而有种老练和沉稳。

    叶昀知道这位陆嬷嬷是当年母亲从宫里带出来的人，她心思手段都十分了得。

    如此，她也算有了一个助力。

    至于是谁害的二哥，想都不用想，定然是皇帝和太子。

    “陆嬷嬷，我是苏允儿！”叶昀含笑望着她，第一次在人前承认自己的身份。

    陆嬷嬷的眸子陡然睁大，惊恐地望着叶昀，“二小姐？”陆嬷嬷试探地问道，

    叶昀朝她笑了笑。

    陆嬷嬷虽然觉得完全不可想象，可还是忍不住老泪纵横。她轻轻地走到叶昀身边，给她磕头哭泣。

    叶昀扶起了她，好好安抚了一会。却见苏游一直皱着眉头，似有所思。

    “怎么了？”

    苏游沉吟道：“我觉得这事有点蹊跷。”

    “怎么讲？”叶昀眉头一挑。

    “二公子死讯传来京城时，已经是苏家出事半年后，我那个时候已经进了锦衣卫，我印象中，皇帝听到二公子死讯时，很吃惊，还问是不是真的是病死，我当时刚好在外面值守，耳力好，听到了里面的对话。”苏游解释道。

    叶昀悚然一惊，“你怀疑杀二哥的另有其人？”

