    “卢强，我不是不要叶冷峰喝酒，而是他……”

    柳如烟正想要告诉卢强和黄岚两人，叶冷峰的酒量非常可怕，千万不能与其拼酒，否则就是纯粹在找死找虐。

    但黄岚与卢强这对母子反而是认为叶冷峰酒量很垃圾，不怎么能喝，柳如烟开口说的话是想要维护自己的男朋友，不想让她们将叶冷峰灌醉，令其当场丢人现眼。

    “如烟你就放心吧，只要叶兄弟说他喝不下去了，认输了，我马上就停止，绝对不会再劝他多喝一滴酒。”

    卢强神情嚣张地看着叶冷峰，言语中带着羞辱的意味，挑衅道。

    “那行吧，老婆，我就喝一点点怎么样？你放心，我绝对不会多喝，不然你又要说抱着我睡的时候，总是闻到酒气，会不舒服。”

    叶冷峰一把将柳如烟搂进怀里，亲昵地微笑着，带着一点点哀求的语气说道。

    听到这句话，卢强瞬间气得是脸色铁青，拳头都紧紧地握住了，因为叶冷峰这样说，就说明他和柳如烟已经同居了，同睡一张床上，而孤男寡女，干柴烈火，自然也会做水乳交融的事情。

    柳如烟也没有想到叶冷峰这家伙会来这一招，并且演技还如此地好，被搂在怀中以后，娇美的脸蛋羞红，点了一下头说道：

    “那你就喝一点点好了，注意分寸。”

    “好的，谢谢老婆。”

    叶冷峰微笑着，快速地在柳如烟的红润肥唇上亲了一口。

    “你……”

    柳如烟瞬间脸色大变，又气又羞，已经是忍不住暴脾气要发怒了。

    但叶冷峰却是将柳如烟搂得更紧了，咧嘴一笑说道：“老婆，在外面你还是要多给我面子啊。”

    “那，那好吧，不能喝太多。”

    柳如烟知道叶冷峰这是在暗示她，不要因为一时的生气，而让黄岚和卢强这对母子看出他们是在假扮情侣，否则之前演的所有戏码就都功亏一篑了。

    不过刚才叶冷峰亲吻柳如烟的小嘴，柳如烟瞬间愤怒，身上都散发出来了杀意的一幕，还是被黄岚与卢强给看见了。

    在这之前，这对母子就猜测柳如烟是没有男朋友的，只是因为不喜欢卢强，就找借口说自己有男朋友了，而现在又出现了这样的一幕，黄岚与卢强心里面都同时在想，难道叶冷峰是在假冒柳如烟的男朋友吗？

    “小强，叫服务员拿酒来吧。”

    黄岚用眼神示意了一下卢强。

    卢强点了一下头，他是瞬间心领神会，知道母亲的意思是快喝酒，将叶冷峰灌醉，这样就能够让其酒后说真言了。

    很快服务员就拿了两瓶茅台白酒和一瓶红酒进屋。

    两瓶茅台白酒是叶冷峰和卢强喝的，红酒则是柳如烟与黄岚喝。

    “服务员，直接将三瓶酒都打开，白酒不用分酒器了，我和叶兄弟一人一瓶，红酒用大器皿给我们晾一会儿再说。”

    卢强看着穿性感旗袍的漂亮女服务员说道。

    “好的。”

    漂亮的女服务员点了一下头，按照卢强的话开始工作。

    卢强则是看向叶冷峰问道：“不知道叶兄弟是做什么工作的？”

    “哦，我在本市的林氏集团当保安。”

    叶冷峰随口应答。

    “保安？”卢强不禁差点大笑出声，但又想在柳如烟的面前留个好印象，就忍住了，然后目光不屑地看着叶冷峰说道：

    “叶兄弟，如烟从小家境就很好，现在也在警局里面是骨干人员，你这个当男朋友的只是一个底层的穷酸保安，这的确是不太好，要不这样吧，我个人开的公司还不错，一年能赚三四百万以上，你到我的公司来干，我给你开一万块钱一个月，怎么样？”

    卢强的这番话说得是非常地道貌岸然，但言语中和神态中对叶冷峰是充满了瞧不起，对自己是各种夸赞。

    “呵呵，卢总的好意我心领了，但我这个人一向是胸无大志，懒散习惯了，虽然当保安赚的钱不多，但是够我吃饭就行了，我喜欢这种悠闲自在的生活。”

    叶冷峰笑着说道。

    “你喜欢？那你为如烟考虑过吗？你想过要带给如烟幸福吗？哼，一点儿也不上进和努力工作，不为你与如烟的将来打算，这说明你根本就不是真心爱如烟！”

    黄岚立刻就是冷哼一声，言语恶毒地开始挑拨离间叶冷峰和柳如烟的关系。

    “黄姨，我男朋友他……”

    柳如烟的话还没有出口，就被黄岚恶狠狠地打断了。

    黄岚一把拉住柳如烟的手，一副语重心长，真心为了她好的样子说道：

    “如烟，我是从小看着你长大的，至少是你的半个妈妈，就算是你现在不想和卢强在一起，但你也不能选择这样一个废物男人啊，他自私自利到从来不为你们的将来考虑，你以后跟这种人结了婚，能幸福吗？肯定不能！”

    “黄姨，我男朋友尽管只是一个底层的穷酸保安，没钱没势没权，但他是真心对我好的，很爱我。”

    柳如烟表情非常认真地看着黄岚说道。

    黄岚立刻是摇了摇头：“如烟，两个人要永远的在一起，可不能够只看有没有感情，物质基础那也是必须要看的，否则以后你的生活怎么办？你父母的生活怎么办？你孩子的生活怎么办？一个没有出息的老公，会让你在以后的日子里面欲哭无泪，痛苦不堪啊，所以你必须和叶冷峰这种废物男人分手，越快分手对你越好。”

    “如烟，我妈说得对，虽然在这个世界上钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的，叶兄弟在林氏集团当保安，一个月最多也就三四千块钱吧，绝对超不过一个月五千块的工资，以后拿什么来给你幸福？拿空气吗？”

    卢强也是冷笑着嘲讽问道。

    “关你屁事啊，就算是我男朋友是一坨屎，只要我喜欢他，我都不会嫌弃他。”

    柳如烟被黄岚和卢强这对母子给弄生气了，冲动的暴脾气瞬间发作，直接是双手搂住了叶冷峰的脖子，性感又丰盈的小嘴亲在了叶冷峰的嘴唇。

