    特等公民，是大夏帝国人口制度中的极特别存在。

    通常都是帝国皇室或者政府机构高官才配拥有的身份。

    他们凌驾于法例之上，有着对大夏帝国三阶公民生杀予夺的权力。

    陈景山和严野，还有龙都的安谷枫和胡海泉之流，全都是这样显赫的身份。

    成为特等公民的薛云，不仅可以无视帝国法例，还能随时调遣凤都战备部A级以下的守夜人。

    以后在凤都的境内，完全可以肆无忌惮地横着走。

    在场的都是凤都有头有脸的人物。

    短暂的惊愕之后立刻明白了严野的心思。

    他这是在主动示好和拉拢薛云。

    百年难得一遇的神武体，假以时日，必定会成长为大夏帝国的中流砥柱。

    只怕那些高高在上的皇族都会对薛云礼遇三分。

    趁这个时候，赶紧和这样的潜力股扯上干系，才是重中之重！

    区区的特级公民权限而已，根本就不值一提。

    对于薛云光辉未来的投资，严野下手算是轻的了。

    大家都是聪明人，心照不宣的点了点头。

    轰鸣的掌声，即刻响起！

    薛云原地发愣，低头看了一眼手中金色闪闪的钥匙。

    “你说...这玩意儿是纯金的么？”薛云小声的问安如萱。

    要不是这里人多，他恨不得放在嘴边咬一口试试。

    “纯不纯金很重要么？”

    保持着笑容，安如萱咬着后槽牙轻声道：“这可是莫大的荣誉和权力，代表了你以后在凤都崇高的地位......”

    我去！

    什么狗屁地位......

    还不如发给老子几千万的奖金。

    严野这老东西，尽玩些虚的！

    在场的凤都权贵要是知道他的想法，估计会纷纷当场吐血。

    “诸位，还有件大事老夫干脆也借着这个机会向大家宣布一下！”

    陈景山上前一步，国字脸上堆满了笑容。

    薛云顿时感到有些不妙，整个人的神经不由得紧绷起来。

    在场的来宾满脸期待的看向他，哪怕是一旁的严野也是满脸的狐疑。

    “诸位可能还有所不知...”

    拍了拍薛云的肩膀，陈景山满脸欣赏的笑道：“薛云和老夫的爱女一见倾心，不久将会结为连理，到时候还望诸位赏个薄面，到老夫家中喝上一杯小两口的喜酒......”

    整个庭院都寂静了下来。

    薛云瞪大双眼，面容扭曲的看向陈景山，一时间无言以对。

    我去你妹的！

    这老王八蛋，想女婿想疯了吧！

    老子什么时候和你女儿一见倾心的？

    就陈盈那娘们儿，就算全世界就剩她一个母的，老子也绝不会考虑！

    陈景山的话，仿佛是一颗炸弹被扔进滚烫的油锅里。

    在场的宾客顿时议论纷纷。

    莫名的嗡鸣声充斥了整个庭院......

    “想不到神武体竟然和陈家的千金有染......”

    “什么时候开始的，怎么从来没听说过？”

    “这种事情，男欢女爱也属正常......”

    “说得有理，自古英雄爱美女！”

    “对，没啥好奇怪的！”

    “陈家这次可真是捡了大便宜！”

    不远处的用餐区。

    冷心童拿着一盘精致的点心呆呆地愣在原地。

    吐了吐舌头，她一惊一乍道：“陈盈那憨货什么时候对薛云下的手，怎么比如萱的效率还要高......”

    手里拿着热气腾腾的铁板龙虾，小骨满脸懵逼的摇头。

    “你傻啊！”

    突然出现在身后。

    赵梨花手托高脚杯，满脸微醺道。

    “很明显是陈景山胡编乱造的，这是想要强行招薛云入赘！”

    醉眼朦胧的微微一笑，赵梨花摇头继续道：“等着瞧吧，某人肯定会坐不住了......”

    花园角落的赵天一推了下眼镜，表情淡定地默默摇头。

    在他看来，这帮人的演技简直就是拙劣至极，还不如手里的书本精彩。

    严野诧异的瞧了陈景山一眼，随即就恢复了常态。

    他算是看出来了，陈景山比他还狠。

    为了拉拢神武体，竟然连自己的女儿都搭出去！

    此举无疑是釜底抽薪，只怕明天一早大半个大夏帝国都会知道薛云是他凤都陈家的准女婿。

    眼看现场的宾客都露出会心的微笑，薛云顿时怒不可支。

    正想上前一步辩解，耳边却传来了陈景山的低语。

    “兔崽子，早就说过你逃不出老夫的手心......”

    依旧保持着笑容，陈景山轻声威胁道：“你的这些同伴能不能安全离开凤都，就看你的表现了......”

    猛得一怔，不由得停下了脚步。

    薛云知道，陈景山没有在开玩笑。

    如果不配合，这老东西肯定会想尽一切办法为难大家。

    狠狠的捏紧双拳，薛云恨得咬牙切齿，到了嘴边的话又咽了回去。

    你爷爷个腿......

    老瘪犊子，果然够狠！

    为今之计只有先应付着，等宴会结束让其他人先离开凤都。

    老子就不信了，你还能强迫老子洞房咋滴？

    把老子逼急了，直接拆了你陈家，再逃回龙都也不迟！

    见薛云神色不善的沉默以对，在场的宾客也以为这事就这么盖棺定论了。

    “陈世伯，这事恐怕不妥吧？”

    谁也没想到，关键时刻安如萱突然挺身而出。

    小美女的笑容冷峻无比，甚至略带杀气。

    “这位不是龙都安家的侄女么......”

    挑起眉头，陈景山不悦道：“老夫家盈儿与薛云之间的纠葛，你恐怕不太清楚，作为一个外人还是不要过问比较好！”

    “外人？”

    低头宛然一笑，安如萱一把挽起薛云的手：“我可是薛云的未婚妻，怎么就是外人了？”

    我去......

    今儿这是咋了？

    是不是都吃错了药！

    老子什么时候成香馍馍了！

    在场的宾客不约而同的倒吸了一口凉气......

    龙都安家，同样是大夏帝国的老牌守夜人家族，其实力完全不亚于陈家，绝对的针尖对麦芒......

    这明显是要和陈景山翻脸的节奏！

    大家都想要拉拢神武体，势均力敌之间，俨然一副不死不休的局面！

    “你，是薛云的未婚妻？”陈景山满脸狐疑。

    “没错......”

    毫不犹豫的大方承认，安如萱不动声色的将脑袋轻靠在薛云的肩头。

    “我俩早在龙都的时候就已经订婚了！”

    得到了肯定的答复，在场的宾客再次窃窃私语。

    “世侄女，东西可以乱吃，这话可不能乱说......”

    脸色不善的冷冷一笑，陈景山问道：“你说你们俩订了婚，可有证据？”

    长吁了口气，安如萱暗自咬了咬牙。

    伸手抚摸起平坦的小腹，微红着脸含情脉脉的看向薛云。

    “我肚子里还未满月的孩子，就是证据......”

    卧槽！

    看着小美女，薛云彻底的石化！

    【作者有话说】

    跪求三连，催更+好评+打赏！

    金币打赏不要停，尽情的揉虐老郭吧！

    (*￣?￣*)

