    第240章 雪舞内心的纠葛，陆枫的想法

    雪舞很想大喊大叫，大哭大闹。

    甚至想过去阻止呵斥。

    但她都没有做。

    只是默默的看着。

    默默的抹眼泪。

    她张着嘴，无声的痛哭，泪流满面，也分不清脸上的湖水还是泪水。

    她什么都没做，不是她懦弱，而是因为没有理由。

    人家你情我愿，成为一对，做着爱侣间正常不过的事情，她有什么资格去阻止呵斥他们。

    而她偷窥别人隐私，才是一种侵犯。

    到了雪舞这个级别的魂师，精神承受能力没有那么差。

    而且在这个世界主流的观念中，修炼永远是排在心中第一，爱情是次要的。

    甚至有不少魂师一辈子不谈爱情，过着苦行僧般的生活。

    修炼得实力越强，能获取的越多，生命也越长。

    而爱情、婚姻等，往往会影响到修炼，成为障碍，尤其是对女魂师。

    十月怀胎，产后恢复等，对一个魂师来说，真的是严重耽搁修炼。

    许多天赋优秀的女魂师，过早结婚生子，被拖累得一生碌碌无为。

    这也是为什么天水学院只招收女子的原因之一。

    就是为了避免爱情、婚姻，过早发生，让全校学生用最大的专注去修炼。

    而结果有些不尽如人意，总是达不到历代水家家主的预期。

    有培养出优秀的年轻女魂师，但没有封号斗罗，能成为魂斗罗的都不多。

    这样的教育理念，一代代延续下来。

    直到陆枫的到来，打破了这个传统陈规。

    水云梦打破陈规的做法，没有引起水家老一辈的激烈反对，一是陆枫实在太优秀，为他打破规矩很值当，另外就是陈规没有带来显著效果，打破也不觉得难以接受。

    而阳台上发生的事，雪舞是难以接受的。

    陆枫与水月儿发展也太快了。

    根本没传出他们在一起的消息，就这样一步到位。

    他们却能那么浓烈，那么激烈的……

    崩溃大哭之后，不知为何，雪舞心内反倒轻松了许多。

    像是心中有一个沉重包袱卸掉了。

    有的东西，只看一眼，会受不了。

    但看久了，会渐渐适应，会享受其中。

    有时候，还能看出一点人生真谛，或者更能认清自己。

    雪舞便是如此。

    以前她其实是陷入自我怀疑。

    以为自己是喜欢女孩的异类，而且有了喜欢的对象，水月儿。

    现在真正看到男女之间最亲密的事，受到极大刺激。

    突然间，她明白过来。

    那不是爱。

    更多的是一种习惯。

    习惯了与水月儿在一起，喜欢水月儿的性格，然后想与她一直在一起，想占有水月儿。

    但并没有很强烈的，想与水月儿一起做阳台上正在进行的那种事。

    占有，并非爱。

    皇宫中，养着大几百名女子，大帝占有了她们，但大帝并不一定都爱，也不一定会同床共枕。

    脑袋中慢慢捋清的雪舞，心中反而有些感谢“情敌”陆枫。

    没有陆枫的出现，她还一直认为自己是真爱上水月儿，而且不断在给自己心理暗示。

    最终的结果，只能是悲剧。

    水月儿也只喜欢男的，不会接受她。

    而这很可能会成为她心结，影响她的修炼，还可能影响她们闺蜜之间姐妹情。

    雪舞得到了真正的释然。

    但她的心平静不下来，因为眼帘中的节目太激动人心了。

    此刻，陆枫与水月儿站起来。

    雪舞还以为他们结束了。

    水月儿扒在阳台栏杆上，面对皓月湖。

    他们发现我了？

    雪舞吓得沉入水中。

    这要被发现，会尴尬到极点。

    如果真被发现，也没辙，只能强行辩解。

    雪舞在水中的一瞬间，想出了许多条理由。

    但是，并没有人冲过来抓她，也没人出声呼喝。

    雪舞看到附近水面漂浮一丛水草，她游过去，以水草做遮掩，缓缓探出头来。

    这才知道，陆枫与水月儿不是结束，也不是发现她，只不过是换了一种……方式。

    这种方式，让雪舞的心，都好像跟着水月儿飞上天空，追逐彩云。

    因为，她能看到水月儿的表情了。

    她作为水月儿多年的闺蜜，看到水月儿表情，仿佛能感同身受。

    雪舞心想离开。

    再看的话，她感觉自己会把持不住，沦陷下去。

    但心想归心想，身体却不听使唤。

    也不知过了多久。

    陆枫把软绵绵的水月儿，抱回房间里，放到床铺上去。

    起风了。

    不想在阳台吃风。

    陆枫在关上阳台门时，有意无意看了眼湖面上那丛水草。

    他知道雪舞在那看戏，看得还挺认真。

    也算帮你启蒙了一下吧。

    天水学院中这方面太薄弱了。

    陆枫没有去捅破雪舞。

    起先，他扑倒水月儿，本来只是想亲几口。

    但没想到，水月儿身体都完全做好准备了。

    这相当于是水月儿给出清晰的信号，要了我吧。

    对此，陆枫当然不会客气。

    直到门关上，两人身影完全从眼帘中消失，雪舞才彻底清醒过来。

    她发现自己身体有点僵了，也全湿了，湖水浸透。

    ?  ?今天就两更了，明天再三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

