    第409章赶紧开门

    “赶紧开门！”

    门外再次响起声音。

    顾影反应过来，给秦湘使了个眼色，然后赶紧把小男孩藏到了沙发后面。

    “谁啊，本小姐在换衣服，吵什么吵！”秦湘故作不耐地往门那边吼了一句。

    “老子管你换不换衣服，给老子开门！”

    “你叫我开我就开，你天皇老子下凡啊！”秦湘呛声道。

    门外的人显然被气到了，砸门的声音越来越大。

    “臭表子，你一个出来卖的还换衣服关门，你以为你是什么上流社会的大小姐吗？！”

    “你！”秦湘气极。

    她就是上流社会的大小姐，要不是被抓来龙月会所，实在逃不出去，她才不会在这陪酒呢！

    “你他妈再不开门，等会老子把门撞开，连你这表子也一块收拾！”

    秦湘身体一颤，其实她知道如果自己不开门的话，一会儿会遭遇什么后果，于是赶紧看向顾影，示意她动作快。

    “良哥，怎么在这大动肝火啊？”

    这时，门外又传来兰姨的声音。

    “兰姨，你来得正好，我们车上有个货跑了，我估摸着是跑进会所了，这不正一间间房查呢么！”男人一见到兰姨，语气就好了很多。

    “里面不知道是谁，刚才喊她开门死都不开，可疑得很！”

    “兰姨，你来得正好，我们车上有个货跑了，有人看见他跑进了会所，我正一间间房查着呢，就里面的表子叫她开门死都不开，也不知道里面是不是藏了什么猫腻！”

    “哦？”兰姨眉毛一挑，伸手敲了敲门：“里面的是谁？”

    “兰姨，是我跟湘湘呢！”顾影忙应了一声，语气乖顺。

    听到顾影的声音，兰姨的语气马上缓了一些：“怎么不开门呢？”

    “湘湘换衣服呢，他一个男人这么凶，当然不能随意开门让他进来。”顾影道。

    一听是这个秦湘，兰姨眉头就皱了起来。

    这两个人毕竟是二少爷亲口交代下来的人，兰姨一直都很关注，不知道这秦湘又在这儿作什么妖。

    “那换好了没有？良哥是我的熟人，有我在，他不敢对你们怎么样，赶紧开门吧！”兰姨道。

    “我......我衣服都被酒弄湿了，还没干，我现在都没衣服穿，不能开门让他进来......”慌乱中，秦湘赶紧编了个借口。

    “没穿衣服？没穿衣服那正好啊！”良哥听到这话，顿时兴奋起来，说什么也要闯进去。

    “良哥，先等一下！”兰姨直接把良哥给拦住。

    这俩人现在可是龙月的重点“关照”对象，特地交代了暂时不接肉活的。

    没有二少爷的吩咐，兰姨可不敢乱来。

    但这良哥的性子她清楚，要是闯进去了，谁知道会不会兽性大发？

    “你什么意思？那货可是关系到二少爷的大事，要是出了纰漏你可担待不起。”良哥冷声道。

    兰姨笑了笑：“这间屋子也就那么大，能藏什么人？等她把衣服换好我们再进去也不迟！”

    良哥虽然有些不满，但是也没有再说什么。真论地位，兰姨还在他之上。

    “秦湘，你快点，再给你一分钟，一分钟之后我们就进去了。”兰姨在外面叫道。

    (本章完)

