    定北王！

    从女皇到定北王，这个降级，太欺负人了！

    也无怪乎南阳听到的第一瞬间，立即气得脸都涨红了。

    “楚倾歌，你为免欺人太甚！”

    定北王，那便是，长年驻守在北边，相当于是被放逐了！

    “我如何欺负你了？”倾歌眨了眨眼，一脸无辜：“我这不是在帮你吗？”

    “你！”

    “长公主，你不妨想想，若是让现在的南星掌权，你还有活命的机会吗？”

    南星掌权，第一个要弄死的，就是她。

    别说等假南星掌权，就是未曾掌权，现在也想弄死她了。

    也不看看自己体内这个慢性毒素，她还能活到现在，不该万幸了？

    倾歌现在这话，是有些薄情，但至少，是这个个道理。

    “如今女皇陛下什么都听从玲珑的话，更何况，玲珑这张脸，你如何证明人家是假的？”

    “就算能说服皇祖母，也说服不了天下人。”

    “那你又能说服天下人了？”若是连自己的母亲都分辨不出来，天下人又如何分辨？

    楚倾歌这话，岂不是自相矛盾？

    “我还在想办法，不过，我一定能想到办法，让天下人相信我。”

    “那不过是你的自以为！”南阳还是很生气。

    给她一个定北王，就想将她打发，太过分了！

    “长公主，定北王在你眼里，就真的如此不值钱？”

    楚倾歌站了起来，双手抱胸，垂眸看着她。

    “北方十二城给你，你只要定时向朝堂进贡，基本上，你就是北边的女皇，你还有什么不满足的？”

    “我……”

    “你别打断，我还有话要说！”

    话都说到这地步了，楚倾歌也就不客气了。

    “你这个定北王，说到底，等你百年归老之后，也还是得要还给我，或者，是我的孩子们。”

    南阳不说话了，这话虽然残忍，但，真是现实得要命！

    她没有子嗣，她不将那地盘还给他们，还能交给其他人不成？

    交给其他人，南晋说不定就分崩离析了。

    她掌权的时候，可以保证自己地盘和南晋一条心。

    若她不再掌权呢？

    “星月国的政策，想必长公主也有所知晓。”

    “你想用星月国的制度，来管理南晋？”南阳眉心一紧，这事，想都不敢想。

    星月国太特殊，它太大，皇朝想要彻底管制起来，目前来说，力量还不够。

    其他国家的君王，谁愿意如此？

    只要有能力，谁不想将所有的权力都拿在自己的手里？

    权力交出去，那些人到了最后，未必愿意听从自己的！

    到时候，国将不国！

    “但是星月国如今却非常的繁荣，长公主不可否认，是吧？”

    “繁荣和掌控相比起来……”

    “所以你们这些想要当君王的，在你们眼底，自己掌权比什么都重要，是不？”

    倾歌将她打断，冷哼：“可对我来说不是。”

    南阳瞅着她：“那你又是什么意思？”

    “对我来说，”倾歌笑了笑，她是个现代人啊。

    现代人的观念，和古代人，自然是不一样。

    “最重要的，是国泰民安，百姓过得繁荣安逸。”

