    或许在人类眼中，变种人就和外星人一样，根本就不是同类吧。

    A队的小蜘蛛和旺达通过交流之后，也觉得这道题答案应该就是A，没什么太大的悬念。

    彼得·帕克闷声闷气的说道：“我希望答案是B，可理智告诉我不可能……为什么不用和平的方式交流沟通呢？”

    旺达耸耸肩膀：“应该是源于傲慢吧，普通人会畏惧害怕超能力者, 但人类社会的高科技产物，威力巨大的武器，悠久的文明，让人类几万年来都坐在这颗星球的主宰宝座上。

    相比起来，变种人哪怕拥有极高的潜力，但从族群、文明角度来看, 他们还是很弱小, 没资格和人类和平谈判……至少在视频里的节点中，人类不会给他们机会。”

    经过问答游戏的连番洗礼，旺达这个年纪并不大的女孩，已经逐渐变得成熟起来了。

    当然也不只是她，男孩彼得·帕克也同样也成长了，他听懂了旺达所说的话，如果换做以前，可能会用自己在学校里学到的知识反驳，但现在，他只是抿了抿嘴唇。

    光幕里播放的视频并非虚构的，而是实实在在的现实，并没有学校、书本上接触到的那么光明的现实，或者说，这才是整个社会、世界真正的样子吧。

    很快倒计时结束，两队都争先恐后的拍下抢答按钮，这次终于轮到B队抢答成功，艾瑞克·兰谢尔替队伍作答，选择了A。

    旺达同样如此，正确答案公布, 没有发生意外，他们都答对了。

    不过光幕上字符淡去后，却又跳出了另一个问题：“提问，万磁王艾瑞克·兰谢尔与X教授查尔斯·泽维尔，会在这场变故动荡之后分道扬镳吗？”

    “A：会，B：不会。”

    艾瑞克·兰谢尔眉头皱起，思索了一阵后，松开了眉毛长舒了口气：“答案是A，查尔斯帮了我不少忙，但我和他……终究不是一路人，除非他愿意转变自己那天真软弱的想法。”

    虽然现实中还没见过查尔斯·泽维尔，但通过这些未来视频，艾瑞克·兰谢尔发现自己似乎已经和这位X教授成了好友，所谓的神交已久便是如此吧。

    他其实很欣赏查尔斯·泽维尔的智慧、理智以及温和的包容心，有种知己的默契。

    遗憾的是，彼此理念上的分歧和冲突有点大，艾瑞克·兰谢尔遵循变种人至上理论，是妥妥的激进派, 而查尔斯·泽维尔却恰恰相反，他是温和派, 主张和人类友好相处, 包容融合，这不能说完全是错的，但艾瑞克·兰谢尔只想用天真去概括查尔斯的想法。

    他知道，未来的自己在杀死了仇敌之后，也接过了对方的衣钵，要将变种人这个族群发展壮大，如此一来，两人就势必会分道扬镳，这道题对他而言也就没什么悬念了。

    很快倒计时开始，这次是A队抢答成功，旺达同样选择了A，正确答案公布后，两队全都答对了。

    A队抢答成功均获得4分，B队则只有1分入账，上一道题才拉开的距离，转眼间就又被追上了。

    两队现在只有一分只差，不到最后都无法断言究竟哪一队能够赢下这场游戏胜利。

    这次答题结束后，光幕老老实实的开始播放视频了。

    画面中，万磁王戴着塞巴斯蒂安·肖的头盔，气质也随之发生了变化，变得更加自信，领袖的派头意气风发。

    他大声的向周围变种人们宣告：“我感觉得到他们水下的武器已经对准了我们，美国人，苏联人，这些人类……因为对未知的恐惧而团结了起来，那些尼安德特人已经害怕了，各位变种人同胞！”

    说到这儿，艾瑞克·兰谢尔扭头看向查尔斯，“说点什么吧，查尔斯，说我是错的。”

    查尔斯·兰谢尔动用了心灵感应能力，隔着海面，能够感知到舰艇上指挥官们的思绪，然后，他无言以对了。

    美苏双方在见识到变种人的威胁后，反应倒是非常的迅速，立刻就展开沟通，然后确定了合作计划，利用双方的战舰，一齐集火小岛上的变种人！

    不，准确的说，岛上并非全都是变种人，还有个女特工莫拉呢。

    她是中情局官方的人，但在那些大人物们口中，这個小特工也不过只是个任务过程中的小小‘损失’罢了，其实说是损失都算抬举了。

    查尔斯·泽维尔意识到了情况危急，用眼神示意莫拉做最后的尝试，去联系舰艇，可惜，莫拉不断重复着‘不要攻击’，等来的却是一片沉默，她顿时就知道自己成了弃子。

    海面上，炮管转向，纷纷对准了岛屿海滩，作战命令已经下达，两方指挥官们都没有迟疑，明明就在不久之前，他们还彼此对峙，险些爆发出核大战，可现在，却成了并肩作战的战友。

    伴随着开火的指令，瞬间就看到炮火轰鸣的场面！

    一颗颗炮弹、导弹齐齐射向这座小岛，密密麻麻宛如箭雨，但这不是古代粗糙的弓箭，而是现代科技文明塑造的毁灭武器。

    不出意外的话，这些炮弹足以将整座小岛都给夷为平地，岛上的变种人们或许连完整的尸体都找不到。

    就在这个时候，万磁王站了出来，他迎着空中密集的炮火伸出了手掌，瞬息之间，这些蕴含着毁灭力量的炮弹便定格在了半空，悬在了他们的头顶上，却无法寸进半分！

    光幕外惊叹连连，这又是个名场面啊，在徒手‘抓’潜艇之后，开始徒手拦导弹了！

    没想到必死无疑的死局，竟然就被艾瑞克·兰谢尔一只手给挡住了，他的能力确实了不得，关键还有成长的潜力，指不定哪天一抬手，就不是拦住这些导弹那么简单，而是将那一艘艘战舰都给‘抓’到半空去！

    战舰上的指挥官、军人们都傻了眼，查尔斯·泽维尔深吸了口气，劝说道：“艾瑞克，你自己说的，现在就是证明你自己的时候，展示我们善意的时候，那些船上有好几千人，诚实、无辜的好人，他们只是听命行事！”

