    常山等了两秒钟，发现柳然没有动，他更是愤怒无比。

    这时候他也来不及等柳然的反应了，直接按下了包厢的贵宾紧急呼叫铃。

    接通之后常山立即大声说道：“赶紧让保安上来，你们酒店的董事长在这里受到了侮辱，赶紧派人前来，若是处置不力，把你们通通撤职！”

    挂断之后，很快大量的保安朝着这个包厢，快速的跑过来。

    常山得意地笑了起来，他捂着脸看下陈阳说道：“好，好的很。你这废物东西，今天不把你打断了腿。我就不姓常！”

    陈阳呵呵一笑看着常山说道：“哥们，你是不是还没发现你手上的镯子已经没有了？”

    常山愣了一下，随即往自己的手腕上一看，果然自己手腕上那个黑色的镯子已经不见了。

    不过常山并没有太过在意，他冷笑着看向陈阳说道：“好啊，原来你不仅是个土包子狗东西，竟然还是个小偷，把我的镯子还给我！”

    陈阳听到这话眉头拧了起来。

    常山上前一步，朝着陈阳的手腕抓过来。

    陈阳反手又是一巴掌，直接把常山给扇飞了出去。

    常山扑通一下，落在了桌子上，把餐桌都给砸塌了。

    包厢里的方宇等人全都往后站，他们看向陈阳的眼神，已经是可怜中带着敬佩了！

    这个陈阳胆子果然够大，竟然敢连续把常山给扇飞两次，按照柳然的性格来说，恐怕今天陈阳真的要断了腿才能走了！

    这时候包厢的门推开。

    “哒哒哒哒……”

    20多个保安跑了进来，全都是一脸的紧张。

    这些保安呼啦一下看向柳然。

    他们已经认得出来，柳然的确就是他们的少东家。

    酒楼的总经理擦着额头的汗，气喘吁吁点头哈腰跑了进来，他朝着柳然小心翼翼的说：“柳董？柳董？您需要怎么做？我们立即动手。”

    柳然神情有些恍惚，她抬起眼，看了看常山，又看向陈阳。

    不知道为何，柳然发现这一刻，她突然觉得陈阳这个土包子竟然很帅！

    这时候脑子里闪过一幕又一幕的情景。

    柳然突然想起，虽然自己和陈阳相处的时间不长，但是每一次和陈阳相见都是充满了故事。

    而且陈阳几次三番地帮助自己。

    救了爷爷的性命不说，还挽救了自己的十个亿的投资项目，让自己坐稳了柳家继承人的位置。

    而且此刻，在这个包厢里，陈阳看起来竟然如此的帅气冷酷霸道，简直就是山村来的霸道总裁和妙手神医的合体！

    这样的男人实在是太优秀了，而且陈阳为了阻止自己和常山在一起，当着自己的面羞辱常山，殴打常山！

    他这么做肯定是喜欢自己这样痴情的男人，自己之前为什么没有在意呢？

    柳然发现自己怦然心动。

    这个陈阳如此的优秀，让自己倾心无比！

    旁边的常山此时已经十分的不耐烦，他朝着柳然吼道：“柳然你还愣着干什么？赶紧下命令把陈阳这个废物给打断腿扔出去！”

    柳然猛地转头看向常山，听到常山这话，她心里突然之间厌恶无比！

    她想起了常山这个人，以前的时候常山是自己的师兄。

    因为一起做项目的时候，常山常常帮助自己，所以柳然以前的确对常山有过一丝的心动。

    但是也仅仅只是几天的时间而已。

    后来她发现常山这个人就是个人渣，对每一个漂亮的师妹都是竭尽全力的帮助，竭尽全力的讨好。

    所以柳然也就认清了常山的真面目。

    这五年来他在国外肯定更是沾花惹草，说不定陈阳说的是真的，这家伙一身的性病，绝对不是什么好人！

    而且此刻他对着自己大吼大叫，只干站在自己的背后去对付陈阳，这样的男人根本不值得自己去守护和倾心！

    想到这里，柳然的心中已经很确定，她不耐烦的皱起了眉头，朝着保安开口说：“你们都过来，把这家伙赶出去，以后不允许他再进这个酒楼！”

    保安们一听，立即架住了常山，拖着常山就往外走。

    包厢里的人全都愣住了。

    常山更是诧异无比，明明前天和昨天还是热恋的状态，还是对自己倾心仰慕，痴情不已。

    怎么现在突然之间，柳然这个女人就变了呢！

    常山赶紧大声说道：“亲爱的宝，你怎么啦？我是你的师兄常山呀，是你心中的白马王子呀，你是不是糊涂了？你要赶出去的人是陈阳那废物，不是我！”

    “闭嘴！”

    柳然朝着常山怒吼了一句，“我现在才看清楚你的真面目，你就是个人渣，陈阳说的对，这几年你在国外定然是没做什么好事，脏得很！现在立即滚出去！以后我们都不要再见面了！”

    说完，柳然朝着陈阳轻轻靠过去，眼眶通红，她温柔的朝着陈阳说道：“对不起啊陈阳，刚刚我冲你大吼大叫是我不对，你为了阻止我和常山这种垃圾在一起，做出了这么多努力，我却没有珍惜！之前对你态度很不好，是我不对！请原谅我。”

    陈阳愣了一下，随后就反应了过来。

    定然是那手镯子的原因。

    自己把手镯抢了过来，带在了自己手腕上，所以现在柳然心中所羁绊的对象，就从常山变成了自己了！

    陈阳想到这里，无语的苦笑了一下，不过心中也是松了口气，看来在降头术也是比较容易破解的，而且现在那手腕在自己的身上，倒也不担心柳然受到伤害了。

    常山被拖出了包厢门，他直到现在还不敢相信，还在愤怒的大叫着：“柳然，柳然，你肯定是被人蛊惑了，你是不是中了别人的催眠术，柳然你醒醒啊！”

    陈阳看到常山的状态，若有所思，看来常山这家伙对于柳然所中的桃花劫，并不是很清楚！

    估计他心中真的以为柳然这两天对她痴情不已，是因为他自己的魅力所在。

    看来给柳然种下蛊术的另有其人。

    陈阳紧皱着眉头。

    随即他把包厢门关上，让服务员收拾了一下包厢内的桌椅。

    陈阳拉着柳然坐下来，然后朝着几个人笑了笑，开口说道：“各位，你们都是柳然和常山的同学，常山那个人究竟什么为人，我想你们一定很清楚吧。”

    方宇听到这话，嘴角露出恨意，他立即开口说：“柳然，你可算是及时醒悟过来了，常山那个人渣根本配不上你！”

