    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    守在营地的叛军士兵们有些心不在焉。

    他们的目光总是下意识的看向了那炮火声传来的方向。

    那里是：詹宁将军驻扎的营地。

    对于那里发生了什么，每一个叛军都心知肚明。

    同样的，他们心底有着一丝丝的期待。

    期待着他们的长官萨鲁卡获得这一次战斗的胜利，因为只有这样，他们才能够继续的活下去，而不是成为谈判桌上的筹码。

    萨鲁卡的演技实在是太好了。

    好到这些叛军士兵完全没有怀疑的地步。

    而就在这些叛军士兵心不在焉的时候，他们没有发现一道黑影来回穿梭与三层建筑内和屋顶上。

    直到——

    砰！

    一声枪响，哨塔上的机枪手被爆头。

    无头的尸体从十米高的哨塔上摔下，骨断筋折。

    “敌袭！”

    巡逻的叛军士兵大声吼道。

    而这个时候，秦然已经再次连开两枪，将路障后的重机枪手打掉了。

    入门级的【火药武器.轻型武器】，让秦然对连续狙击变得轻松起来。

    砰砰砰！

    当秦然打掉了威胁最大的三处机枪点后，下面的叛军士兵才真正意义上的反应过来，对着秦然开枪还击。

    而秦然给予还击的则是【hk-20】的连射。

    一个翻滚，离开了最初的狙击点后，秦然就端起了【hk-20】。

    一分钟能够射出上百发子弹的【hk-20】，瞬间喷吐出的火舌，让楼下的叛军巡逻兵，立刻倒下去了四五个。

    “隐蔽！隐蔽！”

    叛军巡逻兵的队长大声的吼着。

    不过，随着一枚火箭弹，带着火光白烟，从楼顶射下的时候，这位叛军巡逻兵的队长就绝望了。

    看着那划过夜空的火苗，这位队长忍不住的闭上了双眼。

    轰！

    火箭弹的爆炸，要远超手雷。

    不论是威力，还是范围。

    尤其是后者，让新手的秦然不必真正意义上的瞄准，只需要一个大概就好。

    数个躲在营房后的叛军炸得粉身碎骨，连带着营房也炸上了天。

    【爆炸：造成对手100点生命伤害，对手死亡……】

    【爆炸：造成对手100点生命伤害，对手死亡……】

    【爆炸：造成对手100点生命伤害，对手死亡……】

    ……

    这样的战斗信息，刷屏一般的出现在秦然的视网膜上。

    但这仅仅是开始！

    拥有了一座军火库的秦然，在战斗的时候，怎么会吝啬。

    下一刻，又一支装弹的火箭筒，被秦然扛在了肩上。

    “去给我到地狱里忏悔吧！”

    秦然低吼着，扣动了扳机。

    轰！

    火箭弹再次爆发出了自己强大的威力。

    轰轰轰！

    紧接着，一连三枚火箭弹，被秦然射出。

    整个营地都陷入了火海之中，守卫军营的叛军士兵更是几乎死伤殆尽！

    几乎！

    因为，还有两个叛军士兵因为站着的角度原因，躲过了秦然的攻击。

    放下肩上的【铁拳-2】，秦然重新扛起了一支装有火箭弹的【铁拳-2】，对准了通往楼顶的铁门。

    一扇上锁的门阻挡不了两个持枪的叛军士兵。

    只要对方真的想要上来。

    下一刻，秦然听到了激烈的脚步声。

    他的脑海中，浮现出来两个叛军士兵，急匆匆的向着楼上冲锋的模样。

    砰！

    枪响了。

    那是打碎锁的枪声。

    同一时刻，秦然扣动了扳机。

    火箭弹直直的飞出。

    轰！

    爆炸所产生的气浪、烈焰，直接让两个叛军粉身碎骨。

    【爆炸：造成对手100点生命伤害，对手死亡……】

    【爆炸：造成对手100点生命伤害，对手死亡……】

    扫了一眼战斗信息的秦然，开始收拾屋顶的武器装备。

    自然的，他无法将萨鲁卡武器库内所有的武器装备都搬走，但是挑好的拿，秦然还是懂得。

    一个从军营内找到的硕大战术背包，成为了秦然的背运道具。

    火箭筒、轻机枪、手雷、弹药等等。

    秦然尽可能的装到战术背包内。

    他的速度很快，两分钟就将所有的一切都搞定了。

    不过，当秦然背起战术背包的时候，整个身体却是不由自主的感到一沉。

    即使是提升过一次等级的力量，面对着这样的力量，也是有些吃不消。

    但这并不妨碍，秦然将这些武器装备背回去。

    要知道，这都是他的收获！

    秦然努力的从三层建筑中走了出来，向着营地外走去。

    他知道这里的爆炸、火光，是多么的显眼。

    那些幸存者、暴徒们肯定是不敢靠近这里的。

    但是，正在交战的叛军士兵一旦发现不对劲的话，属于萨鲁卡一方的叛军士兵，必然会以极快速度返回。

    想一想那恐怖的人海战术，以及看着就让人头皮发麻的坦克。

    秦然的脚步不由自主的加快起来。

    不过，一路上被火箭弹炸出的坑洞，却让秦然吃到了苦头。

    平整的水泥地，早已经变得坑坑洼洼，不少地方还有残余火焰跳动着。

    这样的地面，比之外面最破烂的废墟，都毫不逊色。

    秦然不得不绕行一小段路。

    至于坑洞旁叛军被炸碎、燃烧或烧焦的尸体？

    他见过更加凄惨的尸体，早已经不会再有所恐惧了。

    “所以说……习惯真的是最可怕的！”

    秦然自嘲的一笑，跨步就要迈过一具焦黑的尸体。

    而这个时候，那具焦黑的尸体竟然动了！

    对方没死！

    秦然瞬间反应过来，下意识的就要躲闪，但是身上背包的重量，却让原本能够轻易完成的动作变得异常艰难。

    而那叛军士兵则是爆发出了生命最后的力量——

    他要拖着眼前的秦然一起死！

    夜月下，跳动着火焰。

    一把锋刃雪亮的匕首，直直的刺向秦然的小腹。

    还没碰触到肌肤，秦然就感觉到了一股寒意。

    完全可以想象，一旦被匕首扎实了，等待秦然的必然是开膛破肚的下场，肠子、五脏六腑都流出来的话，即使是玩家数据化的身躯，也得死！

    秦然咬着牙，极力的扭动着身躯。

    他不想就这样死去！

    新手副本马上就要结束，而他也将满载而归。

    这个时候，面对死亡，秦然心底升起了浓浓的不甘。

    不甘，如同是绝望中的甘泉，让避无可避的秦然，略微的扭动了一下身躯。

    而突然暴起的叛军士兵，丝毫没有因为秦然略微扭动身躯而有所改变自己的攻击姿势。

    甚至，越发的一往无前了。

    因为，随着秦然身躯的扭动，已经将腰间一侧完全的暴露在了这位叛军士兵的眼中。

    那里与肾脏，只有细微的距离！

    以他手中的匕首，绝对能够将秦然的肾脏捅烂。

    “啊！”

    叛军士兵的喉咙中迸发出了死亡的低吼。

    既是对秦然的，也是对他的。

    他很清楚，身受重伤的他活不了了。

    但，能够拉上秦然一起死的话……一切都值了！

    叛军士兵脑海中仅剩余的想法，化作了一个信念，一股气势出现在了他的身上，与秦然心中的不甘遥遥对峙。

    时间仿佛都在两人间凝固了。

    叮！

    清脆的响声从匕首的刃尖与秦然的腰际传来。

    拼死一击的叛军士兵眼神中闪过了茫然。

    他不知道发生了什么事。

    锋锐的匕首，为什么会被血肉之躯阻挡？

    叛军士兵的眼神涣散了。

    爆发出最后一击的叛军士兵，即将燃尽生命之火。

    “吼！”

    满是失望的低吼中，叛军士兵微微的移动着手腕。

    噗！

    这一次，匕首尖移动了小段距离后，就轻易的刺中了秦然，没入了血肉中。

    叛军士兵涣散的眼神猛地击中起来，满是喜悦。

    但这并没有改变最后的结果——

    砰！

    摆脱了背包束缚的秦然，身躯如猎豹一般后撤，躲开了对方后续的攻击后，狠狠的一拳击打在了对方的太阳穴上，让对方彻底的失去了生命的气息。

    【拳击：要害攻击，造成对手6点生命伤害（3徒手格斗（基础）x2），对手死亡……】

    【刺击：对手造成你35点生命伤害，陷入流血状态……】

    “嘶！”

    秦然确认叛军士兵真正意义上死亡后，这才撩起上衣产看着自己的伤口。

    伤口足有十公分长，随着秦然的动作而不住扭曲，鲜血不断的流出。

    而在伤口下，则是一把【m1905】手枪。

    原本看起来崭新的枪身，这个时候，却出现了一道深深的划痕。

    没错，之前叛军士兵的拼死一击，刺在了这柄手枪上。

    秦然在叛军士兵突然暴起，自己无法真正闪避的情况下，猛地想到了腰际别着的【m1905】，虽然【m1905】是一把手枪，是一件武器。

    但谁也没有规定不能够成为‘防具’！

    尤其是在这种别无办法的前提下。

    因此，秦然费劲权力的扭动身躯。

    为的就是让【m1905】手枪成为自己的盾牌。

    最终，结果是不错的，即使秦然收了伤。

    但，秦然活了下来。

    又一次看了一眼叛军士兵的尸体，秦然要自己把对方记住。

    因为，对方给了他一个足够深刻的教训。

    “果然得意忘形就会遭到当头棒喝吗？希望玛姬如同她说的一般擅长包扎！”

    秦然自语着。

    然后，简单的包扎伤口后，再次减少了背包的重量，向着柯琳、玛姬藏身之处走去。

    即使心中不舍，但秦然知道，以原本背包的分量，受伤的他根本就无法背负。

    到时候不要说这次的收获，恐怕他自己也得死在归途上。

    刚刚死里逃生的秦然，绝对不愿意就这样再次面对死亡。

    ……

    <div class="adread"></div class="adread">