
从柏毅拔枪，上膛再到扣动扳机，射出子弹，最终将詹洪涛一枪爆头，整个过程看似及漫长，但却不过短短一两秒钟的时间，也就是说，柏毅的前一句话的话音还未落，詹洪涛就已经去阎王殿报道了，而柏毅后半句话却恰好接上前一句话。

中间既不突兀，也没有半分令人不适的地方，就好像是在聊家常，很平，很淡，可就是在这平平淡淡之中，柏毅却完成了一件令人做梦都意想不到的事——以迅雷不及掩耳的速度，一枪击杀詹洪涛。

其动作之快，行动之果决，整个过程之诡异，令在场所有人都恍如是在梦里，对眼前发生的一切简直难以置信，死去的詹洪涛自不必说，死不瞑目的双眼就已经说明了一切，临到生命的终点，都没搞明白自己究竟是怎么死的。

获救的宋继学也是一样，较之他人，宋继学的感受最深，也最为强烈，因为就在刺刀深入他脖颈的那一刻，破空而来的子弹，瞬间击中詹洪涛的额头，顷刻暗红的鲜血如岩浆般喷博而出，将宋继学整个后背侵染的殷红一片。

可此时的宋继学还闭着眼睛，等待着最后时刻的来临，直到已经入肉的刺刀疼痛稍减，身后又传来重物落地的闷响，宋继学这才猛的睁开眼睛，入眼所及的便是已成为死尸的詹洪涛，以及吹着枪口的柏毅。

“小柏……这……这……这是你干的？”

终于能够发出声音的宋继学看了看死的不能再死的詹洪涛，又瞧了瞧将枪收入枪套里的柏毅，脑袋忽然有些混乱，要知道此前的宋继学已经做好了牺牲的准备，就算战士们不开枪，他也准备找个时机跟詹洪涛拼了，反正无论如何也不能让这个老特务在逍遥法外。

哪成想，自己的死志刚刚坚定，柏毅便一枪结果了詹洪涛，这让宋继学简直不敢相信自己的眼睛，枪法准不准到时其次，关键是柏毅身上的枪不是完全被詹洪涛的“浆糊”浸透了嘛？怎么还会击发出致命的子弹？

“宋书记，已经没事了，詹洪涛已经被击毙，您这伤……卫生员，快过来帮宋书记处理一下……”

“不用！”

眼见宋继学身上的伤势不轻，特别是脖颈处的破口还在流着血，柏毅赶紧叫来卫生员，却没想到，自己的话还没说完，就被宋继学的大手一把拉住，旋即好像发现新大陆的探险者，双眼炯炯放光的盯着柏毅，一字一句的问道：“告诉我，你是怎么办到的！”

“额……这个……您和林主任不是允许我造枪嘛，长、短各一款，长的就是改进型M1，这短的……就是这个，改进型的勃朗宁M1903……”

柏毅犹豫了一下，便将刚才的手枪，从枪套里拿出来，也不隐瞒，直接将事情原原本本的说出来，原来柏毅那句要造枪，那就长短一起搞的话并非虚言，而是真真正正就这么做得，就在M1卡宾枪改进的当口。

柏毅也没闲着，直接拿来那把在打靶场上引起巨大风波的勃朗宁M1903式手枪，将这款对后世众多手枪具有深远影响的枪型里里外外拆了一遍，随即结合前世在装备课上所学的几款经典手枪的枪械结构，将稍显复杂的勃朗宁M1903式手枪的内部零部件重新进行整合和简化，使之在威力不便的情况下，性能更加可靠和耐用。

“所以，我整合几个零部件，比如说将其中的专用弹簧，整合成一簧多能，如此一来不但简化了结构，同时也是的枪械内部的空间增大，对于一些杂物的进入基本不受影响，要不然，我也不会贸贸然就敢朝詹洪涛开枪！”

柏毅将手中的勃朗宁M1903式手枪左右翻了翻，随后递给了已经冷静下来的宋继学，接过枪的宋继学，把枪放在手里熟练的拉动几下，便将整支枪拆成几个大部件，借着昏暗的火光向里面一看，不禁点了点头，而后又摇了摇头：“小柏，你这哪还是改进，简直就是拿着勃朗宁M1903式手枪的旧壳，套着全新的内心，除了外形与1903别无二致以外，完完全全就是一款全新的手枪！”

宋继学曾经在边区兵工厂当过两年业务股长，对武器装备，特别是轻武器还是很了解的，当下拆开一看，就知道，里面的结构虽然继承了勃朗宁M1903式手枪的经典后座和供弹原理，但结构上却更加凝练简洁，别的不说，但就刚才拆枪的过程，都让宋继学感到无比舒服。

随后他又将枪熟练的装上，放在手里看了看，而后偏过头瞧了瞧詹洪涛的尸体，这才意味深长的点了点头：“有这款枪在手，的确可以一击必杀！”

“宋书记，枪是好枪，可没有奇迹巧妙的战术动作，想要分毫无损的将您救下也是不行的，对了，刚才好像您是闭上眼睛的，没有看见，老柏就这拿着枪，后脚跟向上一蹬，枪就上膛了，就眨眼的功夫，那个死球的詹老头子根本反应不过来……唉，你们这么看着我干什么？老柏刚才不就是这么干的？老柏你说是不是？转什么头，我还想向你学学呢……”

宋继学话音还未落，老葛便扯着破锣嗓子一脸兴奋的跑过来，一边说着，一边手舞足蹈的学着柏毅刚才的手脚并用的上膛动作，若是平时还好，老葛身体也算协调，可问题是他肩膀受了伤，脚步也不稳，再加上动作不熟练，学起柏毅的动作，颇有种马戏团大马猴上蹿下跳的既视感。

搞得周围的战士们想笑却又不敢笑出来，至于柏毅干脆就将他无视，心想着自己怎么就跟这么个逗比成了兄弟？可老葛却乐此不疲，一个劲儿的学着，宋继学刚开始还有些不以为然，但当他了解了整个过程之后，再看向柏毅便更加复杂与震惊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905004"  chaptername="第六十八章  老枪的壳，新枪的心（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
