    夏雨宁神秘失踪了？

    “为什么会这样，夏雨宁让谁带走了，他们的目的是什么？”我皱眉问道。

    “不知道，我刚才问过了，联邦局的人是一问三不知。”林淮沉声道：“我得立刻去一趟联邦局，我必须得问清楚夏雨宁的去向。”

    “那我也陪你一起去！”我说。

    我和林淮都是行动效率高的人，说动身就动身，就当我们准备离开除鬼会时，门外突然有停过来一辆黑色轿车，随后夜枭从副驾驶位中走出。

    “去哪？”夜枭下车之后，便是问道。

    闻言，林淮解释道：“枭哥，我们是想去联邦局一趟。”

    “是为了找夏雨宁吗？”夜枭先一步发问。

    这下我和林淮都愣住了，想不到夜枭居然连我们想什么都知道，就在我们愣神之际，夜枭拍了拍后门，说道：“出来吧。”

    话音落下，车门应声而开，一个容貌姣好的女生从车中走出。

    “夏雨宁？！”

    看到对方之后，我和林淮都傻了眼，而这时夜枭在旁边适时地解释道：“我看中了夏雨宁，就把她从联邦局带出来了，以后她也是你们的队友。”

    “原来将夏雨宁转移走的人是你啊。”林淮恍然大悟道。

    “是的，是夜枭先生保我出来的。”夏雨宁点头道。

    一年多没和夏雨宁见面，她个子高了半头，浑身散发着一阵凌厉之气，虽然此刻她带着笑容，却总感觉比以前少了些什么，又或者是多了些什么。

    可能是少了些单纯，多了些成熟吧...

    老友见面，互相寒暄了几句，不过这时夜枭打断道：“叙旧先往后放放，先给你们介绍一下你们的队友，我已经把人都带来了。”

    夜枭话音刚落，又有几个黑色轿车驶向除鬼会，在我们的注视之下，这几辆车当中走出了八个人，他们有男有女，实力都在二星之上，并且皆是陌生的面孔。

    当我看到这八个人的时候，老实说确实是吃了一惊，因为我不光不认识他们，而且他们还来自不同的国家，就连肤色都不一样。

    八位队友当中，黄肤色的人占了一半，不过我感觉这四个人不见得都是炎夏人。

    “以后你们就是队友了，这几天你们就住在这里。”夜枭对那几个人说道：“在这之前，你们不如先做个自我介绍，让彼此都互相认识一下。”

    闻言，众人当中，一个魁梧的黑人用流利的汉话说道：“嗨，各位，让我先做个介绍吧，我看这里炎夏人比较多，我就用汉话了。”

    “我是坚国人，你们可以叫我保罗，今后我们就是队友了。”保罗笑了笑，露出了一口白牙。

    “哦，shit！”这时，一个黄头发蓝眼睛的白人帅哥，竖起了一根中指，用英语说道：“保罗，你真是一坨狗屎，你一个坚国人，没事说什么汉话？”

    “迈克，去了鬼界，我们就是一个团队，还挑破这种国家对立的矛盾有意义吗？”保罗反唇相讥道：“你这个愚昧、固执的家伙，难道就只会让事情变得更加麻烦吗？”

    “嘿，我只知道，你是个忘了自己屁股朝向的黑猪。”迈克冷笑道：“你该不会以为，到了鬼界我们会和平相处吧，到了那里我们肯定是竞争者，你现在的所作所为一点意义都没有！”

    “啪！”这时，一直没说话的夜枭，突然一个巴掌扇向了迈克，当时迈克脸上便是出现了一个血红的巴掌印，接着夜枭冷冷地道：“你可以出局了。”

    “什么？”迈克不敢相信地道。

    “我说，你被淘汰了。”夜枭冷冷地道：“让你做自我介绍，你不做也就罢了，还扰乱秩序，挑拨矛盾，既然这样那你可以出局了，队伍之中不需要一个隐患。”

    说到这里，夜枭招了招手，接着黑色轿车的驾驶位当中，便是走出两个带着墨镜的男子，他们皆是二星巅峰的强者，因此实力只有二星中期的迈克，连反抗的能力都没有，便是让他们给强行带走。

    “可恶，少了我你们会后悔的！”迈克还在大喊大叫，不过很快就被塞进了车里，让人带走，这下全场一下子安静了下来，众人皆是看向了夜枭。　　“这下总算安静了。”夜枭拍了拍手，说道：“我再重复一遍，你们以后都是队友，再有挑破队内矛盾的，直接淘汰！”

    众人顿时噤若寒蝉。

    “好了，你们继续吧。”夜枭挥了挥手，示意我们继续。

    闻言，众人先是沉寂了一阵，随后一个黄皮肤的帅气男子走上前来，温和地笑了笑，随后用标准的汉语说道：“我是樱花人，我叫田下爽太，请多指教。”

    说完汉语之后，他又用英语说了一遍

    这下基本上所有人都记住他了，包括我在内，因为这个男子给人一种如沐春风的感觉，并且他会说非常标准的汉语和英语介绍了一下自己，这点难能可贵，毕竟同时会流利说三国语言的人，其实还是比较少的。

    “田下先生，莫非在东北呆过？听你好像有点口音啊。”我好奇地问。

    “是的。”田下爽太点了点头，笑着答道：“我小的时候，在炎夏的东北住过十五年，所以我东北话其实说的挺标准的，比如...”

    说到这里，田下爽太想了想，接着东北味十足地道：“我波凌盖儿卡马路牙子上给我卡吐露皮了，哎我，老疼了！”

    闻言，我们一众阳城人皆是笑了起来，这田下爽太虽然是樱花人，但这东北话说得可老正宗了，当下我们便不由得拉进了一些距离。

    “我叫叶炎，炎夏人，也是东北的。”我笑呵呵地道：“今后我们就是队友了，希望大家能互相协助，共渡难关！！”

    有前面的几个人打开了气氛，众人做起自我介绍时，也就少了一些生分。

    在我之后，众人纷纷做着自我介绍。

    我发现这些队友，性格都极为的两极分化。

    要不就是能说会道的，要么就是沉默寡言的，我想可能是因为鬼校的高压生活往往会造就出来两个极端的性格，总之能说的是真的能说，沉默的也是真的一声不吭。

    等到所有性格相对外向的人说完之后，那些沉默的人也不得不主动进行着自我介绍。

    一个身穿军装，身材将近两米的高大男子上前一步，缓缓说道：“我叫鲍里斯，罗刹人。”

    说完，他便退后了一步，表示自己已经说完了。

    众人愣了愣，不过过了一会，还是有人主动站起来，说道：“我是日不落国...”

    “我是印国...”

    “我是宇宙国...”

    其实说来说去，这八个队友背后都是那些相对强大的国家，至于那些无名小国根本就一个都没有。

    八人之中，只有坚国有两人，不过在迈克让夜枭轰走之后，就只剩下了一个，而除了坚国以外，其他人都是一人便代表了一整个国家。

    罗刹国，投降国，印国，日不落，印花国，宇宙国...这六个国家的六人，共同组成了另外六个队友的人选。

    等到众人都自我介绍完毕了之后，夜枭露出了满意地笑容，道：“不错，看来大家关系相对比较融洽，这样我就放心了。”

    “再有三日，青灵大人便会亲自前往阳局，到时候我会带大家去见青灵大人，希望大家都做好准备，至于你们其他的六名队友，我会尽快把他们带来的。”

    说完，夜枭便离开了。

    在夜枭离开之后，众人皆是议论纷纷，来自不同国家的队员如今成了一个队伍，自然少不了磨合，而这需要每名队员的共同努力。

    看着眼前的众多队友，我心里若有所思。

    留给我的时间已经不多了，在离开这里之前，我必须把所有的事情都给提前安排好！				

