    第六十三章魔门门主（上）

    就在众人惊疑不定之时，少林席位上的来福禅师，也站了起来，宣了一佛号道：“阿弥陀佛，蓝姑娘武艺高强，且宅心仁厚，老纳代表少林支持蓝姑娘荣任武林盟主一职。”

    “什么？”众人的眼神，都要瞪了出来，想不到不仅仅是太湖山庄支持蓝初晴。就连少林寺也支持蓝初晴。

    更加令人惊奇的是。清风道长也随即宣布代表整个武当派，对蓝初晴毫无保留的支持。接下来，更是站起来大大小小十多个掌门人，支持蓝初晴。

    许多人这才从震惊中醒悟了过来，原来此事早就已经预谋好了的。不过，一是几乎占据了一大半江湖大门派，全力支持蓝初晴。二是，蓝初晴在江湖之中的声望不弱。三是莫愁庄展现出来的实力，让普通的门派难生抗衡之心。

    陆谦当众压下几个呼声甚微的反对之声，随即立刻宣布这一届的武林盟主乃是蓝初晴。各大门派，便齐齐上的台前，恭贺起蓝初晴来。在一套简单，却又严肃的仪式之后，晴儿总算如愿以偿当上了武林盟主的宝座。

    我正待也上前恭贺一番时。远处突然跃来一群黑衣人，个个伸手敏捷异常。尤其是为首那人，更是一纵一跃间，恍若龙腾虎跃一般。

    “魔门沈惊天，率领三千魔门弟子，恭贺新任武林盟主，荣登宝座。”那为首之人，沉声大喝道。

    此人一出，场中央顿时混乱起来。人人脸色疾变。魔门之人，行事出人意表，说偷袭就偷袭。沉寂了十多年，终于又重出江湖了。这魔门门主，显然是想立威。否则也不会在武林大会召开时机，前来突袭。按理说整个武林大会现场，足足有数千名江湖人士，魔门虽说有数千名弟子，却根本讨不到好处。难道说，这魔门门主已经有了万全之把握。

    正在此时，清风道长和蓝初晴飞身到我旁边，同声急急道：“老爷，您先走。”

    我微一愣，奇怪道：“我们这边拥有如此众多的高手，难不成还怕了他们不成？”

    “老爷，魔门这次行动，定然是有了万全之把握。”晴儿急急摇头：“这里由妾身和清风道长主持就行。”

    “徒孙也同意蓝盟主的意见，最近有江湖传闻，魔门门主沈惊天，已经有可能突破王品境界了。”清风表情也是一片严肃。

    “哼。”我怒斥一声：“通通给我闭嘴，难道说让我抛下妻子独自逃生么？”说着，背负着双手，缓缓站到看台前面，面无表情的望着下面激战的现场。

    清风和晴儿，没有料到我不肯走。但见我态度坚决，却也不敢再行逼我。

    “你们两个，还愣在这里干么？”我低沉道：“快下去帮忙去，我自有旺财保护。”

    清风和晴儿，两两对望了一眼，各自跃下台去，参与并指挥起战斗来。

    左东堂等护卫，随即抽出武器，围拢在我身旁。

    “哦弥陀佛，沈施主竟然已经突破了王品。”来福禅师，已经与沈惊天对了数十招，终于不敌，被击飞了出去，口中鲜血狂喷。

    我眉头一蹙，目光向那沈惊天望去。背负着双手，傲然而立。

    沈惊天停住了脚步，同样也往我这边瞧来。俩人目光相对，顿时一番交错。虽然他的武功，可能已经到达了帝品境界，但是我久居皇位，早已经养成了一种傲人一等的气势。双目所及之人，莫不是一介草民，如蝼蚁一般。我要他死，他绝对活不过明天。

    沈惊天似乎眉头一蹙，没有料到一个看上去没有多少武功的人，与他对目竟然能稍占上风。顿时飞身跃到了我面前几丈，冷声道：“你是什么人？”

    “放肆。”左东堂等人，见他如此无礼，顿时想冲上前去，教训他一顿。哪里管得了打得过打不过。

    我手淡淡的一挥。左东堂等人，顿时止住了脚步，慢慢退回到了我身旁，然而目光之中，却仍旧对眼前那个帝品级别高手虎视眈眈。

    人与人之间的差别，便在于气质。尤其是久居高位之人，一行一语间，都有一种自然而然的骄傲。我也当了这么久皇帝了，早已经完全适应这个身份。举手投足间，自信自然十足。

    沈惊天眉头一紧，实在猜不出究竟有什么人会表现出如此气质。一时间，倒也不敢轻举妄动起来，而是低沉道：“看样子，阁下并非江湖中人。我沈惊天虽然出身魔门，却并非是不讲道理之人。我们井水不犯河水，就此告辞了。”说着，便想离开。

    “哼。”我轻轻哼了一声，声音不大，却能清晰地传到沈惊天的耳朵里。只见他回过身子，捉摸不定的望着我，眼神之中闪烁不定，似乎在犹豫该不该动手。良久之后，还是将神情松弛了下来，低沉道：“难道阁下有什么不同的意见么？”

    我背负着双手，傲慢道：“你说的很对，我并非江湖中人。也懒得管你们魔门圣门的。”

    沈惊天见我如此说，脸色不由得一松，正想说两句场面话时。却被我一瞪，微怒道：“但是你千不该，万不该，偏偏在本老爷老婆当武林门主这天来捣乱。”

    沈惊天脸色一变，微微难堪起来，挂不住面子道：“那以阁下的意思是？”

    “滚。”我淡然一挥手：“否则本老爷铲平你魔门，寸草不留。”

    沈惊天再也站不住了，怒气盎然道：“好大的口气，我沈某人倒要看看，你有没有这个本事。”

    “旺财。”我低呼了一声。

    旺财顿时虎的站立起来，目光凶恶的盯着沈惊天。

    “杀。”我一挥手。

    旺财闻言，顿时猛扑了上去。冰冷的掌风连连击出，煞那间将周遭的空气冷却了下来。

    沈惊天大惊，硬生生的承受了旺财的一掌，却不料其功力稍稍逊旺财一筹。顿往后倒退了几步，惊色道：“帝品中阶。”

    旺财哪里肯和他对话，立即又扑了上去，趁胜追击。同时也知道眼前这人，乃是难得一见的劲敌，便使出了全部的功力。

    这下子，可苦了沈惊天。多嘴说了一句话，却让自己立刻处在了下风之出。苦苦承受着旺财如惊涛骇浪一般的攻击。

    然而，他的武功也算是强悍之极了。我从来没有见过，有人竟然能够在旺财全力攻击下，坚持了半柱香的时间，也没有落败。

    场中央的混战，也在继续着。沈惊天带来的高手之多，简直令人咋舌，战斗力强悍至无以复加的地步。不过，幸好群雄由清风和晴儿统一指挥，才勉强未能落败。同样，也幸好沈惊天那斯也被我牵制住了。否则容得他下去指挥，或者参与战斗，这场架估计别打了。

    沈惊天也气得差点吐血，随便上来看看，却惹出个强敌杀神来，此刻是悔之晚矣。后退无路，心一狠，只得强行挡了旺财一掌，往后倒飞而去，大声道：“凡我魔门弟子，撤。”

    话音一落，那些黑衣魔门之人，便立即往外撤退。临走之时，撒下烟雾弹，防止追击。

    没有片刻，整个现场便撤的干干净净。那些黑衣魔门之人，竟然连自己同伴的尸体都带走，不留下一丝一毫的痕迹。

    这次恐怕是沈惊天计算失误，在他的打算中，恐怕是想趁着武林正派人士集合之时，出尽高手，来个一网打尽。岂料，自己却因为好奇了一下，从而惹上了大麻烦。以至于为了不至于全军覆没，保存一些实力，这才下令撤退。

    晴儿和清风，一见到战斗结束，便又立即回到了我身旁，紧张兮兮道：“老爷，您没有事情吧？”

    “无妨，有旺财在这里，没有任何人能奈何我。”我嘿嘿一笑，遂又道：“晴儿，如今你是武林盟主了，此时应当去指挥清理战场。”

    晴儿在确定了我没事之后，便点了点头，飞身下去，指挥起清理工作来。这一场突击，可是狠狠地给了这些所谓的名门正派一记耳光。伤亡惨重之极，尤其是一些小门派，更是几乎伤亡殆尽。

    蓦然，李林甫匆匆来到了武林大会现场。径直到了我面前，躬身道：“老爷，家里有急事，请您赶紧回去。”

    我微一沉吟，莫非是倭国之事，有着落了？此时事关重大，今趟的休假，应该到此为止了。那倭国乃是心腹大患，若不早曰铲除，迟早又会兴风作浪起来。遂立即招来相关人等，安排了一番，准备重返京师。晴儿因为刚刚发生的事情，必须亲身留在这里处理一番，以便建立起声威。便是陆谦，也被我安排协助晴儿妥善处理事情。待得诸事停当之后，再让他同晴儿一道前去京城，等候我的封官进爵。

    将此地的事情草草安排妥当后，便携着众侍卫，坐上了来时的马车。马不听蹄的往京师行去。

    （未完待续）

