    角都：“……”

    最怕，空气突然的安静。

    他忽然不知道该说什么了，班门弄斧、自取其辱的感觉尤为强烈。

    “什么嘛，原来是初代大人的手下败将。”

    “吹嘘的那么厉害，不过就是被初代大人饶了一命，这也能往自己脸上贴金？”

    “果然，鸟大了什么林子都有。”

    木叶众人松了口气, 纷纷嗤笑议论，不由降低了心里的忌惮。

    部分人则暗自羞愧，自己该是有多单纯啊，居然会被角都的一面之词诈唬住，如果不是纲手开口揭穿，他们说不定会被对方一直蒙在鼓里。

    角都头皮发麻, 脚趾头难堪的绷紧, 似乎能在地底抠出一座三室一厅，再没有要和别人卖弄的心思, 强自应付道：“原来你就是柱间的孙女，我们老一辈的恩怨早已一笔勾销，我无意找你麻烦，你们木叶的人全部都走吧。”

    纲手没把他放在眼里，冷笑道：“这里又不是你家，凭什么你叫我们走我们就得走？”

    她对这个打着自己爷爷旗号招摇撞骗的刺客全无好感，甚至想把角都教训一顿，因此语气中的敌意很明显。

    角都皱眉道：“我和雇主约好了在这里碰面，你们不走会坏我好事。”

    纲手挑衅道：“那你可以试试能不能把我们赶走，但我未必会像我爷爷那样放你一马！”

    角都沉默良久，忽然站起身。

    日向未来等人全都摆出如临大敌的架势，对方毕竟是跟柱间一个时代的人物，虽然不清楚为什么他看起来不显老态, 但绝对不容小觑。

    角都目光阴沉依次扫过众人，最终定定落在纲手身上。

    他不得不承认, 他今晚碰到硬骨头, 丢了很大的脸, 倘若对方实力一半的话，大可直接杀了一了百了，可问题恰恰就在于纲手这批人不好惹。

    在没有利益驱使的情况下，他没必要和纲手进行意气之争，况且他和一位雇主约好了今晚碰面，此次任务的酬金异常丰厚，他一定不能错过。

    “你们不走，我走。”

    角都说着，打开大厅的窗户，就欲跳窗离开。

    日向未来等人再次暗暗松口气。

    纲手不屑撇嘴：“没用，胆小鬼……”

    “角都，你倒是来的很准时，我还以为你不敢接我的委托。”

    忽然，一道低沉的声音从宅院外面传来。

    纲手、日向未来、角都等人齐刷刷看向窗外，见一位身穿风影御神袍的中年男人从夜色中走来，脸上和角都一样蒙了面纱，一位面容老态的妇人跟随在他身旁。

    “三代风影和千代！”

    木叶众人脸色大变，一眼便认出中年男人和妇人的身份。

    他们感到不妙，三代风影和千代不在他们砂隐村的战场呆着, 跑来雨之国做什么？

    角都见雇主现身，也不急着离开了, 用余光瞄一眼纲手等人，对三代风影淡淡道：“只要酬金足够多，忍界就没有我不敢接的委托。”

    三代风影点头赞许：“好胆色，不愧是曾经刺杀过千手柱间的人！”

    角都眼角抽搐，如果一个小时前三代风影这样恭维他，他会引以为傲，可现在当着纲手的面，他只觉得无比羞愧难堪。

    纲手则俏脸一黑，哪还能不清楚，角都这些年肯定打着她爷爷的旗号到处狐假虎威，好为他自己提高声望。

    “废话不必多说，直接把委托内容告诉我。”角都干脆道，“两亿的酬金，你想让我刺杀谁？”

    “要刺杀的人你已经见过了。”三代风影同样开门见山，“就是你身后的纲手。”

    “原来是她……”

    角都转过头，看着满脸惊慌戒备的木叶众人，若有所思，明白三代风影为什么要和自己约在这里见面了。

    “纲手是柱间的孙女，我如果杀了她，木叶一定不会放过我，跟我不死不休。”角都摇摇头，对刺杀目标很不满意。

    三代风影刺激他：“你害怕了？”

    “不是怕不怕的问题。”角都认真道，“你这种情况得加钱。”

    “把酬金提升到三亿两，我就答应你。”

    三代风影觉得角都可真是个妙人，难怪地下黑市都流传说他是奇葩，笑道：“可以，三亿两就三亿两。”

    角都再无异议：“那就没问题了。”

    纲手听到这里再也忍不住，挺身迈出一步，炽金色的九尾查克拉外衣笼罩全身，将她衬托的宛如女战神般神圣威严，九条尾巴在身后摇曳甩动，怒道：

    “凭你们三个乌合之众也想对付我，做梦！”

    话音刚落，便听到“轰隆”一声巨响，一只体型大如山岳的山椒鱼砸落到宅院面前。

    “三个乌合之众不够，那么四个呢？”

    半藏屹立于山椒鱼背部，居高临下俯视纲手。

    日向未来等人顿时惊慌不已，山椒鱼半藏加上三代风影，以及一个千代，相当于雨隐村和砂隐村的尖端战力全部齐聚一堂，再加上一个不知深浅的角都，今晚一场苦战肯定要在所难免了。

    纲手即便再如何自信，可同时面对这么多强敌，脸色也不禁难看了几分，暗暗咬紧牙关。

    “纲手，你太不把我们放在眼里了。”

    三代风影嘲讽说道：“九尾的力量的确厉害，但并非不可战胜，我们四人联手，就算你掌握九尾查克拉，也完全足矣将你永远留下。”

    此话一出，纲手等人还没什么反应，角都就先吃了一惊：“什么，纲手是九尾人柱力？”

    “那不行，还得继续加酬金，一口价四亿两！”

    三代风影：“……”

    木叶众人：“……”

    山椒鱼半藏诧异询问：“三代风影，你到底请了什么人帮忙，靠不靠谱？”

    三代风影满头黑线，他也不知道自己请了个什么玩意儿，加钱加不停了是吧！

    “此人名为角都，曾经刺杀过千手柱间，在地下黑市的名声十分响亮，想必是有真本事的。”三代风影介绍道，随即硬着头皮答应下角都，警告他：

    “酬金四亿两可以，但你不能再讨价还价了，必须全力以赴配合我们围杀纲手。”

