    “既然太子殿下都这么说了，那老臣去试试，但老臣可不敢保证，我教了他们就一定学的会”最终秦琼想了想，答应了李承乾的请求。

    “太好了，您放心，只要您答应去，那就是好事，至于他们学不学的会，那就看他们的造化了”听到秦琼答应了，李承乾一下从椅子上跳了起来，开心的手舞足蹈。

    而李承乾的这一反应，让秦琼和程咬金，微微一愣，随即捻着胡子笑了起来。

    李承乾见他们在笑自己，而且自己好像是有点过分了，脸一红，连忙说到“让秦伯伯和程伯伯见笑了，只是秦伯伯能同意出山，实在是让高明太高兴了，所以才这样”

    “对了，秦伯伯，我这带了些礼物过来，都是些补血益气的药材，不过秦伯伯的身体，高明听御医说，实在太虚，不能直接进补，所以高明这几日在宫中和厨师一起弄了些药膳，御医已经看过，没有什么问题，这不高明就把那个厨师专门带来，以后秦伯伯的食物就由他专门给您做，至于伯母的，高明也准备了，秦伯伯您看看，可以就让人搬进来”说着李承乾把礼单递给秦琼。

    秦琼接过礼单，快速看了起来，不过看着礼单上那一箱箱的名贵药材，还有很多新奇的物件，饶是见过世面的秦琼也倒吸一口凉气，就想要拒绝。

    “秦伯伯，这礼单上的东西都是高明孝敬您的，至于您去帮高明训练那些少年的开销，一应又高明承担，不过秦伯伯那些药酒，虽然也是给您喝的，但是御医说了，少量饮用，对您身体有好处，但要是饮用过量，还是会对身体造成一定的伤害的”李承乾见秦琼想要拒绝，赶忙说到。

    其实这事让下人弄就行，李承乾这亲自拿出礼单，还是在秦琼答应后，拿出来，有点显的十分势利，但李承乾也没办法，这礼单上的东西都十分珍贵，他怕秦琼事后知道，直接给退了回来，所以他就做了一次小人。

    而作为人精的程咬金，见秦琼皱眉，立刻把礼单从秦琼手上拿了过来，不过他在看了一遍后，也被上面这些东西给震撼住了，心到“这太子真是舍得下血本啊”

    “二哥，看到这个，小弟嫉妒了，你说咱们同为武将，怎么差距就那么大啊！太子殿下，您那还要不要人，要人的话，俺程咬金也去，东西那只要有这礼单上的一半就行，实在不行三分之一也是可以考虑的”程咬金先是对着秦琼表达了嫉妒的情绪，然后搓着手看着李承乾。

    “程伯伯，您这话说的，您还嫉妒秦伯伯，但凡您和秦伯伯一样，高明也孝敬一份给您，至于说我那缺不缺人，我可以很明确的告诉您，缺，但是您要去的话，咱们可以谈谈”说完李承乾露出一脸得意的样子看着程咬金。

    而听到李承乾的话，秦琼也没那么抗拒了，直接叫来管家，让他去搬东西，他现在好奇的是这太子好像对程咬金，这一大一小两只狐狸，会怎么坑对方。

    “还缺人啊，那太子殿下看看俺怎么样”虽然不知道这太子为什么看着自己会一副吃定自己得意洋洋的样子，但他是真的很眼馋那份礼单上的东西。

    就一个东宫训练出来的厨师就很让他眼馋，更不要说那白酒了。

    “程伯伯，说实话，您要去，高明当然是非常欢迎的，但高明就那么点家底，孝敬完秦伯伯实在是没多少了，本来还想让秦伯伯把他家传的武艺教给那些少年，现在都没办法，您说您要来，那高明可没东西孝敬您”说着李承乾看着程咬金。

    而程咬金和秦琼听到这话，互相看了一眼，都不相信李承乾的话，而且都好奇李承乾有什么资本能让他程咬金把家传武艺教出去。

    “太子殿下真是说笑了，这家传的武艺，可是我程家，赖以生存的资本，怎么可能轻易传授那”作为人精，程咬金也没想着去试探什么，直接挑明了告诉李承乾，想要我那家传武艺可以，那你怎么也要拿出相应的东西吧！不然就算你是太子也没的谈。

    “啊，程伯伯，你程家赖以生存的不是爵位吗？怎么变成这家传武艺了，我可是听说，处默兄弟为了一个女子，那伤心的样子，在这样下去我看程伯伯，是该考虑换个继承人了”说到这李承乾拿起夏菊递来的果汁喝了一口，还让夏菊给秦琼也送上一杯。

    而程咬金就没这么好的待遇了，此时他不停的想着李承乾为什么会这样说，但怎么想他都想不出来。

    “太子殿下，难道您知道，那墨家小娘子的下落，等等我想起来了，当初就是您救下那墨家小娘子的，俺就说我让人把这长安城方圆百里都找遍了，都没找到，感情是那墨家小娘子去投奔您了啊”程咬金说着说着一拍大腿，然后看着李承乾说。

    “看来程伯伯是想起来了，那您说，这一个消息换您家传的马槊功夫，您觉得合适吗？”说完李承乾看着程咬金。

    “殿下，这代价有点高了吧！那墨家小娘子就一农家女子，就这么一个消息就让俺程咬金用家传的马槊功夫换好像有点不妥吧！而且俺都知道那小娘子在您那了，俺们还去，这也有点不好，会让人说闲话的”慢慢冷静下来的程咬金，又变成了那个朝堂上的滚刀肉，阴阳怪气的来了这么一句。

    “什么让人说闲话，程伯伯您这么说，可就不对了！不过看您这样是不打算答应了，那行回去我就让墨离把他闺女看住了，让他见到姓程的就打出去，我还不信，有我李承乾做媒，还不能为一个从四品中郎将家的千金找到一个好归宿”说完李承乾不在理会在一旁愣住的程咬金，和秦琼说了一声，明天带他去兵营，李承乾就和秦琼告辞，准备离开秦琼的翼国公府。

    “太子殿下慢走，老臣明天等着殿下的到来”见李承乾要走秦琼连忙起身准备想送。

    “秦伯伯留步，高明自己离开就行”说着就带着夏菊离开。

    