    这次攻击的主力，其实就是那几个手里剑，上面附着的火焰，只是起个迷惑作用，而且由于手里剑攻击角度的分散，土流壁不大可能全部挡下，又是再加上先前火遁的暗示，导致水户门炎选择克制其的水遁来实现防御，这也使得富岳的瞳术能够起到效果。

    “族长大人，这难道就是万花筒写轮眼的力量吗？”一旁的稻火问道，而旁边的八代也是泛着热切的求知目光。

    “别人的万花筒瞳术我并不清楚，这是我的瞳术，赋斗迩命，效果就是我刚才的建树。”不愧是族长，说了一通，有用的信息只有这是万花筒的瞳术，其他情报一概不透露。

    “呃，族长，算了，先战斗吧。”一旁好奇写轮眼的二人略微有些无语。

    “回去和你们细说。”富岳安抚道。

    “顾问，说实话，我们已经没有打的必要了，你试着调动一下查克拉吧。”富岳借过宇智波八代的刀，八代明显有点舍不得，他怕富岳给他抛出去当苦无用，这刀家传的，他挺珍惜的，“用不坏你的。”

    富岳用了用力，抢过八代的刀。

    水户门炎运转查克拉，果然感觉到十分的滞涩，而在他被比较完整手里剑制造出来的伤口处，出现了一道道黑色纹路，赫然是封印术！

    “万花筒真是防不胜防啊，我现在唯一后悔的，就是没能早早杀了你们。”水户门炎手掌翻飞，现出几支千本，飞快的刺入周身穴道，强行加速查克拉的运转，透支身体的潜力达到一种类似于八门遁甲的效果。

    一方面，这时候去破解封印术来不及了，另一方面，他也试图强行使用查克拉冲开封印。

    “强行唤醒体内的能量吗？不过水户门顾问，你这种状态能坚持多久呢？即便赢了，对你伤害也是极大。”富岳挽了个刀花，“再来几下你怎么挡？”

    “那就怪不得我了！水遁水断波！”

    “躲！”富岳大喊，不过这次水户门炎没有和他兵对兵将对将，水波横扫宇智波其他族人，尽量避开自家人，不少宇智波人被弄的断胳膊断腿，倒是写轮眼反应快没死人，不然这样不知道还要开几个万花筒出来。

    “混蛋！富岳直接抛出手里的忍刀，连带数支苦无，通通使用瞳术加持。”

    可是直接被水户门炎调转水枪，将射来的苦无一一化成粉末，还有那把忍刀也被冲毁大半，打到他身上，只剩下个刀柄了，无大碍。

    崩散的忍具上面附着的封印力量几乎消散，富岳的瞳术必须以赋予物体或者他直接接触敌人，如果是他“附魔”的物体崩散了，上面的封印术式也会被破坏。

    “该死，破解的真快，须佐能乎！”富岳双瞳血丝遍布眼球，开启须佐能乎，周围人无比震惊，只有身为木叶高层的水户门炎知道，当年的宇智波斑，便是拥有着如此恐怖的力量，只不过不知他挡不挡得住水断波！

    富岳顶着水枪，右手浮现三个巨大勾玉，“八尺琼勾玉”，飞旋着冲向水户门炎。

    “该死，通灵之术！”水户门炎停下水断波，这个面积太小了，只能切开它，但磨不碎它。

    富岳顿感压力一松，须佐能乎缓缓散去，挡在富岳身前的骷髅手臂已经破了个大洞，只剩下胸甲的防御了。

    而水户门炎身前出现一头巨大的獠牙野猪，用它那两颗牙齿死死抵住八尺琼勾玉，但八尺琼勾玉的速度不减，推着它向着水户门炎前进，水户门炎不断后撤，思考着对策。

    不过野猪即使是身形庞大，可也是肉体凡胎，怎么挡得住须佐能乎的神器，再加上赋斗迩命的强制命中，八尺琼勾玉速度完全不减，它的牙齿渐渐崩裂，即使用头颅顶着也无济于事。

    水户门炎手印变幻，将粘性的起爆符投掷到了勾玉上面，野猪也没能减弱勾玉的速度，水户门炎解除了它的通灵，他则是飞速躲闪，使用二代的忍术，乘波击，只不过这次是用来撤退。

    “互乘起爆符！”

    定点集中无限爆破，轰轰轰…。

    终于勾玉崩碎瓦解，剩下的碎片也以为是能量体而消散了。

    “多重影分身之术”

    多人人影齐齐开口道，“富岳，一个一个你绝对杀不过来，放我族人一条生路，否则我就在这段时间里彻底灭了这些宇智波！”

    富岳不屑：“嗤，你太天真了，八代！，动手！“

    “土遁，土龙弹”

    ”火遁，火龙炎弹”

    二者忍术复合，形成密密麻麻岩浆球，被富岳的火遁裹挟着发射出去，被富岳的瞳术挨个标记落点，也就是水户门炎的各个分身。

    由于不是单纯的火焰，加上了石块，更难抵挡。

    水户门炎展开卷轴，大量起爆符飞散而出，“风遁，燕衔！”

    飞鸟状的风带着起爆符组成一面墙，挡在岩浆球前方，靠着密集的爆炸阻挡。

    其他分身则是发动水断波攻击其他宇智波。

    “居然能用起爆符来做防御！”富岳惊奇不已：“其他族人迅速靠近我身旁。”

    宇智波的人反应迅速，背着先前的伤员到了富岳身边，至于水户门一族的人早就杀的差不多了，只不过水户门炎的直系亲属都没杀，怕水户门炎狗急跳墙，起爆符直接夷平这里。

    富岳撑起半身须佐，乌天狗盔甲附体，只可惜富岳没有盾牌，不过，分身使用的水段部也没有那么强大的威力，能在盔甲上留下痕迹已经很不错了。

    “八尺琼勾玉”

    富岳不计代价地释放大量勾玉攻向水户门炎，水户门炎怕也是心存死志了，依靠着乘波击灵活的机动性，绕着富岳的须佐能乎，用水刀在须佐能乎身上划下深深的痕迹，那些分身已经毁灭了，没有太大意义，剩下的宇智波人都被富岳保护了起来，倒不如回收那些查克拉。

    于是乎，最后一刻水户门炎径直冲向富岳的须佐，能乎将起爆符贴在了他的须佐，互乘起爆符发动，而他也被赶来的八尺琼勾玉击碎了头颅。

