    “呵呵，皇甫圣，刚才你觉得我对你不敬，你就想让我求生不得求死不能，现在你得罪了我，你说，我该如何惩治你呢？”

    苏辰一把将皇甫圣这尊圣宗镇压在手掌之下，任凭皇甫圣如何的挣扎，都无济于事，仍旧被苏辰镇压得死死的，就如同一个蝼蚁一般。

    “不可能！”

    皇甫圣一下子从云端跌落到了地上，愤怒的嘶吼着：“我怎么可能败给你一个小小的圣人，我是高高在上的圣宗，翻手就能灭杀圣人的存在，我绝不可能被你打败的！”

    苏辰看着皇甫圣不甘的吼叫，心中充满了不屑，他现在的实力，比之前可又强大了两倍都不止的，要知道，在真武佛尊墓葬当中的时候，苏辰的实力就已经非常的恐怖了，在屠圣等人的联手围攻之下，都还能反败为胜，把他们全部都斩杀了，更何况现在他的圣人法则再次凝练，各种功法的威力更进一步，解决一个圣宗，简直太容易了。

    皇甫圣身为皇甫世家的圣宗，地位高高在上，平日里何曾受到过如此大的屈辱，他的脾气也是非常的暴躁，刚才的反应就能够看出一二了，现在被一个圣人欺压到这一步，他的心神遭受到了前所未有的重创，他心火爆发，一口鲜血喷出。

    苏辰可懒得管他怎么样，在将他镇压之后，苏辰就再次出手，在他的身上猛然一抓，将他身上存储的宝贝全部都是收了起来，足足两百多条一品灵脉从他的身上飞出，这显然是皇甫圣用来购买魔膏的灵脉，除了购买灵脉，应该还要购买别的东西，这些灵脉仿佛二百多条长龙，在不断的舞动着，挣扎着，却无济于事。

    “不错嘛，身为圣宗，果然是财大气粗，竟然有这么多一品灵脉，刚才你冒犯了我，这就算是你对我的赔礼了！”

    苏辰说罢，直接将这些灵脉全部收了起来，虽然他已经有了王品灵脉，价值不可估量，但是，谁在乎自己多一些宝贝呢，已经苏辰的修行之路还漫长的很，任何一个积累财富的机会，苏辰都是不会放过的。

    “咕~”金尊者等人已经麻木了，二百多条一品灵脉，对于他们来说，简直就是一个天文数字啊，苏辰竟然就这么霸道的掠夺了，更重要的是，他踩在脚底下的，可是皇甫世家的强者，他这是要把皇甫世家往死里得罪啊。

    他们可不知道苏辰早就把皇甫奇给杀死了，再杀一个皇甫圣，也不是什么大不了的事情，毕竟，苏辰现在的实力确实有这个资格。

    圣人分为三六九等，圣宗同样如此，像皇甫圣这样的圣人，也就是一般般的水品罢了，只能欺负下圣人，碰到厉害点的圣宗，也得跟孙子一样，恭恭敬敬的。

    “咦？你身上宝贝不少啊，还有一套品质不错的上品圣器啊！”苏辰心头一动，看向了皇甫圣的身上，再次伸手一抓，皇甫圣身上又冒出了一套上品圣器，这套圣器和邀月宫清韵大尊者的阴阳五行环有些相似，不过明显要更强一些，因为这套法宝足足有九个，也是形成了环状，一股股杀戮气息从上面释放出来，光是这上面的气息，就让圣人承受不住。

    “九杀环！这可是一套足以和一般的绝品圣器相媲美的上品圣器啊，每一个环相互连接，组成阵法，攻击力非常的强大，九环相扣，可以轻松的碾压敌人，非常的恐怖！”金尊者震惊的道。

    上次苏辰只是卖给他一个上品圣器，就是一笔大买卖了，而苏辰从皇甫圣身上掠夺出来的这件法宝，价值可想而知了。

    苏辰将这件法宝收取之后，直接镇压到了九龙炼天鼎当中，以备不时之需，他一脚踩在皇甫圣的身上，风轻云淡的对金尊者等人说道：“好了，先不管他了，现在还是谈下购买魔膏的事情吧，我还是刚才的话，我需要大量的魔膏，有多少要多少，最好有圣宗级别的魔膏，价格都好说。”

    金尊者还没从刚才的震撼当中清醒过来，直到苏辰对他说话，他才回过神来，他惊骇的看着苏辰，好像是在看另外一个人：“你真的是陈殊？”

    “呵呵，怎么？我才多久没有过俩，你们就不认识我了？”苏辰笑道。

    “可、可是，你怎么可能变得如此厉害，他可是圣宗啊，你竟然一招就给镇压住了？你还是人吗？”金尊者感觉自己已经彻底的凌乱了。

    “大概你们应该也知道，我这次去了趟真混乱之海，在真武佛尊的墓葬当中，得到了无尽的好处，甚至有真武佛尊的传承，掌握了真武佛尊的一部分力量，我虽然只是圣人，但是，想要突破圣宗，也就是时间问题罢了，至于一般的圣宗，不如说这个皇甫圣，对我来说，一点威胁都没有。”

    “别说是他了，哪怕再厉害的圣宗在面前，我照样有把握将其击杀！”

    “难怪如此！”金尊者听到这个解释，总算是勉强可以接受了，他看了眼被踩在地上的皇甫圣，连忙劝道：“陈殊，虽然你的实力确实很强大，但是，皇甫世家毕竟是个王者世家，你还是不要得罪皇甫世家的好啊！”

    “陈殊，我要杀了你！”

    皇甫圣此时也回过神来，他愤怒的吼叫一声，身上爆发出强横的力量，仿佛要和苏辰同归于尽一般，一道道恐怖的圣法绝学爆发出来，要挣开苏辰的镇压。

    但是苏辰脚下轻轻一动，他就立马又被踩在地上，一动不动了，他的反抗，在苏辰面前想，显得如此的不堪一击。

    “皇甫圣，你真是不知好歹，我本想放你一马，你却还妄想杀我，完全就是不识时务，看来，你这圣宗的修为让你觉得自己可以无法无天，藐视一切了，既然如此，那我只好将你彻底的废掉，也省了不少麻烦了！”

    苏辰不悦的说着，一把抓住了皇甫圣，对现在的苏辰来说，圣人法则已经很难满足他的需求了，而圣宗法则正好，他本不想加深和皇甫世家的矛盾，起码在突破成圣宗之前，能不招惹就不招惹，可这皇甫圣太目中无人了，仗着自己圣宗的身份和皇甫世家的出身，张嘴闭嘴要杀自己。

    既然如此，那苏辰就没有什么好客气的了，掠夺了皇甫圣的圣宗法则，这对自己将来突破圣宗，有着极大的帮助，到时候，自己的实力在圣宗当中都可以横行无忌了，就算是皇甫世家找他麻烦，苏辰也不会害怕的。

    而且，现在苏辰以圣人的身份把皇甫圣废掉，如此丢人的事情，以皇甫世家的情况，多半不敢宣扬的，只会暗中对苏辰下手。

    苏辰要的就是这种效果，如果明目张胆的动手的话，苏辰自己的一些底牌也会暴露出来，这可是相当的不妙的。

    这圣宗法则，就算苏辰自己不用，交给那九个神龙分身，相信足以让他们其中一个晋升为圣宗，九个神龙分身的实力更加的强横，这对苏辰来说，也是一个大好事，九个神龙分身本就非常的强大，而九龙炼天大阵更是可以让他们的实力暴增数倍，加上苏辰最大的底牌神龙蛋和神格，在圣宗当中，苏辰还是有很大的信心纵横驰骋的。

    废掉皇甫圣，固然会得罪皇甫世家，但根据苏辰的了解，这些大世家，内部也都是混乱的很，最多就是皇甫圣这一脉的人会对付苏辰，但是，为了一个已经废掉的皇甫圣，去对付一个潜力无尽的天才，皇甫世家也要考虑清楚代价才行的。

    更何况，苏辰可是纯阳门的天才弟子，现在表现出如此妖孽的天赋和实力，纯阳门的长辈，只要不是傻了，都知道一定要保护好门中的天才，而且，纯阳门本身就很护短的。

    苏辰强横的掠夺之下，一道道水桶粗的圣宗法则冒了出来，被苏辰吞噬，投入到九龙炼天鼎当中，被神龙分身吞噬掉，成为神龙分身的力量。

    其中一尊神龙分身实力早就已经达到极限了，在吞噬了一部分圣宗法则之后，顺理成章的凝练起圣人法则，踏入到了圣宗的境界，实力一下子提升了数倍，就连神龙之身也强大了不少。

    轰！

    强大的气息让苏辰心中一喜，他没想到只需要一点圣宗法则，就会让神龙分身晋升，这是个意外之喜，其实，这并不是什么难理解的事情，之前苏辰就吞噬了太多的圣人法则，还有屠圣的圣宗法则，已经有足够坚实的基础了，又吞噬一部分圣宗法则，自然而然就晋升了。

    “继续！”

    苏辰当即把皇甫老祖身上的圣宗法则全部吞噬，让神龙分身炼化，片刻之后，就有三个神龙分身晋升成了圣宗，身上的圣人法则也全部凝练成了圣宗法则，一切都是水到渠成顺理成章的事情。

    除此之外，苏辰把皇甫圣身上的元气精血也都吞噬一空，投入到炼器空间当中，化为修复元气，可以用来在淬炼法则的时候，用来修复法则。

    “我不甘心，我皇甫圣一生荣华，得圣皇赏识，灌顶突破，成就圣宗，我还有美好的前途，将来还要成为圣王，陈殊，你竟然毁了我的一切，我不会放过你，我们皇甫世家也不会放过你的！”皇甫圣凄厉的惨叫着。

    “哼，圣宗就是你的极限了，还圣王，真是异想天开！”苏辰不屑的笑道，浑然没有把的威胁放在眼里，继续把他的一切都掠夺走。

    皇甫圣顿时如同死狗一样倒在地上，现在的他，已经不是之前那个作威作福的皇甫老祖了，而是一个只有虚境修为的蝼蚁，之前被他压迫得喘不过气的金尊者等人，光是他们的威压，就让皇甫圣承受不住，形势一下子变得有趣了。

    金尊者看着眼前的一幕，只感觉像是在做梦，难以相信。

