    第57章温情

    何晚清看着自家男人霸气外露的模样，心里的小人忍不住嘚瑟的在跳舞。

    她上前直接环住她的腰，将脸埋在他的背上。

    深吸一口，满满都是皂角的香气。

    高亚军直接一个回神，将她抱起，直接放在了床上。

    何晚清等着高队长一展雄风。

    谁知道我们的高队长将她的高跟鞋脱下，用热水毛巾给她擦拭了一下，随机打开抽屉里，拿出药棉沾着医用酒精给她消毒。

    何晚清疼的一缩，嫩白的小脚往后回去。

    高队长直接放在自己的腿上，然后按住，继续消毒。

    酒精碰到伤口的滋味可不好受，何晚清疼的眼泪都要掉下来，“疼。”

    声音软软糯糯的，带着一股娇媚。

    “忍着。”

    他一个堂堂七尺男儿，身上伤疤数不清，在战场上，以刀割腐肉的时候都有，偏偏看着自己小媳妇的一点伤都看不得。

    “人家还不是为了穿给你看的，不然谁要穿它啊。”何晚清有些小委屈道。

    平时她是很坚韧的，但是偏偏在他的面前，总是愿意将所有的柔软展示出来。

    “听话，上完药就好了。”高亚军不由得将声音放低，小声的安慰着。

    手上的动作加快，上了点粉末，小心的包好。

    何晚清看他一个小伤口包的跟个粽子似的，忍不住笑出声来。

    “不够疼是不。”

    高亚军不轻不重的按了一下，何晚清嘶的一声，伸出小脚就踹了他一下。

    “高队长你欺负女人。”

    “我就让你看看啥叫欺负女人。”

    高队长直接覆盖上去，隔着衣服揉搓着，偏偏就在周围，不碰中心点。

    气的何晚清又羞又恼。

    “你……”

    “怎么？”

    话音一落，高亚军直接给她一个翻身，何晚清刚想说什么，只见他温柔的用手给她按着摩。

    力道不轻不重，别提多舒服了。

    按到腰部的时候，她忍不住嗯一声。

    强忍住的欲望瞬间被勾了起来，“你给我消停点。”

    “高队长，你这手艺真好，再给我捏两下。”

    高亚军脸色一黑，这小媳妇还上脸了是不，直接照着她屁股狠狠的拍了两下。

    “你直接打我就算了，怎么又打我……你不要脸。”

    兔子急了还咬人呢！

    “要不是大中午，你看我怎么收拾你。”高亚军居高临下的说道。

    何晚清眼神一勾，微微向后抬头，身体离开床一厘米，小香风衣服贴在身上，曲线尽露。

    这样的神态，比脱.光衣服还诱。

    “你来啊，我怕你啊……”

    何晚清道。

    高亚军直接将她的衣服拽开，扣子散落一地，何晚清手勾上脖子。

    大手抓住胸狠狠的揉了两下，直接堵住她那张气人的嘴，舌席卷着，吞噬她的香舌。

    何晚清瞬间就软了。

    高亚军刚想脱掉裤子，突然想到什么，眼前瞬间变得清明。

    这可是白天，还是在军队。

    “起来，把衣服穿好。”

    他直接将她的手从脖子上拿了下去。

    然后转身整理下了衣衫。

    失落的感觉袭来，何晚清瞬间觉得委屈了，直接将身上的衣服脱掉，从新换了一件，拿起小包就要离开。

    “站住，哪去。”高亚军直接腿一拦住。

    “我要回市里。”何晚清忍着脚上的刺痛，“你让开。”

    “耍什么小脾气啊……”

    何晚清直接蹲在地上哭了起来。

    这可吓坏了高队长，这是怎么了。

    “别哭，别哭，我错了还不行吗！”高队长真是拿小媳妇没招了，只能说都是自己惯得。

    本来何晚清也没想着真走，就是吓唬吓唬他，让他反省一下错误。

    她太了解高亚军这人了，大男子主义作祟，可是她得让他知道，他们是两口子，怎么亲密都是正常的。

    只不过当高亚军真的放开的时候，她尤为的想念那个不解风情的木头。

    高亚军直接将她抱到了床上，看着刚才使力，纱布上又渗出的血液。

    忍不住在心里骂了自己：就不能让她吗？不知道她小吗？

    他心疼的吻了吻她，然后跟哄孩子哄着，结果，何晚清因为确实也折腾累了，直接在他怀里睡着了。

    高亚军目光划过一抹心疼，小媳妇为了给他一个惊喜，穿着那么高的高跟鞋，糟了那么多的罪，他还真是个混蛋。

    见她睡熟了，将她带来的箱子整理了一下，看到一样样的他爱吃的食物，目光瞬间变得温柔。

    特别是看到她特意标记的送给战友的，嘴角忍不住勾起一抹笑。

    他悄悄的走出门，去了食堂，打了汤和馒头，当然小媳妇最爱的大辣椒炒鸡蛋是必须要有的。

    等她回来的时候，小媳妇还睡得香甜。

    “清清，醒醒，起来吃点东西。”高亚军不知道他的声音有多么的温柔，放的有多么的低。

    何晚清迷蒙的睁开眼睛，“老公……”

    没睡醒的声音小小的，软软得，甜入心扉。

    “嗯，起来吃点东西垫巴一口，晚上我们去食堂吃。”

    听到食堂两次，何晚清想起了晚上他们要在食堂给她接风的事情，脸颊不争气的一红。

    “嗯，到时候把给你战友的东西都拿过去，我没想到这么多人，不知道够不够分。”

    何晚清虽然每样都带的不少，但是真正来到部队才知道，她带的还是太少了。

    高亚军心里忍不住一笑，小媳妇真的太可爱了。

    何晚清起来洗漱了一下，喝了点粥，然后趁着他出去体检，将屋里从新收拾了一遍。

    从包里偷偷拿出了自制的防潮丸，放在了他的床下。

    在进入军区，看见他的宿舍在山里，她就确定这样东西带对了。

    高亚军回来看着干净整洁的屋里，内心闪过一抹感动。

    “走吧，他们都在食堂等急了。”

    “等我一下，我换个衣服。”

    身上的小香风虽然美丽，但是山里的晚上可不适合。

    何晚清换了一件长袖的淑女衬衫，穿了一条亚麻色的休闲裤子，青春逼人。

    “老公，我这样好看吗？”

    ?“好看。”一想到那帮臭小子要看到自己这么美丽的小媳妇，高亚军这心里就酸的不得了，目光也深了许多。

