    星球上的旅游业暂时并没有开放，整颗星球对外还处于戒严状态。

    那里面跟所谓的“星际海盗”有关的信息被抹得清楚。对于红星联盟来说，对方是否是星际海盗其实自始至终都是很清楚的事，但是为了避免民众的恐慌以及促成与联邦的合作，只能坐实了“星际海盗”的名头。

    说起来，对方正是看中了这一点，才会选择这样的名头。

    只是在这过程中，从塞泽尔那边得到的消息，联盟趁此梳理出了一部分与联邦叛军有联系的高官。

    正因如此，联盟也多了几分与联邦谈判的筹码。

    爱尔贝特这次出门正是为了与联盟高层针对这件事进行交涉，毕竟他是联邦此次前来官职最高的人，这么重要的场合，需要他在场。

    只是，谁也没有想到，联盟的高层之中，竟然也隐藏着与叛军合作的人。

    甚至，他本身很有可能就是叛军在很久之前安插在联盟中的重要棋子。

    虽然爱尔贝特对此有所预感，却没想到对方竟然是此次谈判星球的首脑，那颗星球毕竟都在他的掌控之下，想要单独从那里全身而退并不是一件容易的事情。

    与他同行的几名官员被软禁，只有他在合围中突破了出来。

    那颗星球上有许多平民，即使他身上随身带着机甲，也很难在众多平民中下手。对方看重的正是这一点。

    他躲了近一天的时间，体力消耗很大。也正因为长期的精神紧张和疲惫才会让人有可趁之机。

    在来她这里之前，他已经跟留在主星的维格和塞泽尔交待好了无论出现什么消息，与他有关的暂时都不用相信。

    否则，当他回去的时候，他失踪的消息恐怕会再一次传到联盟。

    “所以，你打算接下来怎么办？”沈寻菡皱着眉：“你现在若是回去，回程的落脚点也是在你来的时候的地方。而且……”

    她忽然想起了前两天没有来得及跟他说的事情：“你之前不是说来这里有着严格的限制每天只能来一次吗？可是那天后来你给我拿的那药不是又回去了一次？”

    听到她这么说，爱尔贝特也忽然想了起来那天的情况。

    他抬手看向了自己手腕上的通讯器，打开了通讯栏里有着她名字的地方。

    原本显示着次数的地方此时变成了一个小的转盘和指针，对此，他困惑地皱了皱眉。

    与她通讯的界面似乎一直处于变化的状态，这种变化绝对不是这通讯器上系统能够做到的事情。又或者说，他能够出现在这里，可根本不是联邦现在的科技能够做到的事情。

    这种变化，是好是坏呢？

    “怎么了？”沈寻菡见他看着自己的通讯器一直没有说话，于是出声问道。

    “没什么，之前上面显示的次数限制不见了，换成了……”他一时间不知道如何形容。

    “换成了什么？”

    “等我之后弄清楚了再说吧。既然没有了那种限制，那么我休息一会儿等那边的人离开之后就回去了。如果去看一眼还有人的话，就再回来等一会儿。你明天白天还要忙，不用管我。”他原本也只是想有片刻喘息的机会而已，并没有打算打扰她。

    “但是你受伤了，而且现在回去的话，外面都是找你的人，你可只有一个人！”沈寻菡见他并没有打算待多久很快就准备回去，她看着他眼中的疲惫，不由十分担忧。

    “没事的，就算是躲，我也得将出现的地方换一个位置。”他安抚性地对她笑了笑。“必须在他们到来之前，找到集合点的位置。”

    “可是……”她的目光放到了他的伤口上。

    还没等她再说些什么，他的手便再次放到了他的通讯器上。

    她想要阻拦，却没来得及。

    然而，在他按下之后，原本的光芒却并未亮起，而他依旧靠在她的床头，并没能离开。

    他有些意外地抬头，正好与她四目相对。

    两个人的目光之中同样充满了疑惑。

    沈寻菡迟疑着问了句：“怎么了？”

    “……没有反应。”

    “啊？”

    他又再次试着按了几下，他的通讯器依旧没有任何反应。

    正在此时，通讯器的输入框底下出现了一行小字，在看清之后，他终于明白那变化了的标志究竟是怎么回事。

    于是，他抬眸无奈地苦笑：“我可能暂时回不去了。”

    什么？

    沈寻菡瞪大了眼睛，眨啊眨地看着他，迟疑了几秒之后问道：“那……”

    此时的她脑子里想的却不是他为什么回不去的事情，而是，他要是暂时回不去的话，那就意味着晚上他只能跟自己待在一起了。

    她现在所住的地方只有这一间屋子可以说是属于她自己的，集训是封闭式的，这就决定了他们不可能有机会与外界接触，也就没有可能有其他人能够进来他们这里。

    所以，他如果出现在其他人面前的话，她根本无法解释。

    就算是她可以去外面睡沙发，也完全找不到借口。

    这下……难办了！

    目光一直停留在她身上的元帅大人此时并不知道面前的小雌性正在想着今晚如何休息的问题，毕竟他们刚刚的话题还停留在他暂时回不去上面。

    看到她皱起的眉头，他以为她在担心他回不去的问题，于是安慰道：“等到过了今天，我就能回去了，你不用担心。上次的往返次数……被透支了。”

    “你是说因为上次往返了两次，所以是预支了之后的次数？可如果是那样的话，你应该来不了这里才对啊。”

    “所以，明天我一旦回去，至少明天之内就无法再出现在这里了。”他苦笑道。“每次支取的次数由这个转盘上的指针决定，今天之后，就只剩一次，不够往返。”

    好像……有点儿复杂的样子。

    她似懂非懂地点了点头：“前几天没来的次数不算在内，这是奸商啊。”

    既然能够透支次数，那没有往返的那几天，没用过的次数也不会保留，这不是奸商是什么？

    “那……”她顿了顿：“你今天晚上睡床上吧，我打地铺。”

    她的话题转移得太快，以至于原本等着她说些什么的元帅大人一时之间没有反应过来。

