    慕向晚被打的整个人都懵了。

    她下意识的就捂住红肿起来的腮帮子，哭着道：

    “慕西洲，你竟然又打我？你对得起我死去的爸爸吗？要不是我爸……”

    “打的就是你。打从我将你接回红叶公馆的那一天起，我就有义务管教你。没有将你教育好我有不可推卸的责任，

    就算慕叔还活着他也会支持我管教你这个不成器的。慕向晚，我给过你多少次机会？你屡教不改，次次犯蠢，次次给我惹是生非，嗯？”

    慕西洲对慕向晚失望透顶，是真的生气。

    慕向晚是他养在红叶公馆十几年的半个亲人，但她人却在他眼皮子底下长得心术不正，他怎么可能不气？

    他简直气坏了。

    何况，慕向晚一而再再而三的兴风作浪触碰到了慕西洲的底线，慕西洲是不可能给她好脸色的。

    慕西洲觉得，如果再不好好管教她，她早晚都要吃牢饭。

    但，慕向晚因为情绪激动，几乎是在他话音落下后，就有恃无恐的反驳道：

    “我怎么惹是生非了？你指的是那张曝光的照片吗？慕西洲，我承认，那张照片是我向霍老夫人透露的，但真正害你丢人现眼的是战南笙，不是吗？

    要不是她寡廉鲜耻那么小就衣衫不整的跟莫如故叠在一张床上还不小心被人拍到艳照，她的丑闻就不会被曝光。我告诉你，战南笙得罪那么多人，只要这张艳照存在，就算不被我曝光也会被别人曝光。”

    顿了顿，委屈不已的口吻，

    “何况，我也是受了顾良辰那个贱人教唆。要不是她含沙射影的说这张照片能让战南笙名誉尽毁，我也不会一时头脑发热去做这种有损你颜面的蠢事。”

    越说越激动，咬牙启齿的道，

    “我真是万万没想到，顾良辰会是这么个蛇蝎心肠的坏女人，原本我还以为她心地善良，原来全都是假的……都是她害得我，要怪你也得怪她，凭什么只责怪我一个人？就因为，她给你生了个儿子就可以为所欲为吗？我爸还给了你第二次生命呢……”

    “够了！”

    慕向晚被吼得心尖一刺，看着盛怒中的男人没敢吭声。

    慕西洲的话还在继续：“你最近跟蓝英频频联系，她先后给你打了五百万，这又怎么解释？”

    此话一出，慕向晚整个脸唰的一下就白了。

    因为心虚，她整个人都瘫了一下，跌坐在身后的沙发里。

    她结巴道：“我……我……”

    “把舌头给我捋直了再说，否则我就把你扔进派出所让警方审讯。”

    音落，慕向晚就灵光一闪，连忙急急的解释道：

    “……是我向蓝英敲诈勒索的。前阵子我被你赶出红叶公馆又被你给断绝了经济来源，我……我本来花钱就大手大脚的，

    再加上李嫂女儿最近病情恶化需要很多钱治病，我走投无路就向蓝英敲诈勒索。我意外知道蓝英在外面养小白脸的丑事，蓝英害怕丑事曝光所以就给我打钱了……”

    说到这，就连补充道，“不信，你问李嫂。”

    慕西洲在她话音落下后，就把目光从她身上移开，落在李嫂身上，“是这样吗？”

    李嫂被点名，连忙走到慕西洲的面前，毕恭毕敬的道：

    “是……是这样的，四爷。”顿了顿，“四爷，千错万错都是我的错，都是我教唆晚晚小姐这么做的。我女儿念念最近病情严重，我……想救她的命，所以……”

    说着，就扑通一声给慕西洲跪了下去，道：

    “四爷，真的不关晚晚小姐的事。晚晚小姐年纪小，她哪里能想到这些，都是我救女心切，脑子里全是旁门左道的歪主意，您千万别错怪了她……”

    慕西洲只觉得李嫂跟慕向晚背后一定还藏了不可告人的秘密，只是这主仆二人一条心，不肯说真话。

    硬撬，肯定撬不出一句实话。

    思及此，慕西洲便打算暗中调查，不能明面上来。

    因此，他在李嫂话音落下后，道：“这件事，我不会再追究，你们好自为之。”

    顿了顿，对慕向晚强调补充道，

    “别再给我去招惹战南笙，否则，就是你爸从墓穴里爬出来我对你也不会再心慈手软，嗯？”

    慕向晚被他眼底骇人的戾色看得浑身发抖，结巴道：“……知……知道了。”

    慕西洲又深看了她一眼，摔门而出。

    他前脚走后，慕向晚就因为情绪起伏的厉害而差点昏过去。

    李嫂给她喂了一颗救心丸，待她稳定后，关心地道：“小小姐，您现在感觉怎么样？”

    慕向晚心有余悸，道：

    “我们现在绝不能再跟蓝英他们联系了，洲哥哥已经开始怀疑我了。当务之急，我们都想办法弄死李明。只要他死了，我们才能彻底安全。”

    说到这，就连忙握住李嫂的手，道，

    “那个李明实在是贪得无厌，他先前给我打电话又要敲诈三百万，您卖房子的钱也就才一百五十万……李嫂，为了念念妹妹和我们，我们得想办法除掉李明。”

    李嫂那个瘫痪的女儿就是她最大的软肋，只要能让她女儿有钱治病，叫她去死她都愿意。

    因此，她几乎丧失了思考能力，下意识的就问慕向晚：“你说，我都听你的。”

    “我的确有个万全之策，就是不忍心……”欲言又止的口吻，“您此前说，只要能有机会让念念妹妹康复就愿意牺牲，哪怕是给我顶罪，您也愿意的……”

    李嫂伺候慕向晚十几年了，慕向晚屁股一撅要拉什么屎，她还能不知道？

    因此，李嫂很快就反应过来慕向晚要说什么：

    “你的意思是，让我把李明约出来然后想办法杀了他，然后去警方那自首，并承认当年害死霍少的是我，这样我杀人动机就有了，你也能金蝉脱壳？”

    虽是疑问，其实表达的是肯定意思。

    慕向晚没说话，李嫂就更加心寒了。

    她此前是说过要给她顶罪什么的，但她在这个世界上还有令她牵挂的女儿，让她去顶罪去死她是不甘心的。

    但不死，她的女儿要怎么办？

    她女儿得的是脑瘫，想要医治就得不停的花钱，而她的能力根本供不起她。

    可慕向晚跟她允诺过，今后会替她照顾好她的女儿，她是四爷养大的，富贵肯定在后头，想必她一定会信守承诺照顾她女儿的。

    这么想着，李嫂就一咬牙，对慕向晚道：“好。”

    慕向晚眼底一闪而过得逞，然后就开始虚情假意的对李嫂哭着表决心，道：

    “您放心，等您解决李明并投案自首以后，我一定会把念念妹妹当成自己血浓于水的亲妹妹，我今后就是卖血割肾也会给念念妹妹治病的。”

    李嫂心情复杂万千，眼底有泪更有浓深的不甘，但她口吻却很淡，

    “但愿您能信守承诺。”顿了下，语调一转，冷冷的补充道，“但，如果你背弃信义，我就是做鬼也不会放过你。”

    慕向晚被李嫂突然阴鸷起来的脸色给吓到了，但下一秒，她就稳定心神，道：

    “如果我慕向晚真的背弃信义，不用您化成厉鬼我自己都不会原谅自己。”顿了顿，意有所指的道，“我们主仆十几年的情分，我对您如何，您还不相信我吗？”

    李嫂淡淡的：“信不信，得做了才知道。”

    ……

    **

    半小时后，京城的魅色酒庄。

    战南笙看着打从跟慕向晚结束通话后，浑身就开始瑟瑟发抖的男人，冷声道：

    “你做得很好。只要你肯配合，我保证你可以少蹲几年大牢。”

    此话一出，李明就激动的看着战南笙：“真的？你没骗我？”

    战南笙在这时对他扯唇，似笑非笑般的道：

    “你只需要配合我们，逼她们狗急跳墙自投罗网，剩下的就是跟慕警官如实交代当年篡改尸检报告的原因，慕警官会根据你立功表现酌情给你减刑的……”

    战南笙口中的慕警官不是旁人，正是立在李明身后的慕景川。

