    杨沐回到家中之后便睡了个回笼觉，反正现在是在婚假中，可以安心地与娄晓蛾大被同眠。当杨沐醒来的时候已经快到中午了。

    “走，蛾子，先去看看聋老太太，然后去我父母家坐坐。”杨沐说道。杨沐也不想去见许大茂的父母，但这是礼仪礼节，杨沐即使硬着头皮也得去。

    杨沐和娄晓蛾洗漱完出来时，发现聋老太太正坐在门口晒太阳。

    “老太太，大吉大利，中午吃鸡。”杨沐说着，便将一只鸡递给了聋老太太。

    “吃鸡好，吃鸡好，大吉大利，不过，大茂啊，你天天这么个吃法，这日子不过啦？”聋老太太好奇地问道。

    “咋不过？三大爷不是说了吗，吃不穷喝不穷，算计不到就受穷，就是天天吃鸡还能吃的穷我这样拉风的男人？”杨沐拍了拍胸脯说道。

    “你三大爷是这个意思吗？行了，老太太我知道你最有本事，那我就沾你的光，中午吃鸡。”聋老太太接过鸡后笑眯眯地说道。

    “老太太，中午我和蛾子要出去一趟，你自己炖鸡吃吧，如果做不了，我让三大妈过来给你炖。”杨沐说道。

    “可不能让三大妈来，那抠样，不要走我半只鸡才怪，这是大茂孝敬我的，老太太我自己吃，放心，我有手有脚能做的了饭，你们去吧。”聋老太太说道。

    “好！您歇着。”杨沐说完扛着一袋精面，娄晓蛾提着剩下的两只鸡直奔许大茂的父母家。

    到了许大茂的父母家，杨沐感觉到很不自在，娄晓蛾同样很不自在，许父和许母却是很自在，不但很自在，还很得意。许父原本是娄晓蛾家的花匠，现在，许大茂娶了娄晓蛾，许父颇有一种翻身农奴把歌唱的即视感。

    吃完这憋屈至极的午饭，杨沐和娄晓蛾匆匆逃离了许父许母家。出来后，杨沐带着娄晓蛾来到供销社，买了一大堆油、红糖、淀粉、香精、盐、油纸以及两大袋子玉米粒，又买了两台三眼炉子，回到家后，杨沐便开始大批量地制作焦糖爆米花。

    杨沐负责制作，娄晓蛾负责打包，夫唱妇随，倒也相得益彰。即使杨沐已经将门窗都给封死了，爆米花的味道依然充斥着院子。

    天渐渐黑了，上班的人陆续回归。三大爷阎埠贵一回到家，带着全家老小直奔杨沐的屋子。

    “大茂，给！”三大爷阎埠贵直接将二十八块钱拍在杨沐面前。

    “二十八块钱，四百包，三大爷，你可悠着点。”杨沐说道。

    “大茂你不懂，这东西挣的就是快钱，我估计最多两星期，市面上就有仿制品，毕竟这东西技术含量并不是太高，你三大爷我不趁着这段时间赶紧挣钱，难道还要等到以后吗？”三大爷阎埠贵洋洋得意地说道。

    “你牛！”杨沐不由得竖起了大拇指。

    三大爷阎埠贵说的确实是实情，焦糖爆米花这东西，技术含量确实不高，极容易仿制，三大爷阎埠贵能看到这一点已经殊为不易，不过，三大爷阎埠贵只是站在了第一层，而杨沐已经站在了大气层，对于这种情形，杨沐早已经有所准备。

    什么生意最挣钱？垄断的生意最挣钱，杨沐计划，将爆米花做成垄断生意，至于能不能成，那只是尽人事，听天命。

    当然，这是后话。

    现在杨沐直接火力全开，将两台三眼炉子点着，再加上自己家原本的炉子，三台炉子一起制作爆米花，一时间，整个四合院都充满了爆米花味。

    这种事情早晚得曝光，杨沐是能拖多久就多久，为了封住四合院中人们的嘴，杨沐再次乘出一大盆爆米花，让三大爷带着娄晓蛾，挨家挨户的分点。

    到了晚上，约七点钟左右的样子，总算做够了四百包爆米花，三大爷直接将这四百包爆米花分成了四份，三大爷阎埠贵和阎解娣一百包，三大妈和阎解旷一百包，阎解放一百包，阎解成一百包，然后分别装进麻袋里。

    “三大爷，你卖得了这么多吗？”杨沐问道。

    “山人自有妙计。”三大爷阎埠贵洋洋得意地说道，然后便将自己的计划告诉了杨沐。

    杨沐也不得不佩服三大爷阎埠贵的精明头脑，三大爷直接全家齐上阵，直奔四个电影院，相当于一个电影院卖完一百包即可。

    “高，实在是高！不过，还是要小心小心再小心，真要遇到带红袖箍的，宁可将爆米花扔了也要逃走。”杨沐嘱咐道。

    “放心！”三大爷阎埠贵拍着胸膛说道，一家人带好帽子、带好围巾之后，三大爷阎埠贵仿佛面对大军开拔一般，大手一挥：“出发！”

    三大爷阎埠贵一家扛着装满爆米花的麻袋，从杨沐家鱼贯而出，出了四合院便匆忙地四散离去。

    “这三大爷有点本事啊。”娄晓蛾说道。

    “是啊，其实每个人都有自己的才华，只是几乎没有让自己展示才华的舞台罢了，别的不说，起码三大爷找到了展示自己才华的舞台。”杨沐长叹了一声，忽然杨沐话音一转，说道：“蛾子，其实你也可以用这句话来理解这件事。”

    “什么话？”娄晓蛾好奇地问道。

    “庙小妖风大，浅水王八多，四合院这池浅水，终于困不住三大爷了。”杨沐呲牙一笑。

    “哈哈，浅水王八多，你说这浅水困不住三大爷了，那三大爷岂不是王八，哪有你这么说三大爷的。”娄晓蛾大笑道。

    “你们笑什么呢？给我老太太也讲讲。”聋老太太的声音从门外传来。

    杨沐连忙将聋老太太迎进屋。

    聋老太太看着杨沐满屋的家什，直接开门见山地说道：“刚才我都看到了，你做出爆米花，小阎一家去卖？”

    “恩，这是三大爷强力要求的，我能挣点，三大爷也能挣点，大家好才是真的好嘛。”杨沐坦然答道。

    “你挣多少，小阎挣多少？”聋老太太接着问道。

    “一包爆米花我能挣四分，三大爷挣三分，三大爷一家扛走四百包，如果卖完的话，我能挣十六块钱，三大爷能挣十二块钱。”杨沐说道。

    “这么多。”聋老太太直吸了一口冷气，随后说道：“怪不得你天天吃鸡，真是大吉大利啊。”

    “大家好才是真的好啊，老太太，以后你想吃肉随时找我，哪怕天天吃肉都行，我，有钱。”杨沐一脸爆发户的嘴脸说道。

    “好！大茂，这可是你说的，我要天天吃肉。”聋老太太笑得很开心。

    “今晚还吃不吃？吃的话我就做。”杨沐说道。

    “不了，我已经吃过了，你中午给的鸡还没吃完呢，你去做饭吧，我跟蛾子聊聊天。”聋老太太说道。

    天色已晚，杨沐也懒得再做什么大餐，再说杨沐的厨艺有限，也做不出什么大餐，只是做了两碗葱花面。

    杨沐和娄晓蛾刚刚吃完面，还未来得及收拾，三大爷阎埠贵一家子全都回到了回合院，然后急匆匆地直奔杨沐的屋子。

    “大茂，别收拾了，让你三大妈帮你收拾，快，起火，接着做爆米花！”三大爷阎埠贵急赤白脸地说道。

    “小阎，你都卖完了？”聋老太太开口问道。

    “哟~老太太也在啊，卖完了，卖完了，简直卖疯了，大茂，快点起火，我们好赶第二场，同样，还是四百包。”三大爷阎埠贵数出二十八块钱往杨沐面前一拍，催促道。

    “你就不怕卖不完？卖不完我可不退钱。”杨沐说道。

    “卖得完，就算卖不完，还有凌晨的鸽子市。”三大爷阎埠贵洋洋得意地说道。

    “得，起火！”杨沐直接开火，全力发动。

    “哟，老太太，三大爷、三大妈都在呢。”一道声音突然响起，伴随着这道声音，一个风流俏寡妇推门而进。

    “秦淮茹，你来干什么？！”三大爷阎埠贵仿佛护崽地野兽一般，豁地一下站起身来，站在秦淮茹面前，死死地挡住了秦淮茹。

    三大妈等人也如同三大爷的小弟一般，排成一排，站在三大爷阎埠贵身后，虎视眈眈地看向秦淮茹。

    杨沐、娄晓蛾和聋老太太也看向秦淮茹。

    一时间，所有人的视线都聚焦在秦淮茹的身上。

