    练武堂现在气氛怪异得让人窒息。

    叶冷站在霹雳龟旁边，面色平淡，霹雳龟趴在地上，双眼微阖。

    而木子李等执法弟子都是一脸怒意的看着叶冷，火箭龟也是怒视霹雳龟。

    其他十多名门内弟子躲得远远的，目光兴奋的看着双方。

    随着时间的推移，又有一大批人赶到了练武堂。

    这些人自然是听到柳雪琪和古琴琴的话，得知执法堂亲传弟子争夺战要在这里展开，所以才纷纷跑过来。

    当他们到了之后，也是被这里的气氛给吓住了，纷纷跑到角落那群人旁边，低声询问。

    “这是怎么一回事啊，我刚才听别人说这里有执法堂亲传弟子争夺战，但面前的情况是怎么一回事啊，霹雳龟和火箭龟怎么会出现在这里，霹雳龟旁边那个小子又是怎么一回事？”

    “此事就说来话长，具体情况，嘿嘿，其实我也不清楚，不过看样子霹雳龟旁边那人是准备对抗所有执法堂弟子，至于你说的亲传弟子争夺战，我就不知道了，反正看这架势，这人是和执法堂的弟子杠上了！”

    “我靠，这小子的胆子真大啊，我看他体内灵气空空，不就是个普通人吗，哪来这么大的胆子敢和执法堂的人对抗，难不成他以后不想在驭兽宗混了？”

    “你们尽在放屁，据我宗门百事通的猜测，这个小子的后台绝对很硬，你看他脸上有恃无恐的模样，显然他觉得就算是输掉这场比试，也没有关系！”

    “不对，你们觉不觉得这个小子有点眼熟？”

    “眼熟？让我瞧瞧……果真如此啊，这小子和掌门好像长得有几分相似，尤其那双眼简直是一个模子刻出来的啊！”

    “这小子该不会是掌门以前外出风流的时候，在民间留下的私生子吧，不然这小子哪敢如此猖狂！”

    “你别说，还真的有这个可能，我听闻掌门以前很喜欢寻花问柳，说不定这小子真是掌门的私生子！”

    这么一大群人讨论，是越说越离谱，现在他们胡乱猜测，给叶冷安上了一顶高帽子，让他成为了掌门张无极的私生子，要是让叶冷知道，他都不知道是该哭还是该笑。

    他之所以让柳雪琪和古琴琴两人在总门内传播信息，吸引大量的人来练武堂，自然是想要一炮打响名气，让其他人知道他打败了执法堂的人，成为了亲传弟子，但要是因为这些观众的猜测，给他的身份强行加上那么一抹神秘的色彩，他恐怕会郁闷不已。

    不过其他人的嘴，他也堵不住，要说就让其他人说就是了，他现在要做的就是让霹雳龟打败火箭龟，如此一来，他亲传弟子的身份就稳了。

    接下来的时间，又有不少的宗门弟子陆陆续续的赶到了练武堂。

    木子李看见这么多人接连到来，心中明白了叶冷之前提议的含义。

    “哼，这小子，胆子还真是大啊，以为必胜了吗？”

    “叫上这么多人来，是想看我出糗？”

    “呵呵，等会就让你知道，是你出糗还是我出糗！”木子李冷笑道。

    练武堂的人是越来越多，不过大多数都是一些外门弟子，而内门弟子不是很多，至于精英弟子只有不到十指之数，这些精英弟子到来，都是为了目睹亲传弟子争夺战，但是当他们看见练武堂对峙的双方后，不禁有些失望，一个普通人和执法堂最强的护法木子李对抗，这不是自讨苦吃吗？

    在他们看来，木子李肯定胜利，他们心思已经开始活络起来，在想结束之后怎么和木子李拉好关系，毕竟木子李在宗门内就是一个扑克脸角色，做事都是按照宗门的制度，丝毫不留情面，要是让他当了执法堂的亲传弟子，恐怕以后的日子更不好过，因此拉好关系就是首要的任务了。

    “咦，居然是这小子，难不成他就是争夺亲传弟子的人选之一？”林依依也听到了柳雪琪和古琴琴传播的信息后，赶到了练武堂。

    她看见霹雳龟和火箭龟，眼中同样露出了惊讶的神色，不过她还并不是有多吃惊，毕竟对于叶冷的玄兽亲和性，她已经亲眼见证过了，只不过她没有想到木子李居然也能够驯服火箭龟。

    十分钟后，练武堂中已经是水泄不通了，外面也没有人再到来。

    柳雪琪和古琴琴两人也到了练武堂，两人站在叶冷身后不远处。

    “叶大哥加油，一定要赢啊！”古琴琴做贼一样，偷偷摸摸的喊了一声。

    她这话一出口，引起了执法堂弟子的怒视，吓得古琴琴急忙躲在柳雪琪身后。

    虽然柳雪琪也有些害怕执法堂弟子，但她明白在这个地方，只要不犯错，那执法堂弟子也不能对他怎么样，而且这一次的比试要是叶冷赢了，那情况就更不一样了，因此她鼓起勇气对着执法堂弟子瞪了回去。

    “叶冷加油，你要是输了，别怪本小姐对你不客气！”柳雪琪冷哼一声。

    叶冷闻言，转过头看了柳雪琪和藏于她身后的古琴琴一眼，自信道，“放心吧！”

    随后叶冷的目光扫视了一眼四周围观的人群，大声喝道，“诸位，感谢你们的到来，今天你们将会亲眼见证亲传弟子的诞生！”

    “我，叶冷，被执法堂长老洪龙亲自选为亲传弟子，不过……”叶冷的话语顿了一下，手指指向执法堂众弟子再次开口，“不过我的师弟们不服我，所以我作为当师兄的，自然是要让师弟们对我心服口服，所以我和他们打赌，要是他们的玄兽赢了我的玄兽，那么我就将亲传弟子的位置让出来！”

    “反之，如果我的玄兽赢了他们的玄兽，那他们就必须承认我这个亲传弟子！”

    “我之所以叫大家来，是想让大家当一个见证，要是我赢了，这群师弟们耍赖，不承认赌约，那就麻烦了，毕竟我就一张嘴巴，他们这么多人，打嘴仗，我是肯定不行的！”

    “因此，就需要你们这些证人了！”

