    

    但若真到了这一步，那他依旧，无所畏惧。

    “派人偷偷进城，把天牢里的二皇子给本王弄出来，本王倒是要好好问问这位皇侄，本王为何就是挑唆他刺杀皇帝了。”

    人无伤虎意，虎有害人心，大抵如此。

    “放出消息，说本王已经拿到了遗诏，至于遗诏什么内容，暂且不透露。”

    而杀人诛心，也不过如此。

    楚豫最怕的，不就是传闻太后手中的遗诏。

    遗诏所言，兄弟二人谁有异心者废其位，而能证明楚尧没有谋反的，只有天牢中所关的二皇子楚恒。

    楚尧险些晚了一步，他当真是低估了楚豫的杀心，虎毒尚且不食子，而楚豫为了灭口，竟然能对自己的亲生儿子下手。

    楚豫给楚恒的饭菜里下毒，让人将其伪装成畏罪自杀的模样，若楚恒死了，那楚尧谋反的事情便再没有翻案的可能。

    但，天佑楚尧。

    他的侍卫偷偷潜入天牢救人时，楚恒只剩下了最后的一口气，晟军的人为防敌人暗处下毒，常年会随身佩戴一颗解毒药丸，也正是这颗药丸，救了楚恒，让这皇室父子二人，彻底决裂。

    楚恒尚在昏迷中，被晟王的人偷着背出天牢，但皇家天牢守备森严，从里面偷关押的私刑犯，又岂是这般简单。

    情急之下，只能由一人引起动乱，引开守卫的视线，调虎离山，好让楚恒能趁乱出天牢。

    而这位士卒，也最终没能逃的出去，英勇就义。

    三月半中，这场皇族之间的较量已经将近于两个月。

    百姓饱受摧残，生灵涂炭，战火所经之处，寸草不生。

    楚恒醒来后，人便已经被绑在了晟军大营，他忏悔着向楚尧认错求情，“三叔，三叔饶了我吧，我不这样说也没办法，父皇说了，我若是不按父皇说的做，父皇便要杀了我，还要废了我母后，父皇说只要我供出三叔来，他才会保我不死。”

    “蠢货。”楚尧淡淡吐出两个字，凉薄无情的看着十字架上捆着的人。

    姜落生的儿子，计谋手段都要比姜落差的多了。

    “你背后是西津，你父皇若是敢杀了你再废掉你母后，那他与西津，便算是完全决裂了，他会吗？”

    楚恒看着楚尧，不敢相信自己的父亲竟然如此心狠手辣，“三叔，他怎么不敢得罪西津，昨日他便是下毒要毒死我啊！”

    楚尧嗤笑了一声，“那是你自己畏罪自杀，谁敢说是皇帝下毒害你，你这样愚蠢的人，还妄想登上皇位，做个王爷就已经是抬举你了。”

    “是，都怪我蠢，三叔你得救救我啊三叔，我可以在世人面前帮你澄清，不是你主使我刺杀父皇的，是大哥，大哥他要陷害我，明明这一切都是他做的。”

    ……

    三月中旬，二皇子站在京城临近的江州城楼上告诉百姓，晟王未曾做过刺杀皇帝此等谋反之事，而这一切不过是皇帝的自导自演，为的便是夺取晟王手中的兵权，将之除而后快。

