    冯福顺动了，坐在窗口边的邹小七放下来了茶杯，脑袋缓缓转动，直到她看到那个中校军官。

    “好像是不一样了。”

    邹小七蠕动嘴唇站了起来。

    “小姐，要出去吗？”

    身后的丫鬟问道。

    “不急，先看看。”

    邹小七盯着两个身影，他们在慢慢靠近。

    “兆章？”

    “大少爷！”

    随着距离的接近，冯福顺呼喊着自己的儿子。

    “父亲！”

    冯锷愣了一下，顺着声音终于看见了自己的父亲。

    冯福顺穿着青色长袍，手上拎着点心，目不转睛的看着冯锷；同样的，冯锷也盯着自己的父亲，刚刚四十出头的冯福顺多了很多白头发，跟冯锷几年前见过的完全不同，挺直的脊梁稍微有点弯曲，似乎是承受不了生活的重压一样。

    “父亲，孩儿不孝，让你担忧了。”

    双眼逐渐模糊，冯锷蠕动嘴唇，觉得非常对不起为他操心的父母和家人。

    “你黑了，也瘦了，回来就好、回来就好；你母亲还在家里等你，走吧！”

    上去拉着冯锷的手，冯福顺的声音也带着哽咽，父子两个人迈动脚步，快步走向出站口。

    “战场上很苦吧！”

    冯锷的手上全是疤痕和老茧，握在冯福顺的手中，冯福顺心中更加伤心，在他的心里，都是因为他这个父亲，才导致了儿子在战场上挣扎，承受本不该他承受的东西。

    “不苦。”

    冯锷摇着头，战场上的生生死死没必要向父亲说，不能让他们再担心；在他的心里，相比较于那些战死的弟兄，他已经非常幸运，至少自己现在还活着。

    “回家、回家……”

    冯福顺不停的说着，拉着冯锷越走越快，在他们的身后，司机兼随从看的眼泪直流，这近两年的时间，他太明白冯福顺经历了什么，看着大少爷的模样，他能猜到大少爷在战场上经历了什么。

    “走，去出站口。”

    邹小北看到现在，有点看不明白了，让自己的丫鬟跟上，她还是决定去迎一下，反正已经来了，不如弄清楚一点。

    “伯父、兆章哥！”

    出站口，小七就那么站在那里，喊着刚刚出站的两父子。

    “小七？”

    冯锷惊讶的看着眼前的女子，站在面前的女子，穿着一身淡绿翠烟衫，下面是一件散花水雾绿草百褶裙，脚上瞪着一双小皮靴；精致的脸庞上，未施粉黛，展颜一笑间只觉明眸生辉。

    “你们两个小聊着，我在车上等你。”

    冯福顺瞬间反应过来，指着停在不远处的小汽车，让冯锷和小七自己聊。

    “小七……”

    “兆章……”

    随着冯福顺的离开，两个年轻人同时开口，然后又同时闭嘴。

    “你先说吧！”

    冯锷苦笑一下，他现在不想在这里逗留，只想快点回家，看看阔别已久的家人，看看病魔缠身的爷爷。

    “回来呆多久？”

    邹小七突然不知道说啥了，问出了她最想知道的东西。

    “这次只请了半个月假，算上来回路上的时间，在家里能呆七八天吧！”

    冯锷点着头，这并不是什么秘密。

    “哦，那行，你先回家吧！等空了，我去家里拜会伯父伯母。”

    冯锷的身上传来难闻的气味，邹小七面色不变，但是她却不想在这里呆了。

    “行，那我先走了；等有空，我再去府上拜会。”

    冯锷点点头，大步离开出站口，奔向自己家的小汽车。

    不知道为什么，以前能随便和同龄人聊上半天的他，现在面对邹小七，他却不知道该说什么；在血与火的战场上生生死死几个来回，很多话再也说不出来，他甚至觉得自己以前做的很多事情，说过的很多话，现在想起来那么的可笑。

    “怎么这么快？”

    看着冯锷走到车边，冯福顺诧异的问道。

    “没什么好说的。”

    冯锷摇了摇头，坐在父亲的旁边回答道。

    “开车！”

    “饿了吧！你女马给你准备的电心，先对付一点，回家洗漱之后先去看看老爷子。”

    冯福顺把手上的点心递给冯锷。

    “嗯！”

    面对自己的家人，不用客气，冯锷还真饿了，吃在嘴里的点心还是熟悉的味道，带着妈妈的味道。

    “慢点，这么大个人了，怎么还这样？”

    看着冯锷狼吞虎咽的样子，冯福顺心中一酸，普通的点心，以前冯锷在家的时候都不怎么吃的，怎么现在仿佛是看到了宝贝一样，这些年，他到底吃了多少苦。

    “好吃，好久没有吃到这味道的点心了，妈妈亲手做的！”

    吞下口中的东西，冯锷点点头，眼泪已经不自觉的流了出来。

    “爸爸无能啊！让你受苦了！我们回家！”

    “开快点！”

    冯福顺看着冯锷的样子，哽咽的声音中已经压抑不住自己的情感，大声的喊着让司机开快点。

    “是，老爷！”

    “滴滴滴……”

    司机点点头，猛按喇叭，脚下的油门越踩越深，小汽车逐渐加快速度，消失在邹小七的眼中。

    冯府门前，自从冯福顺出门，兰芝看望过老太爷之后，房间、院子来回走了几遍，最后来到了大门附近，不时的看看房门外的巷子，仿佛冯锷随时会出现在眼前一样。

    “太太，你歇着吧！我已经让门房盯着了，少爷一进巷子，就会通知我们的。”

    丫鬟实在受不了了，已经在门房附近转悠半个小时了，搞的门房的下人神经紧张兮兮的。

    “不用，你先去忙，洗澡水准备了没？少爷的衣服都放好，多放几套，也不知道又长高了没有？胖了还是瘦了？衣服不会不合身吧！”

    兰芝像是突然想起什么一样，盯着丫鬟就是一连串的问题。

    “太太，都准备好了，在东厢房放着呢？”

    丫鬟指着那边的厢房，从今天天亮开始，她就没干别的，按照兰芝的交代，不停的给冯锷准备东西。

    “嗯，我们去厨房，兆章最喜欢吃我做的四喜丸子，你来帮忙。还有……”

    兰芝仿佛又想起了什么，终于不再转悠了，拉着丫鬟就朝后厨走去。

    “太太，厨房都已经准备了一大桌子了，还做啊！”

    丫鬟无奈的嘀咕着，又不是猪，能吃了那么多吗？况且少爷以前在家里呆着的时候，从来都是每个菜尝一口，也没见他瘦过。

