    茶锦努力控制着内心的悲凉和愤怒，目光一一从在座一众沈家大人物身上扫过，道：

    “我沈茶锦也不是怕死的人，只要你们告诉我原因，若真的牺牲我一个，便可拯救整个宗族，我……可以答应！”

    最后四字，几乎是从牙缝中挤出来。

    大殿气氛寂静。

    那在座大人物们，甚至不敢去和茶锦的目光对视。

    “孩子，若非形势所迫，我们谁又会忍心害你？你只要知道，我们也是迫不得已，就行了。”

    有人喟叹。

    “茶锦，沈家养你这么大，何曾亏待过你？如今家族面临危险，你也该学会报答宗族了，做人……可不能太自私！”

    有人冷冷开口，训斥茶锦。

    “自私？”

    茶锦气得浑身哆嗦，双眸直欲喷火，“连原因都不告诉我，你们就这般抛弃我，让我去死，还说我……自私？”

    她情绪都隐隐有些控制不住了。

    说话时，她目光看向沈严行，“你可是我亲兄长，也要让我去死？”

    沈严行脸色变幻不定，旋即怒道：“茶锦，不要再幼稚了好不好？若是可以，我宁可替代你做出牺牲，可我就是死了，也根本救不了家族，知道吗！”

    茶锦的心像被锋利的刃捅碎，俏脸煞白，道：“说来说去，在你心中，也已早已舍弃了我……”

    深呼吸一口气，她目光看向坐在中央主座上的父亲沈长空，道：“父亲，我只是想知道一个原因而已，就是让我去死，起码也让我明白究竟是为什么吧？”

    啪！

    沈长空脸色铁青，一巴掌拍在座椅扶手上，道：“既然你想知道，那我便告诉你，若不是因为你在大周做的那些事情，焉可能让我们沈家遭受这等牵累？”

    他长身而起，愤怒道：“自己惹的祸，就自己去承担！而不是怪责宗族做的太无情！”

    那一字字，像一记记重锤，狠狠砸在茶锦心头，让她俏脸变得惨白透明，手脚冰凉，如坠冰窟。

    茶锦失魂落魄，喃喃道：“我本以为，身为沈家子嗣，当和宗族一荣俱荣，一损俱损，不曾想，因为一场祸事，连我的亲生父亲和亲哥哥都要舍弃我……”

    就在此时——

    大殿外响起一道郎笑声，道：“茶锦，沈伯父说的不错，祸是你自己闯出来的，哪能拉着其他无辜的族人一起和你遭殃？”

    伴随声音，一袭赤袍的卢昊带着两名老仆走进了大殿。

    “见过卢公子。”

    “卢公子大驾光临，我等有失远迎，还望恕罪。”

    顿时，沈长空和在座其他沈家大人物齐齐起身，朝卢昊见礼，神色间透着恭顺敬畏之意。

    “卢昊师兄？”

    茶锦睁大眼睛。

    “别叫我师兄，我可不敢高攀。”

    卢昊冷然道，“既然你回来了，就跟我走吧。”

    说着，他目光一扫沈长空等人，道：“诸位没有意见吧？”

    “这是自然。”

    沈长空挤出一个笑脸，“我等之前还打算，把茶锦这丫头送往月轮宗呢，不曾想，卢公子竟亲自来了。”

    其他人也纷纷笑着点头。

    茶锦满脸难以置信，道：“我沈家所面临的祸患，和你有关？！”

    卢昊面无表情道：“我可没这么大能耐，到了此时，你还不明白吗，是月轮宗要收拾你这个叛徒！”

    月轮宗！

    叛徒！？

    茶锦娇躯一颤，终于明白了似的，道：“原来如此……怪不得连我这些亲友都狠心要抛弃我……”

    沈严行喟叹道：“妹妹，既然你已经明白了，就跟着卢公子离开吧，这样的祸事，咱们沈家可承受不起。”

    这一刻，茶锦神色木然，心若死灰。

    哀莫大于心死！

    对于沈家，她已失望透顶，再不愿和对方有任何一丝瓜葛！

    “茶锦，快跟我们走吧。”

    说着，卢昊抬手朝茶锦胳膊拽去。

    啪！

    茶锦反手一巴掌抽在卢昊俊美的脸上，耳光脆响，身影一个趔趄，噗通坐倒在地，一张脸庞红肿起来。

    “你这贱人，竟敢打我？”

    卢昊捂着脸，愤怒大叫。

    沈长空和沈家其他大人物皆脸上大变，目光愤怒看向茶锦。

    “混账东西！还不赶紧跪下向卢公子赔罪？”

    沈长空满脸铁青，震怒之极。

    “跪下！”

    大长老沈山重大喝，威势慑人。

    其他人也脸色不善。

    茶锦那一巴掌，让他们都被惊到，唯恐因此得罪卢昊，让他们沈家遭受到牵累。

    “卢公子，您没事吧？”

    沈严行更是连忙上前，伸手欲搀起卢昊。

    “滚！”

    卢昊一脚踹在沈严行肚子上，后者登时倒退出去，疼得腰脊弯弓，脸颊涨红，像煮熟的虾似的。

    “贱人，我忍你很久了！”

    卢昊起身，冲上前，抬手一巴掌朝茶锦扇去。

    沈长空连忙上前拦住，赔笑道：“卢公子息怒，这点小事，由我来处置便可。”

    说着，他目光森然看向茶锦，道：“丫头，你的命是我沈长空给的，现在，你若还认我这个父亲，就乖乖跪下，去跟卢公子赔罪，否则，别怪我亲手将你擒下！”

    茶锦神色愈发惨淡木然，这……是一个父亲说的话？

    “快跪下！！”

    不远处，被卢昊踹了一脚的沈严行，却把一肚子火气宣泄在茶锦头上，满脸狰狞和愤怒，“你非要害死我们所有人不成！？”

    却见茶锦似终于回过神般，道：“从今以后，我茶锦和沈家再无任何瓜葛！”

    说罢，她转身而去。

    这里是她自幼长大的家，可现在，这里已成为她最厌恶的伤心之地，再不愿逗留片刻。

    “站住！谁让你走了？不跪下道歉，别想走！”

    卢昊怒道。

    他说话时，沈长空更是直接出手，一掌朝茶锦肩膀拍去，要迫使其下跪，跟卢昊道歉。

    而不远处，沈家一众大人物皆神色不善，打算茶锦若敢趁机逃走，就将她阻截拿下。

    便在此时，忽然一道淡然的声音响起：

    “茶锦，你就这般走掉，岂不是便宜了这些混账东西。”

    声音刚响起——

    沈长空眼前一花，整个人如遭神山撞击，狠狠倒飞出去，砸落在十多丈外的案牍上，案牍轰然爆碎，木屑横飞。

    声音落下时，一道颀长的身影，已立在茶锦身边。

    青袍如玉，闲散出尘。

    正是苏奕。

    “公子……”

    茶锦宛如找到依靠般，满腔的委屈和失望化作止不住的泪水，夺眶而出。

    当亲生父亲和兄长都狠心将她抛弃时，苏奕的存在，让她绝望彷徨的心找到了可依存之地。

    “别哭，有我在。”

    苏奕轻声道。

    “你是何人，竟敢擅闯我沈家？”

    一个苍发老者怒斥。

    苏奕目光看过去。

    轰！

    苍发老者神魂如遭利剑劈斩，当即七窍淌血，发出惨叫，身体软绵绵躺倒在地。

    苏奕如今的神念力量何等强大，岂是这等世俗武者可挡？

    全场死寂，众人无不色变。

    而这时候，卢昊如梦呼吸般，惊叫道：“苏奕，怎么是你！？”

    苏奕！

    一个名字而已，对沈家那些大人物而言，却宛如一道晴天霹雳，让所有人傻眼，呆滞在那。

    这里虽是大魏天阙城，可对沈家这些大人物而言，怎能不知道五月初四发生在大周玉京城上空的那一场旷世大战？

    少年苏奕，宛如传奇，一战镇杀十多位陆地神仙人物，杀得人头滚滚，天地色变，这等血腥煊赫的战绩，早已传遍大魏各地！

    只是，沈家这些大人物万没想到，这位被誉为“大周帝师”的当世传奇，却竟在此刻，出现在了他们沈家！

    这让他们都差点懵掉。

    “跪下。”

    苏奕没有理会这些，目光看向卢昊，轻描淡写两个字，却似带着极可怕的魔力。

    就见卢昊身影噗通跪在地上，浑身颤栗，惊恐到极致，正欲大叫，却发现连一个字都说不出，仿似被人施了禁术般。

    “待会再跟你算账。”

    苏奕说着，目光看向远处的沈长空，淡然道：“身为一位父亲，却忌惮于外人的压力，狠心抛弃自己的亲生骨肉，简直是畜生不如。”

    说着，他抬手正要灭了沈长空，却被茶锦拦住，低声道：“公子，我已和沈家斩断关联，再无瓜葛，您……莫要为此生气。”

    她满脸哀愁怅然，让人疼惜。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    苏奕说着，隔空一指沈长空，“跪下。”

    砰！

    沈长空应声而跪，披头散发，双膝骨骼都碎裂。

    沈长空也是名震大魏的顶尖先天武宗，可此时就如蝼蚁般不堪。

    那等一幕，让沈家那些大人物们皆惊骇欲绝，遍体生寒。

    “你们也跪下。”

    苏奕探手在虚空随意一按。

    轰！

    一股恐怖的威势如山崩海啸般，压迫在每个沈家大人物身上，让得他们皆齐齐跪倒，一个个头颅抢地。 

    顿时，偌大殿宇，只剩下苏奕和茶锦二人立着，放眼一望，满地皆是仓惶跪伏之人。

    茶锦神色复杂。

    之前，这些长辈还咄咄逼人，面目狰狞，要迫使她下跪，向卢昊赔罪道歉。

    可现在，当公子出现，不过翻手之间而已，便让这些可憎可恨之辈，尽数跪地！

