    先天神祗们大都有神通抵御。

    但后天生灵们却抵挡不住弱水天河中的弱水之力。

    九天弱水能够裹挟清浊二气，不但能够化为涛涛一元重水，而纯粹的九天弱水对于众多后天生灵二言，更是剧毒。

    能够摧毁血肉肌肤，腐蚀自身法力。

    对于许多修士而言，都是天灾一般的灾难！

    燧人氏，有巢氏已经急了。

    “圣皇陛下，我们是否立刻赶回人族？”

    燧人氏，有巢氏，次居氏等人祖脸色难掩愤怒与担忧。

    城门失火，殃及池鱼。

    先天神祗们秉承先天元气而生，一举一动都能引起海量先天元气变化，对于许多后天生灵而言，就是天灾啊。

    “回去仅仅着本皇和诸位贤弟之力，也顶多只能是庇护三成的族人！”

    帝鸿微微摇头，此语一出，不少贤者面色有些惨然，他们早已经猜到了结果，但是亲耳听到，还是感觉到撕心裂肺的痛。

    每一次人族扩张到了一定的程度，都会因为这样那样的灾劫，折损元气。

    这些年，得乃那位洞渊帝君的相助，人族这万年来有一个不小的爆发，正是一片欣欣向荣之际，若是折损七成族人，那便是又被打回了原形。

    帝鸿心中亦是感到一阵难过，先天道君固然法力无边，却只能尽量护住一部分精英，却无法保住所有人，哪怕是他甘愿放弃生命。

    只不过帝鸿还是想尽力试一试，尽最大程度护住人族元气。

    “你们现在立刻就出发，将一部分进入东极祖庭的儿郎们招来，请他们出面去找东极祖庭的众位上仙大圣出面，这些大圣手中不少都掌握着克制九天弱水的法宝，若是他们愿意出手，我们人族亦然也会感激不尽！”

    口中吩咐着一部分人族贤者，请他们动身，帝鸿望向燧人氏，有巢氏，次居氏。

    他目光望向次居氏，目光沉重道。“皇弟，你代替本皇马上返回人族圣地，主持大局，请一部分善于炼器的炼器师尽可能的炼制定水法器，若是实在抵挡不住，那就放弃圣地，带着一部分精英离开，为我人族留下一些的种子！”

    说到最后，众多人祖眼中闪过一丝涩然。

    次居氏一袭的大红长袍，看起来十分的年轻，闻言只是轻轻摇摇头。“圣皇陛下放心，圣地在皇弟就在，圣地亡，皇弟绝不会放弃族人！”

    帝鸿微微默然，片刻望向旁边的燧人氏，有巢氏等人祖。

    “众位皇弟，我知道你们在东极祖庭中各自有些友人，此次族人们到底能够留下多少，还得看你们施为！”

    “此事我们省得的！”

    众多人祖并非宅男，之前为了众多人祖修士铺路，结交了不少法力强大的仙家神祗，若是这些个仙家神祗愿意出手相助，那是大大的好事。

    “事不宜迟，你们即刻动身吧，本皇稍后会去一趟洞渊中宫，见一见那位洞渊帝君！”

    帝鸿让众多人祖分开行动，便是起身赶往洞渊中宫。

    昆仑天河之上。

    此时水波汹涌，万里云雾涌动，帝鸿降下仙光，只是目光扫一眼，便是免色微变，只见水面一望无际的昆仑天河，水面在肉眼可见的上涨，波澜兴起，洪流浩浩荡荡。

    这般威势令人骇然。

    但令帝鸿诧异的是，那昆仑天河河底深处，有三处浩瀚奔涌的浩瀚仙光化为旋涡，在飞速的消化着浓郁九天弱水之力。

    其中之一是那数千里开外的六波天主宫。

    六波天主宫中一道道玄黑仙光化身为一头头庞大无比的黑龙虚影，在天河中嘎游，消弭着上游涌动而来的浩浩九天弱水之力。

    “玄冥天龙？”

    看着这一幕，帝鸿神色微微动容。

    玄冥天龙是龙族祖庭漳泽龙渊诞生的异种龙族，天生执掌玄冥，战斗力极强，在众多龙种中，堪称战斗力强横之辈，但数目极少。

    “这位六波天主帝君难道是出身漳泽龙渊？”

    帝鸿心头暗自变化。

    此时在昆仑天河之上，另有两处异象丝毫不逊色于六波天主宫。

    其中另外一处无数神光绽放，内里出现了诸般法宝光华，净水钵，玄冥控水幡，重元癸水珠，万方江河图……众多的法宝鲸吞着源源不断的九天弱水之力。

    那九司中蓬莱都水司的主神统御着众多仙神吞吐昆仑天河中的九天弱水之力！

    只是另外一处则是令帝鸿更为吃惊。

    在洞渊中宫之上，此时一座庞大的法阵出现在洞渊中宫之上，演化为茫茫水脉之力，如同长鲸吸水，同样在鲸吞九天弱水之力。

    这座庞大法阵内里演出河川河洛之变，看起来规模稍微小了，但吞吐的九天弱水之力还在增强。

    演化出一座座水眼！

    “这种阵法？”

    只是扫了一眼，帝鸿心头剧震，自是能够看出这座阵法奥妙，当下朝着洞渊中宫的脚步，更快了一分。

    只是才到洞渊中宫门口，帝鸿却被一位年轻道人给拦住了，这位年轻道人目光望着仙光中，圣德龙气浓郁无比的帝鸿道人，声音平静道。

    “敢问来者可是我人族圣皇帝鸿陛下？”

    “你也是人族，快去通报一声，本皇有要事要见你们洞渊陛下！”

    赤松子此时神色有些惶恐，这位毕竟是人族的传奇，人皇的传承者，人族圣地的一代圣皇，面对这位人族圣皇，自身便是矮了数分，只是还是忍着威压，开口道。

    “帝鸿陛下来晚了一步，方才东极祖庭的太白大仙前来宣旨，请了帝君前往瑶池，祖庭天帝陛下相招！”

    帝鸿面色顿时一变，难道那位洞渊帝君想要借着这次机会，趁机待价而沽，强取人族气运。

    赤松子瞧着帝鸿神色，连忙又道。

    “不过陛下临行之前料定帝鸿陛下会前来拜访，因此命我等将此物转交与帝鸿陛下！”

    他从大袖中取出了一方百宝囊双手恭敬的呈给帝鸿，帝鸿接过，只是扫了一眼便是看到百宝囊中一方方小巧金印，数目成百上千，除此之外还有一枚枚水汽氤氲的符诏。

    河洛子符？河伯金印？

    帝鸿随手取出一方金印，便将这金印中隐隐可见一道道强横无比的神光在其中，内里隐隐有龙气的味道，但它内里另有一种镇压江河的浩瀚神力。