
　　许子潇摘下口罩，表情很严肃：“从伯母的症状看，应该是受刺激导致心脏压力过大，暂时性晕厥。”

　　受刺激？

　　沈月西和江临川对视了一眼，表情疑惑。她不明白，上楼之前，妈妈状态还好好的，身体没有任何问题，才过短短几分钟，怎么可能受刺激。

　　想着，她看向刘妈：“刘妈，你上楼的时候，有没有发现妈妈身边有什么东西？”

　　刘妈原本没有深想，经她一提醒，突然反应过来：“对了，江夫人晕倒的时候，有一个手机掉落在她身边。”

　　“手机？”沈月西眉心蹙了蹙，自己的手机就放在妈妈的房间里……

　　想到了什么，她连忙对刘妈说：“刘妈，你让人去妈妈房间，帮我把手机拿过来。”

　　刘妈走后，江临川看沈月西心事重重，摸了摸她的发顶：“西西，不要担心，姑姑一定没事的。”

　　许子潇听到这句话，眼神复杂地看了两人一眼：“你们得做好准备，之前还想等伯母身体恢复地更好一些做手术，但是现在出现了意外，手术还是提早做比较好。我刚刚检查了一下伯母的身体情况，已经可以做手术了。”

　　这话一出，沈月西的心立刻提了起来：“如果现在做手术，成功率是多少？”

　　“之前计划的，如果身体更好些，成功率能达到80%，但是现在我最多只有六成把握。”许子潇说着，叹了口气：“我实在没有料到会出现今天的状况，原本伯母的身体状况可以更好的。”

　　沈月西纤细的手指紧紧握起，妈妈到底看到手机里的什么，才会受那么大的刺激，到底是谁发了什么信息？

　　很快刘妈将手机拿了过来，递给沈月西：“少夫人，手机带来了，我们全程都没有碰过，您看看。”

　　沈月西点开，仔细看了一下，短信，微信，电话，所有的软件都打开了一遍，并没有发现什么异样。

　　江临川也接过手机，看完后，摇了摇头，将手机递给她：“我也没发现什么不对，看来只能等姑姑醒来，再去问她了。”

　　沈月西盯着手机，眼神闪了闪，将它装进口袋里。

　　……

　　沈家，沈子璇穿着宽松的家居服掩盖着自己已经微微隆起的小腹，握着手机，眼神得意。

　　听说这次顾云深去一个比较偏僻的地方考察，手机信号不通，她借此机会，特意将把照片和怀孕的消息发给沈月西，将她和顾云深之间的矛盾挑到最大，如果能让她受刺激流产就最好不过了。

　　她握着手机等啊等，都快一天了，还是没有等到沈月西的回信，正准备偷偷溜出门，关晴心情很好地回来了。

　　看见她换好衣服，戴着墨镜围巾，一副要出门的打扮，脸色一沉：“子璇，你要去哪里？”

　　“我，我只是在家待得太无聊了，想出门走走，不会走太远，就在家门口。”沈子璇讪笑着解释。

　　关晴太了解她的性子，没有相信她的话，表情微怒：“不是说，让你这段时间不要出门吗，低调一点，过几天是顾天州的生辰，妈妈给你和顾云泽制造机会，把这个孩子赖给他，你这个时候出现，万一孩子有什么闪失，或者你怀孕的事情被人发现，那我们沈家才真的是没有翻身的余地了。”

　　沈子璇低着头，撇了撇嘴，她才不想嫁给顾云泽，但是又不能被妈妈发现她的小心思，只能摘下围巾墨镜：“好了，好了，我不出去还不行嘛。”

　　“乖！”关晴这才笑了，沈子璇想起她进门时兴奋的样子，随口问道：“妈，你今天去干什么了，怎么那么高兴。”

　　这话一出，关晴脸上的笑意更深了：“我今天本来想去公司看看那个勾引你爸的小狐狸精长什么样子，但是没想到被我知道了一个好消息，听说今天江云那个贱人不知道看到什么，受了很大的刺激，晕倒了，被送进医院，病情更加严重了，你说我高不高兴。”

　　沈子璇听到这个消息，脸色刷地变白了，手指紧张地蜷起来。

　　江云不会是看到她发给沈月西的消息了吧，她明明是给沈月西发过去的？！

　　思及此，她急切地问道：“那沈月西呢，沈月西有没有事？”

　　“她……”关晴冷嗤了一声：“她现在着急死了，到处在查江云受刺激的原因，听说江云是看了她手机上的东西晕倒的，但是她查了没发现什么异常，江云现在还昏迷着，谁也不知道她受刺激的原因。”

　　应该是江云故意删掉了记录吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈子璇想着，脸色这才好了一点，没有被发现就好，她可不想这件事被闹大，她只想暗搓搓地瓦解沈月西和顾云深的关系，没想到这次竟然意外让江云看见了，要是被查出来是她发的信息，江云再出了什么事，江家和顾家都不会饶了她。

　　她希望江云这次最好不要醒过来，让这个秘密永远封存。

　　毕竟只有死人才能守住秘密！

　　“真是老天有眼，如果能让那个贱人直接死掉就好了。”

　　两人不愧是亲母女，沈子璇刚想着让江云死掉，关晴直接说了出来。

　　这话一出，沈子璇眼睛一亮，抓住关晴的手，神秘兮兮地看向她：“妈，你是不是想让江云死？”

　　“那当然！”关晴一提起江云就恨得牙痒痒：“二十年前我就想让她死了，可是错过了那个机会，现在她背后有了江家这个靠山，想让她死就不太容易了。”

　　关晴满脸都是可惜。

　　沈子璇勾唇冷笑了一下：“妈，想让她死，说难也难，说不难也不难。”

　　关晴看着她挑了挑眉：“你有什么好主意？”

　　沈子璇连忙在她耳边说了自己的计划，关晴听着眼睛越来越亮，等她说完，眼里的笑意都快溢出来了：“子璇，你真聪明，不愧是我的女儿，这个办法好，我去联系那个人。”

　　看着她又兴奋又着急的背影，沈子璇脸上满是得意。

　　她就不信了，沈月西运气能一直这么好？

　　江云这次一共昏迷了五天，第五天晚上才睁开了眼睛。沈月西一直在床边守着，眼里全是红血丝，看见江云呓语着睁开眼睛，激动地眼泪都掉下来了。

　　“妈，妈妈！”

　　她紧握着江云的手，脸上全是激动。

　　江云看着她一脸疲惫，眼睛熬得通红，心疼的摸了摸她的脸，声音沙哑：“西西，你瘦了好多，对不起，妈妈让你担心了！”

　　“妈！”沈月西眷恋蹭了蹭她的手指，眼泪一直控制不住往下流。

　　刘妈连忙倒了一杯水，和沈月西一起小心翼翼地喂给江云。

　　江云喝过水后，嗓子好了很多，嗔怪地看向沈月西：“西西，你现在是有身孕的人了，怎么能这么劳累，一点都不顾惜自己的身体！”

　　沈月西脸色苍白地笑了笑：“妈妈还昏迷着，我吃不好也睡不好，所以妈妈，你以后一定要好好保重身体。”

　　江云抿了抿唇，想起昏迷前看到的消息，再看沈月西，眼里都是心疼。

　　她以为她的西西遇到了一个很好的老公，遇到了值得托付下半生的男人，但是没想到会出现那种事，西西太命苦了。

　　两人说了会话后，沈月西犹豫了很久，才试探性地小心翼翼问道：“妈妈，你昏迷……昏迷之前，到底看了什么东西？”

　　江云动作一顿，又掩饰了过去，若无其事地笑了笑：“没有看到什么，你手机闹铃响了，我以为谁给你打电话，一时间起的太着急，绊住了柜子晕倒了。”

　　说完直接避开了这个话题，对刘妈说自己想喝她炖的汤。

　　沈月西听着刘妈和妈妈说话，眉心微蹙，她总觉得妈妈在掩饰什么，一定有什么是她不知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第128章 死人才能守住秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 