    “轰轰轰！”

    整个三十三天秘境瞬间倒塌下来，整个九玄宫也被埋进地底深处，原本的奢华宫殿顷刻间化成了废墟。

    天元压根不敢停了，他穿过云梯，向着秘境出口快步移动，他现在吃奶的力气都拿出来了。

    “嗡！”

    蓝色的秘境入口闪出一道波纹，然后一个身影，快速的进入传送门。

    “轰！”

    一声炸响，原本化成废墟的月华宗，瞬间消失，然后地面上直接出现一个巨大的深坑。

    “咳咳，呸呸呸，我去，这土吃的，真的差点噎死过去。”天元吐着嘴里的土，然后吐槽道。

    他现在也不管脏不脏了，直接躺在地上，一脸劫后余生的看向天空。

    “哎呀，回来真好，看来活着就是爽！”天元自言自语道。

    他坐起身，右手一挥，懵圈的碧瑶直接坐在了地面，她看了看四周，然后又看了看天元。

    “这到底怎么回事？我们怎么出来了？那光球呢？”碧瑶问道。

    “前面的事情你应该明白了吧？或者说，你只是那九玄宫主的神魂培养员，不过也没什么关系了，你现在是一个完整的人，至于我们怎么出来的，那是因为至宝我已经拿到了，所以秘境也崩塌了，光球也被我收进了至宝中。”天元简单的解释道。

    碧瑶还是有点懵圈，因为天元的解释他只懂了一半，还有很多秘密，她压根就没有弄明白。

    天元看到碧琼的无奈，他就把自己分析的东西说了出来，还有关于碧瑶的真是身份说了出来，最重要的是天机子这个人的阴谋！

    听到天元的分析，碧瑶完全傻眼了，她不敢相信，自己神魂居然这么恶毒！

    “你放心吧，你是善念所化，至于碧琼，估计是欺骗或者狡诈吧，毕竟她的性格你也知道。”天元安慰道。

    “嗯，谢谢你天元，不过，知道这一切的答案，我也是放心了，放心吧，既然是之前做的，那就让它们受到应有的惩罚吧。”碧瑶微笑说道。

    看到碧瑶这么快解开心结，天元也是无奈的陪笑，其实他知道，碧瑶总是把坚强的表面给人看，内心脆弱的一皮！

    “好了，既然秘境崩塌了，那我们就按照计划实行吧。”天元起身说道。

    “嗯，我这就去和陈欣那里。”碧瑶微笑说道。

    天元微微点头，然后就向着天道宗飞去。他现在也只有等大劫降临了！

    时间似流水，天下行走的时间，也快结束了，而天道宗的名声，也是响彻天下！

    “你听说了吗？天道宗弟子龙尘乃是丹圣化身啊，他一手仙丹救活半个北屿大陆啊。”

    “切，你那算个pi，你知道无双道侣吗？他们才是厉害呢，整个西部大陆，简直炸响了。”

    “呵呵了，南部大陆才叫热闹呢，听说，那个大陆一下出现四名天道宗弟子，一个能布置万化阵法，一个能锻铁成灵，另一个仙女那更是要命，人称菩萨呢。”

    “你们那都不叫事，这四个大陆加在一起，也不如炸什么帮的厉害，那少年不仅装的一手好逼，身边还有一位九天仙女呢。”

    “……”

    络绎不绝的消息疯狂游走，而整个东玄大陆，也被天道宗的名声所震惊。

    而坐在天道宗大殿内的天元，正在看着自己的声望开心呢，因为这两个月以来，他的系统奖励，那真是络绎不绝啊，他都没想到，徒弟带来的效益，会如此之高！

    有时候做梦，他都是笑醒的，然后又呵呵傻笑，睡了过去。

    “师弟，你好舒服呀！”

    听到这声音，天元立即坐了起来，他脚步一踏，立即走出主峰。

    “哟，这不是我继承大统的师兄吗？什么风把您给吹来了？”天元微笑说道。

    “想不到啊，你居然把我阻挡在外面，怎么难道我就不能进去看看吗？”陈长生问道。

    “哎呀，瞧您说的，两件茅草屋，有什么看的，我这就是想在这里避避风头，毕竟魔族那里追杀的过于凶猛。”天元讪笑道。

    听到天元这样说，陈长生微微点头，也不想与天元争论什么了，毕竟大劫马上来了，到时候，还需要天元做事呢。

    “过几天，我会宣布你真实身份，到时候，你就进入魔族当后援吧。”陈长生说道。

    “哟，真的吗？那我就不用怕追杀了，那真要感谢师兄了。”天元装着憨憨的样子说道。

    “你啊，可别让我失望，机会就这一次，如果你成功了，那为兄就带你回天界。”陈长生说道。

    听到陈长生的话，天元内心都想笑出来，他只觉得这个师弟，可怜的狠啊，到现在还没看出不对劲的地方，不过，他也不能去提醒，毕竟游戏这样玩，才真的好玩！

    这也就是还了辩机老人的话，不知道，结局的人生，才叫游戏人生！

    “请师兄大人放心，师弟一定会好好做的，保证完成任务。”天元装着正经说道。

    陈长生微微点头，然后向着天道前山飞去，看到陈长生离开，天元摸了摸下巴，开始思考了起来。

    距离天下行走结束时间，还有半个月，这几个月过的嘴不舒服的人，那肯定是有的，就比如广陵圣尊！

    “启禀圣尊大人，属下已经打探清楚，那传说中的九天仙女，正是圣女殿下。”建苍白恭敬的说道。

    “什么！咳咳。”广陵圣尊震惊住了，他这就没想到，她的女儿居然能……想到这里，他的神情立即变的狰狞起来。

    看到圣尊又要发火，建苍白连忙说道：“圣尊莫要动气，等行走结束后，我们在去讨个公道。”

    “讨公道？我广陵子向来是讨公道之人吗！等行走结束之时，率领回归弟子，去给我把天道宗灭了！”广陵圣尊狰狞的说道。

    看到圣尊的一个眼睛变的漆黑，建苍白立即领命，他可不想死啊，因为上一次青玄子汇报之时，一个不小心，就把自己的小命送了出去。

    而此刻的广陵圣尊，已经魔气入体了，他大半个身体，已经出现了魔化状态，只是没有显露出来而已。

    至于现在的广陵山，基本能走的宗门，全都迁移了，而迁移的秘密无人得知，他们只知道，有相当大的利益驱使着，迁移的方向，那自然是天道山和灵台山方向。

