    云瑞谦抱着思思的腰在思思怀里蹭了蹭。“六姐姐，你真好。六姐姐，我可羡慕十二了。我要是像十二那么小就好了。”

    云瑞谦是思思二爷爷家六堂叔的大儿子，今年五岁，在思思这一辈的男孩子里行九。

    思思捏了捏云瑞谦的小脸。“坐好，六姐姐给你拿羊腿。”

    “好。六姐姐，我以后能跟你一起玩吗？”

    “能。”思思拿了一只羊腿刮了些肉后就给了云瑞谦。

    云瑞谦抱着羊腿边啃边冲思思笑。

    思思也拿了根羊腿啃了起来。

    云瑞谦更高兴了。六姐姐也喜欢啃羊腿。

    其他小孩子看云瑞谦要到羊腿了也凑了过来。

    “六姐姐，我也喜欢你。”

    “六表姐，我也想跟你玩。”

    ……

    一会，思思身边就围了一堆小豆丁。

    思思给他们每人分了一根排骨让他们抓着啃。

    十二本来在王凝雪怀里晒太阳，结果一回头就看到思思身边围了一堆小孩。

    十二立马就急了。“啊啊啊……”起开！赶开！姐姐是我的！我的！

    王凝雪也怕思思有了别的弟弟就不疼十二了。

    于是，十二一闹王凝雪就抱着十二去找思思去了。“小六，十二也想吃肉。”

    思思把十二接了过去。“十二现在还不能吃肉吧？”

    “不能。你给他一根刮干净肉的骨头让他啃着玩他就不闹了。”

    “好。”思思给了十二一根骨头。

    十二一手抓着骨头，一手抓着思思的衣服。“啊啊啊……”姐姐是我的，你们不许跟我抢。

    比思思大的孩子们还有点拉不下来面子。

    思思也没管他们。

    吃完饭，思思一行就又启程了。

    云老太爷终于有机会问思思问题了。“小六，你师父是不是早就猜到齐志远会难为咱们？”

    思思在心里说了句：这还用猜？“太爷爷，你们得罪了那么多人，总会有一两个傻的。”

    “……你的意思是不是齐志远也会是别人？”

    “嗯。还有，我要是齐志远我才不跟你们来明的。”

    “……”

    云玉祺和云老太太也在思思的马车上。

    云玉祺：“那……那他们会怎么做？”

    思思看着云玉祺说道：“我要是齐志远，我就雇帮土匪把你们全杀了。”

    云玉祺：“……”还好齐志远没你这么坏。不对，他爷爷和他父亲他们可不光得罪了一个齐志远。“那……那以后别让老黑去打猎去了。”

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的。想要活命就好好练功。”

    说完，思思就把她的小床整了出来。“我困了，我睡会。”

    云玉祺想让云老太爷说说思思别让老黑出去了。“爷爷？”

    “小六说的对。从明天起，除了练功再跟着马车跑两个时辰。我和你奶奶也跑。”

    思思的心情又好了点。

    云玉祺：“……”

    晚上吃完饭，云老太爷就公布了这个决定。

    云家人不用说，要是别人想来暗的肯定先冲他们下手。

    孙兴尧他们被人追杀过，深知跑的快说不定真能捡条命。

    高鹏程他们想了想也决定跟着马车跑。齐志远的事告诉他们，他们现在跟云家已经成了一根绳上的蚂蚱了。

    于是，从第二天开始，思思她们的作息就变成了早上早早的起来练一个时辰武功，练完吃饭，吃完饭启程。

    启程后先念一个时辰书。一个时辰后下来跟着马车跑。小的、老的少跑点。云玉祺这一辈和思思她们这一辈十三岁和十三岁往上的必需跑够一个时辰。

    跑完吃午饭。吃完午饭念一个时辰书。一个时辰后再下来跑。

    除了凤婵和十二还有十二的奶娘其他人都得跑。

    凤婵有身孕了，十二还不会跑。

    孙大夫本来也不用跑。可孙大夫觉得云老太爷都跑他有什么理由不跑？

    沈腾文正在闭目养神，突然听到一陈嘈杂的声音。沈腾文敲了敲车厢。“外面怎么这么吵？”

    车夫边赶车边说道：“回大人，外面有一群人在跟着马车跑。那群人挺奇怪的。有老的有少的，有男的有女的，还有衙役，还有……咦？大人，小的看到云尚书了。大人，他们是云家的人。”

    “云家？云家不是被皇上流放了吗？”

    “是啊。大人，是不是解差故意难为他们？”

    沈腾文皱了皱眉头。云尚书一心为民，没想到却落了个流放的下场。“拦住他们。”

    “是。”

    云老太爷跑的正起劲，突然被人拦住了。“你是？”

    沈大人从车上走了下来。“老太爷，您还记得我吧？”

    云老太爷看了看。“记得。你考中进士的时候去拜访过我。你这是？”

    “我去府城办事。你们这是……”

    “我们在锻炼身体。”

    “锻炼身体？”

    “嗯。”

    沈大人不信。

    沈大人看了看朝云小八走了过去。“小娃娃，你今年几岁了？”

    云小八往思思身边凑了凑。“六姐姐？”六姐姐是她们家最厉害的人。

    思思揉了揉云小八的脑袋。“别怕，有六姐姐哪。大人问你什么你说什么就是了。”

    “噢。”云小八揪着思思的衣服看着沈腾文奶声奶气的说道：“大人，我今年四岁了。”

    沈腾文蹲下看着云小八和蔼的说道：“你今年四岁了呀？伯伯问你，是谁让你跟着马车跑的呀？”

    “我太爷爷。我太爷爷说，我们多跑跑坏人就追不上我们了。”

    还真是自己要跑的？

    沈腾文朝高鹏程看了过去。“你是解头？”

    “是。大人，我们也跟着跑的。大人，我们要是难为云老太爷他们就不会把云老太爷他们的枷锁都卸了。”

    沈腾文信了。

    沈腾文走到云老太爷身边小声问道：“老太爷，您这是为何？您都这么大年纪了。”

    云老太爷小声回道：“此去山高路远，万一遇到土匪就麻烦了。”

    也是。

    沈腾文看了看云家的女眷们。云家现在是流放犯，云家的女眷们就是被土匪抢走了朝廷也不会下大力气去救去。

    沈腾文从袖子里掏出来一张二百两的银票朝高鹏程走了过去。“云老太爷为百姓做了多少事你也知道。这里有一张二百两的银票，你拿五十两，剩下的你给云老太爷他们买些防身的武器。要是买不到武器就买农具，农具也能当武器。”

    “这……”高鹏程朝云老太爷看了过去。

    云老太爷：“不用不用，我们有银子。小六，你把你身上的银票拿出来给沈大人看看让沈大人放心。”

    思思：“……”这是钱的事吗？这是人家的善意！

    思思朝凤婵看了过去。娘，咱们走吧，咱们的目的达到了，我有亲弟弟或亲妹妹了。

