    叶木找了个没人的地方登岛，前往一条土路，观察了四周后将房车取了出来，就前往附近的洗车店，将车子清洗干净。

    章鱼皮肤上有一层透明粘液，放的时间越长，粘液越多。

    现在就有一些腥味儿了，要是不处理，腥味儿会越来越重。

    洗好车，叶木回到驾驶位上，发动车子……

    小皮趴在副驾驶位上，无精打采的样子，时不时‘唲唲’叫唤两声。

    “你给我安分点儿，再胡乱释放气势，我揍你。”叶木捏着拳头挥舞了几下。

    小皮叫唤了两声，趴座椅睡起了觉。

    回到山谷，叶子正在砍香蕉树，清理空地出来准备种植瓜果蔬菜。

    “你咋现在就回来了。”叶子问。

    叶木上前走到一片空地，说：“你出去帮我买10个大冰柜回来，越大越好。另外再买盐巴回来，越多越好。”

    “买冰柜和盐巴做啥？”叶子拍了拍手，走过来。

    叶木取出一截章鱼触手。

    触手落在地上，比叶木都高出一大截，表皮暗红，还有紫色纹路……皮肤上一层厚厚粘液。

    这些粘液好像是章鱼怪皮肤下的水分，放时间越长，粘液越多。

    这截触手长度近5米，高两米多……

    叶子小跑过来仔细打量了几眼，瞪大了眼睛看着叶木：“这是……章鱼触手？”

    触手吸盘在最下面，看不到。但是这么大的触手，吸盘也肯定很大。

    “一头海怪，算是妖兽吧，你快出去多买几大冰柜，最大的，能买多少买多少。然后是盐巴……这只章鱼很大，冻不完就腌制起来。”叶木说着将章鱼触手收了起来。

    “妖兽肉，吃了对身体有好处吧？”

    叶木点点头：“你搞快点的，晚上将冰柜和盐巴送回来，再过一段时间，章鱼肉就臭了。”叶木说。

    “好，我马上出去……”叶子说着爬到驾驶位上：“我出去了。”

    “快去快回。”

    叶子离开，叶木回去了瓦房，拿了厨师刀……

    一把刀刃差不多25厘米的大马士革钢厨师刀，非常锋利。

    叶木取了一段触手尾部。触手尾巴宽度30厘米左右，吸盘有小碗口那么大……

    看着这些密密麻麻的吸盘，叶木也是头皮发麻。

    ‘这么大的章鱼，究竟怎么出现在内海区域的？’

    距离南岛三十公里左右的海鱼，应该也算近海区域吧。

    系统的介绍是‘有奇遇的巨型章鱼’。这个‘奇遇’，又是什么。

    章鱼怪出现的那片海鱼，深度大概一百多米。

    巨型章鱼通常生活深海区，而这头巨型章鱼怪……按理说，不应该出现浅海区域。

    叶木处理这章鱼肉，胡思乱想着：难道它是被什么吸引，从海底爬过来的？

    要不然这么一头庞然大物，要是在水里游的话，肯定会被发现……

    这章鱼怪，太大了。

    触手长度40米……

    脑袋比房车还要大……

    这头章鱼怪幸好被小皮发现，要是被它摸到皮划艇下面。它直接攻击皮划艇，今天就凶险了。

    在海底，自己真元充沛的话，应该不惧它。

    但下丹田一丝真元都没有，和章鱼怪近身，自己可能会被它秒杀。

    在空间里放了五六个小时，章鱼开始脱水，表皮分泌出白色的透明粘液。

    叶木用桃木剑将章鱼触手砍成约20厘米一节……

    弄死它到现在有五六个小时了，肉质开始收紧，也就是脱水。

    此时的章鱼肉，比之前更有劲道。

    用桃木剑将章鱼触手砍成一节一节，再用锋利的厨师刀削去吸盘，将暗红带紫色脉络的表皮也给清理掉，只留下白雪的肉……

    肉质雪白，像极了椰子罐头里面的椰果果冻，要比椰果果冻更白。

    刀子划过章鱼肉，感觉像是在切一块韧性十足的橡皮。

    刀子划拉而过，特别解压。

    清理出来的章鱼皮，吸盘以及粘液，直接丢水桶里面。这些边角料将用来沤肥……

    至于章鱼肉，叶木切割出一块块整齐的白色果冻方砖，长20厘米，宽度约7厘米，厚度4厘米。整整齐齐，看着就很爽。

    一截章鱼触手处理完，叶木洗了洗手，从网上查找如何晒章鱼干。然后给叶子打了个电话，让她买海盐回来，不要细盐。再买一些工厂里面用的那种大电风扇……

    处理好的章鱼肉‘砖块’直接丢水缸里，这些砖块将用来冰冻，放冰箱里面保存。

    挂了电话。

    叶木拿起一块处理好的章鱼肉，拿起厨师刀，切了薄薄的一片。

    经过淡水的浸泡、清晰，这个章鱼肉没有了咸味儿，也几乎没有腥味。

    叶木的刀法，切下的章鱼片堪比某蕾斯，很薄，近乎透明。入口淡淡的鲜甜味，但这个肉太硬了，还特别有任性。嚼起来，就跟嚼小时候玩气球一样，无限接近于乳胶的口感。嚼的‘唧咋唧咋’声响，不过有鲜甜的味道……

    这种鲜甜味属于海鲜特有的鲜味。

    但是比较淡……

    越嚼，肉质越硬，味道也越淡。

    叶木咀嚼了好一会儿才把肉嚼烂，吞咽下来：“这玩意，能吃？”

    叶木再切下一片，使劲拉扯，尽然和拉扯皮筋一样……

    “我去……这东西，无敌了。”

    叶木觉得这东西要是经过处理，可以用来制作弓箭的弓弦。

    想到几乎装满了一个戒子的章鱼肉，叶木是快乐并痛苦着。

    快乐，这东西对身体有好处。痛苦……

    想着以后天天吃这玩意，谁受得了。

    叶木继续处理章鱼肉，尝了尝章鱼吸盘。

    章鱼怪的吸盘很大，吸盘肉质更加劲道，说直白一点就是咬不动。不过多嚼一会儿，又感觉有些爽脆……

    爽脆，Q弹，嚼起来噶叽噶叽，肉质纤维变态的硬。

    至于章鱼皮，叶木也尝试了一下。章鱼更加劲道，同时颜色不好看，吃起来带着些许金属味儿。

    小皮和旺财看着叶木处理章鱼。

    一大一小俩个家伙，时不时冲叶木叫唤一声。叶木也时不时丢它们几块肉……

    旺财是狼吞虎咽，一块肉，咀嚼几下就吞进肚子。

    小皮是细嚼慢咽，一块肉，嚼到腮帮子疼，这才吞下去，也不知道嚼烂了没有。

