    陆焕之手足无措的看着秦宁。

    秦宁推开陆焕之，大步往出走。

    陆焕之忙跟了上去。

    保镖在后面负责结账。

    雪落的过于频繁，以至于环卫工人还没来得及清扫上一场，下一场便翩然而至。

    地面很滑，再加上秦宁走的又不管不顾的，好几次都险些摔倒。

    从餐厅到路边的位置不过几百米，秦宁却走得异常艰难。

    陆焕之看的胆战心惊，有心想要劝阻，却怕让秦宁更生气。

    因为之前在上班，所以秦宁穿的也是带了一些高度的高跟鞋，鞋自然是不防滑的，在秦宁快要走到路边拦车时，脚下忽然又是一滑，这次秦宁没有前几次那样好运气。

    她的身体重重的摔在地面上，脚腕处传来的疼痛更是让秦宁几乎是瞬间就惨白了脸色。

    随性而至的陆焕之面色一变，快速的跑上前。

    “怎样？”

    秦宁没回答，疼痛让她说不出话。

    陆焕之将秦宁打横抱起，往车边走去，保镖忙打开了车门。

    “去医院。”

    “是。”

    陆焕之抱着秦宁：“没事的，我们很快就会到医院了。”

    可能是太疼了，秦宁的眼泪一下子就下来了。

    陆焕之见秦宁哭了，越发手足无措。

    他这三十几年，也没有什么哄人的经验。

    “不哭，乖，我错了，都怪我。”

    思来想去，或许也只剩下主动承认错误，认错态度优秀这一解决办法了。

    陆焕之拿了纸巾帮秦宁擦眼泪，他的动作很温柔，一边擦一边低声哄。

    前面的司机和保镖唯一的想法就是原来他们家boss也会哄人，也会这么低声下气。

    “不疼，我们很快就会到医院了。”

    到了医院之后，陆焕之又亲自将秦宁从车里抱了出来。

    秦宁被医生带走拍片子，一系列的检查坐下来之后就一个结果，骨折。

    因为并不算严重，所以采取了保守治疗。

    秦宁的右脚多了一块固定的板子。

    秦宁看着自己右脚的那块板子，唯一的想法就是自己怎么这么倒霉，好像和陆焕之搭边的事儿，她就没能全身而退过。

    只能说陆焕之真的是她的灾星。

    等陆焕之和医生谈完回到病房的时候，就发现秦宁已经躺在病床上睡着了。

    再一看时间，已经到了十点多。

    陆焕之想了想，也和衣躺到了病床旁的小床上。

    因为不算严重，所以第二天便能出院了，秦宁不得不从一个好好的人成了一个需要靠拐杖走路的伤残人士。

    她现在的状态压根不适合多动，为了避免上下跑会伤到伤口，秦宁干脆住在了公司。

    她扯着自己脚上有伤的大旗，陆焕之虽然明白秦宁这是不想与自己住在一处，却也没什么办法。

    干脆和秦宁一样都住在了公司。

    这夫妻二人齐刷刷的住在了公司，让不少人的心里都直犯嘀咕，心说是不是又要变天了？他们的公司是不是又要有大动作了。

    但这些高层等了很久，也没等到所谓的大动作和变天。

    这两个人住在公司，就真的只是单纯的住在公司里。

    陆焕之和沈修瑾简简单单的聊了一下西洲的开发问题。

    从始至终，陆焕之都没和沈修瑾提起其他的事情，就好像他约见沈修瑾真的是只是为了商谈工作上的事情。

    “你来找我真的只是为了生意上的事。”

    沈修瑾颇为感慨。

    陆焕之抬眼看了一眼沈修瑾：“不然？”

    “我以为是你家秦宁叫你来刺探情报了。”

    陆焕之心说还真就是，不然要是真的谈生意，约在公司见面显然会更好一些，毕竟陆沈两家合作又不是什么见不得光的事。

    完全没必要像是现在这样，单独约出来。

    但这完全没有必要承认就是了。

    “所以呢，你是怎么打算的，我听宁宁说叶染好像正在准备结婚了，如果你有什么想法，再不阻止，可来不及了。”

    “嗯。”

    沈修瑾嗯了一声。

    陆焕之心说你嗯算什么意思，我可指望着在你这里多探听点消息，回去讨秦宁欢心。

    “我是真搞不懂既然你早就已经做了这样的决定，为什么又要闹到这种地步。”

    “即便是现在，我也是不想的，但若我不这么做，我不知道叶染会做到什么地步。”

    看来沈修瑾是打算去阻止了。

    “嗯？听你的意思是如果叶染不这么激进，你就不会和她在一起？”

    沈修瑾没回答。

    陆焕之权当对方是默认了。

    “我们两个当了这么多年的好朋友，我劝你一句，如果你真的不爱她，那就不要和她在一起了。”

    沈修瑾意外的看了一眼陆焕之，倒不是意外陆焕之会这么想，只是意外陆焕之会把这些说出口。

    “这不像是你说的话。”

    “人总是会变的，宁宁她改变了我很多。”

    “你也觉得我不喜欢她么？”

    陆焕之否定：“当然不，你又不是做慈善的。”

    沈修瑾对叶染的好很多都已经超出了正常的限度，那是只有喜欢和爱才能达到的程度。

    “但爱是爱，但若是不想她也是会感觉到的，或许她刚开始不会说什么，但这终究是个雷区，要是爆了，那便是伤筋动骨。”

    陆焕之颇为唏嘘，想必是受了不少这方面的苦。

    沈修瑾看着一脸感叹的好友：“看来你应该是中了雷区的。”

    陆焕之：“你不知道，她现在每天都要吵着和我离婚。”

    弄得陆焕之已经不敢和秦宁单独在一起了，生怕下一秒秦宁就会不知从什么地方掏出来离婚协议让他签字。

    沈修瑾拍了拍陆焕之的肩膀，对这人快到中年却要老婆儿子皆失的好友颇为同情。

    -

    陆焕之回了公司之后没有回自己的办公室，而是直接去了秦宁的办公室。

    到秦宁办公室的时候，秦宁正在会议室里和下属开会，他又等了将近半个小时才瞧见秦宁。

    秦宁就像是没有看到陆焕之这个人一样，被秘书推到了办公桌前继续办公。

    自从那天之后，秦宁就一直都是这个状态。

    不管陆焕之说什么，她都像是没听到一样，完全把陆焕之当成了空气。

    “今天我和沈修瑾见面了。”

    陆焕之开口。

    正在翻看资料的秦宁手就是一顿。

    陆焕之再接再厉：“我们两个聊了很多。”

    秦宁竖起了耳朵。

    陆焕之：“聊了一下他对叶染的看法。”

    秦宁觉得陆焕之这说话一顿一顿的简直就是有病。

    但她也是真的很想知道后续。

    可，她等啊等，等了半天也没等到陆焕之对后续的见解。

    秦宁：“……”就这，就这。

    陆焕之变得耐心十足，吩咐秘书帮他泡茶，看样子是打算和秦宁打持久战了。

    “说话说一半会变太监。”

    秦宁终于和陆焕之说了这几天以来的第一句话。

    陆焕之没在意：“我很想全部说完，但我和沈修瑾聊了很多，我不清楚你想听什么，怎么说？”

    “叶染。”

    “他会阻止。”

    然后呢，这就没了吗？

    “他就没说别的了吗？”秦宁又问了一句。

    陆焕之：“只是和我说了一下他是喜欢叶染的。”

    “那他就没和你说过他既然喜欢叶染，为什么又不同意要和叶染在一起吗？”

    “没有。”

    秦宁点了点头，虽然还是云里雾里的，可看沈修瑾这个意思，必然是想通了的。

    她呼出一口气，一直悬着的心总算是放下了一些。

    “我一见到沈修瑾，沈修瑾便知道了我的来意。”

    陆焕之显然深谙什么叫钓鱼执法。

    已经打算送客的秦宁：“……”

    她这颗心真是该死的八卦。

    本来么，她叫陆焕之去就是为了打听情报的，那沈修瑾既然已经在第一时间便看出了陆焕之的来意，陆焕之又是怎么从沈修瑾嘴里问出这些的。

    秦宁给了陆焕之一个讲讲看的眼神。

    陆焕之接收良好：“但我就按照你交给我的办法，晓之以情动之以理，我开始和他讲我们小时候的故事。”

    陆焕之看着秦宁写满了求知欲的眼睛笑了一下。

    “我们两个说了很久，又从小时候的这些事聊到了喜欢的人，我和他说我现在很惨，你每天闹着要和我离婚。”

    陆焕之说到这里，自嘲一笑：“可能是看在我人到中年，却要老婆和孩子皆失的份儿上，他就说了。”

    秦宁：“……”卖惨在她这里是没用的。

    “总之就是这样，他会阻止这件事的，你也不需要再担心了，我做的怎么样？”

    “做的还行。”

    看在陆焕之为这件事也算是尽心尽力的份儿上，秦宁很矜持的夸了一句。

    -

    因为秦宁脚腕受了伤，没办法再和叶染跑动跑西，所以接下来再看珠宝都是叶染自己去的。

    她疯狂看珠宝的照片被媒体发到各大平台上，再加上那些所谓的婚纱定制，更是做实了她要和霍然好事将近的这一传言。

    谁又能想到呢，原本看起来最不可能的两个人就真的要结婚了。

    叶染刚一打开房门，暖黄色的光线便从客厅传了过来，她愣在了那里，她记得自己走时是没有开灯的，怎么会有光线。

    难道是遭贼了。

    意识到这一点之后，叶染的心猛的便是一跳，想也没想的转身便要往出走。

    她这细胳膊细腿的，上去就是白给，说不定还会有危险。

    钱财什么的都是身外之物，没什么比自己的小命更重要！

    更何况现在可是二十一世纪，就算贼偷了她的东西，也会很快被抓到。

    “站住。”

    有声音自叶染的身后传来。

    叶染被吓了一跳，手里拎着的包都掉了。

    她转身就看到了沈修瑾正站在她身后。

    沈修瑾穿了一身黑色的家居服。

    过于英俊的眉眼在暖黄色的光线下，少了几分冷硬，多了几分温和。

    叶染：“……”

    叶染看到沈修瑾便又是一呆。

    “怎么是你？”

    “你以为是谁？”

    “我以为是遭了贼。”

    沈修瑾：“沈家的安保还是可以的。”

    他说的很委婉，建议叶染不要这样怀疑自家的产业。

    叶染从地上将自己的东西捡起，又回了自己的房间换了一身家居服才出来。

    “你怎么会在这里。”

    “想吃你做的饭了。”

    叶染点头：“其实你不来找我，我也是打算去找你的，刚好我又为霍然学了几道菜，你尝尝看。”

    沈修瑾：“学了什么。”

    叶染一股脑的报出了几个菜名，都是标准的川菜，听名字就知道狠辣的那种。

    “你为了他还真是下了功夫。”

    叶染点头：“这是自然，毕竟我将来是要嫁给他的，不会做饭怎么去当贤妻良母，我不光是学了做菜，还学了要怎么整理家务洗衣服。”

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾：“所以我把你宠成了一个小公主就是为了让你去别人那里当保姆？”

    叶染在他这里十指不沾阳春水的宠着，到了霍然那里赫然把自己当成了保姆？？

    叶染很假：“怎么能这么说，我是在为了我的家庭负责，我是在为了经营我的小家庭努力。”

    沈修瑾好气又好笑：“所以你就是在我面前任性娇气，在他面前懂事乖巧？”

    “你不一样。”

    “哪里不一样？”

    “他是要和我过一辈子的人，你不是。”

    叶染挥挥手：“不和你说了，我去做饭了，等会儿你可要好好的尝一尝，看看好吃不好吃，你觉得好吃了，我才好在他面前做。”

    话里话外都是沈修瑾和霍然的不同。

    “你是把我当成了小白鼠?”

    叶染不认同：“不要把话说的那么难听，就算我做菜很可能会失败，也不会有生命危险。”

    而小白鼠可是在用生命工作。

    沈修瑾拉住了转身欲走的叶染，叶染没料到沈修瑾会忽然拉她，再加上沈修瑾又是用了不少力，叶染一下子便跌在了沈修瑾的怀里。

    叶染小小的惊呼了一下，先是一愣，继而便要起身：“你干什么？我都要结婚的人了，还拉拉扯扯的不好。”

    虽然这会儿没人看到，但该有的已婚人士节操叶染却一点都没落下。

    沈修瑾一只手揽着叶染，一只手将叶染的头掰过来：“演上瘾了是吗？”

