    

    顾阳的尸体被一缕缕青光笼罩，周身北冥之海滔滔，一头巨大的鲲鹏虚影浮现，张嘴一吸，鲸吞四海之水，化为九天鲲鹏。

    他满是褶皱的皮肤迅速变得光滑，白发仿佛被墨色晕染，乌黑流光，晶莹剔透。

    此时他哪里还有一点龙钟老态，眉目之间清俊更胜往昔，丰逸出尘，玉立长空，好似谪仙下凡。

    “叮，天赋[北冥重生法]自动触发!”

    北冥重生法(北冥圆满，天机悟透，长春不老，起死回生。可重生一次，并恢复到最佳状态，每三个月可触发一次，不可叠加。)

    北冥神功、八荒六合惟我独尊功(不老长春功)、小无相功，这三大绝学是逍遥派祖师参悟《南华真经》所创，练到最高深处，有异曲同工之妙。

    这北冥重生法，便是北冥神功练到圆满后的最高成就，神妙非常，实乃道家无上绝学。“动手，杀了他!”

    乌木术没有任何犹豫，第一个出手，他挥舞着铁拳，巫极真气轰然爆发，足以开山裂石的拳头打向顾阳。

    北冥真气自动护体，挡下了这一拳。

    乌木术拳如流星，不断击打，一瞬间至少打出了数十拳，终于轰碎了北冥真气。

    然后一只手接住了他的拳头。

    顾阳猛地睁开双眼，目生电芒，长发飞舞。

    下一刻，顾阳身上再次升起红芒，气势飙升，重新回归宗师三重天之境。

    他露出一丝冷笑，望着难以置信的乌木术道:“不好意思，阎王不敢收顾某。”

    顾阳猛地一握，金刚神力施展，九阴九阳齐动，乌木术只觉得拳头一酸，骨骼脆响。他那一双催坚断铁的拳头，竟感到了剧痛!

    轰!

    乌木术被顾阳一脚踢飞，胸腔断了数根肋骨，深深凹陷，撞进一座山体中。

    顾阳望向那三大宗师，没有任何犹豫，开着天魔解体大法的每一秒都异常珍贵!

    虚影不断闪烁，天空中一瞬间都是他的残影，每一尊都十分凝实，让人判断不出真假。凌波微步和螺旋九影相结合，顾阳的轻功彻底凌驾于这些宗师之上，仿佛猫戏老鼠。万千刀影合一，战场上无数把长刀颤抖，萧萧如雨。

    小楼一夜听春雨。

    恐怖的刀气瞬间将一位宗师劈成两半，血洒长空，接着余威不减，又劈碎了数座小山，才堪堪停止。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀二重天宗师高手，获得修为点31万!”

    顾阳身法不停，紫电剑爆发出无尽雷光，一式飞星逐电瞬间洞穿了另一个宗师的心脏，远远看去好似仙人飞剑，遁斩人头!

    “叮，恭喜玩家成功斩杀二重天宗师高手，获得修为33万!”

    顾阳眼中杀意沸腾，盯上了最后一位宗师。

    他并起剑指，六脉神剑洞穿虚空，煌煌剑气瞬息千里，来到了那位宗师的面前。

    最后一位宗师发出咆哮，身上的神秘图案亮起夺目的光芒，一拳轰出，拳头上隐隐泛着青金一般的光泽。

    轰!

    鲜血飞溅，半截手臂掉落，这位宗师眼神惊惧，捂着伤口，头也不回地向远处飞逃。

    然而那道犹如死神般的白衣身影已经来到了他的身边，爪势呼啸，引动九天罡风，凌厉的爪意撕裂长空。

    九阴神爪!

    一具无头尸体于空中掉落，正是那最后一位宗师，他的头颅已被九阴神爪摘掉，一代宗师竟做了个无头鬼。

    顾阳仰天长啸，声动九霄，白衣已被宗师之血浸染，真应了他之前的那句话，梦里沧海笑，醒来血衣红。

    这一日，堪称是巫国之黄昏，无数蛮人勇士看着这一幕，肝胆欲裂，几乎魂飞魄散。

    他们巫国的三大宗师，镇国之柱，高高在上的神庙司命，竟然被那个白衣人杀了個干净!沐浴宗师之血，巫国的勇士们全部陷入了深深的绝望。

    他们望着顾阳，宛如望着一座高不可攀的山峰，那身白衣，将成为巫国无数人的梦魇，即便几十年后，都会让一些老人从梦中惊醒。

    与之相对的是幽州城中的士兵和百姓，他们看到顾大侠突然复活，大发神威，连杀三位宗师，真是欣喜欲狂，欢呼声震动寰宇，很多人甚至对着顾阳连连叩首!

    楚南停下脚步，收起紫金刀，傻傻一笑，如释重负。

    曹松一拍城墙，笑道:“痛快，真是痛快，若是再年轻二十岁，本官一定要拜顾大侠为师

    最复杂的当属巫乐瑶，一方面，她为顾阳的复活而欣喜，另一方面，却又为巫国三位宗师的身亡而悲伤。

    “顾!阳!”

    乌木术从山体中冲出，睚眦欲裂，心都在滴血，这都是巫国数十年培养出的顶尖战力呀!每一位宗师，都消耗了巫国大量资源，倾注了无数心血，而且他们修炼的都是巫极真功，可以组成巫神大阵，发挥出更大威力!

    但仅仅是數息之内，就全部陨落了

    顧阳冷哼一聲，道:“放心，不会忘掉你的。”

    下一刻，顾阳身影连闪，踏出九道虚影，或掌、或拳、或刀、或剑，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    乌木术拳如风暴，体内如海洋般的巫极真气毫不吝啬，真气巨浪滚滚，瞬间撕裂了这九道残影。

    都是假的!

    昂吼!

    震天撼地的龙吟声响起，一道身影从九霄落下，数百丈长的金色龙影震散云海，龙威如狱，刚猛无双!

    降龙十八掌，飞龙在天!

    乌木术也拼命了，发出一声怒吼，不顾及体内伤势，拳势宛如天倾，轰然炸裂，让虚空都为之动荡!

    极拳道第一式，拳如天倾!

    巫行烈曾傳过他一些武功，这极拳道一直被他藏着，当作压箱底的手段，此时也施展开来，可见他心中的震怒。

    轰!

    拳掌相撞，乌木术的极拳道只坚持了一个呼吸，便被更加霸道的降龙掌力轰落长空，身上骨骼尽裂，拳头更是几乎粉碎，扭成一个惊心动魄的弧度。

    降龙十八掌，完胜!

    当然，如果是巫行烈打出这一拳，恐怕就是另一个结果了，乌木术等人被顾阳打破了巫神大阵，受阵法反噬，本就内伤颇重，再加上顾阳运转天魔解体大法，自然一触即溃。

    顾阳乘胜直追，不敢浪费一丝时间，从刚刚复活到现在，他已经开了九息左右的天魔解体状态，每一息都是一年的寿数，实在浪费不起。

    此时的乌木术已经毫无反抗之力，顾阳按住他的肩膀，另一只手拍向他的头颅，当着无数蛮军的面，就要掌毙他们的国师!

