    陈旭对于这种事情很平静，真的很平静，他不是另一个陈旭，对于李嫣然存在爱意。

    陈旭对于李嫣然照顾，只是看在另一个陈旭份上，不然，陈旭都不会出手。

    即使对方死在自己面前都是如此。

    真当陈旭会在乎。

    他拥有一颗强者之心，根本不在乎路途的风景，因为他想要回家。

    回到曾经的家里，喝上一杯热茶。

    这才是陈旭真正的想要做的事情。

    至于李嫣然的事情，那只是一个笑话而已，陈旭并不在意。

    见到陈旭这一副满不在意的样子，陈菲菲有些失望，但是很快不在意说道：“哥哥，对了，你了最近不打算出去吗？”

    “不出去，有什么事情吗？”陈旭问道。

    陈菲菲微微摇头说道：“没什么事情，就是问问你，到底怎么一个情况。”

    陈旭淡淡地一笑，说道：“很简单，我心中只有天道，其他的并不在乎。”

    陈菲菲淡淡一笑，说道：“哥哥，看来你还是真是放弃了这一段感情。”

    “放弃，谈不上，本来没有拥有，算得上什么。”陈旭平静的说道。

    陈旭平静地说道：“好了，我明白。”

    陈菲菲说道：“哥哥，别的不说了，我还想要问问你，为何我到现在都没有感觉到天人界限呢。”

    陈旭看了看陈菲菲说道：“你感应到天人境界，别看我是地榜第一，天人不放在眼里，但并不代表着这个境界不难，当初陈家历代传承，最后有几人领悟了天人境界。”

    “我虽然帮你换了功法，但你积累终究还是不足，而且，你的资质也是差了很多，这些都是客观的，无法改变的，所以并不是那么好改变的。”

    听着陈旭如此说，陈菲菲本来兴奋的表情顿时变得暗淡起来，这么说来，自己还不能说是领悟最强的功法啊。

    “天人境界这么说起来，也是啊，当初你突破到天人境界，我也好高兴啊，觉得陈家总算是出了一个高手，却忘了，其实天人境界高手很难啊，很难啊，不过哥哥，你的资质那么强，为什么我的资质，那么弱啊。”陈菲菲不满意说道。

    陈旭心中笑了，因为我不是你的哥哥啊

    陈旭仰天说道：“其实，我一直都没有告诉你，你其实不是我的妹妹，而是父母从垃圾里面捡的。”

    “你胡说。”陈菲菲马上怒了，开什么玩笑，若是真的这样，那才是坑人啊。

    而且我跟妈妈长得特别像，怎么可能是一个报出来，你这么说，我还怀疑你是呢。

    这对于陈菲菲来说，她觉得并不是一个很难的问题。

    陈菲菲对此，说道：“算了，不说这个，跟你说这个，很伤我自信。”

    陈旭耸耸肩膀，说道：“又不是我想说的。”

    这时候，有人进来，说道：“不好了，小姐，江湖传言，嫣然小姐被困在一处遗迹之中了，不少门派弟子都被困在哪里了。”

    陈旭和陈菲菲对视一眼，都没有想到回事这样子。

    “这女人，也太惨了一点吧，上一回突破，若是没有我，恐怕早就死了，说不定，都被人给炼成兵器，没想到，这一回，又是被困在遗迹当中，这也太。”陈旭摸着鼻子说道。

    陈菲菲一听，也觉得自己哥哥说的的确有些惨啊。

    李嫣然姐姐，看起来，的确是很惨啊。

    她开口说道：“该怎么办啊。”

    “算了，其他先不说了，我们先去看看吧。”陈旭笑了笑说道。

    对于这种事情，陈旭也没有什么太好的办法，只能说是先去看看，再说吧，至于其他的，不管了。

    见到陈旭如此，陈菲菲说道：“能不能带我一起去。“

    她还是挺期待跟着哥哥一起出来，因为这样一来，不用担心江湖仇怨的问题，只要好好地玩就行了。

    陈菲菲期待说道：“不行吗？”

    “当然可以。”陈旭笑了笑说道。

    对于这种事情，陈旭当然是选择答应下来。

    陈旭笑了笑，说道：“别的不说，这一回的事情，我还是要带着你的，反正带你出去看看吧，我想这一次应该没有什么危险啊。”

    陈旭对于这一次的事情，是有着足够的把握，否则也不可能说是带着陈菲菲出来，他又不是笨蛋，随便带女人出来，简直就是等于找死啊。

    这一点，陈旭当然不会轻易做呢。

    陈旭笑了笑，说道：“好了，别的不说了，收拾东西吧。”

    “是。”陈菲菲高兴的说道。

    他们两个收拾一番，就准备上路了。

    这一次，之所以去救李嫣然，主要是因为另一个陈旭，对于这种小事情，陈旭能帮就帮，但是如果不是这种小事情，比如要拼命的这种，陈旭就要衡量，是否值得，否则，他不会轻易出手，开玩笑，真当自己是舔狗啊。

    救你完全是看在因果身上，而且还是属于小事情，大事情的大因果，自己绝对不打算出手，那就等于是找死啊。

    陈旭领着陈菲菲来到此地的时候，看见一座天宫浮现出来，听着周围的人议论。

    “谁能想到，眼前竟然忽然出现一座天宫，这属于忽然冒出来的遗迹，一般来说，除非发出求救信号，否则就是一场机缘，不过，就算是机缘，你未必能保住。”

    别的不说，李嫣然可是没有什么强硬后台，到时候出现什么大人物进行威逼也是可以的，到时候，对方未必能扛得住啊。

    陈菲菲对于此，担心说道：“哥哥，这么说来，嫣然姐姐，这一次不光是在遗迹之中会遇见危险，她本身出来也是如此。”

    “没错。”陈旭平静的说道：“这件事情，最难估算的就是人心，到时候看她自己了，我想这个女人应该不会太笨，而且咱们既然来了，应该没什么事情的。”

    这时候，其他人开口说道：“管他呢，这些事情，关咱们什么事情，咱们看看有没有什么漏网之鱼吧。”

    “是啊，说起来，还是咱们最惨啊，人家在里面吃肉，咱们也就是捡捡便宜，还不知道能不能成功。

