    “为什么？”

    看着刺穿自己胸膛的匕首，深渊脸色阴沉如冰，眼神中充满了愤怒与不解。

    深渊想不明白，自己和伙伴们一路走来，经过无数的荆棘困苦。

    可是当历尽磨难，面对最终Boss时，杀死自己的不是最终Boss，不是对手，而是自己一直最为信赖的兄弟，诸葛诚辉！

    他试图从诸葛诚辉脸上看出丝许端倪，找到答案。

    “你终有一天会明白的……如果你没让我失望的话……”

    诸葛诚辉脸上却没有丝毫表情，说完，一抽手，血溅长河。

    他抽出匕首的同时，也抽空了深渊的生命。

    深渊感受到生命的流失，身体越来越虚弱，眼前的一切慢慢模糊……

    “啊——”

    一声惊呼，深渊陡然坐起，他双目充血，呼吸急促。

    再看眼前，白被褥，白窗帘，屋子一尘不染，空气中，充斥着淡淡的药香。

    窗台上，插在花瓶里的蓝蔷薇娇艳欲滴。

    他一眼就认出来了，这是医馆！还是新手村的！

    “这是……游戏新手村的医馆？玩家死亡的复活点？”

    “那些都是梦？”

    一想那些，深渊头疼欲裂。

    不对，不是梦！

    梦境不可能那么真实！

    那一切一切，绝对是真实发生过的……

    正是确定这些，一股冲天的怨气升腾而起，直冲脑际，这股怨气几乎让他失去理智。

    事情还要从三个月前说起。

    三个月前，一个名为《恶梦》的游戏正式开服。

    这款游戏是世界上第一款、通过脑电波直连的全息网游，玩家不需要任何设备，只要取得游戏资格后，进入睡眠，便会自动连接游戏。

    可是全世界都没想到，原本这必将载入史册的名作，却真的变成了整个世界的《恶梦》！

    这游戏才开放，便出现致命bug——非但所有玩家无法退出游戏，就连许多不玩这款游戏的普通人，也被强行拉了进来。

    更要命的是，这个游戏还是个以高难度为噱头的精英游戏，一个帐号只能进行一次。

    游戏角色死亡，帐号便会被清空，只能重新购买帐号。

    其实这些，还都能接受。

    但真正让全世界陷入绝望的，还是Bug——当游戏角色死亡后，并非是离开游戏，而是现实中的玩家，也会死亡！

    那一天，无数人被困在《恶梦》之中。

    而要脱离《恶梦》，唯一的方式，便是通关！

    按照游戏的设定，只有通过所有剧情，击败最终的Boss，就能逃离《恶梦》。

    现实世界三个月，游戏世界六年！

    这六年，已经没人把这当成是游戏，而是真真切切的‘恶梦’。

    欺压，奴役，饥荒，杀戮，背叛，死亡，兄弟反目成仇，亲眼看着好友牺牲，这些几乎随时都在上演。

    既便深渊之前是靠游戏吃过饭的前职业选手，也经历了无数的苦痛磨难，才来到最后的Boss面前。

    可是他却万万没想到，就在这已经看到胜利曙光的一刻，跟他一路经历无数苦难的好兄弟——诸葛诚辉，对他挥出了屠刀。

    到最后，深渊都想不通！

    如果他真想暗算自己，之前就有很多机会，何必要等到最终Boss战？

    再者，哪怕最终Boss将死之时，他要杀害自己，深渊都能理解。

    为什么是Boss战才开启，连两成血都没打到的时候，向自己下手？

    自己可是最强战力之一啊！

    想不通，真的想不通！

    不过……不重要了！

    “咣！”

    深渊一拳砸到床上，双眼中的恨意仿若火焰一般，“既然我已经重生……绝不会再让之前的一切发生，诸葛诚辉，你给我等……嗯？”

    正说着，他发现手边有个东西，拿起一看，不禁一怔——这是一个拳头大小的皮袋子。

    「未知物品」

    品阶：未知。

    等级：未知。

    说明：未知。

    “我不但重生了，连这个也带回来了？”

    这是前一世，最终Boss开启前一夜，诸葛诚辉给自己的东西，他也没说有什么用，只是让深渊带在身上。

    出于信任，深渊也没多问，就照做了。

    深渊将袋子打开，一块紫金色的水晶，掉了出来。

    「斯盖之心」

    品阶：混沌级。

    物品说明：据说蕴含着传说中的英雄——斯盖的力量的水晶，可转职为隐藏职业——斯盖。

    “居然还有这个！！”

    深渊可算从无尽怨恨之中，找到些许安慰。

    他毫不犹豫的将斯盖之心紧握在手中，耳边传来熟悉的系统音，“是否使用「斯盖之心」，使用将转职业为隐藏职业——斯盖。”

    “提示：斯盖为双职业绑定，转职后将同时失去当前主、副职业，请谨慎选择。是否使用……”

    《恶梦》游戏是双职业系统，一般玩家都是主职战斗系，副职生活系。

    深渊重生之前就是隐藏职业，而且他们得到这斯盖之心时，已是临近游戏最终战，谁也没精力再去重新培养一个角色。

    这也是为什么这颗水晶没被使用的原因。

    不过既然从新来过了，他自然不会再犹豫。

    “是！”

    “叮……你的职业已转为隐藏职业斯盖，双系职业已经重置。”

    “你获得武器「扳手LV1，武器：机械臂，攻击1」”

    深渊赶忙打开角色状态栏查看。

    角色：深渊。

    主职：斯盖。

    副职：斯盖。

    生命：75/75。

    魔法：75/75。

    攻击：6。

    防御：3。

    力量：2。

    智力：2。

    敏捷：2。

    体质：2。

    精神：2。

    技能：电能冲击，制造，维修。

    原本，深渊见这人物状态心一凉，这也太差了，标准的生产系三围！

    可是当他看到副系职业的技能，却是眼睛睁大。

    「村落中心LV1（召唤一座村落中心，生命：750，建筑防御：20），附带农民数量：5」

    「农民LV1，生命50，攻击6，防御2」

    这……这副技能，不就是即时战略游戏中的主基地吗？

    看起来有点牛啊！

    这村落中心虽然没有攻击力，但是在新才开服，普遍玩家只有个位数攻击的时期，这村落中心根本就是坚不可摧的存在。

    还有那个农民，属性只有普通玩家的八成左右，但数量却有五个！

    “哈哈，不愧是混沌级隐藏职业！”

    深渊不禁笑出声来，心中颓意尽去——作为一个前职业玩家，从这技能，他就隐约能看到这职业未来的潜力！

    他用力一握拳，“诸葛诚辉，不管什么原因，前一世你对我做的，这一世，我十倍奉还！”

    “还有之前背叛，伤害过我的人，都给我等着，我一个都不会放过！”

