    在发现“暗能珠”的星球，云海遭遇过一个特殊的“硅基文明”。

    当然，在那之后云海清楚了，那些生物其实算不上真正的“硅基生物”，它们只是在长久以来经历了“暗能珠”的辐射，由“碳基生物”变异而来的。

    那颗星球上的生物，在云海的精神感官当中，几乎全部都是淡蓝色的光团。

    不过那种蓝色很淡，实际上只是近乎蓝色而已。

    而这一次，出现在云海精神感官中的光团却是深蓝色。

    明显可以变幻形状的它，在出现的同时急速地缩小，随后撞进了距离最近的运输舰当中。

    搜集物资的运输舰，全部都是常规状态。

    相比那个蓝色光点，运输舰更像是人类面前的航空母舰。

    然而小小的深蓝色光点在撞进运输舰后，偌大的运输舰外面顿时爬满了蓝色的能量电弧，随后在深蓝光点从另外一边撞出时就轰然爆炸解体。

    在这个瞬间，云海最先明白发生了什么。

    因为思考和反应耽搁了大概百分之一秒，当云海纵身闪过去时，什么都没想只会做的云月却已经先他一步冲了过去。

    借着超级运输舰爆炸产生的耀眼的能量光芒，云海看清了那个深蓝的光团。

    没有出乎它的预料，那是一只被“暗能珠”强烈辐射了数次最终变异的“硅基生命”，又或者说“硅基虫子”。

    它的外型很像一只机械虫子，有着“虫族”特有的刃肢和丑陋的面孔。

    只是这只机械虫子却是诡异地呈现出“流体”的形态，至少在云月出现在它面前时，它那蓝光莹莹的身躯突然变幻了形状。

    它变幻身躯的类似的场景，却跟云海以往看到过的不同。

    在“暗能珠”所在的星球上，在临行前用异形、虫子以及战舰所做的实验当中，那些变异的“硅基生命”变形都是类似的。

    它们变身的情形，就跟云海在“地球”上看过的科幻大片“变形金刚”很相似。

    但这一次却是不同，这个在云海精神感官中呈现出深蓝色光团的机械虫子，它的变身却“流体液态”拟形似的变身。

    从机械虫子瞬间就变成了一个古怪的事物，它的身躯在瞬间变成了一个炮台似的装置，而颅骨却是在分裂开来的同时延伸出了一个黑漆漆的炮筒。

    “快闪开……”

    伽诺的声音，在云海脑海中响了起来。

    刹那间云海就反应过来，伽诺并不是在向自己示警。

    它示警的对象，俨然就是被古怪的深蓝色“炮台”锁定的云月。

    然而该发生的，终究还是会发生的。

    就在伽诺示警的同时，在那个深蓝色“炮台”延伸出来的炮筒中，一道无形的能量光柱却已经疾射而出。

    它跟云月之间的距离，本身并不远。

    按理说，这样的光速攻击是根本不可能避开的。

    好在云月也足够警觉，甚至在伽诺发出精神交流的时候，就在“炮台”延伸出炮筒的同时，云月就警惕地横移开来。

    意外总是充斥在不同的环境和场合当中，当云月和云海都以为对方的攻击落空的时候，在俩人的精神感官当中，那根能量光柱在从炮筒中喷射而出时，却突然分散了开来。

    这个情形，跟进化过的“巨树异形”能量射线折射攻击一样。

    就在能量光柱喷涌的时候，仿佛击中了一个无形的棱镜，粗壮的光柱被不知被切割了多少个面的梭镜折射开来。

    云月庞大的身躯，毫无意外地被至少数十根能量光线击中。

    让云海大吃一惊的是，这些深蓝色的能量光线竟然无视了云月体外的能量护罩的存在，却是没入到了她的体内。

    甚至于，在能量光线击中的云月的体表上，不见任何伤痕。

    在这个瞬间，云海总算明白了为什么伽诺刚才要示警。

    这压根就不是普通的能量攻击，它就是先前“虫族”向“本源体”发动的攻击一样，针对的是灵魂意识体的精神一类的攻击。

    果不其然，甚至可以承受数万道能量射线攻击都不会有大事的云月，却只是在受到了数十根能量光线攻击后，身躯陡然僵硬下来，没了任何动作。

    无声地咆哮中，云海冲到了深蓝色的“炮台”前，巨爪闪电般探出去就想将它捏在掌心。

    他的反应快，但那个深蓝色的光团也不慢。

    它甚至没有闪避逃跑的意图，却只是将身躯换了个方向。

    持续激射的能量光线，几乎有数千数万根击中了云海。

    然而敢冲上来就有所倚仗的云海，同时已经将对方捏在了掌心。

    只觉自己的体内仿佛钻进了无数只细小的虫子，带着极致的阴冷气息，它们在钻进云海体内后就涌向了他的脑袋。

    一直沉寂的“精神海”，在这个瞬间突然掀起了万丈怒涛。

    无边无际的海水一样的存在的“精神海”，在那些阴冷的气息涌过来的时候，却已经在剧烈的涌动中变成了一个漩涡。

    在漩涡的外围，无形的精神屏障出现了。

    那些阴冷的气息在接触到这些屏障的时候，仿佛一条条细蟒一样撕咬着。

    云海看不到它们的口牙，但是他能感觉到保护了“精神海”的无形的精神屏障，却是在这些阴冷的细蟒撕咬下出现了一个个创洞。

    只是它们的撕咬的快，而“精神海”对精神屏障的补充更快，并没有任何一条细蟒能成功地冲进云海的“精神海”当中。

    对云海而言，“精神海”就是他的本源。

    他的力量，全部都来源于这个现在已经知道是由“暗能珠”形成的“精神海”。

    “精神海”不出问题，云海就不会出大事。

    而他很早的时候就知道自己能够赦免精神力一类的攻击，这也是他敢于冲上来的原因。

    当然，就算不知道这一点，云海也一样会毫不犹豫地冲上来。

    有些人，有些事情还是要坚持的。

    毫无疑问，在云海的心中，云月就是这样的。

    他可以牺牲两千多亿的异形，但他绝对不会牺牲云月，又或者看着地云月遭遇危险而置之不理。

