    五月三日星期五，推迟了两周时间的侏罗纪公园正式开画。

    北美地区四千张画布，也算创造了一个新的纪录。在此之前，即便是所谓的大片，能有三千张就不错了。

    “卢卡斯，你用不用这么紧张？你看，人家斯皮尔多淡定。”

    “好吧，你们两个是艺术家，我是商人总行了吧？”

    “哈哈，你不用担心，脚盆和伦敦传回的反馈非常不错。”

    “听说了，就是因为非常不错，我才紧张的。”

    乔治卢卡斯的话，威廉怀特深以为然。既然已经确定票房大爆，当然希望它更火爆一点。看电影这个东西有些人来疯，你的朋友都去看了，你当然也会考虑。

    威廉怀特的畅销小说改编成的电影，加上卢卡斯和斯皮尔伯格。这部电影的号召力可想而知。

    看着近在咫尺的恐龙，奥利佛斯通按捺不住的想伸手遮挡。看周围人的样子，貌似也没有好太多。

    “上帝啊，这是一个什么样的妖孽啊。不对啊，斯皮尔伯格不是这个风格，最近几年时间，到底发生了什么。”奥利佛斯通暗自吐槽。

    奥利佛斯通最擅长的就是传记类电影，威廉怀特那部贝隆夫人他看过，老实说，水平稀松平常的很。也就是那些歌曲比较有看点。如果是他来拍摄，效果自然要好上不少。

    至于奥斯卡的提名，他也认为没有资格。如果不是威廉怀特本身的票房号召力，估计会扑街到死。

    他不喜欢威廉怀特的电影，却喜欢威廉怀特的书。在他看来，肖申克的救赎和阿甘正传非常不错，画面感十足。如果由他来拍，奥斯卡根本就是囊中之物。

    只是很可惜，想从威廉怀特手里获得版权，你还是洗洗睡吧。

    “对不起，对不起，各位，三天内的所有场次售罄。”

    当他走出播放厅的时候，听到的第一句话就是这个。好吧，这是一部非常不错的电影，IMAX也确实很牛13。但是，你们要不要这么离谱啊？平均25美刀一张票子，这他喵的就是抢钱。

    院线商已经乐疯了，尼玛，这个电影实在太厉害了。卧槽，这样看来，ET外星人的纪录怕是保不住了。

    威廉怀特非常清楚，侏罗纪公园占据了很多原本不存在的优势。单纯就电影来说，它是不如ET外星人的。

    怀特影业在举办庆功宴。威廉怀特，卢卡斯，斯皮尔伯格三巨头悉数到场，宴会的级别自然勿需多言。

    怀特影业这里兴高采烈，其它巨头就有些头疼了。当然了，最悲催的无疑就是时代华纳。今年的经济不好，其它公司都缩减了支出，而他们，正在拍摄的那部刺杀肯尼迪，预算就达四千万美刀。

    尼玛，怀特影业这是发什么疯？今年的经济这么差，这个家伙怎么会搞出这么多大制作，这还让人活不让人活。

    “乔治，你说什么胡话呢？经济不好？经济要是好了，我怎么会投资这么多钱进院线。”

    卢卡斯有点眩晕，尼玛，这算什么，没听说有这个说法啊！

    “威廉，这算是什么经济原理？”

    “告诉你吧，经济越差，娱乐业越好。知道游戏机和漫画什么地方卖的最好吗？”

    “切，这还用你说，当然是脚盆。”

    “不不不，不是这个意思，我说是增长率。脚盆的经济最差，增长率最高。这可不是我一家公司，所有漫画公司都很好。

    咳咳，还有那些动作片，老天爷，这钱赚的，我如果不是顾忌名声，早就收购一家了。”

    “哈哈哈，你不是想拍IMAX版本的吧。”

    “切，真有公司来咨询的。尼玛，至少十年之内是不行了。现在赚这些孩子的钱，等他们长大了，我还能再赚一批”威廉怀特说的很开心，不停的和卢卡斯挤眉弄眼。斯皮尔伯格实在是受不了这两货，赶紧找个借口离开。

    他发现了，如果想要赚钱，节操什么的，完全没有意义。尼玛，你都已经首富了，还打算赚那种钱，咳咳，这两个混蛋。

    “哈哈，威廉，斯皮尔伯格被你吓跑了，下次再想让他帮你赚钱，你的剧本必须要有吸引力才行。”

    “唉，我其实是想用艺术的方式表达一下，这家伙，实在有些玻璃心。

    同样一个意思，你用不同的语言表达，完全就是两个意思。”

    “嗯，你说说看。”

    “你看，你见到一个前凸后翘的美女，然后你说，亲爱的，我想和你睡觉。”

    噗嗤，苏菲小美女的香槟喷了出来。

    “哈哈哈，你实在是一个混蛋。”

    “好吧，好吧，我道歉，我用另外一种语言表达。亲爱的，我想和你一起看日出。看看，都是一个意思，一个就是流氓，一个就是浪漫。”

    “好吧，威廉，我确定了，你确实是一个混蛋。”

    “谢谢。”威廉怀特耸肩表示接受，周围的一群妹子也是笑的花枝乱颤。

    苏菲没好气的白了这货一眼。小美女非常清楚，这个混蛋，不是随便说说的。他当初，就是这么干的。

    事实上，到了威廉怀特这个地位。他说话的时候，完全不需要介意别人如何理解。说穿了，只要不是太过离谱，就会有人帮他洗地。

    这个世界很神奇，作为一个明星级的大佬，没人在意你的缺点。你的粉丝们会固执的认为，有了这些缺点，他们的偶像才更真实。

    这可不是威廉怀特胡扯，他穿回来的时候，老虎伍兹的绯闻，还传播的满世界都是呢。

    结果如何？

    好吧，这货生病了，劈腿只是为了治疗。好吧，这是一种非常神奇的病，黑曼巴也有这病，曼联的一个家伙也有。

    自从有医生发明了这种病之后，这个世界就变得奇妙了起来。反正不管你如何乱来，人设都不会崩塌的。因为，你只是生病了。

    “威廉，你的那部新电影，怎么会是赛车类的？这个题材可不好拍。”

    “你知道的，乔治，我的汽车最近卖的不好，已经开始有库存了。”

    “我也是服了，你这是打算拍广告片了？”

    “其实吧，什么类型并不重要，重要的是故事。对我来说，什么类型都无所谓的，我不可能做到极致，但我一定会赚钱。”

    威廉怀特的话，并没有人表示反对。如果就是钱多，他在这个行业没有如今的地位。

    业界公认，威廉怀特是喜欢这个行业。他每次都在不断的挑战自己的极限。最为难得的是，他做不到的时候，也不会勉强。他说他拍不了侏罗纪公园，那就是真的拍不了。现在他说，只要故事好，你就能赚钱。相信用不了多久，这句话就会成为好莱坞的一种共识。

