    ...

    麦格雷石化在了原地，嘴巴张成了‘O’型。

    配合他那有些难看的面容，这不是一个会让男人喜欢的洞。

    他怎么也没有想到，叶萧竟然能这么吊！

    就算大家都是神境，也不可能会差这么多的距离吧？

    这是直接一击秒杀了啊！

    事实上，连叶萧自己也没有想到，灭世宝术，居然有这么强！

    刚刚那个翼神族神境强者，只是神境一重，以他现在神境二重的实力，再加上那些九星帝术，自然也能瞬息斩杀。

    但，绝对不可能做到如此轻松。

    灭世宝术的威力，已经远远超过了他的想象之外！

    果然不愧是星空神族中，最为向往的手段。

    这还仅仅只是太古宝术中的一门，如果自己再收集几种太古宝术，不知道又会有多强。

    这个时候，叶萧感受到有两股极强的气息，正在快速朝着这边飞过来。

    他不再拖延，断星河发动，庞大到无可匹敌的力量，直接把对方拉到自己身边。

    “不——！”

    麦格雷发出一声惨叫，下一秒就被叶萧拧断了脖子。

    叶萧从他的储物戒指中，找回了鬼火灵瞳，又将三族的储物戒指，席卷一空，施展阴阳遁法，转而消失在了原地。

    ...

    星空之中，正在急速飞行的宁致远两人，忽然间听到前方的星域中，传出来一声撕心裂肺而又绝望至极的惨叫。

    “不——！”

    这一声惨叫，让两人心头一顿，彼此之间相视一眼。

    “加快速度。”

    数息过后，两人来到了三神族临时驻扎的地方。

    然而，当他们来到之后，看到眼前的一切惨象，都忍不住被深深的震撼住了。

    “这...这是...被灭了？”

    “好可怕的实力！绝大多数都是一击秒杀！更恐怖的是，这里面有不少人，死亡形态一模一样。这说明他们是在同一瞬间被直接秒杀的，而且还是出自同一人之手。

    不然的话，他们死亡的惨象，不可能如此相同。”

    两人的心跳都忍不住加速起来。

    诚然，他们两个都是来自大家族，见多识广。

    但这个地方，只是一个偏僻的小地方，根本不可能存在什么强者。

    这样的情况之下，出现一个超乎他们预料的高手，自然让他们感到震惊。

    “宁管事，你是神境四重的修为，如果让你出手，你能做到这个地步吗？”

    宁管事微微摇摇头。

    “我虽然也能秒杀他们，但是我做不到，在一击之内，瞬间同时秒杀这么多人。对方的实力要比我强不少。又或者，是对方的功法，比我强很多！

    但不管怎么说，至少我心里面明白一点。如果我和他遇到的话，我肯定不是他的对手。”

    宁管事分析的没有错，叶萧虽然现在只是神境二重，可他的手段实在是太强，最次的也是九星神术，最高的甚至是宝术。

    越阶一两重小境界作战，对他而言，并不是什么难事。

    听到宁管事的话，宁致远的脸色，更为凝重。

    他朝着指挥所内部走去，两人来到指挥所里面，看到了死去的麦格雷，还有他身边的一滩神血，再次忍不住的心头一震。

    “宁管事，你是否感觉到什么不一样的气息？”

    宁管事点点头，脸色极其凝重道：

    “刚刚有神境强者来过，但是被杀了！而且还是被瞬间秒杀，连自己的力量都没有来得及施展开。”

    两人彻底沉默下来。

    今天他们两个感到的震撼，实在是太大了。

    想不到这么偏僻的地方，竟然会出现一个实力这么强大的高手！

    这已经远远超出了他们的预料之外。

    不知道为什么？这个时候，宁致远忽然间想到了一个人。

    那天他所遇到的，那个渡劫成神的极品天才。

    这附近的星域，除了他之外，还真没有几个能看的。

    只是，这真的是他出手的吗？

    可他又为什么要出手？

    宁致远实在是想不通，对方和三神族，有什么渊源。

    过了好一会儿，宁管事方才忍不住提醒道：

    “少爷，您应该早做打算。”

    宁致远点点头。

    “我知道了。”

    之前，因为神王墓的事情，他已经让家族派兵。但是现在看来，仅仅只是派兵还不行，还要派来更多的高手镇压！

    眼下三神族的族人，全部都被斩杀。

    三神族绝对不可能轻易的善罢甘休，他要提防着，三神族反扑。

    回去之后，要立即召集家族中更强大的高手才行。

    两人很快离去，可是他们都没有注意到，就在他们走后，三神族的鲜血，都顺着地面上的缝隙，流入了地下，好像被一股奇怪的力量吸收了。

    地面之下，隐隐约约，升腾出一丝丝的煞气...但是很快又压抑下去。

    ...

    叶萧这边，很快就回到地面，来到中州。

    景帝守护着北堂策，在北堂家等着叶萧归来。

    看到叶萧突然出现在身边，他立即站起身来。

    “叶萧，你可吓死我了。我刚刚想了想，还是不能让你冒险过去。可我一直给你发消息，你都没有回我。我还以为你去星空了呢。”

    病床上的北堂策，虽然双眼紧闭，缠着纱布，也忍不住开口道：

    “叶萧，我没事的。我都一把老骨头了，大不了以后休养生息，退居幕后，养养老，也挺好的，

    要是因为我的事儿，把你暴露了，或者是让你受伤，那我才是愧对先祖，是九州人族的罪人。”

    叶萧走上前去。

    “千万别这么说。你们在星空之中挖坟，辛辛苦苦挣到的资源，还想着给我分一些。现在你受伤了，我要是不管不问，那未免太过薄情寡义了。”

    “可是你...”

    北堂策还没说完，叶萧已经从储物戒指里，拿出来他的鬼火灵瞳。

    看到鬼火灵瞳的那一瞬间，景帝瞬间忍不住的瞳孔一缩，床上的北堂策，虽然看不到，可是鬼火灵瞳毕竟是他身上的宝物，他还是能够感受到鬼火灵瞳的气息的。

    “这是...这...叶萧，你是怎么把它拿回来的？你去星空了？”

    叶萧点点头。

    “刚刚去星空之上走了一趟。”

    景帝：“(˙灬˙)！”

    北堂策：“(灬)！”

    好家伙，就这么短的时间，叶萧竟然已经去星空之上走了一趟。

    更不可思议的是，叶萧还拿回了鬼火灵瞳。

    以对方的速度，肯定早已经逃回了三神族的驻地，那里高手云集，可不只是一两个帝境那么简单。

    说不定对方还会召唤出神境强者！

    他的实力得提升到什么样的程度？才能做到这么逆天的事情？

    之前叶萧很牛叉，他们能够理解，因为那个时候，他们的敌人只是星兽和其他人族。

    大家的水平，基本上都是一条线上的。

    可现在，神族降临，已经高出了他们整整一个维度！

    可是现在，他们怎么感觉，丝毫没有影响到叶萧的牛叉呢？

    叶萧将鬼火灵瞳重新放入北堂策的眼睛里，用神术级治愈术——万古长生诀，帮他治好。

    神瞳这种特殊的存在，如果失去，和人自然死亡一样，都有着自然法则的束缚，必须要把眼睛找回来，才能治好。

    否则单凭治愈术，不可能修复神瞳。

    如若不然，大家不停地挖神瞳，然后再用治愈术修复出来新的神瞳，不知道要产生多少神瞳，神瞳自然而然也就不值钱了，可能早就已经满大街人手一对。

    这也是为什么？叶萧要专门去一次三神族的驻地，把鬼火灵瞳抢回来。

    神瞳失而复得，北堂策眼睛发涩，忍不住的有些想哭。

    他此生最大的倚仗就是神瞳，神瞳被抢，说不心疼那是假的。

    他之所以安慰叶萧，只是不想他为自己去冒险，到时候深陷险境。

    完全是长辈对晚辈的关心和担忧。

    但能够失而复得，对他而言，可谓是一件天大的喜事。

    “叶萧，谢谢你。要不是你的话，我这神瞳，绝对不可能再找回来的。”

    “北堂前辈客气了，我们大家都是九州血脉，自然应当团结一致，才能在高手如云的星空之下活下去。”

    景帝这才插嘴道：

    “叶萧，你告诉我，你是不是已经晋升到了那个境界？”

    叶萧点点头。

    “前段时间刚刚进入。”

    “果然！”

    虽然心里面已经有了一些预测，可是听到他亲口承认，不论是景帝还是北堂策，都仍旧感觉到震撼。

    “真不愧是你呀！还是那么妖孽。神族降临，都压制不住你的光辉！那么多的强者，在你面前也要黯然失色。”

    两人忍不住的感慨一下，但很快，景帝的脸色便担忧起来。

    “这一次，你闯入三神族，有没有暴露身份？”

    叶萧摇摇头。

    “这个问题不用担心，他们所有人都被我杀了。一个不留，所以不可能有人发现我的身份。”

    景帝：“(˙灬˙)！”

    北堂策：“(˙灬˙)！”

    两个人沉默了好一会儿，他们感觉自己的思维有些跟不上叶萧的行动力。

    他们还以为叶萧是闯入三神族的驻地，简短战斗后，火速夺回鬼火灵瞳就跑。

    结果没想到，叶萧是把对方全灭了！

