    ……

    数日后。

    一驾飞辇继续低调地从赫兰韩氏离开，没入了错综复杂的赫兰山中。

    飞辇内，装了好几天小仙女的妘梦羽也是露出了本来面目，激动地挽着玉灵真君的胳膊：“玉灵姐姐，成功了。我们成功了！”

    她青葱水嫩的手指上这会儿正戴着一枚神通宝戒。

    这枚宝戒里，正装着沉甸甸的财富。

    十万套玄甲用量的玄铁锭，听起来数量似乎很多，但实际上也就是五千吨而已。

    加上玄铁锭本身的密度就比黄金还高，堆积起来也就是两百多个立方。一枚神通宝戒便足以装下，甚至还有富余。

    “先别高兴的太早，你这笔玄铁锭可是要还的。”玉灵真君俏眸瞟了她一眼，语气有些酸溜溜的，“万一玄铁锭价格压不下来，你得连亵衣都赔进去。”

    “不会的。”妘梦羽语气笃定，一双漂亮的杏眸亮晶晶的，眼神中满是信任，“我相信富贵。他很聪明的，他说能做到，就一定能做到。”

    “你呀，真是中了他的毒。”玉灵真君有些无奈，“不过，富贵那孩子的确够妖孽的，屁大点的孩子就敢在仙朝搅弄风云。”

    她活了两千多年，就没见过哪家的孩子像他这样的。

    两人说话间。

    赫兰韩氏内部，也是一团喜气。

    尤其是韩氏老祖宗韩启轩，在送走了四公主和玉灵真君后，更是开心得连一把老骨头都轻了几分。

    他呷了口自己平日里压根舍不得喝的紫铁葵花茶，朝韩阆台说道：“阆台啊，前些时候让你去拜访靖安公主，进展如何了？”

    “没去。”韩阆台悠然自得地给自己倒了一杯茶，浑不在意地说道，“我去靖安溜达了一圈，探望了几个朋友后就回来了。”

    韩启轩老脸一抽，顿时连嘴里的茶都不香了。

    “你这孽障！”他气得一摔杯子，“咱们韩氏费心费力地培养你成材，给你铺出来一条通天大道。你倒好，整天游手好闲，让你去结交公主你也不放在心上，反而尽是结交一些乱七八糟的狐朋狗友。”

    “我不管，你自己个儿收拾收拾，赶紧启程去拜访靖安公主。”

    “老祖宗，要舔你自己去舔，我对那靖安公主是半点兴趣都没有。”韩阆台一副死猪不怕开水烫的模样。

    韩启轩好悬没被他气死，抖手指着他，心里骂骂咧咧。

    我韩启轩要是有资格舔，不，追三公主的话，哪里还需要你这小畜生出马？

    “老祖爷爷，您先消消气。”韩阆台急忙上去帮老祖顺气道，“您说我好歹也是个凌虚种，好好的家族继承人不当，为何非得去当三公主的狗呢？咱们韩氏没了她三公主，不照样能过日子。”

    “你懂个屁！”韩启轩瞪眼怒道，“咱们赫兰韩氏看着风风光光，可那都是表面的。这么多年，咱们一直都被隔壁的靖安魏氏强压一头，就连炒作玄铁锭的价格也都是他们家说了算。为什么？不就因为咱们家，只有一个凌虚境传承吗？”

    “一个凌虚传承，代表的是传承不稳定。一旦老子哪天出个意外，家族便会进入衰落期，到时候曾经那些对咱们阿谀奉承的家族，也会或明或暗地挤压咱们的生存空间。”

    “你自己翻一翻史书，有多少一品世家是因为家道中落，最终跌落至二品，甚至更为凄惨落魄的？”

    “老祖宗您说的有道理，但宝典何其难得，咱们家也不能凭空再出现一个凌虚传承吧？”韩阆台见自家老祖发火也没被吓住，反而仍是十分淡定，“何况，若我去争夺靖安公主府府主之位，家里未来岂不是少了凌虚境坐镇？”

    听到这话，韩启轩脸上怒色稍敛，表情也渐渐转为凝重：“阆台，你可知我为何要花数百年时间，一点点扣出玄铁锭库存，再在合适的时机赚上一笔大钱？”

    “我先前一直以为是魏氏主导，您半推半就从了。”韩阆台微微皱眉，“听老祖宗话中似乎另有深意，莫非……？”

    “没错！”韩启轩随手布置了一道禁制，这才压低了声音继续道，“那是因为我掌握了一条无主凌虚宝典的线索。想将家族发展到强一品，让家族后裔们能有更好的生存发展机会，如今时机已经成熟。阆台，你千万别辜负我对你的期望。”

    “此番四公主筹借玄铁锭，更是给了咱们一个飞速发展的契机。”

    “我已经想好了。这一次多赚出来的仙晶，我准备去向仙尊兑换一枚九品【逆天道丹】。有此道丹之助，你如今大天骄乙等的血脉资质便能一跃成为绝世天骄丁等。”

    “到时候，你以绝世之姿去继承无主宝典，受天地精华洗礼之后，资质便能一举提升至绝世天骄丙等至乙等之间。”

    “有如此可怕的血脉资质，再加上家族源源不断为你提供的修炼资源，你未来至少能达到凌虚境中期。若再有机缘，便是后期也可以期待一下。”

    凌虚境中后期？

    饶是韩阆台心性素来洒脱，心中也忍不住一阵激荡。

    这世上多数凌虚境都是初期，若是能到中期，那便已经是凌虚境中的佼佼者之一了。

    虽然相较之下寿元其实并没有增加，但是以一敌二镇压两个初期不成问题，那是何等之风光？

    “到时候，你有此绝世资质，哪里还用得着你去拍靖安公主马屁？”韩启轩语重心长地说道，“只要你略微流露出些许意图，保管靖安公主主动来朝你示好，拉拢你。”

    “好像有点意思了。”

    韩阆台眼神微微眯起，这才明白了自家老祖的良苦用心。

    他顿了一下又道：“不过，即便是有绝世丙等偏上的资质，想修炼到凌虚境中期也不容易吧？”

    凌虚境中期的门槛太高了，高到多数一品世家都无力支持。

    原因很简单，想要冲击凌虚境中期得从一开始就规划好，在前期就要成倍地消耗修炼资源，以便尽快达到凌虚境，给后续晋升留出足够的寿元。

    而到了凌虚境之后，再想往前冲更是需要消耗天文数字的资源。

    试想一下，隆昌大帝仅仅是维持凌虚境初期的修为，保持最低的消耗，一年就得十多万仙晶。

    想要在凌虚境还能继续向上晋升的话，消耗至少得以数倍增加，越往后还越贵！这哪里是一般家族能耗得起的？

    “你放心，家族勒紧裤腰带都会支持你的。而且，只要你能获得靖安公主的青睐，靖安公主也会想办法补贴你。”韩启轩咬咬牙狠狠心道，“虽然过程很艰难，但倘若家族出了一个凌虚境中期，格局便完全不一样了。有一个凌虚境中期，家族才有希望成为超品世家。”

    韩阆台深吸了一口气，眼神郑重了几分：“老祖宗，此事给我些时间再考虑考虑。”

    “阆台啊，咱们世家子弟享用了世家的优渥资源，自然也应该为家族的子孙后代们挑起担子来。切莫再任性了。”韩启轩郑重其事地说道。

    “我明白，老祖宗。”

    ……

    朝阳州，朝阳王府。

    作为仙朝最为显赫的封王之一，朝阳王的府邸就坐落在朝阳府城内，并占据了中心地带一片极为广袤的区域。

    从最初的朝阳公主府，到后来的朝阳王府，随着实力和地位的提升，朝阳王的名号也是愈发地显赫。

    以至于近千年来，朝阳群众们只知朝阳州有“朝阳王”，而“不知”有“朝阳府君”。

    然而，人有生死，月有盈缺，三千多年后的今天，曾经鼎沸一时的朝阳王府也渐渐沉寂了下来，笼上了层层暮气。

    作为由公主加封而成的封王，朝阳王和北域王那种世袭罔替的封王有着很大的区别。

    按照仙朝皇室的祖规，朝阳王所拥有的宝典，以及她因公主身份而从皇室继承来的道器等物，都必须在她陨落之前传给下一任公主。

    就连她的朝阳王府，在她陨落之后也会被皇室收回。当然，她的后裔之中倘若有凌虚种，可以优先继承。

    当然，这样的祖规也并非只针对公主。

    事实上，在仙朝，像北域王那等世袭罔替的封王才是少数。那都是他们的祖辈曾经立下过不世功勋，赏无可赏，封无可封之下才能有如此待遇。

    一般的封王，倘若是从皇室宗族之中继承的宝典和道器，也依旧是要还回去的，只是子嗣之中若是有特别争气的，可以优先继承而已。

    而朝阳王的宝典，因为她公主的身份，要更加特殊一点。

    继承宝典的人选可以由她自己来定，却只能在公主之中选择。

    事实上，大部分情况下，并不存在更多的选择。

    就像这一次，最适合接替朝阳王位置和宝典的，也就只有一个三公主——靖安公主。

    其他公主不是年龄大已经有了传承，要不就是年龄太小赶不上趟。

    而如今，朝阳王寿元将尽，宝典的传承已经近在眼前。

    朝阳王府后花园。

    花园一角，伫立着一座隽秀的小楼。它高有百丈，周围翠竹环绕，环境清幽而僻静。

    这座楼，名为“赏月楼”。

    赏月楼顶端的露台上，已入垂暮之年的朝阳王正凭栏而立，安安静静地观赏着冷冽而清爽的月光。

    她的神色恬静而安然，就连脸上的皱纹都松弛而柔和，就像是普通的世家老太君一般，丝毫不见前些时候暴揍烈火真君魏东庾时的绝世霸气。

    同样已经老态尽显的朝阳王夫姚元刚，则是袖手站立在她身侧，就这么静静地陪着她，又像是在守护着她。

    时间，仿佛已经停留了百年，千年。

    “唉，罡风太烈。”

    朝阳王轻轻一叹，收回了目光，声音中似乎有些惋惜。

    姚元刚哑然失笑：“你呀，还放不下当年那事儿啊？”

    年轻之时，朝阳王就一直想飞到圆月上去玩。等到晋升了凌虚境成为大佬之后，她就做了一番充足的准备，而后朝圆月飞去。只可惜，九霄虚空之上罡风太烈，连有道器护身的她都挡不住，最终她只能无奈败退而回。

    结果回来之后没多久，她就又被仙皇叫过去骂了一通，说她不知天高地厚，没死在虚空之中实属幸运，责令她不准再乱来。

    这件事传出去后，没少被人当成笑柄，朝阳王因此很是丢了一回脸。姚元刚自然对这件事印象深刻。

    “人生在世，总会有些遗憾。任凭你手段通天，也不可能事事圆满，总有那么些事让你无力回天。”朝阳王平静地道。

    “哟，这话可不像你的性格啊~凤威。”姚元刚轻笑，“在我的认知中，凤威你从来没有怕过什么，脾气一旦暴起来可是战天战地战仙皇……唉，那一次连累我也被仙皇揍了一顿。”

    “是啊，年轻真好。”朝阳王笑了笑，不知不觉也陷入了回忆之中，“你还记得吗？那时候咱们才一百多岁，带着一群志同道合的兄弟姐妹们一起开辟朝阳公主府。那时候，我们大家聚在一起，总嚷嚷着要干出点大事来，像什么斩魔尊，驱妖魔，带领人族走向辉煌等等等等……那时候咱们是何等的意气风发。”

    “只可惜，当初吹下的那些牛皮，如今一个都没实现，反而是大家没能抵得过时间，一个个相继陨落，到现在就剩下了我们两个。”

    见朝阳王脸色有些伤感，姚元刚心中也有些不好受，不由得轻轻扶住了她的肩膀，安慰说：“凤威，你已经做的够好了。咱们辛苦了一辈子，到了如今，肩膀上的责任也该交给后辈们去承担了。”

    “这我自然知道。我也没有不想交的意思。”说起这事，朝阳王就不免想起了前段时间【东昌王】特意来王府拜访时提到的事，忍不住皱了皱眉，“我可不喜欢靖安，她……太假。”

    “你可以不喜欢靖安公主，毕竟你们两个性格相冲。”姚元刚笑着说，“但你也不能不承认，靖安各方面的表现还是很出色的，比起你当年来也是不遑多让。何况，除了靖安之外，你还有其他人选么？凤威，你的时间不多了，已到了必须做决定的时候。”

    闻言，朝阳王一阵沉默。

    良久之后，她才说道：“我明白了，这事听你的。”

    顿了一下，她又想起了另一件事：“我听说你把姚氏的一个孩子叫来王府了？”

    “不错。”姚元刚语气温柔地解释，“那孩子叫姚成超，前些年你也见过的。他最近百年表现出色，为家族屡立奇功，受到了家族的重点培养。我也觉得那孩子很好，是姚氏的福将，希望他未来能给姚氏带来些新气象。”

    那言下之意，赫然是准备自己的宝典传给姚成超。

    朝阳王跟他一起生活了几千年，哪里能猜不出他想干什么？

    闻言，她顿时变了脸色，就连说话的声调都不自觉抬高了：“元刚，以你的身体状况，至少还能再活三百年！你没有必要陪我去战葬。”

    姚元刚看着她，语调温柔，声音却格外坚定：“我护了你一辈子，就让我再护你最后一次。”

    “但我可以下令不准你去！”朝阳王直直地看着他，语气冷硬，“你知道，我向来很任性的。”

    “凤威，我包容了你一辈子的任性，这最后一次，就让我也任性一回吧。你知道，你拦不住我的。”

    两人眼神对视，宛若一场无声的对峙。

    良久良久之后。

    朝阳王蓦然收回目光，轻轻一叹：“我明白了。”

    闭了闭眼，掩住了眼底的几分湿意，她定了下神才继续说道：“你派人去把那个叫‘王安业’的孩子找来见我吧。咱们夫妻也该给家里的孩子们铺一铺后路了。”

    “是啊，该铺铺后路了。”姚元刚无声地笑了笑，“泰安那孩子痴迷剑道，从小到大都没交过什么朋友。这一次他为了那个王安业，竟特意跑去仙城里东奔西走，显然是真拿他当朋友了。这样吧，我亲自去邀请王安业那孩子。”

    “此子本就天资绝伦，如今更是继承了剑阵宝典，潜力无限。咱们帮他一把，将来人族说不准就又多了一个顶梁柱。”

    ……

    一段时间之后。

    暂且住在朝阳姬氏的王安业，被姚元刚亲自登门请去朝阳王府作客。

    一番迎接礼仪后。

    王安业被安排在了王府的贵客厅中，由数名姿色娇艳而宛若仙子的侍女招待着喝茶，吃各种灵果。

    真不愧是朝阳王府的底蕴，那几个侍女各个天资不凡，青春活力的容貌下已经达到了天人境修为。若是放到一些四五品世家中，已经算是家族的天之娇女了。

    哪怕是曾经和王氏敌对过，并且搅弄出一番风云的曹幼卿也不遑多让。

    不过，对王安业来说优秀的女子见多了，两个媳妇也都是人中娇凰，纯以血脉资质而言，比起魏青云和妘泰安等也毫不逊色。

    他从容而雅度地应对着这一切，不亢亦不卑。

    不多片刻，一位衣着华丽气度雍容不凡的女子翩然而至，她两鬓虽已泛白，容貌也透着一股迟暮气息，可眼神却深邃如潭，让人无法猜度她心中所想。

    而她的气息更是深沉内敛，犹若那无尽的汪洋大海一般。

    “拜见朝阳王。”侍女们齐声拜见，她们的眼神中流露出了崇拜而敬仰之色。

    果然是朝阳王驾到，王安业同样起身行礼：“东乾陇左长宁王氏安业，见过朝阳王殿下。”仪态从容不迫，温润而恭谦。

    “安业公子无需多礼，快快请坐。”朝阳王温和地笑着招呼，“上一次剑阵双绝宝典试炼中，我们家泰安承蒙你照拂，说起来你还是我们王府的恩人。”

    妘泰安是王府年轻一代中的佼佼者，朝阳王还指望他能继承王府大业呢。

    虽然朝阳王的封王爵位无法传承与他，但是只要妘泰安能争得一门宝典，再上战场立功后还是可以另封王爵，承担起如今朝阳王府的一切。

    “殿下客气了。”王安业依言而坐，“那时候安业不过是顺势而为，谈不上恩情，殿下勿须牵挂此事。何况泰安兄秉性纯真而心胸开阔，安业对他也颇有好感。”

    “安业公子，你看本王这些侍女如何？”朝阳王随口问道。

    “个个明媚动人，资质不凡。”王安业如实道，“显然都是殿下用心培养出来的精英。”

    “本王将她们悉数送给公子如何？”朝阳王单刀直入地说道。

    王安业急忙站起身来，连连拱手道：“殿下勿须如此，安业家中已有妻儿，断不能孟浪。”

    “妻儿？”朝阳王疑虑不已，“据本王所知，安业公子不过一百数十岁，如此年轻的绝代天骄，成亲竟这么早？”

    一群明媚侍女们，也都露出了失望之色。

    她们家妘泰安两百好几十了，还只是一个青年俊杰，连未婚妻都未定下呢。

    “安业家乡乃是偏僻之地，风俗成亲较早，实则安业连孙儿都有了。”王安业如实回答，心中却想，自家太爷爷也不过才两百岁，但是家里子子孙孙都已经一大堆了。

    “成亲也无妨，像安业公子这等惊世之才，多娶几房姬妾也算为人族做贡献了。”朝阳王笑道。

    姬妾？

    王安业一头冷汗。

    自家太爷爷与太奶奶恩爱如胶，迄今未曾纳妾，他们这些做小辈的岂能乱来？何况，这一生能娶到忆萝和雪凝两个，他已经极为满足了。

    不待他答话，蓦地，朝阳王的眉头微微一蹙，雍容身躯剧烈颤抖了起来，仿佛有些痛苦异常，一股灰败色的死气笼罩上了脸庞。

    “不好了。”侍女们急忙一拥而上将其扶住，焦急万分道，“殿下的陈年积伤旧毒复发了，快，快去请医师来。”

    不多片刻，王府一名神通境的供奉医师就飞速赶至，激荡出一道浑厚的木系玄气将朝阳王笼罩在内，与此同时他脸色难看的怒声道：“朝阳殿下，你就不能听老朽一句劝么？动手了，你是不是又和谁动手了？”

    此人的实力和木系玄气之浑厚，比起凌云圣地的青皇谷谷主青松真人也是不遑多让。

    “景洪，你勿要紧张，就是揍了一下魏东庾那厮而已。”朝阳王浑身散发着灰白浓郁的死气，却谈笑风生道，“你如此大惊小怪，怕是会吓到客人。”

    “还客人呢，你若不动手，保不齐还能多活数十载。可如今，唉，恐怕我也压不住了，你这是时日无多了啊。”那名叫景洪的医师惊怒交加，“你还是快快前去见仙皇陛下，说不定陛下还有手段救你。”

    “陛下若是能救，她早就救了，而且她现在还在闭关，能做的也有限。”朝阳王淡淡地说道，“景洪，你再帮我强压一次，帮我争取十年时间。”

    “哪能再有十年，撑死了五年。”景洪又恼怒又是心恨，作为一个职业医师，最恨的就是不听话的病人。

    “五年，倒也够了。”朝阳王风淡云轻地说道，“莫要废话了，快开始吧。”

    “你忍着，我帮你压制旧伤积毒，但是你要明白，若你再一次动手，圣皇再世也救不了……”

    “等等！”王安业皱眉道，“景洪医师，你的治疗手法错了。”

    “啥？”景洪老脸抽抽，回头“恶狠狠”地盯着王安业，“区区毛头小子，你又懂什么？要不要我把殿下给你来治啊。”

    “好，我来治。”

    ……

