    第183章反正不缺我一个

    节目画面里显露出屏幕上颜画帅气利落的舞姿，每个动作都很到位，铿锵有力，毫不拖泥带水。

    配合着动作，她还露出或甜美灿烂或酷帅的表情，一个微挑眉头配合着自信眼神和微笑的表情又酷又奶又勾人，引得无数正在观看的人少女心泛滥，只想把颜画揣进怀里好好rua一rua。

    尤其是后面有个动作，颜画缓缓抬起头，脸庞微偏对着镜头，她下巴微抬，眼帘微垂，带着几分居高临下的睥睨姿态，眸中显出几丝勾人的魅惑，贝齿咬过饱满的下唇，随后勾出惑人的笑。

    妈妈呀！！！颜画杀人了！！！简直太欲了！！

    无数观众捧着心脏，险些心跳过速晕厥过去。

    甚至连她因为舞蹈而翻飞的衣角都让人觉得帅到不行，那一头随动作抚过面庞和脖颈的发丝似乎每一根都带着勾人的弧度，更别提动作大时露出的紧致细白的腰身。

    明明还是颜画那张完美如漫画少女的脸，但真TM又帅又欲！无数少女现在只想把颜画按到床上。

    镜头时不时切到因震惊而张大眼睛嘴巴的选手身上。

    观众感叹着选手们就是见过世面，哪像他们，现在已经只会嗷嗷叫，根本合不拢嘴。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！别说了！都别说了！我选颜画！我选颜画！】

    【卧槽！卧槽！画画啊！这是我家画画吗！？我居然在男团选秀里看到了我家画画这么绝的画面！？】

    【草啊，我真的被颜画帅到了，颜画有这实力居然没做女爱豆？！我想pick她！】

    【妹妹别勾我了！我三魂七魄就剩下一魂了！啊啊啊！】

    【暴躁了！节目组能不能把画面放完整啊？！一会儿切屏幕，一会儿切选手的表情，都看不完整！】

    【我错了，我还以为席辞为了维护颜画的面子瞎扯淡，结果一点没夸张！】

    【话说只有我的重点放在了席辞说“颜画跳给我看的”吗？哭了！】

    【我草草草！怪不得席涵选了颜画要把她捧成另一个顶流，颜画这实力，真tm绝了！老子服气！真的服了！】

    【节目组快放完整版！！！切切切，切什么画面！？能不能体会一下我们观众的心情！？】

    【求求颜画别演戏了！做女爱豆吧！圈里已经好久没有能打的女爱豆了！】

    这期节目播完，很快#颜画跳偶诞主题曲#上了热搜第二。

    @秀芬朋友圈V：作为专业秀粉，我不知道看了多少爱豆选秀综艺，但今天真的开了眼界了。

    《偶诞》今天放出了第一期的下半集，选手们练习主题曲的时候突然提到了颜画的表情管理，其实选手们提到也很正常，因为颜画的表情管理真的太出圈了，圈内各公司都拿她面无表情的唱跳当反面教材。

    谁知道选手们的话引起了席辞的不满，竟说出了A班选手们还不如颜画这样的话。

    讲真我当时看到真的满头问号，甚至觉得席辞怕不是被友情冲昏了头脑？这话能随便说？当时弹幕里都在反感席辞，说席辞太过分了，还有骂颜画的。

    结果神转折马上就tm来了，所有观众都被打脸了。

    好家伙，那视频一放出来，我直接好家伙！

    你敢想象我在男团选秀里粉上了颜画然后想让她当女爱豆？！我要天天给她投票打call！妈耶，太绝了，真的，太绝了！

    关键是席辞还说颜画这只是跳着玩玩，哭了，这一对师兄妹真的是神仙！真的！

    然后最最生气的点就是节目组镜头切来切去，没有颜画跳舞视频的完整版！在此@偶像诞生日V，请给我们观众完整版视频！！必须给！！！

    热搜话题最热门的帖子下，评论里网友和粉丝都在嗷嗷叫着，说自己已经完全被颜画勾走了，说自己现在不想pick别人了，只想pick颜画。大批量粉丝和观众都在@偶像诞生日V，要求节目组交出完整版视频。

    很快，节目组给了大家回应。

    @偶像诞生日V：要对大家说声抱歉了，颜画小姐姐的舞蹈视频是发起人席辞放出的，也没想到引起了大家的喜爱和如此轰动。节目组并没有原视频，只有对着投影幕布拍摄的画面，没有那么清晰，可能无法满足广大观众的要求，大家其实可以问一下颜画小姐姐，她肯定有原视频[害羞捂脸]。

    看到节目组的微博，粉丝和普通观众们这才想起这是颜画跳的，颜画肯定有啊。

    于是一窝蜂地跑到了颜画最新的微博下面嗷嗷叫着，让颜画放出原视频，可怜可怜他们这些孩子。

    只是今天的颜画注定要让他们失望了，她现在还在沉睡着。

    一群网友们嗷嗷待哺，他们等了好久都没等到颜画发微博，关键时刻，席辞发了微博。

    席辞V：颜画今天生病了，大家的评论她暂时看不到，视频我传上来。[视频]

    席辞的微博一发，立刻引来围观，评论数迅猛增长着。

    @窗帘不是帘：【作为颜画粉丝再次在席辞这里拿走了颜画的物料，感谢席辞对我们画画的关照，替我家画画谢谢你啦！】

    @辞海遨游：【我们辞哥真的太暖啦~对朋友好好呀~祝两个人友谊长存呀~】

    @神来之笔：【席辞，你身为好友劝劝颜画吧，先别做演员了，跟你一样做唱跳歌手吧！好好的天赋不要浪费了！我要参加她的演唱会！我愿意为她喊破嗓子！】

    @媛媛想旅游：【要死了，颜画真的太绝了，她咬唇那里我回放了无数遍，人间妖精啊！】

    @cici你好棒：【终于有高清完整视频了，呜呜呜！颜画怎么这么会撩！我想爬墙到颜画那里了！】

    @不能吃辣椒：【辞哥，我要是爬墙了你会怪我吗？我相信不会的吧？你粉丝多，应该不差我这一个，放心，我会时不时爬回来看看你的！】

    “？？？”席辞看着微博里的热评满脑子问号，他的粉丝要爬墙到颜画那？！还那么多点赞的？！到底有多少要爬墙的啊？！

    而席辞的超话里，一群人正进行着告别仪式。

    @你的说辞：抱歉了大家，我爬墙到颜画那里了。虽然正主关系好，但两家粉丝之间的关系有多僵大家都知道，今后再见面可能就是敌人了，愿江湖不见。

    @好想谈恋爱啊：其实我老早之前就喜欢她了，同时喜欢颜画和席辞真的很难，两家没事儿的时候还行，一出事儿两家互喷我根本不知道站哪边，上次辞哥发的那个视频大家都以为两个人要官宣，当时两家喷得多厉害相信大家应该还记得，其实很多时候我都觉得我们这边理亏。今天打算正式爬墙了，希望今后某一天能看到两家和平相处吧。

    @轻轻拂过你的脸庞时：拜拜了大家，我先爬到师妹那边了。

    @明天会下雨吗：颜画演技好会唱跳，可纯可欲可高冷可软萌，人美话少智商高呀~你想要的样子她都有！有跟我一起爬到师妹那边待会儿的吗？赶紧走啦~发车啦~

    @明天改ID：抱歉，作为女孩子我脑子里闪过把颜画按到墙上狂吻的念头时我就知道我沦陷了，大家再见，希望我们没有对喷的那一天。

    ……

    事实上，平时粉丝就算爬墙了也不会特意发帖，主要还是因为两家粉丝关系太尴尬，不是较劲就是对着喷，直接爬到对家那边，再见面可能真的就是敌人，大家难免会感慨一番，于是纷纷发了贴。

    席辞的粉丝们看着超话里的帖子已经迷茫了，这一天注定令席辞粉丝印象深刻，这一日，被命名为“席辞粉丝爬墙日”。

    ?  ?哈哈哈哈嗝~

    ?  

    ????  

    (本章完)

