    那冥遁忍者的意志在时间的作用下，非但没有继续被吸收，反而是更加盘根错节地和卑留呼的灵魂糅合在了一起，很是麻烦。

    星野风干脆先让他魂归肉身，维持肉身的基本机能运作，不然的话一心二用，既要维持卑留呼肉身不死, 又要修复他的灵魂。

    “给灵魂做手术，真是闻所未闻呐。”卑留呼感叹道。

    “我自有我的手段，你可以看作我的机缘也可以看作先天的血迹，总之不是我个人的才能。”

    “你…”星野风这话说的卑留呼摸不着头脑了，怎么还有说自己才能不足的呢？

    “没什么，只是和你说, 我要是没有这些先天而来的能力, 在这忍界，我和你一样, 再怎么奋斗或者是抗争也出了不了头，”星野风说实话很认同卑留呼的思想。

    “哈哈哈，果然啊，果然，怪不得你会救我，原来我们是一路人！放心，只要你治好了，我不会背叛你的，就冲你这份心性！”卑留呼狂笑不止，实在是酣畅淋漓。

    “情绪别太激动了，魂体不稳。”星野风淡淡说道：“诺言我不信，只信誓言。”

    “切，誓言就誓言。”在卑留呼看来誓言总比咒印要好的多吧，像他拿咒印控制自己手下的样子，简直是完全压制了被控制者的神志, 当做了傀儡一般操控。

    星野风便是在一旁抽丝剥茧一样将其他忍者的意志连带驳杂的灵魂一一剔除，这自然会导致卑留呼灵魂的虚弱和残缺，但是就像手术会对身体造成损伤是不可避免的一样，要想恢复灵魂中不属于他的部分，造成损伤也是必然的。

    犹如修复坏了的电脑系统，将破损的程序删去然后打上补丁。

    星野风也只能是将他自己身上其他用来当做养料的死灵先供给卑留呼修复身体吧，至于修炼灵魂的法门，比方说性命双修的全真教功法则是日后再说。

    维持卑留呼的“饥饿”才能让他离不开自己，极大的降低他的反叛之心。

    直到天黑了又明，天边泛起霞光，星野风对卑留呼的修复终于是完成了。

    卑留呼也再次和自己的身体相融合，“呼，那烦人的低语终于没有了，而且我好久没有这样神清气爽了！”

    星野风抹了一把并不存在的汗水，虽然很消耗心力，但是以他的精力来说还是支撑的，毕竟前世身为普通人的医生遇到艰难的手术，连续十几个小时也能坚持下来。

    “平时按时睡眠，最近一段时间不要过度劳心劳力，否则对你的灵魂后续恢复不利。”

    “嘿，我明白。”焕发新生带来的喜悦仍然萦绕在卑留呼心头。

    “现在需要你立下誓言了。”星野风兑换了禁制方面的术法，咒誓便是其中之一。

    星野风用水遁凭空生出一个小水球，而后在其中融入禁制, 这下水球外表便生出了蓝色的光华。

    “从来没有见过的术法。”卑留呼坐在一旁看着。

    星野风随后将水球一分为二，分别漂浮在卑留呼和他自己的面前。

    “喝下去。”

    卑留呼自然照做，星野风要是想害他，那么能操控灵魂为什么还要费心费力给他修复身和魂呢？

    而后在卑留呼将水球一口吞下后，便将手放在了卑留呼胸前，刻下第二步的咒誓。

    卑留呼这时也看到了自己洒落着身上星屑一般的光点问道：“这就是你的禁咒？”

    “快了，接下来需要你亲口说出你的誓言了，如果违反，你的魂体便会和肉身分离，再度变成我手中的死灵被我操控。”星野风略微更改了效果，让结果更有利于自己。

    “呵呵，知道了。

    我卑留呼在此立誓，绝对不会行背叛星野风之事。”

    “还有不能泄露我的情报，研究成果共享。”星野风补充道，“不需要你立誓，记住就好，不然漏洞太大。”

    “好，好。”卑留呼应允道，灵魂修复后他的情绪明显也正常多了。

    星野风只需要他一个不会背叛的誓言就够了，太多内容限制也太多，触发后还要星野风麻烦。

    “啪！”

    星野风打了一个响指，卑留呼和星野风身体上的星屑消散，而后蓝色光华凝聚在了他们的眼眸之中。

    这时，只有他们二人能够看到彼此眼中的蓝芒，“如果蓝光没有了，那就是你破解了我的誓言，到那会，你懂的。”

    “哈哈，不会的，我还要仰仗你修复的灵魂呢！”

    “继续你的研究和帮我留心信那个家伙就行了。”星野风随口说道，“对了，你那里有鸟类通灵兽吗？”

    另一边，木叶村，猪鹿蝶三家的会议室。

    “自来也大人，还请你看一看这份情报。”奈良鹿久递上一份文书。

    自来也拿起粗略地看了看上面的文字，“木遁啊，上面的情报我已经了解了，之前我和他战斗的时候，他便使用出了木遁。

    这么看来，我们曾经找到那些木屑碎片，就肯定是那家伙的了，只不过战斗的时候他的木遁表露不多，没想到，那份力量比我想象的还要强大。”

    “怪不得能够如此迅速的杀掉三代大人。”丁座感叹道，原来三代面对的是如同初代一般以一己之力抗衡尾兽的人物。

    “大蛇丸这家伙，真是可怕，没想到在村中堆了无数人命的木遁都没有成功，可却被他在村外搞了出来！”亥一无奈，这般，他们还要再顶着宇智波和团藏的压力，真的有胜算吗？

    “自来也大人，您之前提到的纲手姬的事情？”

    “纲手失去了斗志，唉，而且一宇智波和日向为基本盘的团藏怕是不会怎么承认纲手的地位了。”千手已经消散在了木叶，初代二代也死了太久，影响力没剩下多少了。

    纲手现在有的也只是她医疗圣手的名号，之前自来也暗中联络了受过纲手恩惠的忍者，应答者寥寥无几，实在是很难形成一股足够的力量啊。

    “那？”丁座明显有些悲观了。

    “不，我最近四处奔走，联络上了一个意想不到的势力！”自来也再次放出新的消息。

    “嗯？”三人齐齐将目光转了过来。

    “阿斯玛和他所在的守护忍十二士！”

    “哦？不过这伙人他们的思想并不统一啊，有的想着整个国家只应该存在大名一个人，有的人却想着维护大名和火影的两条线并行。

    您是打算利用他们的什么地方呢？”鹿久分析后询问道。

    “阿斯玛在得知自己父亲死于大蛇丸之手后，自然是怒火中烧，即便他本人是倾向于共存的，但是这份仇恨完全可以使用。而且其他守护忍是有一份倾向于消灭火影，一定程度上可以团结。”自来也娓娓道来。

    “所以，也可以把他们拉入我们的阵营吗？”丁座明白了他的意思。

    “不，虽然我承认阿斯玛是一位优秀的忍者，可是，就连您和纲手大人都拿不下的小子，那几个人做得到吗？”

    鹿久这种拥有传承秘术的家族，对于那些常规忍者说实话是不大看的上的，尤其是连忍者村都没有加入，跑到大名这种凡人那里当护卫，恐怕就更不是什么好手了。

    “多少都算是一份力量？而且他们的实力并不一般，到时候你就知道了。”

    “你是要借他们的手抓星野风或者大蛇丸还是对付团藏？”亥一不解，杀团藏不是他的目标，或者并不算他们最优先的决策，可是对付星野风他们的话，又怎么和守护忍的目标一致呢？

    “这就看他们自己的争斗了，一部分想要保留火影，一部分打算废除火影，另一部分持有保留意见的一部分，前者想抓住现任火影的污点将其赶下台，后者想要维护现任制度的纯洁，绝不允许这代火影是靠杀害上映人火影上位的。”自来也胸有成竹，这两部分人都可以用，只是不能一直使用罢了。

    “具体的操作可不简单。”

    “是啊，所以还要鹿久你来控制，让这把刀为我们所用，而又不伤害到自己”。

    “好吧，我会尽量掌控他们的。”鹿久应下。

    卑留呼好奇，“你需要鸟类通灵兽做什么，我那里自然有，不过还没有进行改造，只是普通的鸟兽。”

    “空战我并没有那么游刃有余，一双翅膀恐怕是我所需要的。”星野风想起了刚才的滞空而后被冥鬼龙命中的状况。

    虽然说有他有意为之的缘故，不过也确实暴露了在他脱离了那几件法器之后，空战能力确实是短板的问题。

    如果单纯依靠御物，速度实在是提不上去，就算是砂铁快车，也需要加速的一个过程，战斗中实在是不灵便。

    而且砂铁的意义可不只是在于飞翔，只是因为这件事就暴露这个底牌，实在是不值得。

    所以他打算找一只鸟类的翅膀炼制成飞行法器，增加他的空战能力。

    “送我一只如何？最好是以飞行速度见长。”星野风索要道。

    “自然可以，云燕可否，这是我手下飞行速度最快的了。”卑留呼通灵出了的一只黑白相间的燕子，只是体积比起一般的通灵兽来说有些小，半人大小，翼展一米六。

    “嗯…小了些，而且太过瘦弱。”星野风担心着翅膀支撑不起他的重量，也是怪他他没有表述清楚。

    一般的鸟类，如果速度快，那么也是意味着它的体重轻，这是整个身体相互协调下的作用，共同为了飞行速度这一目标而作出的改变，那么翅膀也不会太过强壮。

    “那这个怎么样，风雁，因为要长途迁徙，所以善于乘风，还会使用一些风遁。”卑留呼这次又召唤出了一只新的通灵兽，浑身水墨色彩，一人多大，翼展三米四。

    “这只不错，就它吧。”星野风一眼便看中了这只神俊的风雁，一对翅膀宽大有力，而且善御风，其上风痕流转，绝对是飞行的一把好手！

    “你能看上就好，尽管拿去便是！”卑留呼对于一只鸟类通灵兽还没有那么看重，这东西不论是他自己抓还是交给手下去处理都能比较轻松的获得，“不过我可否多问一句，你打算用它做什么？反正我也不可能泄露你的情报。”

    “炼制飞行翼！”

    “又是我从来没有听说过的词语，炼制？不是移植？”卑留呼来了兴趣。

    “移植的话，我本身没有和它适配的身体系统，而且不能收放自如的话就没有意义。所以我是打算它打算制作成类似于工具一样的东西，或者说是忍具更加贴切。”星野风用一些更加容易理解的话语解释道。

    “哦，原来是这个意思，和匠忍村或者是空忍村一样吗？”卑留呼差不多理解了，“不过使用活体制作，倒是我闻所未闻的。”

    “这种东西也不是没有，砂隐村的赤砂之蝎可以将活人做成傀儡，还可以保存忍者生前的能力，比方说三代风影就被他做成了人傀儡。

    同时也保留了他的磁遁血继限界，在和我的一次战斗中他便是通过三代风影傀儡来操纵砂铁。

    某种程度上，和你的鬼芽罗之术有异曲同工之妙，只不过它多了傀儡这一个媒介。”

    “真是天才的设想。”听完了星野风的描述，卑留呼倒是对赤砂之蝎很是欣赏，单纯的从技术方面，而不是什么艺术。

    “而我所要做的和他大体上类似，到时候炼成了便能大大提高我的空中作战能力。”

    这些话语让一旁的风雁听得瑟瑟发抖，原以为是给它换个新主人，没想到是要拿它当原材料啊！

    “扑拉拉！”

    风雁立马扑扇着翅膀，打算逃跑，没了翅膀它必死无疑啊！

    “禁！”

    卑留呼一声命令，风雁的额头上便有一个红色的咒印发动，禁锢了它的行动，两行泪水不受控制地流下。

    “欸，我要是让你这么一只小小的飞鸟都能跑掉，那我也就不用混了。”卑留呼走过去把它抓了回来，看来它身为“耗材”的命运不可改变了。

