
对于一般的姑娘来说，这样的话简直就是往人心窝子戳刀。

不过杨夏月并没有被马氏的话刺激到，反而问道：“陆公子死了，你好像很高兴？”

马氏回过神来，她瞧见杨夏月倒霉是很高兴，但是她可不能这样说，陆府在柳安县那可是很有势力的，这要是给陆府的人知道了，她肯定得为这话付出代价。

马氏道：“我怎么会高兴呢？陆公子也太可怜了，年纪轻轻的就让你给克死了，都是你这个扫把星的错！”

“给我开门。”杨夏月不想和马氏扯皮，就想回到自己的屋子里面好好睡一觉。

“这嫁出去的姑娘泼出去的水，你已经嫁人了，怎么还想回娘家住？”马氏反问道。

杨夏月冷笑连连，看起来马氏这是不打算认之前定好的文书了！这马氏还真是下了一步连还棋呢。

杨夏月挑眉看着马氏：“大伯母，你不给我开门，也不能让陆公子在外面冷着呀。”

马氏愣了愣：“什么陆公子？陆公子不是已经死了吗？”要不然杨夏月怎么会早上走的时候是穿着嫁衣，晚上回来的时候就穿白衣了呢？

杨夏月把手中的牌位往前举了举，顺便把上面的白布取了下来，上面书着几个小字：“亡夫陆云淮之位。”

马氏吓了一跳：“你把这晦气的东西拿回来做什么？”

杨夏月咧嘴一笑：“陆老爷可吩咐了，让我回来好好供奉这牌位呢，大伯母，你这不让我进去，我也没地方去，陆公子就更没地方去了……那我就只能回去问问陆府的人应该怎么办了！”

“你少拿陆府的人吓唬我！陆府的人要真是那么在乎你，会把你赶出来？”马氏反问道。

马氏虽然这样说着，但是心里面还是有点忌惮陆府的。

这杨夏月手中的牌位可是陆府大公子的，万一陆府真的因为这件事发难，给杨夏月撑腰，那他们这小门小户的哪里拧得过陆府这样的大腿？指不定还要倒霉！

杨夏月嗤笑了一声：“不说陆府，就说我们当初分开过的时候，可是有文书的，如今你们凭什么不让我进家门？”

“就是！就算是姐姐嫁人了，那我们两个还没嫁人呢，我们家里来什么人，需要和你报备吗？”杨三妮目光锐利的看着马氏。

杨四妮的眼神就没有她两个姐姐那么灵动了，木愣愣的，如同一只要冲上去和人拼死一搏的小兽。

“是啊！”

“就算是杨夏月真的嫁人了，那三妮和四妮还在呢！”

“马氏这事儿做的也太缺德了，听说，杨夏月这亲事就是马氏给定下的呢，啧啧啧……我就没见过这么狠心的人！”

马氏也隐隐约约的听到了这些人的议论声，这会儿她扬声说道：“我不让杨夏月回来，那是为了你们好！”

“杨夏月就是个灾星，她爹娘被她克死了，奶奶被她克病了，如今连陆府的公子都让她克死了，要是让杨夏月继续在村子里面住，以后指不定会克到你们身上！咱们整个村子里面的人，都得跟着倒霉！”马氏一张口，就把整个村子的人都拉下了水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761651"  chaptername="第98章">加入书签</a>
</div>
