
而从北家离开的北笑笑，并非真的去找殷寒司，她在外面溜达了一圈后，就直接爬窗户回房间睡觉去了。

她现在终于明白为什么殷寒司老爬窗来找她了，因为她住在的二楼窗户下面，这几个空调机箱真的起到了良好的作用啊。

只不过，一想到她和殷寒司之间的关系，她还是一阵头疼。

接下来，究竟该如何处理他们的关系才好？

……

翌日。

江海大学。

此时正是下课时间。

沐朵朵去上厕所，汪晴屁颠屁颠地跟在她身后：“朵朵姐，我听说学校门口开了家很好吃的日料店，我们中午要不要一起去吃？”

“不去。”沐朵朵摇头，“思倩出车祸了，我中午要去医院看她。”

“什么？！”汪晴浑身一阵，迈进厕所的一只脚险些打滑。

她稳了稳身形，满脸焦急：“你说的是真的吗？！思倩姐出车祸了？严不严重，人没事吧！朵朵姐，我也想去看望思倩姐，我中午和你一起去吧！”

沐朵朵眉头一皱，眼中滑过一瞬的不耐。

这个女人真烦！

要不是看她还有点用处，她早就把她一脚踹开了！

“只是撞伤了脚而已，你没必要去。”

话毕，她直接打开厕所隔间的门，走了进去。

门口，汪晴盯着紧闭的隔间门，眼中满是愤怒。

她狠狠地踹了一脚门前的台阶，痛得龇牙咧呀，跺着脚懊恼地走了。

与此同时，厕所深处的隔间门被打开，洛星星从里面出来，一副若有所思的模样。

凌思倩住院了？

这简直是上天赐给她洛星星的一个绝佳的机会！

她得不到的人，也绝对不会让北笑笑那个贱人得到！

她从口袋里摸出一小瓶香水洗手液，走到洗手台边，眼中满是阴狠和算计。

半分钟后，沐朵朵推开隔间门，走了出来。

她走到洗手台旁，看见了正在洗手的洛星星，然而，她只是扫了对方一眼，就十分不屑地扭回了头。

这时，一股幽香窜进她的鼻尖，那香味甘甜却不腻，隐隐中带着点花香，诱人极了。

她被这香味吸引，扫视了一圈后，她最后将视线放到洛星星手边的金装小瓶子上。

一旁的洛星星用余光观察着沐朵朵的表情，见对方上钩，她眼中闪过一抹计谋得逞的光。

下一秒，她拿起洗手液，“好心”道：“朵朵，这是我小姨从法国给我带回来的香水洗手液，味道可好闻了，你要不要试试？”

沐朵朵眼眸一闪，扭回头，冷哼道：“不过是一瓶洗手液罢了，我家里多的是！”

话毕，她洗完手，关上水，抬头离开。

洛星星看着沐朵朵这幅高傲的模样，眼中尽是阴狠与不爽。

她紧握住手中的洗手液，上前一步拦住了沐朵朵的去路，眼中顿时多了几分的讨好：“这我当然知道！朵朵你家家境这么优渥，哪里会缺这些东西啊！”

沐朵朵闻言，下巴一台，高傲地冷哼了一声：“你知道就好。”

洛星星握着洗手液的手更紧了几分。

该死的！

要不是为了让她带自己去见凌思倩，她早就给这个女人一巴掌了！

“我当然知道，朵朵你这么漂亮，又这么有气质，学校厕所这么臭的地方，简直是对你的一种侮辱！厕所的水怎么洗的干净你的手呢？朵朵你以后上完厕所，用这香水洗手液洗了手，就是一出门就碰见风少，也完全不会窘迫呢！说不准，风少因着这香味，就爱上你了呢！”

她说着，拉过沐朵朵的手，将自己手上的洗手液塞到了对方的手中。

沐朵朵迟疑了一瞬，半分钟后，她接过洗手液，唇角勾起一抹笑：“要风少爱上我，我的脸蛋就足够了！不过嘛，既然你都这么求着给我了，那我就当是给你个面子好了。”

话毕，她转身回到洗手池前，挤了一滴洗手液到手中，重新洗了一番。

洛星星在她身后狠狠瞪了她一眼，随后便紧跟着上前，凑到对方身边，趁热打铁：“朵朵，我听说思倩生病了？”

沐朵朵扫她一眼，语气傲慢：“是又怎么样？又不关你的事！”

洛星星强忍住怒意，假意谄媚道：“都是一个学校的同学，关心一下嘛！你中午要去医院看望她？”

沐朵朵洗手的动作一顿，下一秒，她眼神凛冽地看向洛星星：“你偷听我讲话？！”

洛星星狠狠地捏紧拳头，强撑着笑意：“怎么会呢！我刚刚在门口，听见汪晴骂骂咧咧地说着，这才知道的！”

汪晴？

呵，那个只会在别人屁股后面摇尾巴的女人竟然敢在背地里骂她？！

简直是不要命了！

沐朵朵冲掉手上的泡沫，眼神变回了高傲：“是，我是要去看望思倩，可那不关你的事情吧？我劝你还是老老实实地读你的书，可不要再被惹出什么事情，连学都没得上了呢！”

洛星星一愣，脸上的笑容险些崩盘。

她真想一针缝上沐朵朵的嘴巴！

不行，洛星星，忍住！你现在最大的敌人是北笑笑，把北笑笑搞垮了以后，再收拾这些东西还来得及！

这么一想，她的心底瞬间舒服了许多。

下一秒，她笑得越发殷勤：“朵朵你真好，还会关心我。不过只是探望一下思倩，哪里会出什么事情呢！”

沐朵朵擦干净手山的水珠，冷笑了一声：“别想了，我是绝对不会带你去的！”

话毕，她将洗手液放进口袋，高傲地走出了厕所。

洛星星停在原地，恶狠狠地看着沐朵朵。

不一会儿，她的眼睛忽然一亮。

她跑出厕所，追上沐朵朵，一把将她拉住：“朵朵！我知道你很讨厌讨厌北笑笑和她的朋友袁欣，你一定很想除掉她们吧！”

沐朵朵厌恶地甩开她的手，语气嫌恶道：“是又怎么样？你不是也讨厌北笑笑？在这里惺惺作态个什么劲儿！”

“我当然讨厌北笑笑，这么久以后，我想尽了办法想要把她除掉，可惜都失败了，朵朵，你难道就没有想过，我们可以借别人的手，去除掉我们这么讨厌的人吗！”洛星星勾着笑，靠近沐朵朵低声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866451"  chaptername="第233章  我当然讨厌北笑笑">加入书签</a>
</div>
