    秦如雪妩媚的双眼，打量着林宇，轻笑道：“看你的神态和言语，好似和我三个徒弟关系都不浅啊，你是不是不怀好意？”

    林宇脸上露出一丝尴尬，解释道：“我们曾在魔帝界相识，共同对抗过地狱邪祟，是好朋友，关心一下而已。”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实,事实就是不老实，你小子吃着碗里，看着锅里，想着地里，心思不纯啊！”

    秦如雪舔了舔红唇，玉脸上浮现出一丝玩味的笑容：“你若提供给我十天的阳气，我可以帮你牵线搭桥哟。”

    “不用了。”

    林宇老脸一红，赶紧走开。

    对于感情之事，他就像一个初入尘世的小沙弥，懵懵懂懂，他也不知道自己真正喜欢的是谁。

    “哥哥，秦姐姐，你们在说什么啊，我怎么听不懂？”

    紫儿仰着小脑袋，红扑扑的小脸上满是迷糊。

    “紫儿，等你长大后，就明白了。”

    秦如雪淡淡一笑。

    “紫儿，你去找小香姐姐，哥哥有点事。”

    林宇用真气将紫儿体内的灵酒全部炼化后，将其放了下来。

    “恩。”

    紫儿乖巧地点头，迈着小腿，向正在弹琴助乐的小香跑去。

    沐秀芸和周灵韵两人并没有在后山，而是在银岚的房间，林宇穿过一座座殿宇，来到银岚所住的房屋前。

    这时，屋内正好传来了两人的声音，他脚步一顿，停了下来。

    “灵韵师妹，你为什么也要去死神渊？”

    沐秀芸如暖阳一般的温和声传出。

    “秀芸师姐，我需要尽快提升修为，死神渊里的闪电草，能让我加速渡劫，达到天王，乃至半圣，这样才能为爷爷报仇、和去寻找父亲。”

    周灵韵略带清冷的嗓音响起。

    沐秀芸道：“看来你和我想法是一致的，都想快速提升修为。”

    “秀芸师姐，你的脸还好吧，能恢复吗？”

    “恢复不了了，这是我强行融合沾染死气的至尊道丹，所带来的后遗症。”

    “唉，你太急了，可以问问林公子，看他有没有办法。”

    “算了，我不想他看到我现在的样子。”

    里面的交谈停止了，两人陷入沉默。

    林宇在门外呆住了，难怪沐秀芸要将整张脸蒙得那么严密，原来是出事了。

    他没有多想，推开了房门。

    “林公子！”

    两声惊呼同时发出，周灵韵与沐秀芸傻傻地望着站在门口的林宇，有点不知所措。

    “你们想提升修为，完全可以在北斗圣院，没必要去死神渊，那里是生命禁区，进入的生灵，几乎没有活着出来的。

    周小姐，你爷爷的仇人九头蛇，已经被我杀了，你又融合了白骨大圣的道丹，成圣是早晚的事，何必急于一时。

    沐小姐，你爷爷和魔云至尊都嘱托我好好照顾你，我不能让你去那么危险的地方。”

    林宇直接开口，他不想让两女去涉险。

    两人一时间不知道该怎么回答，面色有些不自然。

    她们急着提升修为，主要原因还是在于无法相助林宇，心中自责。

    “周小姐，你父亲的行踪，黄小仙说有下落了，你若想寻你父亲，就赶紧去吧，一路上我会让苍月保护你。”

    林宇道。

    “黄小仙真有我父亲的消息吗？”

    周灵韵一听这话，呼吸顿时急促了起来，满脸激动，她在世上最亲的人只有父亲了。

    “小仙就在后山，你去问他吧。”

    “林公子，谢谢你。”

    周灵韵化为一阵香风，从林宇旁边掠过，向后山飞奔而去。

    “沐小姐，让我看看你的脸，我会竭尽全力医治的。”

    林宇看向蒙着黑巾的沐秀芸。

    迟疑了片刻，沐秀芸眼里闪过一丝黯然，用青葱一般的玉手解开了面巾，露出一张血肉糜烂，泛着缕缕黑气的脸庞。

    看起来像是腐尸的脸，极为瘆人。

    她没有哀伤，还带着浅浅的笑容，无所谓道：“林公子，我没事的，反正我又不嫁人，这张脸对我毫无影响。”

    “这是死气入侵，让你脸上的血肉腐烂了，若不将死气祛除，你迟早会成为一具死灵。”

    林宇一脸严肃。

    听到这话，沐秀芸退了两步，眼里满是难以置信，她没想到会这么严重。

    “我可以治好你的脸，但你得答应别去死神渊。”

    林宇用天道之眼扫了一遍，立马知晓了治疗之法，遂提出要求。

    沐秀芸见林宇态度坚决，无奈地点了点头。

    “你站着别动，我来吸出这些死气。”

    林宇上前，双手放在沐秀芸的后背，运转太极图，将她脸上的死气一丝丝抽离。

    一个时辰后，死气终于完全祛除。

    然后，他开始配药，熬药。

    看着认真为自己治疗的林宇，沐秀芸一下痴了，秋水般的眸子涌出许些水雾，有感动，也有惭愧。

    林宇将熬好的药液递过去，半开玩笑道：

    “沐小姐，你可不能有事，不然魔云至尊会跨界来找我麻烦的，喝下药后，不出三日，你的脸便会完好如初。”

    “林公子，谢谢你。”

    沐秀芸眼眸里流露出感激之色，双手接过，一饮而尽。

    没有谁不想拥有一张漂亮的脸蛋，若是可以的话，她还是不想一直蒙着黑巾。

    “这只乾坤袋里的魔晶蕴含庞大的魂气，且有踏入仙道领域的气机，你拿着，好好吸收，千万别给任何人看到，就算你师尊秦如雪也不行。”

    林宇拿出装有五百颗魔晶的乾坤袋，递了过去。

    他这是对沐秀芸被搜魂的补偿，感谢她能替自己守住身份。

    “林公子，你帮助了我这么多，我一直都没帮到你，这些东西我不能要。”

    尽管听到魔晶有如此巨大的好处，沐秀芸依然婉拒。

    “我有很多，你拿着吧，算是感谢你的付出，好好照顾银岚，我去休息了。”

    林宇将乾坤袋放在沐秀芸的手上，而后离去。

    第二天清晨，周灵韵走了，她要去寻找自己可能生还的父亲，临行前，带上了林宇送的五百颗魔晶和一些混元凝气丹，还有不少灵药、圣丹。

    而秦如雪则带来了一个震撼人心的消息。

    北斗圣院的先驱者，平安从死神渊归来了，并且还说看见了黄帝的寝宫，和他的坐骑应龙！

    这一消息，以闪电般的速度，传遍了整个广源域，引起巨大轰动。

    各大种族，各大势力都飞速赶往死神渊，想一探真假！

    “秀芸，小香，林宇，北斗圣院那边在催促我前去死神渊，我不能送你们回圣院了，你们随我一起去死神渊，在那乘坐飞行器回圣院。”

    秦如雪道。

    “好。”

    众人点头。

    此去北斗圣院有几十亿公里，路途中，还有许多洪荒山脉没有传送阵，若没有飞行器，不知道要多久才能到达北斗圣院，而且路上充满了各种危机。

    林宇本就想去死神渊一趟，毕竟自己前身的父母便是陨落在里面的，总该祭拜一下。

    “那傍晚我们起程去死神渊，你们还有事情没安排好的，赶紧去做。”

    秦如雪吩咐了一句，便去通知其他人了。

    “唉，可惜了，墨州的游灵山火来不及渡劫和孕养，不过那个异火源飘忽不定，极端难寻，也不算太大的损失。”

    林宇自语。

    随后，他去找黄小仙，想问他去不去死神渊看看，毕竟他才是黄帝选定的继承人。

    傍晚时分，一群人登上飞船，有林宇、黄小仙、小香，梦彩云，金天鸿等。

    不知是谁将消息泄露了，无数人前来送行。

    左天彩、梦可馨、江枫、沈丛云、沈子豪、王峰、逍遥子等林宇熟悉之人，赫然在列。

    他们明白，林宇此去北斗圣院，不知何年何月才能再相见！

    “再见！”

    林宇、小香、紫儿等人摆了摆手，向众人告别。

    “林叔叔，我会将淬体一脉发扬光大的，这是我对你的承诺！”

    沈小豪放声大喊。

    “宇儿，一定要好好保重自己。”

    沈丛云心中空空的，眼泪不自觉地流了出来。

    “恭送掌教！”

    燕红绸、巨山等六位长老，率领一群弟子，鞠躬送行。

    “林掌教，别忘了，青龙学院永远是你的家，随时欢迎你回家。”

    王峰宏声道。

    “随时欢迎林掌教回家！”

    青龙学院的长老和弟子，异口同声高喊。

    随着舱门缓缓关闭，林宇眼睛湿润了，大夏是他穿越而来的地方，相当于第二故乡，这里有许多他牵挂的人，给了他各种各样的帮助。

    可今日之后，将再难见面了。

    但他不得不离开，他要去陪小香查明身世，让紫儿长大成人，帮龙灵儿恢复真身，他还要成圣，报仇。

    “走了。”

    秦如雪伸出纤纤玉手，在操作台光幕上写下了一个坐标，下一刻，圣灵石里浩瀚的神力如江海般汹涌，裹住整艘飞船。

    符文和法阵爆射出璀璨的光华。

    飞船嗖的一下飞了出去，就像是一道电光，横渡虚空。

    “小仙，师父算出你不能活着回来，想要把你囚禁起来，不让你去，可你非要去，说这是命运的安排，避不开。”

    神算子望着飞船消失的天际，一滴滴泪珠洒落。

    他喃喃道：“小仙，纵然拼掉为师的性命，也要为你寻得那一线生机，待为师安排一切，便来与你一起，去了断那命运的羁绊。”

