    不朽堡垒，崔法利议会。

    “那个女孩成为八大官之一了。”乐芙兰姿态慵懒地坐在议员座椅上。

    “目前还只是代理大臣。”

    斯维因坐于圆桌之上，处理着永无尽头的政务，语气中带着平淡。

    “成为魔法大臣只是时间问题...”乐芙兰红唇微翘，“哪怕是德玛西亚至高的位置，也指日可待。到了那时，她才能对我们有更大的帮助。”

    “她仍过于稚嫩，离开了那两位的帮助，连瑞兹都拿不下来。”斯维因说。

    “瑞兹毕竟是被称为守护者的法师，他的实力甚至要强过凯尔。倒是没想到，他竟然会放下架子，屈身于俗世皇权。”提起瑞兹，乐芙兰的嘴角挂着不屑。

    如果她有瑞兹那般的魔法伟力，整个德玛西亚早就被她玩弄于鼓掌。

    甚至...

    她微微抬起下巴，隐晦地看了眼坐在她身前的斯维因。

    如果她的力量足够，何至于屈身于现在的位置。

    “他的行为足以被称作伟大，只不过他挡着帝国的路了。”斯维因好似没有看到乐芙兰的小动作和情绪，嗓音一如既往的平淡。

    他们和瑞兹是死敌，但对于对方的信任和意志，他和瑞恩还是表示认同和欣赏。

    只不过，道不同，他们中注定只能活一个。

    最终，诺克萨斯帝国前进的车轮，必将碾过旧时代的残党。

    “信念，目标，想法...等等，在转换成结果前，都是些无用的名词。”乐芙兰轻笑一声，转而说道，“昨天瑞兹去了一趟禁魔林，根据魔法的踪迹，大致能确定在东侧区域的地下。”

    她之前倒也猜测是在那片区域，因为那里距离雄都更远。

    如果世界符文发生意外，余波也有极小的可能会被禁魔林阻挡。

    “继续探查，德玛西亚对我们无关紧要，世界符文才是重中之重。”斯维因头也不抬地说道。

    “明白，毕竟...那是我们同他抗衡的资本...”

    乐芙兰微点下巴，她的目光下意识望向议会长的座椅。

    那个席位上此时空无一人，但难得的给予了她一种心安的感觉。

    似乎...只要有对方的庇护，帝国就能顺利度过所有难关。

    比起曾经经历过的残暴统治，她宁愿接受瑞恩所畅想的魔法文明。

    至少，在魔法文明中，她还是乐芙兰...

    “你似乎还在畏惧他。”斯维因没有回身，却仿佛看穿了乐芙兰的想法。

    “畏惧？或许吧，又或者...恨？谁知道呢...”乐芙兰唇角下弯，神情复杂。

    她能感觉到，暗影岛正在异变。

    而背后导致异变的力量，来自于冥界。

    她换了个坐姿，不想再讨论这件事，将话题重新绕了回去：

    “关于拉克珊娜在黎明城堡提出的方案，副议会长大人打算怎么处理呢？”

    几乎是在黎明城堡开会的同时，他们就已经知道发生了什么事情。

    而乐芙兰所说的方案，正是德玛西亚想要利用法师换取资源的事。

    “他们想要什么都可以给，维克托和奥莉安娜那边，战争机械和海克斯武器的研发已经更替到第三代。那些曾经在皮尔特沃夫大放异彩的小玩意，完全可以大批量生产交给德玛西亚。”斯维因流畅地交代，像是早有腹稿。

    “用杰斯他们新研发的魔法方块作为能源？”乐芙兰出声确认。

    以往的海克斯武器，能源必须借助由壳人族原初水晶改造的海克斯宝石。

    但现在，经过杰斯的研究，在维克托的主导下，创造了一种微缩魔法方块。

    这是一种魔法消耗品，大致一枚能让杰斯的墨丘利之锤发射3枚满载炮弹。而其成本，只不过是一些常见的魔法材料，再-加上部分法师的劳务。

    “嗯，让他们感受一下魔法的伟力，哪怕是用魔法方块作为能源，也远胜他们的血肉之躯。”

    斯维因暂停了一下手边的工作，翘起一条腿，嘴角带笑语气轻松道：

    “至于凛冬之爪，我想他们不会介意派遣一支小队协助崔法利战团作战。我们可以给这支小队装备一整套海克斯装备。”

    让帝国成为整个大陆的唯一势力，这并不是他和瑞恩所追求的目标。

    他们的野望，是让整个帝国永远延续下去。

    恕瑞玛的历史已经证明，当一个强盛的帝国失去外敌时，帝国迎来的并非安逸，而是陷入无休止的内斗，普通的民众也会变得懒惰和迷失。

    让帝国一直保持新鲜的活力，让帝国的民众时刻保持上进的精神和好胜的意志，这才是能让帝国延续下去的关键。

    为此，扶持几个在可控范围内的竞争者，是一件很必要的事情。

    而现在，德玛西亚不过是他们选择的试点之一。

    当时在皮尔特沃夫和祖安的实验都很成功，虽然这两座城池走向了截然不同的方向，但无论是哪一座城市，进步速度远超他们的想象。

    这是所有双城人相互竞争、心怀信念缔造的进步事迹...

    “派遣一支小队进攻凛冬之爪，德玛西亚大概率不会同意。”乐芙兰说，“他们刚刚联合了一大批弗雷尔卓德部落，准备建立攻守同盟。现在让他们和我们合作去攻击凛冬之爪...很难。”

    “瑞兹刚刚收了一位徒弟，那位徒弟即将迎来失败。我们只需要...放出一些诱饵，比如凛冬之爪发现高能魔法物品，况且。”

    斯维因停顿了一下，眼眸中带着冷漠，轻描淡写道：

    “有第一次就有第二次，冕卫大元帅这次传来的消息不错，我相信下次她也会给我们带来更多惊喜，出兵只不过是小问题。”

    “是这样，那看来我们得给他们准备一些小礼物了。”乐芙兰的脸上露出促狭的笑意。

    “他们不是想了解符文魔法吗？将这枚留影水晶交给他们，算是帝国给冕卫家族关于这次情报的奖赏。”

    斯维因挥了挥手，桌面上的一枚深蓝色水晶飘向乐芙兰，被对方收入兜袍中。

    这是海克斯照相机的衍生产品，功能有拍摄影像，播放和记录等等，操作都极其简单。

    “战斗影像...议会长冕下和瑞兹在恕瑞玛发生的那场，这确实是一件极好的礼物。”乐芙兰语气轻佻地说。

    当冕卫看到这份礼物后，他们自然会做出正确的选择。

    她的声音顿了顿，想到了关于拉克珊娜提议中的另一件东西，语气中带着询问：

    “冕下的意思，是要将符文魔法的秘密公开吗？”

    “想要学习符文魔法，要么利用功勋点换取，要么去往战争学院学习。”斯维因简洁地回答。

    “似乎已经堵上了他们所有学习的道路。”乐芙兰戏谑道。

    “不，每一条道路都极为通畅，传出消息，我们不介意德玛西亚人以自己国家公民的身份为我们做贡献。而战争学院，愿意接受来自我们盟友指派的学员。”斯维因解释道。

    这些日子战争学院的教育已经证明，那些老兵的演讲具有无与伦比的感召性。几乎所有学员都以成为诺克萨斯人为荣，将为诺克萨斯而战作为至高荣耀，毕生的理想。

    外来学员入学后，课程安排会和帝国学员相同。

    在经历了思想的洗礼后，斯维因相信...那些外来学徒将很难适应以往的生活。

    “听起来很容易，后者只要发一则公告，但前者实施起来比较困难。”乐芙兰说。

    帝国愿意接纳德玛西亚人并没有用，还得消除那些人来自德玛西亚的顾虑。

    “关于那一批法师，他们就是很好的榜样，不是吗？”斯维因的语气中带着些许笑意。

    “那批法师...还有那队和我们一同讨伐凛冬之爪的小队，确实不错。”乐芙兰翘起细长的左腿，光洁的皮肤从兜袍中露了出来。

    “他们仍旧算是德玛西亚的公民，但需要为我们服役一段时间，而所有德玛西亚人，都可以在保持他们作为德玛西亚人的基础上，成为我们的雇佣兵，帮助帝国扫平一些阻碍。”斯维因双手交握，抵住下颌，进一步完善了这件事。

    对于德玛西亚，武力征服是下策。

    在瑞恩和他制定的计划中，他们会从文化、经济、科技、人力、资源、教育等各个方面渗透他们，对他们进行同化。

    未来某一天，“诺克萨斯”一词深入他们的生活，那他们...和诺克萨斯人又有何分别呢？

    更别说，斯维因不得不承认...

    那个女孩，确实是德玛西亚领袖的完美之选。

    她既能带领德玛西亚走到诺克萨斯想要达到的高度，又不会拒绝两国在软实力上进行交锋。

    学习中进步，进步后赶超。

    这...不过是作为老师传授给学生的有用劝告。

    况且...诺克萨斯永远不会在竞争中输给其他人。

    针对德玛西亚此次的变化，斯维因和乐芙兰又聊了一些细节后，乐芙兰的眉头突然微挑，似笑非笑道：

    “似乎...有一件有意思的事情发生了。”

    与此同时，斯维因将头扭向了德玛西亚的方向，就在刚刚，那里有一个和他力量同源的生物，向他发起了挑衅。

    “副议会长大人，你感觉到了吗？”乐芙兰红唇微翘，眼神中多了一抹看戏的趣味。

    “一个自号恶魔之首的小丑。”

    斯维因冷哼一声，双目转瞬变成了猩红，透过鲜红的虹膜，好似能看到隐藏在背后的乌鸦。

    “禁魔令被废除，总会让德玛西亚的某些人心中滋生恐惧，就会为它的现身创造条件。”乐芙兰发出一声带有嘲弄的笑声，将视线移开向后舒展了身体。

    斯维因的猩红之眸，凝视着那个方向，嗓音沉稳道：

    “符文之地所有地方都有它的传说，但唯独诺克萨斯没有。在帝国面前，它只不过是个愚昧的跳蚤。但我想，浮空堡上的议员女士更想去研究它。”

    “那里在德玛西亚和诺克萨斯的边境，距离我们的交流团到那里，已经没几天了。”乐芙兰嬉笑了一声，妖冶的身影连同光洁的双腿化作虚影，消散得无影无踪。

    斯维因微眯起双眼，猩红之色被收敛，又回到了最初的平静。

    不过是一些无伤大雅的小事，反倒是瑞恩传回来的关于飞升天神的消息，值得他废更多的心神去思考...

    乐芙兰走后，崔法利议会厅又恢复到了往日的沉静中，只留有书卷翻动的沙沙声。

    ……

    浮空堡内。

    法师塔的顶层，此刻却已化作魔法的海洋。

    辛德拉站立在中央处，黑色的衣袍无风摆动，下一瞬，她的身形浮空而起，浩瀚的能量自她体内迸射。

    这个过程中，辛德拉的外表披上了一层与瑞恩相似的魔力外衣。

    但与瑞恩不同的是，她此刻的魔力外衣更像是艾黎的外显模样，两只尖耳顶在头顶，一条长长的魔法尾巴飘在身后。

    此刻的她，浑身散发着蛮横的魔法气息，瞳孔中甚至闪烁着艾黎的图案。

    突然，她的眉头微微皱起。

    瞬息间，就像是泄了气一般，浅蓝色的艾黎从她体内弹了出来，呆萌地翻了几个跟头，可怜兮兮地“咕咕”叫了两声。

    “超魔状态，最多维持2分钟的平衡。超过这个时间，世界符文魔力和自身魔力之间的平衡就会被打破。”

    辛德拉微抬手臂，书桌上的羽毛笔便动了起来，开始在魔法笔记上记录什么。

    超魔状态，一种特殊的模式，是当时瑞恩从瑞兹爆发符文力量的状态逆推出来的。

    这是对于那些没有融合世界符文的法师，他们将世界符文的力量融入本身，所进入到的一种特殊状态。

    这种情况下，法师所释放的法术威力可以翻上几倍。

    “咕！”

    艾黎从一旁飘了回来，在辛德拉的指尖蹭了蹭。

    “你的意思...不要让二者融合或者平衡，而是让二者互不干预吗？”

    辛德拉思考了片刻，摇了摇头：

    “这样的话，世界符文的力量将变成一个普通的能源供给源，甚至不能增强法术的威力。我并不缺魔力。”

    这种方式，更适用于那些自身缺乏魔力的法师，但对于她而言，用于战斗的魔力根本消耗不完。

    “一般而言，三种力量更能达到稳定态，我们现在对虚空力量的研究还太过于浅显，相比起来，符文之地应当还有不少同一层次的力量。”

    感受到艾黎传来的信息，辛德拉面容上露出思索：

    “恶魔...元素...或许可行，但我们需要样本。”

    “这样吗...”

    得到了某个信息，辛德拉望向了德玛西亚的方向，黑如墨的眸子里闪过期待。

    没有什么比找到魔法向后的道路，更让人欣喜、愉悦了。

    辛德拉表情一顿，微微点头，似乎又收到了什么消息，她的身形慢慢往上飘起。

    飘到一号书架的位置，看着上面仅剩下的一本书，她的嘴角忽然露出一丝趣味，伸手将其拿起。

    这时，艾黎从她的手中滑落到这本书的封面，蓝光覆盖在其上，书页被一页页翻开，就如同正在编码一般，上面不断浮现出无数文字。

    辛德拉沉浸地阅读了良久，才抬起头，将这本书放回到原来的位置。

    “希望，它能给我们带来一些惊喜。”

    “恕瑞玛的秘密...令人期待。”

    辛德拉的红唇中发出低语，她的手掌轻挥，书桌上的那本魔法笔记轻盈地飘落在她的手中，亲手在书页上勾画起来。

