
当晚，陆明玉将绮云叫了过来，吩咐了一番。

绮云点点头，隔日离宫，回了二皇子府。

陆乙半夜收到消息，一路快马赶回府。到了正午时，夫妻得以相聚。陆乙先搂住绮云，狠狠亲了一口。

绮云红了脸，嗔了陆乙一眼。怀中的忠哥儿不甘被冷落，挥舞着小拳头咿呀个不停。

“乖儿子，爹抱抱。”陆乙乐呵呵地抱过儿子，满是胡茬的脸孔凑过去，在忠哥儿嫩嫩的小脸蛋上蹭来蹭去。

忠哥儿很快就被亲爹的胡茬蹭哭了。

绮云哭笑不得，捶了陆乙一把：“一个月见儿子一回，还故意将儿子弄哭。”

陆乙咧嘴一笑，将忠哥儿高高抛起来，然后稳稳接住。这么一抛一接，忠哥儿果然不哭了，很快咯咯笑了起来。

忠哥儿快一岁了，见亲爹的次数却不算多。每个月相聚一回。不过，父子两个血缘亲近是天生的，到了一起，很开便熟络起来。

陆乙陪儿子玩了小半日，等忠哥儿睡了，就迫不及待地催着绮云进屋。

绮云脸孔红红地和陆乙进了屋子。

直至天黑都没出来。

晚饭也是端进了屋子里，夫妻两个就在床榻上填饱了肚子。饱暖之后，陆乙又开始蠢蠢欲动，被绮云瞪了回去：“先别闹腾，我有事和你说。”

陆乙不情不愿地松了手：“宫里现在情形如何？”

绮云低声答道：“昨日广平侯进宫请罪，皇上大发雷霆，宣了皇后娘娘前去。太子妃娘娘也跟着去了，张口护着皇后娘娘。后来，乔阁老和诸位尚书大人也去了，娘娘和皇后娘娘正好脱了身。”

“娘娘说了，流言之事，过犹不及，可以收手了。”

说起正事，陆乙脸色也正经起来，点点头道：“没到撕破脸的时候，收手也罢。这一回，也足够三皇子和广平侯喝一壶的了。”

绮云最是忠心，闻言哼了一声：“之前三皇子百般献媚，皇上处处打压东宫。太子殿下和娘娘还不是忍了。”

陆乙目光一闪，沉声道：“想欺负娘娘，也得看我们陆家上下愿不愿意。”

绮云低声问道：“你在田庄里操练亲兵，现在练得怎么样了？”

陆乙傲然道：“要是对上御林军，一个对两没问题。如果是赵家军，一个可以揍三个。”顿了顿，又低声道：“明面上是五千亲兵，其实还有几百个暗卫。暗卫贵精不贵多，慢慢挑人训练，过个三年五载，就是一支精兵。”

说不定日后能派上大用场。

夫妻两个对视一眼，并未就这个话题深说下去。

……

绮云在二皇子府里住了两日才回宫。

陆明玉听了绮云回禀后，略一点头，语气中露出一丝遗憾：“可惜我怀了身孕，不便出宫。不然，真想亲自去田庄看上一看。”

去年的时候，她去过一回，见了亲兵里的几个头目，亲自陪亲兵们操练了半日。原本想着，隔两个月去一回。

没曾想，她很快又有了身孕。

绮云笑着安慰道：“有陆乙训练亲兵，娘娘只管安心养胎。等肚中这一胎落了地，得了闲空再去不迟。”

“也只能如此了。”陆明玉无奈地笑了一笑。

身为女子，怀孕生子教养儿女便占去了绝大部分时间和精力。此时讲究多子多福，夫妻恩爱的，孩子一个接着一个生。哪里还有时间做别的？

亲自练兵是不可能了。好在陆乙忠心可靠，且善于练兵。将练兵之事都交给陆乙，她也放心的很。

绮云压低声音，将陆乙暗中训练暗卫一事也说了出来。

陆明玉眸光微闪：“此时我早就和陆乙商量过，暗中积蓄力量，以备不测。”

绮云听得心惊肉跳，看了看陆明玉的脸色，硬是没敢多问。

主子已经是太子妃，夫婿是一朝太子。等着太子继位自己做皇后就行了。还会有什么“不测”？

陆明玉看着面色微妙的绮云，放缓了声音道：“朝廷养着二十多万精兵。我爹当然向着我和太子，不过，荥阳军不仅是陆家军，更忠于天子和大魏朝廷，不宜乱动。”

“殿下有一千亲兵，这点兵力，也只能保护殿下安危。万一出了什么事，至少还有这支太子妃亲兵可以动用。”

绮云深呼吸一口气，点了点头：“娘娘说的，奴婢都明白。请娘娘放心，陆乙一定会金心当差，不会辜负娘娘厚望。”

陆明玉微微一笑，正要说话，一个宫人到了门边，行了一礼：“启禀太子妃娘娘，四皇子妃娘娘来了。”

四皇子和太子关系和睦，赵瑜也时常来东宫走动。

陆明玉微笑道：“请她进来说话。”

……

赵瑜笑眯眯地进了屋子。

陆明玉笑着打趣：“是不是有什么喜事，今日怎么这般高兴。”

赵瑜笑道：“最近这趣事多的很哪！二嫂整日待在宫里，便是听了一些，也不及外间传得精彩。来来来，我说一些好玩的给你解解闷。”

也不知赵瑜是没心没肺，还是真的没有多想，竟将喧嚣的流言一一学给陆明玉听。

陆明玉一边装得饶有兴味，一边不动声色地扫了赵瑜一眼。

赵瑜兀自说的眉飞色舞：“……别的传言也就罢了，偏偏牵扯到了三嫂身上。说什么三皇子其实是广平侯的儿子，和三嫂是同父异母的兄妹什么的。”

“三嫂气得不行，一路哭着回了娘家。也不知被广平侯夫人怎么哄了一顿，回去之后就闭府养胎了。谁也不肯见。”

“我昨日好心去探望来着，连门都没进去。”

赵瑜眼睛骨碌一转，压低了声音笑道：“二嫂，你说这些传言到底是哪儿冒出来的？怎么说得有模有样的，连我听着，都觉得广平侯和苏妃不清不楚。还有三皇子……身世该不会真有什么问题吧！”

陆明玉淡淡一笑：“这等荒谬无稽的传言，怎么能信。父皇英明神武，岂会连自己的儿子也分不清。”

“这样的话，以后可别乱说了。要是传出去，又是一场口舌是非。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70363762"  chaptername="第五百一十九章  亲兵">加入书签</a>
</div>
