
燕儿爱睡觉是众所皆知的事情，吵醒燕儿的后果严重也是众所皆知的。

但是，睿儿豁出去了，他没有回答干爹的问题，而是从干爹身旁极速绕过去，扑到床榻上去，一把将燕儿拽起来。燕儿睡得迷迷糊糊的，由着他拽，没醒。

睿儿只能放开她，大吼，“轩辕燕，着火啦！”

“啊……”

燕儿立马弹坐起来，瞪大了睡意惺忪的眼睛，惊声，“着火了？”

睿儿眯眼一下，“醒啦。”

燕儿的脸立马就拉下来，猛地一拳打过去，幸好睿儿又先见之明，急急闪退开。

燕儿转身要追下榻，这才惊见七少干爹就站在一旁，看着她。

她僵在榻上，彻底清醒了。

这位干爹，不仅仅是干爹，还是她的秘密师傅呢！赵嬷嬷教会她的很多“三观”都出自这位干爹之口。她也是去年才知晓。

当然，她最喜欢的并非干爹教她的“三观”，而是干爹每年给她从云空各地搜刮来的糕点甜食。

“小燕儿，有没有思念干爹呀？”顾七少笑吟吟地问。

“当然有！都快想死我了！”燕儿贼兮兮地笑，紧接着说，“嘿嘿，这回有什么好吃的？我猜一猜。”

睿儿站在一旁，不做声，皮笑肉不笑。

顾七少两手一摊，“不知道你这丫头在这儿，什么都没带。你想吃什么，干爹马上就去找。”

这话一出，燕儿才意识到不对劲。干爹是偶遇他们，并非专程来找他们的。干爹，什么时候来的呀？

她心头咯噔了一下，缓缓转头朝哥哥看了去。睿儿还是在笑，他坚信，燕儿能应对得来的。

见哥哥这反应，燕儿更加确定，有诈！

她眼珠子骨碌一转，又笑了，笑得眼儿弯弯特别好看，她说，“我想吃……我想吃城南那叫老字号包子铺的汤圆！”

这话一出，睿儿一巴掌盖在自己脑袋上，十分无语。

包子铺里哪来的汤圆呀？而且，城南的老字号只有一家，不是包子铺是面馆呀！医城里老字号的包子铺在城北呢！

顾七少大笑起来，“成！小燕儿你等着，干爹马上就去买来！”

顾七少说完就走了。

睿儿和燕儿面面相觑，确定顾七少真走了，燕儿连忙上前，低声，“怎么回事？你干嘛又诈我？”

“我背你回来干爹就在屋里等着了？他问我们干嘛去了，还问小影子呢？我一不小心说错话，露陷了！”睿儿急急道。

“你说错什么了呀？”燕儿也着急了。

“我说我们刚到医城，干爹不相信。”睿儿答道。

屋子里几个行李足矣证明他们早就到了。

“笨蛋！”燕儿瞪了他一眼，急急又问，“现在怎么办？”

“撤，让影卫拦他。”睿儿认真说。父皇的影卫一直都很喜欢拦干爹的。

燕儿也没有别的办法，只能点头。

于是，兄妹俩背上行李，悄悄地出门了。可谁知道两人才刚刚迈步房门，头顶上就传来一阵轻咳声。

睿儿都顾不上把周遭的暗卫喊出来，拉着燕儿就要跑。

嗯，不必看都知道干爹在屋顶上。

睿儿虽然习武多年，可属于厚积薄发型，如今还算是打基础的时候，比起顾七少来，武功还是会弱一些的。而燕儿就更不用说了，只有三脚猫的功夫。天山那些老人家为了不伤龙非夜的面子，才一直没有把燕儿判断为废材。

顾七少几个翻身就落在兄妹俩面前，拦下了。

他还是笑嘻嘻的，“小燕儿，不吃包子铺的汤圆了？去哪呢？”

燕儿笑得特尴尬，睿儿直接低下头。

顾七少被骗了，还是笑呵呵的，见俩孩子都不会打，他就过去拉人，一手拉一个，“走，带你们去吃包子铺的面汤！”

顾七少真把燕儿和睿儿带去那叫老字号面馆，一人给要了一面招牌面，还特意吩咐火房给燕儿加一个她最爱吃荷包蛋。

两孩子确实饿了，而这面汤也特使好吃，可俩孩子却是食不知味。

吃碗了面，顾七少问，“困了吗？”

睿儿很诚实地点头，一宿没睡能不困吗？若不是提心吊着着，这会儿早就打瞌睡了。燕儿回了一个呵欠。

“那回去睡觉吧。”顾七少笑吟吟地说。

燕儿和睿儿交换了一下眼神，越发心虚，总觉得干爹留着什么大招要对付他们呢。

回到医学院之后，顾七少还是什么都没有做，他那么疼孩子的人，怎么舍得逼供呢？

他让燕儿好好地睡觉去了，却坐在睿儿床头，盯着睿儿看。

睿儿就算有再多的瞌睡虫都会被干爹那笑吟吟的样子给吓跑的。终于，他忍不住了，问说，“干爹，你饶了我吧。”

“饶你什么？”顾七少装傻。

睿儿无奈坐起来，“这件事我真不能说，我答应过别人的！”

“答应过谁？”顾七少问道。

“不能说。干爹，君子一诺千金，睿儿不能失信于人！”睿儿认真说。

顾七少狐疑起来，他倒不是非得知道秘密，只是担心这里还在被骗。

然而，就在顾七少狐疑的时候，房门去忽然被推开，只见燕儿一脸委屈地进来。

睿儿和顾七少都没弄清楚怎么了，燕儿就呜呜地哭了，“干爹，我说！我说！是太傅的事，我们和太傅有约定，不能告诉任何人！”

燕儿在床榻上翻来覆去各种担心，各种猜测干爹到底要使什么大招数。于是，明明困得要死，就是睡不着。这对于她来说，简直就是折磨，太痛苦了！她不说出来心里头就像是被石头压，各种不舒坦。

不过，她也只能说是跟太傅有关的事，至于什么事情，她是打死都不会说的。

此时此刻，睿儿是崩溃的。

而顾七少眼底掠过一抹复杂，倒也没有追问了。

他道，“既是约定，那我就不问了。对自家人，诚信得从小做起。”

燕儿问了一句，“对敌人呢？”

“都敌人了还讲什么信用，兵不厌诈，懂不？”顾七少反问道。

燕儿立马点头，觉得特别有道理。

顾七少走过来，拍了拍燕儿的脑袋，低声，“你爹爹当年可耍了我好几次！”

燕儿不明白，顾七少却催她去睡。

燕儿朝哥哥看去，有些疑惑，干爹真不问了吗？感觉不对劲呀。睿儿也狐疑不已，但是，除了暂时相信，还能怎样？

于是，两个非常疲惫的孩子便都睡去了。顾七少离开之后，把整个医学院找了个遍都没有发现顾北月，他毫不犹豫，立马往无崖山去。

当年医城里的人和事都可瞒不过他的眼睛，他都知晓的。

虽然不清楚顾北月是影族之后，但是，一直都知道顾北月的爷爷有段时间经常去无崖山。

这两孩子出现在医城，小影子又没有追随，他们的秘密又跟顾北月有关。无疑，顾北月不在医城就在医城附近。无崖山的可能性是最大的。

无崖山很大，顾七少在山里找了好一会儿，总算在瀑布边上看到一个小院子。而整个时候，顾北月刚刚指导完小影子，正准备泡药浴。

顾七少才刚刚靠近院子，小东西就警觉了，顾北月回头一看，见到那一抹熟悉的红，他便惊住了。

顾七少！

顾七少走院子，他对药材气息的敏锐度要比任何人都要高，他立马就察觉到不对劲了，几乎可以断定顾北月在大量用药，而且是每天！

他扫了院子一眼，视线落在门口那个大浴桶上，眉头就蹙了起来。

顾北月眼底掠过一抹复杂，心知肚明，瞒不过。

顾七少一步一步走近，蹙眉看了顾北月许久才开口，“医呆子，你……怎么了？”

顾北月没作声，这时候，秦敏和小影子从屋里出来见着顾七少，母子俩就愣在了原地。

寂静中，顾七少忽然冲顾北月怒吼，“你到底怎么了？”

秦敏和小影子都吓着了，可是，小影子立马冲过去，使劲地推开顾七少。他没说话，却握紧了拳头，瞪着顾七少。

他不许任何人这么凶爹爹，谁都不行，爹爹正病着呢！

顾七少没有理睬小影子，仍是怒声，“你还有多少天的命？你居然……你居然连我都瞒！”

顾七少是什么呀！他是药鬼呀！

从用药量他就可以判断出病情有多重，病到什么程度了。这等用药量，别说一年，极有可能半年都熬不过去！

这两年来，他一直都以为这个医呆子满大秦的跑，忙着为大秦的老百姓们建医馆，谁知道他居然病成这样了！

顾七少气得都快失去理智，一拳头砸在一旁的墙壁上，冷笑道，“你连我都瞒！连我的都瞒！”

当年，他在后营那座山上，一步一步走向死亡的时候，是这个医呆子成日陪着他，在他受不住折磨的时候，是这个医呆子拥住他，安抚他。

那个时候，顾北月一直在他耳边重复问，“小七，你若死了，毒丫头怎么办？”

若不是顾北月，若不是他的这句话，顾七少真的无法保证那个时候不会自己了结了自己。

“顾北月，你死了，毒丫头怎么办？”顾七少质问道。

这话一出，秦敏便惊了。她似乎明白了什么，确切的说是发现了什么秘密！她都下意识捂住了嘴。

然而……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586081"  chaptername="第1351章  十年之约：识破">加入书签</a>
</div>
