
恐惧的力量，到底击败了村民们对于神树的敬仰。不一会儿的功夫，现场的人已经全部走完了，包括不愿意离开的族老，也因为昏迷被人背走了。

“走，趁着现在，咱们过去。”陆云装好了铃铛，忍不住揉了揉手腕——摇了这么久的铃铛，手都酸了。好在最后还是有成果的。

富二代却有点害怕，悄咪咪地问道：“陆大师，那东西还会不会出现啊？会不会趁着咱们过去，偷袭咱们啊？”

这个问题除了陆云，其他两个人都听到了，忍不住对富二代投去了难以言喻的目光——你是认真的吗

陆云仔细看了下富二代，发现他居然是发自真心问这个问题的，忍不住扶额，“它们不会攻击我们的。”

“真的吗？”富二代眼前一亮。

“真得。”陆云转开目光，不想看这个智障，“因为，那就是我召唤出来的。”

富二代：“…………”

他默默闭嘴。

在陆云的带领下，几人一起朝着神树的方向进发。这一出调虎离山之计用的挺好，起码村民们短时间不会再来这里，也暂时不会发现他们不在。

只是路还没有走到一半，再出“拦路虎”——“柯江”三人从树上跳了下来。

“柯江”的神情几乎可以用“吃人”两个字来形容，他恶狠狠地盯着陆云，恨不得立刻扑上来……之所以没这么做，是因为打不过，并且性命还拿捏在对方手里。

“我警告你们，别太过分！”“柯江”赤红着双目警告，他后面的两“人”也露出了威胁的表情。

至于“柯江”怎么忽然有了和陆云他们正面刚的勇气——原因就在于看到了陆云操纵纸人烧魔树的那一幕。他们是由魔树诞下，和魔树之间的关系是一荣俱荣，一损俱损。若是魔树被毁，他们不至于立即死去，也会实力大减。

“柯江”三人之所以整天在魔树附近晃悠，其实也是在保护魔树，谁曾想居然引来了陆云这几人。

虽然那场火很快就被扑灭，但是魔树被火焚烧时的恐惧以及愤怒，也深深印刻进了“柯江”三人的脑中。

“你们不是要找他们三人吗？我让神树把他们送出来，还给你们。作为条件，你们必须尽快离开村子，不要再管这件事！”“柯江”咬牙切齿道。

放走真正的柯江他们，必然对于他们三个魔族的“发育”带来很大的影响。但是这跟魔树的安全相比，倒不是那么重要了。

陆云没有回答，看向姜茗二人。姜茗已经听出了“柯江”话里的意思，心中惊喜万分，眼眶都红了，“我男朋友还有叶平他们几个，都还活着？”

“是。”“柯江”点头。

“那他们人在哪里？”陆云接过话头。

“若是你答应我们的条件，我就告诉你们。”“柯江”微微抬起下巴，表情倨傲。

看他这么嚣张，陆云眯起了眼，“你有资格和我提条件？

”

“柯江”回以冷笑：“你大可以试试，大不了我们鱼死网破。你弄死我之前，我先弄死他们！”

听到这话，姜茗万分惊恐地看向陆云，生怕她不答应。富二代也很纠结，他也不愿意受到这样的威胁，但到底还是朋友们的性命安全最重要。

“…………”陆云沉默了会儿，“带路吧。”

这就是妥协了。

姜茗和富二代悄悄松了口气，“柯江”则笑得得意无比。

他走在最前面，给人带路，而剩下两个魔族则走在最后面，看着这群人，防止他们有其他动作。

不久之后，“柯江”就将一行人带到了魔树下。他转过身，道，“就在这了。”

“他们人呢？”陆云皱着眉道。

“人可以交给你们，你们连夜就走。”“柯江”道。

“没问题，”陆云点头，但也提出了自己的条件，“还要加上那对母子。”

“你别得寸进尺！”“柯江”厉声道——他的表情生动，思维敏捷，智商在线经常让人忘记他魔族的身份，“他们不敬神树，早就死了！”

“…………”陆云没有继续辩驳，忽然问了个不相关的问题，“人界，对你们魔族的吸引力就这么大？可以让你们无视规则，都要来到这里？”

这也是因为“柯江”是陆云见过的第一个高智商的魔族，陆云才会问出这种问题。

“当然。”“柯江”哈哈大笑了起来，“我原本也不理解，来之后才发现。明明是最弱小的人族，却能拥有那么多的欲望，甚至超过了我们魔族。你们这些人族，心脏得我们自愧弗如，为了丁点儿的利益，就能自相残杀。在这方面上，我们还得甘拜下风。”

“若不是你们人族大多数都太弱，遇到一点伤害就会死，我都想跟你们做朋友了呢，我们在很多方面都相当合拍。”“柯江”意有所指道——在白头镇待了几天，他所见所闻，可是“精彩”极了呢。

陆云倒是不羞愧——她自己从未做过对不起本心的事情，可以说一声是问心无愧。但是不可否认，这个魔族的话，是对的。

她不想在这件事情上多费口舌，便道，“把他们三个弄出来，我们立即带着人离开。”

“柯江”收敛了笑容，“说话算话，你跟我来。”

他带着陆云一直走到魔树树干前，要求陆云触摸神树的树干。“他们就在里面，我引导你找到他们。”

陆云依言伸出了双手，放到了魔树上，那黄金一般的树干忽然散发出一道光芒，紧接着，陆云的双手就被那道光禁锢住，无法挣脱。

不等陆云反应过来，“柯江”瞬间后移，大喝一声，“受死吧！”

伴随着他的声音，几根树枝忽然从陆云脚下钻出来，猛地射向了陆云的后心。叶玄零这个时候再想要上前阻止，已经来不及了，他只能眼睁睁的看着那几根树枝穿过了陆云的后背，洞穿了她的心脏！

“小云！”

“陆大师！”

“哈哈哈哈哈！”“柯江”狂笑道：“要就告诉你们了，魔族的话，千万不能信！既然你们忘记了这点，那就全部留在这里吧！”

与此同时，地下又钻出了十几根树枝，朝着叶玄零几人进攻过去。魔树的树枝极其坚韧，又十分锋利，简直如同一支支利箭般，专门攻击人的要害部位。若是被它们击中，那么结局只有一个“死”字。

富二代他们尚未从陆云身死的悲痛震惊中缓过神来，便面临生命威胁。好在叶玄零还在这里，他用符纸抹过双刀，护在富二代二人面前，刀光闪过，魔树树枝瞬间被斩断。他的动作极快，反应速度更是惊人，仅凭一人之力便将富二代他们护得密不透风，那些从地下钻出来的树枝很快被斩于叶玄零的刀下。

“柯江”倒是未曾想这还有个“落网之鱼”，实力也是如此强悍。他脸色“阴沉”的厉害，对身后两个魔族一招手，“杀了他们！”

说罢，他第一个冲个上去——陆云已经死去，他心脏里的爆破符也就没了威胁。他就不信叶玄零一个人能打过他们三个，何况这里还是魔树的地盘。有魔树的帮助，这几个冒犯者，今天必须被留在这里！

富二代和姜茗被这一反转吓得亡魂皆冒，一时间竟然不知道该怎么办。他们怎么也想不到，陆大师竟然就这么死了？那他们呢，他们还能活过今晚吧？

甚至连叶玄零也收起了双刀，似是已经放弃了。“柯江”兴奋不已，“这么识趣，那么就留你们全尸好了！”

可是很快，“柯江”便发现了不对——叶玄零嘴角勾起，不像是认输等死，反倒像是——他心中警铃大作，脚下的速度也慢了下来。可还没等“柯江”探究出“不对”外哪，就听到前方传来了一个熟悉的声音——

“破！”

“柯江”的瞳孔剧烈收缩，这声音分明是……

“嘭”的一声巨响，“柯江”的心脏瞬间爆炸，他的身体瞬间被炸得四分五裂。叶玄零一手一个，拎着富二代两人飞快后退，避开了爆炸带来的攻击。

而“柯江”的身体碎块落在地上时，却并非人类的残骸断肢，而是化成了魔族那丑陋的样子。并且很快就化成了灰烬——这代表这只魔物死透了。

另外两只魔族见到如此情形，也不敢再找叶玄零他们的麻烦，转身就跑——他们虽然没有“柯江”那样高的智商，但是也知道怕死。

可惜叶玄零不会再给他们这个机会了，他飞身上前，从背后袭击，双手握刀挥动。一刀一个，接连砍掉了两个魔族的脑袋。

同前面“柯江的”情况相同，他们的尸体在地上迅速拉伸变形，不一会儿就变成了原来的样子——都是人形魔族，头顶生角，长得一如既往地难看，然后很快就化成了灰烬。

三只魔族就这样被解决了——而姜茗和富二代完全呆住了，都觉得自己大脑内存不够用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55649855"  chaptername="1402  陆云身死？">加入书签</a>
</div>
