    “今日梁山之后，想招安的变招安，想退隐的便退隐，还要继续占上为王，便来占山为王，宋公明，你看如何？”曾云风讥笑着说道。

    “吴军师，我再问一句，这旱寨，水寨又是何人所守？这些百姓又是如何上得山来？若是梁山，漏得如同一筛子。”

    “这朝廷大军怎么抵抗吧，我们不打也罢，倒不如把金银一分，就此散了，各回各家吧。”曾云风一甩袖子，吴用也脸色阴沉。

    刘老汉在地上拼命地给曾云风磕头说道“这位头领，你何苦要为难李壮士，他是好人呐！”

    曾云风走到仍然将头放在端头台桩子上的李逵说道“李逵，你有罪三，第一，梁山偷喝酒，第二私自下梁山去往泰安打擂，第三侮辱梁山头领。这一桩桩一件件可杀也可不杀，然最后一节你砍倒杏黄大旗，这乃是无可赦之罪，今天必须在这斩首台之上挨过一刀。”

    “柴进，你究竟是什么意思呢？李逵平日一声一声的哥哥叫着你，而且你当初在高唐州也是李逵兄弟下到井里把你背上来的。”

    “就这一份恩情，你就这样报答他吗，你这样恩怨不分，义气何在？”，其中一人跳出来质问，这人不是旁人，正是秦明。

    “哈哈哈，好，还有没有人要为李逵求情你从站出来与我对质。”曾云风狂笑着。

    “”我还有我。”

    “我！”

    “还有我！”

    这么多站出来的人，包括了一大帮人其中有张顺戴宗，秦明呼延灼再加上一干人，这其中大多数都是宋江的拥趸。

    曾云风仰着头仰天狂笑。

    “好，好，好，好，你们都是要救李逵的，而我是要杀李逵的，今天李逵这一刀，必须要斩。”

    这时的林冲站出来说道“哥哥，你这这又是何必呢。”

    “规矩就是规矩，既然已经立下规矩，那就要遵守。何必，说的简单，说的简单呐！”

    曾云风视左右，看了一个又一个曾经熟悉的面孔，这些人跟自己称兄道弟，有些人跟自己推杯换盏，今日都站在了自己的对面，唯独只有一部分有些犹豫。

    “柴大官人别人顾及你的身份，我可不顾及你的身份，若是你一孤行硬是要着李逵兄弟的人头，那我就要…”秦明道。

    曾云风低着头哼哼的笑了起来“怎么真的要和我动武吗。”

    “今日这一刀啊，难免不了，即便是兄弟阋墙，血溅梁山，我也再所在所不惜。”曾云风说着一掌打向一棵大树，这棵碗口粗的这棵粗的大树被孙悟空一掌摧断。

    众人的眼神莫不惊骇莫名，这这个小旋风柴进藏的可真深呐，秦明这个霹雳火也一下子被浇灭了。

    这时，众多梁山兄弟纷纷跪在曾云风面前说道“哥哥不可如此，如此，李逵必死无疑啊。”

    “李逵这黑厮，还亲救了柴大官人你，哥哥怎么可以如此恩将仇报。”李应跪下说道。

    曾云风嗤笑了一声，这时走到刀斧手的面前将鬼头大刀拿了过来，轻轻的在鬼头大刀上摸了一会儿，用食指在鬼头大刀上一抹，鬼头大刀上顿时鲜血淋漓。

    曾云风用手指轻轻一弹，鬼头大刀响起来低沉的响声“这把军法刀便是梁山立寨的根基之一，犹如是梁山的军法军纪，如果我们放纵李逵，那以后就不要再提梁山军纪，这种事情说起来徒惹人笑。”

    “李逵下山强掳寿张县县令，当堂庭审百姓，这些百姓不过是所得利益者而已，如果说他们受到欺负李逵给他伸冤，这说得过去。”

    “可是这又把梁山军法放在哪里？”

    “柴大官人不必说了，我理亏，一人做事一人当，诸位哥哥也不必为我求情，合该铁牛要挨这一刀。”

    李逵说完闭目等死，宋江再次咬了咬牙，又看了一眼柴进，他的牙邦鼓得高高的，却没有说话，这时吴用上前说道“柴大官人，何苦为难呢？这众多百姓求情也是民意所在。”

    曾云风冷哼一声说道“民意？那如果有一日我们攻破的城池之中如有任意一州一府这些百姓上得山来求我们斩了宋江，又或斩了吴用又当如何？这是何民意？”

    吴用被噎的，一下子就没话了。

    “造反也罢，草寇也罢，这规矩就是规矩，若是连规矩都不守，日后还有什么好说的？今日百姓可以求情，让李逵得以脱身，明日又有谁可以求情？又让谁犯了军规可以脱身呢。”

    “军法如山，如果宋寨主一人说了算，认为这个事情可以原谅，那我们又何必非得立这招杏黄大旗上“替天行道”四个字，又何必立下规矩，我们又何必效聚山林共举大旗，不如就随性而为，不好吗？”

    宋江再次咬咬牙，眼中含泪摸着李逵的头道“说得对，柴大官人句句在理，你这黑厮，好不晓事，事到如今，你可干愿挨这一刀哇！”

    “哥哥，放心，俺铁牛早就说了，挨这一刀，是李逵该得的！”说着闭目等死。

    宋江抬眼看了一眼刀斧手，转过头去不忍看接下来的场面，闭上眼睛使劲全身力气怒吼道“斩！”

    刀斧手楞了一下

    “我说斩！”

    刀斧手的刀顿时落下，犹如一道雪亮的惊鸿，慌得人眼晕，直接划过了李逵的脖子，众人尽皆闭上了眼，不忍看这个场面，这黑厮虽然没少闯祸，但是他在梁山众头领的心中地位还是很高的。

    只听一道鬼头刀的挥舞的呼啸声，再听的一声凄厉惨叫，一道血迹溅到了宋江的脸上。

    宋江很痛苦，就在这一刻他已经听不见外界的任何声音了，可是他仍然感觉道血滴落在了自己的脸庞上，他不敢用手去摸，他知道这是李逵的血，他只感觉浑身发抖脸色发青，他杀了他最忠心的兄弟。

    宋江睁开眼背对着李逵，强忍着不适，手颤抖着指着柴进说道“柴大官人，你满意了!李逵的罪清了吗！”

    曾云风紧了紧记自己的袍子说道“当然！说一刀就一刀，这是天意！”

    宋江狠狠的咬了咬牙，牙龈都渗出血来，他脑袋嗡嗡的，耳朵里犹如一阵蜂鸣，身体气得发抖。

    此时场中寂静的可怕，众人皆是不可置信的看着场中，宋江看着众人的神色，更加不忍去看李逵的尸首，这一幕惊呆了梁山众人。

    曾云风抖了抖袍子没有理会众多目瞪口呆的众人扬长而去。

    求推荐收藏打赏月票

