    当美杜莎再次出现时，她所变化的模样吓了照美冥一跳。

    因为站在她的面前的从者和之前美杜莎的模样简直有着天差地别的差距。

    如果说之前的美杜莎是纯洁的女神，那么此刻的美杜莎就是最邪恶的蛇妖。

    【传说之中，美杜莎三姐妹被迫害逃到无形之岛以后，还是有很多追求者/迫害者络绎不绝来到岛上。

    美杜莎为了保护俩手无缚鸡之力的姐姐，于是动手把这些人都给宰了，变成石像用来晾衣服。

    （骑阶的美杜莎就是这个时候的她，善良、纯洁的女神。）

    但是随着杀人数量越来越多，美杜莎自己精神也越来越不正常，最终疯了。

    疯之下的她将俩姐姐给吃了。（实际上是俩姐姐主动喂她的，以为吃了自己就能让美杜莎恢复理智，可事实却并非如此。）

    在吃掉俩姐姐以后，美杜莎就彻底堕落为没有理智的魔兽，直至被希腊英雄帕尔修斯杀死。

    （仇阶戈尔贡就是马上就要彻底堕落为魔兽前一秒的她。

    为什么是前一秒的她呢？因为一旦彻底堕落为魔兽以后就无法被登记进英灵殿、无法被作为从者召唤了。

    即便如此正常情况下是召唤不出来戈尔贡的，所以这里就用上了我们的老工具人黑泥。）

    所以说作为从者而言，骑阶美杜莎的确是她生前最强的全盛时期，毕竟每天都在跟人打架。

    而仇阶戈尔贡在严格意义上说已经不属于美杜莎了，她的体内融合了俩姐姐的女神神核，可以说是三神合一的复合神性状态。

    对了额外提一下，希腊神话立帕尔修斯靠着雅典娜的帮助基本是吊打戈尔贡（有人撑腰就是不一样）。

    但是fate世界里对此魔改了一下，变成戈尔贡吊打了帕尔修斯。在马上要干掉帕尔修斯的时候从帕尔修斯的宝物“镜子盾牌”里看到了自己这幅人不人鬼不鬼的模样。

    短暂恢复了理智，顿时明白了一切，并沉浸在吃掉俩姐姐的痛苦回忆里不可自拔，被帕尔修斯趁机砍掉了脑袋。（然后脑袋就被帕尔修斯拿来当做展览的宝物了。）】

    而此刻出现的戈耳工便是即将化身魔兽的美杜莎，此刻的她无论是在神性还是实力上对之前的她都只会更强。

    咚……足有几十米高大的身躯宛若遮天蔽日般，其身后长着金黄色的翅膀，紫色的长发随之落下一直垂落到了地面之上。

    好大！

    比他们所见过的rider的骑乘类宝具都要庞大，没走一步都会让大地忍不住的颤抖。

    其身上散发的能量一波接着一波，让整片天穹似乎都因此暗了下来。

    照美冥低下头不敢直视她的双眼，就算是她被直视的话也会被其石化。

    虽然她现在都没有戈耳工的脚趾头那么高。

    完全解开了封印的美杜莎……不，应该叫做戈耳工目光平静的看向前方，四道人影缓缓走来。

    “不要看她的眼睛，会被石化。”

    宇智波佐助（成年）提醒道。

    魔眼和他们的血继限界是不一样的，因此他有必要提醒一下宇智波斑。

    “嗯。”

    随意的应了一声，下一刻查克拉涌出包裹住了他的身体。

    骨架将其包裹其中，须佐能乎的身影开始浮现，于此同时他也闭上了眼睛。

    虽然说不能直视会给轮回眼带来一定的削弱，但这在绝对自信的状态下也算不上什么。

    毕竟轮回眼是有写轮眼进化而来，而写轮眼的最大特性除了各种各样的瞳术之外就是幻术。

    而有些时候幻术就要写轮眼对视敌人的眼睛，这也是为什么忍界当中的忍者会在面对宇智波时闭上眼睛的原因。

    而若非直面对上了美杜莎，他们也想不到有朝一日强悍的轮回眼也要暂避锋芒。

    不过这都无妨，当实力强悍到一定的境界时哪怕不需要视力也能通过直觉（直感）来应对敌人。

    而这个能力无论是宇智波佐助（成年）还是宇智波斑亦或者阿尔托莉雅都是其中的佼佼者。

    “敌人来了。”

    身处于魔力的浓雾之中，戈耳工低声的说道。

    “敌人？”

    照美冥皱起了眉头，她的感知能力相对而言比较弱，于是并没有在第一时间察觉到宇智波斑和宇智波佐助（成年）等人的到来。

    被戈耳工这么一提醒之后她眯着眼睛向后方看去，巨大须佐能乎在魔力的浓雾当中若隐若现，散发着恐怖的威势。

    “宇智波斑！”

    她一下子就警惕了起来，而身侧的戈耳工却是呵呵的笑了起来。

    “呵呵，那就让他们有来无回吧！”

    在她的笑容之中，美艳犹如蛇蝎美人，照美冥心中一颤当即远离了此处。

    而在她远离的下一刻，无数黑色的触手从地面之下探出，这些出手彼此相互缠绕，逐渐变成了一个百多米高的庞然大物。

    在面对展开的须佐能乎也不逞多让。

    “那是……她的宝具？”

    宇智波佐助（幼年）眉头一皱，身为从者他能够感受到那股不同寻常的力量。

    但他也是第一次见到美杜莎这个姿态，因此并不清楚她的宝具威力如何，具有什么样的效果。

    但无论如何而言小心一点准没错。

    他汲取着宇智波斑的查克拉，因为之前始皇帝在的原因他将漩涡鸣人留在了一个比较安全的地方。

    因为他一旦使用幻术操控九尾汲取查克拉也很容易被始皇帝判做违规，彼时的他不仅要面对其余从者的围攻还要面对亲自下场的始皇帝

    也是正因为如此他才没有在后续的战斗中继续使用漩涡鸣人。

    他看向身前，仍然已经化作了一片漆黑触手的海洋。

    一条条的黑色触手拔地而起犹如一条条的黑色的蛇在乱舞，在黑色触手的中间则是一个巨大的凸起。

    而那由无数触手缠绕而成的巨大上方有一道口子，漆黑一片，仿佛要将人拉入其中永远吞噬。

    不祥、邪恶、地狱般的景象……

    宇智波佐助（成年）眉头一皱，当即操控着须佐能乎一跃到了半空之中。

    巨大的须佐能乎拉开了弓箭，雷霆于天穹而来，无数的乌云流转，恐怖的雷霆在乌云之中闪烁，而这些雷霆的力量又最终会回到宇智波佐助（成年）的箭矢之中。

    闪耀的箭矢片刻便凝聚了极为恐怖的力量，而这一股力量却还远不是他的极限。

    九道尾兽的查克拉幻化成为了虚影，带给了世人恐惧、强大、破坏印象的尾兽在此时仅是他宝具的一部分。

    戈耳工张开嘴巴，紧接着猩红纹路的阵法在面前浮现而凝聚。

    “强制封印、万魔神殿！（Pandemonium Cetus！！）”

    红黑色的魔力光柱瞬间爆发，光柱带着不可匹敌的力量涌向巨大的须佐能乎。

    “因陀罗之矢！”

    于此同时宇智波佐助（成年）手中的箭矢也脱手而出，两道同样强悍的攻击于半空中相撞……

    轰！

    恐怖的冲击波将四周的一切全部毁坏。

    宇智波佐助在此刻双手合十，双眼庆闭的他眉头稍微皱起。

    “天碍震星！”

    被湛蓝的雷霆和黑红色云朵充斥的天穹被巨大的陨石挤开，因为坠落而下的摩擦力陨石的表面燃烧着熊熊的烈火。

    “木遁：花树界之术！”

    下方的土壤凸起了一个接着一个的小包，紧接着足有十多米粗细的树木藤蔓便拔地而起，向着那黑色的触手涌去。

    在那恐怖的冲击波之下，藤蔓于触手开始了新一轮的交战，在那藤蔓之上绽放出无数美丽的花朵，而这些花朵中又飞出了无数花粉。

    这些花粉能够轻易的将人给迷倒，但这对于黑色的蛇形触手而言却没有半分的作用。

    咔擦……

    一头巨大的蛇形触手撕咬在巨大的藤蔓之上，直接将那藤蔓撕成了两段。

    但四周藤蔓的数量却多到让四周变成了一片树海的程度。

    一条接着一条，这正是木遁的可怕之处，哪怕被撕碎摧毁它也能在极快的时间里再度生长出另一条藤蔓。

    生生不息。

    这些藤蔓压着黑色的蛇形触手向着戈耳工缠绕而去。

    巨大的身体成为了最好的目标，当半空中的宝具对碰所产生的余波散去时，半空中闪耀着红蓝双色的乌云像是被什么东西挤开了一样被瞬间撕开了一道巨大的口子。

    巨大的陨石从其中探出了脑袋，抱着双臂的宇智波斑沉声道：“就让我看看你是如何对付这陨石的吧！”

    陨石？

    戈耳工看向正在落下的巨大火球，陨石与洪水都是属于曾经毁灭过文明的东西，她的心中对此自然也十分忌惮。

    （注：前者是毁灭了大恐龙时代，魁扎尔、科亚特尔的宝具就是模拟曾经毁灭了南非的巨大陨石，也就是恐龙时代的陨石，而这一击为她的主神大号亲自下场丢的技能。

    而洪水就不用多说了，最后代表的肯定是大家都很熟悉的诸神黄昏，不仅给诸神的时代带来了极其恐怖的打击更是差点将整个世界的文明全部清洗。）

    于是戈耳工她张开了长满獠牙的嘴巴，猩红的魔力中参杂着黑色的气息直冲而上！

    轰！

    恐怖的魔力轰在了陨石的表面，下一刻陨石开始崩溃，巨大的陨石化作了无数碎石纷飞，为这片密林带来了更大的灾难。

    陨石毁灭之后，戈耳工便再度将目光投向了前方的巨大紫色须佐能乎。

    下一刻她猛的抬起头，巨大的瞳孔猛缩，因为一个更加巨大的陨石紧紧的跟随在那颗陨石的后面，摩擦着的陨石散发的热量迎面而来。

    “这第二颗陨石你又该如何？”

    刚刚毁灭了一颗陨石的戈耳工可没有时间再度凝聚足以摧毁这颗陨石的攻击，如果这颗陨石落下砸到她的身上那么她不是也会变成重伤。

    “——”

    难以形容的嘶吼从戈耳工的口中发出，她的眼中充斥着愤怒、不甘等情绪。

    “嘶！”

    在戈耳工的嘶吼下她身侧的蛇形触手开始狂暴了起来，无数黑色的触手直接冲天而起向着恐怖的陨石迎了上去！

    “哼！！”

    宇智波斑冷哼一声，将更多的查克拉注入了脚下的土地之内，顿时那些藤蔓开始更加疯狂的生长。

    藤蔓追着黑色的触手而上，不断的阻拦它们想要以身击毁陨石。

    就是这么一干扰，那陨石并没有受到太多阻碍的便落了下来。

    轰！

    巨大的陨石落到地面之上所带来的破坏绝对是难以估计的，比宝具对碰都毫不逊色的冲击波瞬间将方圆数十里尽数摧毁，哪怕与这里相隔上百公里的城镇也感受到了这股震颤。

    “怎么回事，又地震了？”

    “我就说绝对是神明生气了，你也不看看最近的怪事这么多！”

    草之国的人们纷纷议论，言语和神情中都带着害怕与恐惧的神色。

    草之国是邻着火之国的一个小国，身处忍界的中央地带，四周的幻境都是些密林，山峰，土壤肥沃，粮食众多。

    虽然实力不怎么强但其优越的先天条件可是看哭了沙漠里的砂忍村，但也因为它生存在诸多大国的中央才会经常被当做各大战场的舞台。

    原本的生活不富裕但也能说得过去，可就在数天前，各种怪事一件接着一件。

    先是草忍村被灭，后有诸多密林被毁，地面变得满目疮痍，然后又是巨人横行，如今又来了地震……

    “这一定是神明动怒了！”

    不明真相的村民们跪下向着务虚有的神明开始祈求，他们的祈求注定不会得到回应。

    巨大身躯在陨石的轰击之下变得伤痕累累，鲜血从伤口中泊泊流出。

    剧烈的疼痛让戈耳工发出了更加愤怒的嘶吼，她的理智本就不多（这里指的是彻底堕落成为魔兽前的一秒），而现在的重伤几乎是压倒那理性的最后一根稻草。

    身体被巨大的鳞片覆盖，身后的羽翼张开，遮天蔽日的双翅之下散发着神的威能。

    随着她的身体再一次变得庞大，随着她飞了起来，远处的村民也看到了她的身影。

    于是他们颤颤巍巍的说道：“神明……降临了！”

