
    第1558章两兽厮杀

    一块块被凌厉风刃切碎的血肉缓缓掉落。

    整个天地，在此刻都是陷入了一片死一般的寂静之中。

    一头巨擘级别的狂暴雷猿，就此陨落了！

    论起战斗力而言，同等级的四翼虎王与狂暴雷猿虽然有些差距，但是，也是极为有限的。

    在爆发力上，雷属性的狂暴雷猿是要稍胜一筹，在其他方面，四翼虎王却丝毫不差！

    那一头狂暴雷猿，本来就是处于虚弱期间，而且，它经过长期的追杀，状态更是极差，在刚才，还被雷云幽给轰成重伤。

    以它的状态，自然无法抵挡四翼虎王！

    在刚才短短的一瞬之中，那头狂暴雷猿甚至连一道惨叫都未发出来，便是被四翼虎王给切成了碎片！

    “咔擦！”

    在一片寂静之中，突然有着一道细微的嗡鸣声响起。

    秦逸尘眼眸微微一眯，目光落在了那头狂暴雷猿身上。

    此时，在这头狂暴雷猿身上，一道道淡淡的白光逐渐的渗透而出，在那些白光上，一道道细小的雷霆，不断的迸射而开，与此同时，一股强得可怕的压抑气场，更是将这片天地都笼罩在了其中。

    “那家伙要暴走了！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，暗自低喃道。

    虽然他刚才故意那般说让四翼虎王拖住一头，但是，他显然也没有想到，这虎王如此暴戾，竟然直接是斩杀了一头狂暴雷猿。

    这两头狂暴雷猿，能够相互依靠着成为巨擘级别，在一起至少也有上千年的岁月了，那种感情，也绝非寻常人所能理解的。

    而在一个疏忽间，那头被重创的狂暴雷猿被四翼虎王斩杀了，这对于剩下的这只狂暴雷猿而言，绝对是一个天大的打击。

    此时，它的双眼，已经被愤怒仇恨的情绪所覆盖了！

    “喂，小崽子，我帮你解决一只了，这家伙交给你了啊！”

    此时，四翼虎王显然也是察觉到了狂暴雷猿的变化，它连忙是对着秦逸尘大声喝道，希望将狂暴雷猿的注意力转移过去。

    “我可没让你动手杀它啊，你自己惹的祸，别赖我身上！”

    秦逸尘眉头也是猛的一挑，大喝一声，对着雷云幽使了个眼色，直接是对着远处溜去。

    “小辈，你敢耍我！”

    见到秦逸尘竟然直接开溜，四翼虎王眼中顿时有着恼怒之色浮现。

    它之所以出面，除了恼怒之外，其实它还是有着一些别样的念头的。

    在这一带之中，狂暴雷猿肆无忌惮，早就有一些巨擘级别的妖兽看它们不顺眼了，如果能够除去它们，自然是最好。

    而且，它也看得出来，雷云幽正在快速的恢复着，而狂暴雷猿已经仅剩一头了，它以雷霆手段斩杀一尊之后，与雷云幽联合，定然能让剩下的这头也葬身在此。

    两尊狂暴雷猿的精血，足以让它的实力提升一大截了！

    而且，这两个家伙让得狂暴雷猿如此疯狂的追杀，定然是得了什么让它们心动的宝物，在将狂暴雷猿解决后，它定然也会顺手将雷云幽两人处理掉。

    到时候，四翼虎王将会成为大赢家！

    那些好处，即便是想想，它都有些激动不已。

    但是，四翼虎王显然是没有想到，在这时候，狂暴雷猿的目光竟然转移到它身上来了，而那两个鼠辈，竟然在这关键时刻跑路了！

    它可不想去与一尊发狂的狂暴雷猿硬撼啊！

    “四翼虎……”

    然而，还在四翼虎王恼怒间，一道低喃之声，如若闷雷一般在天际上悄然响起。

    “轰！”

    随着一道炸雷响彻而起，狂暴雷猿身上突然爆发出了璀璨的光芒，仿若是一轮白色的曜日一般，刺眼至极！

    待到那种刺眼的光芒消散之际，狂暴雷猿的身形已经消失不见，与此同时，这片天地间，涌现出了无数细小的雷霆之力，这些能量，如若电蛇一般在空中静静的漂浮着。

    “猿王，是那鼠辈挑拨离间！”

    望着充斥在这片天地间的那些雷霆之力，四翼虎王左右环视，口中更是连忙是大喝道。

    它知道，狂暴雷猿已经对它动了必杀之心！

    但是，对于四翼虎王的喝声，天地间根本就没有声音回答。

    狂暴雷猿仿若根本就没听见他的话语一般，下一瞬，在四翼虎王面前的一条细小电蛇陡然爆发出了璀璨的光芒，狂暴雷猿庞大的身躯，竟然是浮现而出。

    “轰！”

    在这电光火石间，四翼虎王羽翼一扇，身形急速的滑开，不过，此时这片天地间都是被无数细小的雷霆所充斥，无论它怎么逃，狂暴雷猿都会在它最近的一道雷霆中显现出来，给予其凶猛的一击。

    “猿王，那两个鼠辈都跑了，还不快追！”

    那等凶猛的攻击，四翼虎王根本不敢与之硬撼，只能是仗着速度，不断的闪躲着，同时，它口中也是不住的怒喝道。

    然而，这个时候，狂暴雷猿眼中，似乎只有这一头四翼虎王！

    “该死的！”

    在短短片刻的功夫中，四翼虎王便是被轰中了两次，此时，它的面色也是彻底的阴沉了下来。

    它也知道，在这个时候，如果自己还不全力以赴的话，真的会被这头狂暴雷猿给撕成碎片，当即，在天地间，狂风陡然涌荡而起。

    “轰！轰！”

    两尊巨擘级别的妖兽交手间，天地仿若都是为之颤粟。

    在周围千里之内，无数的妖兽都是战战兢兢的跪伏在地，生怕两尊可怕的存在迁怒与它们。

    而此时，在极远之处，秦逸尘却是搂着雷云幽飞快的远遁而去，对于身后传来的可怕波动，他连头都没有回过！

    四翼虎王斩杀了狂暴雷猿的同伴，这种血海深仇，注定它们之间，会是不死不休之局。

    这两头妖兽之间，究竟最后谁会获胜，秦逸尘没心思去猜测，但是，他知道，无论是四翼虎王还是狂暴雷猿活到最后，它们恐怕都会第一时间对自己追赶过来。

    所以，在这两个家伙在厮杀之际，秦逸尘心中只有一个念头，拼尽全力逃命！
