    平局已定，星能城的观众席满是不可思议的惊呼声。

    而在圣灵城一方，则是传来了如浪潮一般的欢呼声，欢呼声响彻天空，全都在呼喊着一个名字。

    “李言！李言！李言！”

    李言站在主战者位置，此时听到这声势浩大的喝彩声，不禁也被感染。

    这种感觉。

    似乎还不错。

    虽然李言只打了平局，但是却像打了胜仗一般。

    毕竟对手是那个项飞。

    只要不输，就算胜利。

    赛场之上，项飞冷哼一声，径直飞下赛场。

    李言也取消了卡牌激活，金光点点，三张源卡在他手中汇聚。

    秉持着效果保密原则，李言直接将三张卡收回卡盒。

    而后李言跟萧晓晓也退场，留下解说老师跟一众观众开始傻眼。

    因为两人的战斗过于激烈，持续了一个小时之久。

    所以此时的赛场如同被刚陨石群砸过，现在一块好地都没有。

    解说老师看着赛场，不禁也嘴角微微抽搐。

    整片赛场都已下陷。

    其中最深的坑，甚至有负10层那么深。

    最高的地方，也就才负2楼的高度。

    而且里面全是焦黑的碎石，一个落脚的地方都没有。

    这让后面的人怎么打？

    还好一位学院长老出手。

    他召唤了土系魔法师，耗费巨量灵力，勉强补起了大坑，可以让后3组进行对局。

    李言下场之后，己方学院投来的目光无不是敬仰钦佩。

    就连回到选手席后，其他几名圣灵班学生也没有表现得那么高高在上了。

    而后的三组比赛，虽然也很精彩，但是都不如李言跟项飞那般激烈了。

    除了红发少女的吸血鬼千金惊艳了一把之外，其他两局比赛观众们都是兴致缺缺。

    此时在星能城一方，项飞站在一名红发老者身后。

    红发老者没有观看比赛，而是在远眺赛场另一侧的那个青年。

    “他的黄金石人锁定小江的时候没有攻击，只是缠住了他。”

    “这小子战斗中还游刃有余，在故意给队友制造露脸的机会。”

    “不然他直接派出黄金石人跟不朽之王，可以很快解决小江。”

    “就算只有他一个人，这场战斗的结局也不会改变。”

    平静地分析完比赛后，红发老者看向项飞，又道：

    “遵从你的本心，想使用卡的时候用就好了，藏着掖着也没用，这本来就是你的力量。”

    李言并不知道对面大佬在分析他，他此时也在分析着战后总结。

    很久没有这样全力以赴战斗过了。

    萧晓晓已经回到剑客卡馆的观战区域。

    她正被被剑客卡组使用者们众星捧月一般举高高，在尽情欢呼着。

    最后三场比赛很快结束，圣灵学院一胜两败。

    加上前两场的成绩，则是两胜一平。

    诸多圣灵学院学生纷纷庆幸己方出了李言这匹黑马。

    不然可就输了。

    而后又有学生似乎明白了过来，纷纷吐槽学院乱排对战表。

    但凡把李言跟最菜的那队挪一下。

    那不是必胜。

    到时候加上另外两胜，就是圣灵城学院的胜利了。

    正在圣灵城观众群情激奋的时候，忽然一道人影飞到赛场中央的上空。

    那是一名红发老者。

    红发老者一出现，嘈杂的声音就慢慢淡了下来。

    “各位，自我介绍一下，我是星能卡神学院的院长。”

    红发老者声音不大，却清晰地传到了每个学生耳中。

    “在此，我想邀请圣灵学院的各位，期末测试可来我星能城共同举行。”

    说完后，红发老者便看向圣灵城高层的方向。

    一名白发老者起身，凌空飞起，到达与对方持平的高度，才道：

    “可行。”

    红发老者点头，而后又道：

    “我们已经两年没有展开巅峰之战，到时让项飞跟何灵清小姐战上一场，卡友意下如何。”

    场下无数两院学生闻言，此时突然起哄叫着打一场。

    白发老者面色淡定，微微点头，才道：

    “可行。”

    这个场合再拒绝，相当于不战而败了。

    白发老者低头看向那处特殊的观战室。

    期末测试。

    是四个月后的事了。

    还剩四个月的时间崛起。

    比赛终于落幕，而且是以罕见的平局收场。

    比赛结束后，无数两城报社的人围堵李言，想让他公开自己卡牌的信息。

    要知道趁着这波热度，李言这几张生命卡的详细信息一定能登在头条大卖。

    然而李言口风贼紧，油盐不进，就是不给看。

    最后还是那名红发少女出现，帮李言解围。

    召唤父亲驱散了这些围堵者后，红发少女询问李言是否同行。

    李言看着对方父亲的豪华飞行蝙蝠车，点了点头。

    萧晓晓正被父亲热情举高高，无法脱身。

    “晓晓快告诉大哥，拔刀斋是怎么进化的！？”

    萧晓晓一旁，萧强也一脸好奇。

    他就说妹妹最近这段时间总是遮遮掩掩的，原来是拔刀斋进化了。

    萧晓晓闻言摇头道：“是雪姐姐带我去强化的，那个地方她叫我不要外传。”

    “是找卡牌强化师强化的吗？”

    萧晓晓否定道：

    “是一个卡牌强化馆，就是报酬很贵，只收同阶源卡的报酬，而且越高的星级，报酬收的卡就越多，就算强化失败了，报酬也不会退……”

    “啊！我不能再说了！”

    萧晓晓终于反应过来。

    萧强闻言面露兴奋之色。

    他仿佛已经看到了自己的崛起。

    到时候整个圣灵学院的人都被自己踩在脚下。

    此时在学院外，搭到顺风车的李言坐近了才终于发现。

    这名红发少女虽然看起来年龄小一点，但是神态跟自己在卡坊见到那位一模一样。

    而且她都拿出吸血鬼千金来用了。

    难道是同一个人？

    是因为卡牌效果吗？

    真实体态是娇弱少女，去卡坊就给自己整成御姐模样当变装了。

    有点东西啊。

    李言脑内惊叹的时候，前方突然传来苏岳的声音。

    “李言同学没想到你这么厉害，怎么样，有想法加入吸血鬼卡馆吗？”

    李言连忙道谢婉拒。

    自己现在可是身负重任啊。

    再说吸血鬼卡组不够猛男，虽然也很强，但不是自己的风格。

