    长发美女拿着抹布，一脸无语的看着短发女子指挥着搬家工人，整个干净宽敞的公寓中，堆放着十几个大小不同的行李箱。

    “雅宁姐，这可是你让我陪你来住段时间的，你好不容易休假回首都，我肯定得全方位陪护。这不梦境世界刚刚开服，我正好需要一个安静的空间，要不你陪我一起玩游戏得了。”短发美女笑着走过去，揽住长发美女的纤腰。

    “这么大的人了，还天天玩游戏……我才没时间陪你。”被称作雅宁的长发美女笑道。

    “雅宁姐，你可千万别小看游戏，现在这个世界，游戏行业已经是非常大的产业项目了，就像今天刚刚公测的梦境世界，第一天官方售出的所有设备，95%已经有玩家正式登录。要不是陪你搬家，我现在还在游戏世界中奋斗呢。”小婉笑着说道。

    “好吧，那你赶紧盯着搬家收拾，然后继续奋斗你的，我四处转转买点吃的东西去……”雅宁美女无奈的说道。

    “知道了，雅宁姐。”

    长发美女从搬家工人身边走出公寓大门，她住的这间210公寓是一个二室二厅的房间，门口不远处的长廊正中间，就有一扇211房间的大门，那里就是王烁跟胡云凯所住的房间。

    雅宁美女装作规避搬家工人搬运东西的模样，悄悄的靠近了211房间门口，后背不经意间轻轻撞在大门上，发出一阵轻微的敲门声。

    站在门口，雅宁美女等待着里面的回应，可是过去了一分钟，房间内却没有任何动静……

    她背靠着大门，纤细的手指伸进运动裤口袋中，悄无声息的摸出了一串工具。

    站在211大门前，背对着房门，雅宁美女竟然隐秘的打开了211房间的电子门锁，咔哒一声轻响，房门露出了一丝缝隙。

    等待着搬家工人全部进入210房间的瞬间，雅宁美女推开211房门，高挑的身姿快速进入房间。

    刚进入211的房间关闭房门后，她已经看到，客厅角落里有两台控制设备，上面坐着两个身材不同的男子，头部都被头盔笼罩着。

    而雅宁也立刻注意到，就在客厅的角落的四侧天花板上，安装着四个安全摄像头，都在正常的工作着，她潜入房间的所有影像，已经被摄像头全部摄录下来！

    “灵莺呼叫，我已经进入211房间，房间内有两人正在游戏，请问总部，该房间和公寓楼的全部摄像系统是否已经控制？”雅宁轻声说道。

    “收到，灵莺请放心，该公寓所有控制系统已在我的手中。”耳边传来一个年轻男子的笑声。

    “灵莺，抓紧时间调查目标行李，看看是否有迈克留下的东西？”一个威严的中年男子声音响起。

    “明白。”雅宁回答着，快速穿过客厅，前往卧室中查看起来。

    半个小时的时间，她已经迅速查完王烁和胡云凯的房间，每一个衣柜和行李箱全都被查看了一遍，但依然没有值得注意的目标。

    “灵莺呼叫总部，迈克博士的东西到底是什么样子的？”雅宁看着控制椅上的两个家伙，口中轻声问道。

    “这个我也不清楚，迈克是米国科研室的核心项目研究师，他跟我们的领导秘密取得联系，悄然进入我国境内，说是有重要东西要交给我们，可惜没等我们与他见面，他就已经惨遭毒手了。”威严的男子声音无奈说道。

    “那东西……是不是已经被杀手们拿到了？”雅宁皱着柳眉问道。

    “两个杀手已经被我们全部擒获，经查证，两人都没从迈克博士手中拿到东西，迈克博士的东西，现在只有三种可能。一是他藏起来了，打算见到我们后亲手交给我们；二是，他的东西在遇害前就已脱手，不知道放在哪个地方或者哪个人的身上；三是那个东西在他得知危险来临时，已经被他销毁了。”

    “领导，这三种可能，第一种可能如果存在的话，现在应该已经被我们找到了。但是现在我们还在四处查找和监控，那就说明，我们只剩下了另外两种可能。”雅宁思索道。

    “没错，如果他放在别处，我们早就已经找到。现在先排除第三种可能，迈克博士的东西一定隐藏在其他人身上，这个范围，只能是当晚酒吧中的所有人员身上。”威严男子回答道。

    “我的目标就是其中之一，可是他的行李我已经查过，什么都没找到。他来首都的目的也很明确，是因为丢掉工作来首都投奔同学而已。”雅宁说道。

    “灵莺，先不要过早放弃目标……”威严男子正在说话间，忽然声音顿了顿：“灵莺，有首长要跟你对话。”

    “首长？”雅宁听得一愣。

    “灵莺，我是苍月。这次你来首度的一切任务安排，都是由我下达指令。你肯定会非常好奇，为什么我们要给你在目标公寓附近，专门定下一个新的出租房，并让你长期驻扎下来吧？”一个苍老的男子声音传来。

    “苍月首长，灵莺只负责遵守命令，您如果方便说的话，我会洗耳恭听。”雅宁说道。

    “现在我有一个秘密消息，只能告诉你们这些盯着特定目标的专属特工。这个消息是，迈克博士秘密跟我们联系，是要将一个非常重要的东西交给我们，但是他却不幸遇难。这个东西非常特殊，你不要把它当成一个普通的道具，它可能会隐藏在人体中，或者是依附在某个生物身上。所以，当晚出现在酒吧里面的所有人，都要被长期秘密监控，看看他们有什么异常反应，才能找到迈克博士想要给我们的那件东西！”

    “怎么会这样？”雅宁听得呆住了。

    “如果不是特殊道具的重要性，米国也不敢轻易派出杀手在我们国内杀人！”

    “这件东西还有什么特殊的情况？”

    “现在我们还无从知道，只能先将当晚所有酒吧中的人员秘密监控起来，直到找出这件东西为止。”

    “我的天啊，这到底是个什么宝贝？”雅宁彻底呆住了，当晚进入酒吧的人经过认真筛查，一共有167人，全部要监控起来的话，这可是一个非常繁杂沉重的任务！

    “我们之所以不敢将这些人全部召集起来一一查看，因为我们不知道该如何调查。而且米国绝对不会死心，一定会继续派人前来查看，我们只要吸引他们再次出手，并秘密盯着这些人随时进行保护，就能够很快查到那件东西的所在！”苍月说道。

