    齐修阴沉着脸，道：“叶辰，我们可没有要窥探你修炼的想法。”

    这个规矩不能触碰，万一被真武殿严惩，可不是闹着玩的，后果很严重。

    叶辰冷笑。

    管他是不是呢，反正这两货明知有人在这修炼，还要跑过来看，显然不安好心。

    “这件事，等我出了洞天后，自会向上面禀报，自有人会定夺，现在，你们可以走了，别在这里耽误我修炼！”

    齐修身边的男子，冷喝道：“叶辰，你是新来的，看来很多规矩，你还是不太明白，这片区域，一直以来都是我们寒霜堂用于修炼的，你没资格待在这里！”

    关于青叶洞天内，是否有地盘划分这件事，叶辰在进来前，就问过苏韵，得到肯定的回复，没有！

    “我是新来的，但不代表我不懂规矩，我先在这里修炼，那不管是谁来，都没资格让我走，怎么，难道你们寒霜堂在青叶洞天内，还能如此霸道不讲理了？”

    男子怒喝：“叶辰，别不识好歹，赶紧滚，否则的话，休怪我不客气！”

    虽然在青叶洞天内，的确没有划地盘的说法，可经常有人因为争一个地方而大打出手，对这种事，真武殿却并未禁止。

    真武殿一贯以来的发展策略，就是对内竞争，对外战争！

    “呦，寒霜堂真是好大的威风呢。”

    就在这时，有清脆的声音传来，只见一名长发如瀑，身穿蓝色长裙，身姿婀娜的瓜子脸女子，飞掠而来。

    “叶辰弟弟，可还记得我？”

    女子身形落在叶辰身边，笑着说道。

    “记得，前些天在真武殿门口见过姐姐的样子，然后一直都忘不掉。”叶辰也笑着说道。

    这是妙法堂的人，之前负责拉叶辰去妙法堂，当时叶辰就觉得妙法堂的姐姐笑起来很好看。

    “姐姐叫任盈，可要记住了。”女子笑着说道。

    齐修的脸色，顿时拉垮。

    “任盈，我们之间的确有些过节，但现在这里没你的事，不要自找不痛快！”

    任盈之所以帮叶辰，除了对叶辰有欣赏之外，其实更主要的，还是她跟齐修之间一直都有矛盾，两人以前斗过很多次。

    “早就看你们寒霜堂这种蛮不讲理的做法不顺眼了，你们一个三星真武卫，一个二星真武卫，一起欺负叶辰这么个新人，今天这件事，我任盈管定了！”

    “多谢任姐姐。”叶辰说道。

    自己对付齐修身边那个家伙还好，跟齐修打的话，心里没啥底。

    虽然刚才不怂，但那是他的性格使然，被压迫，就得反抗！

    “齐兄，任盈交给你，我来镇压叶辰！”齐修身边的男子说道，任盈实力很强，他知道自己几斤几两。

    齐修嗯了一声，又道：“任盈，叶辰，我再给你们一个机会，赶紧离开，不然的话，就只能手底下见真章了！”

    任盈看向叶辰，道：“叶辰弟弟，你觉得呢？”

    “我们光明堂的田堂主跟我说过，遇到事，干就完了。”

    任盈笑了笑，道：“行，那姐姐今天就陪你一起干。”

    “给你们台阶下，你们不愿意自己走，那就只能打的你们滚下去了！”齐修轻喝一声，身形骤然暴掠而出，一掌打出。

    他的掌劲，化作缥缈云雾般，狠戾暗藏。

    正是齐家的绝学之一，十八摘云手。

    之前叶辰跟齐家的齐川交手时，就领教过这门武学，只不过，十八摘云手在齐修手中施展出来，威力大了太多。

    任盈冷哼一声，一把秀气长剑忽然紧握于手，长剑一抖，剑光凝聚成数朵剑花，飘飞至齐修打出的缥缈掌劲之中。

    剑花炸裂。

    缥缈掌劲出现剧烈波动。

    “叶辰弟弟，你小心点。”

    任盈轻喝一声，人便已经冲了出去，施展出精妙剑法，将齐修拦住。

    两人的修为，郝然都已经入了归一境，彼此都了解对方的招式路数，战斗顷刻间就上升到了极为激烈的状态。

    而跟着齐修来的二星真武卫男子，目光灼灼盯着叶辰，浑身气息剧烈涌动，有阵阵如雷般的轰鸣声从他体内响起。

    蜕凡境九重！

    “叶辰，记住了，今天镇压你的，是寒霜堂赵虎！”

    “你这种废物的名字，我没兴趣记住。”叶辰手中的天痕剑，直指赵虎，剑光闪耀，阴阳剑意流转，至刚至柔的气息彼此交缠。

    小凤凰吱吱，站在远处，乌溜溜的眼珠子转个不停。

    “你这区区元胎境五重修为，也敢妄说我是废物，我今天一定给你一个永生难忘的教训！”

    话音落下。赵虎的身上，顿时便覆盖一层噼里啪啦的雷电光芒。

    “叶辰，解决你，一拳！”

    赵虎暴喝一声，顿时猛地冲向叶辰，一拳轰出。

    炽盛的雷光，汇聚至他的拳头表面，威势极强。

    眼看着赵虎这一拳的力量，便要冲击至叶辰身上之际，叶辰脚下金光一闪，瞬息之间，他的身形便从原地消失。

    “吱吱！”小凤凰发出标志性的啼鸣，飞扑向赵虎。

    紧接着，叶辰的身形，也已经出现在了小凤凰飞扑而来的位置。

    小凤凰一口火焰喷出，叶辰也正好一剑横扫而出。

    凤凰火焰，落在叶辰的天痕剑上，叶辰这一剑的威力，瞬间暴涨！

    “轰！”

    携带着凤凰火焰的剑气，斩在了一击落空的赵虎身上。

    赵虎身上的雷光被撕裂，惨叫一声，身体不受控制的朝着一侧横飞。

    叶辰将速度发挥到极致，瞬间追上赵虎。

    赵虎原本慌乱的神色，瞬间消失，嘴角浮现一抹狞笑，他的身形立刻稳住。

    刚才，被叶辰一剑劈的横飞，实际上，是他故意如此，目的便是等叶辰靠近！

    赵虎的双拳，齐齐轰出。

    “轰隆隆！”

    滚滚雷鸣声，震耳欲聋。

    这一刻，叶辰的确已经来不及施展速度避开。

    但赵虎玩这一手，叶辰也有底牌！

    顷刻之间，叶辰身上，便爆发出一股无比高贵霸道的气息，他手中的剑上，浮现一条青龙虚影！

    青龙虚影，栩栩如生，虽然只有三十多米长，但却带着一股睥睨天下的无上神威！

    龙族的青天化龙诀，叶辰现在还没学会，但好歹摸到了一些皮毛，将这点皮毛运用于剑法之中，爆发力，比五行阴阳剑还要强！

    叶辰这携带着青龙虚影的一剑，猛然斩在了赵虎轰出的拳印之中。

    “轰！”

    拳印猛然炸碎，青龙虚影，冲击在赵虎的两只拳头上。

    “咔擦！”

    骨骼碎裂的声音，无比清脆。

    “啊！”

    赵虎再次惨叫，往后倒飞，最终砸在地上，口中鲜血狂喷！

