    在切实体验过本地区服务器丝滑的网络体验之后，之前还对官方骂骂咧咧的玩家们，顿时就赞美了起来。

    这个年代的玩家们就是这么的简单，你只要满足他们的需求，改善运营中的不足，甚至连补偿都不需要，就可以收获玩家们的赞美了。

    当然了，还是有一部分玩家非常不满的，这些玩家就是湾湾的玩家，因为他们发现他们并没有专属的台服，他们如果登陆游戏的话，官方推荐的服务器是华夏地区服务器。

    这让很多湾湾不满，有些人甚至提出了抗议，要求单独开放湾湾地区服务器，然后官方给了一个公告“湾湾是华夏不可分割的领土，湾湾理所当然的属于华夏服务区区域，请反对者自重。”

    这个公告看的湾湾玩家们一阵气急，但又没有任何办法。然后就主动选择去东南亚服务器了。

    结果湾湾玩家们发现，当他们到了东南亚服务器之后，网络居然比更新之前还要糟糕的多，之前是动两步卡一下。

    现在是卡两下动一步，根本就没办法玩，这让很多湾湾玩家们彻底无奈了，只能放弃东南亚服务器，重新回到了华夏服务器。

    嗯，虽然有一部分湾湾还是有骨气的，表示你既然没有湾湾服务器，那我就不玩了。

    但是绝大部分嘴巴里面叫嚣的很大的湾湾玩家，最后却老老实实的接受结果，乖乖的去华夏服务器，毕竟这游戏太好玩了，实在是忍不住嘛！

    后来，因为华夏服务器只接受简体或者是英文这两种文体输入，所以习惯了繁体字的湾湾们，为了在服务器里面交流，甚至不得不主动使用简体字的输入法，这也造就了一批能够熟练掌握简体字的湾湾玩家，实在是有趣的很呀！

    除了服务器更新之外，另一个重要的，同时能够引起玩家变化的，就是点卡收费的更新。

    这个更新还是让一部分玩家不高兴的，不过这些玩家的数目不多，只有那么一小撮而已。

    毕竟这还不是免费游戏横行的时代，而是玩家们第1次接触网络游戏的年代。此时的游戏玩家们都是从单机游戏上面转移过来的。

    单机游戏要付费，那么网络游戏自然也是需要付费的，这是很正常的事情，没什么可多说的，不想付费不玩就是了。

    所以点卡收费的事情没有引起太大的风波，就被全世界的玩家们给接受了。

    再之后，就是《暗黑破坏神OL》那速度恐怖的用户增长速度了。

    此时正好是《暗黑破坏神》发布快要2周年的时间，在这两年的时间里面，暗黑破坏神2基本上都已经被玩家们玩的差不多了。

    虽然《暗黑破坏神》比前世多了一个无尽洞穴模式，可以尽可能让拖延玩家们的游戏时长，但因为技术原因，无尽洞穴其实是有尽头的，只要击杀了100个BOSS，那么无尽洞穴就能够通关，获得里面的神器装备。

    虽然难度很高，但是经过两年时间，无数高玩先后都发布了攻略，还是有大量的玩家通关。

    而无尽洞穴一通关，《暗黑破坏神》的乐趣，自然也就直线下降了。

    虽然在这段时间里面，很多类似于《暗黑破坏神》体系的游戏出现，但无论是质量还是乐趣，都远远不如正版的《暗黑破坏神》，大家都迫切的期待《暗黑破坏神2》能够出现。

    可没想到的是，在《暗黑破坏神2》进场之前，反倒是出现了《暗黑破坏神OL》这款网络游戏了，这直接就延续了很多暗黑破坏神玩家们的期待。

    作为《暗黑破坏神》的网游版本，《暗黑破坏神OL》在剧情上却是迪亚波罗的前传，描述的是迪亚波罗还没有解除封印，降临人家时候的暗黑大陆。

    所以玩家们可以在网游里面看到很多《暗黑破坏神》中没有的场景，比如那些在剧情里面已经战死了的NPC，还有那些被黑暗大军彻底摧毁了的城市，在此时此刻，都将他们本来的模样呈现在玩家们的面前，这就非常的有趣了，极大的吸引了玩家们的好奇。

    而随着第1个更新《黑暗之潮》的出现，有一些对于暗黑剧情有着极深研究的玩家发现，这不就是迪亚波罗出现的前兆吗？

    这是不是意味着，玩家们能够体验到迪亚波罗破封之前的剧情吗？

    因为在这个世界的《暗黑破坏神》剧情里面，玩家降临的时候，三大魔王就已经破封了，玩家们直接就开始拯救世界了。

    而现在，还是人间一片繁荣的暴风雨前的宁静，三大魔神全都乖乖的被封印着，还没有祸乱人间。

    于是乎，很多玩家登陆游戏的第一件事情，就是想要干掉现在貌似还是英明君主的李奥瑞克，避免这个家伙解开大菠萝的封印。

    当然了，这些都是无用功，毕竟大部分NPC那都是无法攻击的。

    言归正传，在玩家们发现《暗黑破坏神OL》确实和《暗黑破坏神》是一体的，而且在画面质量上面，还要胜过两年前的《暗黑破坏神》。

    最后也是最关键的是，这不是单机，他们可以和自己的好朋友们在一个世界里面玩游戏，这是最大的，也是最难以抵抗的吸引力。

    于是乎，所有的暗黑破坏神玩家们，都开始自发的安利网游版，拉着自己周围的好友入坑。

    而因为这些好友多半本身就是《暗黑破坏神》的玩家，所以他们对于安利是没有任何抗拒力的。

    在短短的两个月的时间里面，暗黑破坏神的注册玩家总数就突破了100万人，而同时在线人数更是达到了10万人，创造了一个难以匹敌的数据。

    这让企鹅游戏不得不在60天的时间里面，陆陆续续的加开了40个服务器，才将全世界的玩家们分流。

    也知道这之后，《暗黑破坏神OL》的玩家人数增长，才渐渐消停起来。

    不过根据钟宇的调查，《暗黑破坏神OL》的玩家人数增长放缓的主要原因，并不是潜在玩家已经耗尽了。

    相反，现在最少还有几百万玩家做梦都想要进入《暗黑破坏神OL》的世界，毕竟《暗黑破坏神》的本体，到现在已经卖出了将近3，000万份的总销量了。

    但网络的普及性却限制了玩家，毕竟现在大部分电脑还是没有连接网络的，否则《暗黑破坏神OL》的玩家人数，才能够再增加一倍以上。

