    唐大山睡觉了，唐雪初坐在父亲床边上，还在考虑着父亲说的话。

    阴险狡诈，这个成语评价叶小文，唐雪初感觉还是有些……中肯的！不过想想叶小文，两个人第一次见面的时候，他看着自己的目光，让自己有些不能够理解。

    她头一次看见一个男生的目光中竟然有那么多的情绪。

    好像是爱恋，又好像是久别重逢后的喜悦，又像是亲情……看不懂。

    后来那一次秦淮河畔的雪夜，烟花在秦淮河上空绽放。

    她抱着叶小文的后腰在自行车后座上，感觉这个男生的后背是如此的宽阔……哎呀，不能够想，不能想的，这是自己好朋友刘思涵的前男友，自己怎么能够和自己好朋友的前男友在一起呢。

    不能的，不可能的，怎么都不可能的。

    这个时候人们的思想相对来说还是非常保守的，不像后世防火防盗当闺蜜。

    不用说闺蜜的前男友，就是闺蜜的现男友，那也是说撬就撬了。

    而这个时候，只是闺蜜的一个前男友而已，唐雪初还是因为这一点就坚决觉得和叶小文不可能。

    而且……他还和别人谈过朋友，那个师姐叫做冯燕婷吧，已经谈过两个女朋友了。

    不能够和他处对象的，唐雪初慢慢的坚定了自己的想法。

    怎么说呢，叶小文还是后世的想法，觉得谈几个女朋友没有问题，只要不是渣男的人设就没有问题了。

    谈两个女朋友算什么？

    更何况有些人，就是原来是渣男，只要是浪子回头了，一样可以被原谅的。

    傍晚的时候，叶小文过来敲门，唐大山还没有醒。

    “走吧，咱们出去吃个饭，然后我送你回学校去，夜不归宿不好。”

    叶小文说道。

    唐雪初点点头，写了一张便条，告诉父亲自己回学校去了。

    然后和叶小文出了门，两人随便吃了一口，然后打车回到了学校门口，叶小文一路把唐雪初送到了女生宿舍门口。

    唐雪初是不同意的，不过叶小文坚持，唐雪初也没有办法拒绝。

    学校这么大，总不能够不让叶小文和自己一道走吧，而且叶小文中午的时候还请父亲和自己吃饭，还给父亲开了房间休息。

    “好了，你也赶紧回宿舍去休息吧，今天谢谢你了，等我爸明天醒了，我让他……”唐雪初俏生生的站在宿舍门口，话还没有说完就让叶小文打断了。

    叶小文猜到了她要说什么。

    “好了，别说了，回去好好休息，不要提钱的事，回去吧，晚安！”

    叶小文挥手离开了。

    不过却没有回宿舍去，而且在学校门口再次打车去了金陵饭店。

    路上还给刘猛打了个电话，让刘猛开车到金陵饭店门口等他。

    唐大山已经醒来了，看着桌上的标签，知道闺女和叶小文离开了。

    结果没有想到叶小文去而复返。

    “唉，叶小文同学，你怎么回来了？”

    唐大山纳闷的问道。

    “唐叔叔不是说中午状态不好，晚上还要好好喝点嘛，我当然得回来了。”

    叶小文笑着说道。

    “啊，哈哈，你看叔叔就是那么随便一说而已，你晚上还要回宿舍的，再喝酒不好。”

    唐大山脸色有些尴尬，那是中午为了撑面子说的，怎么能够当真呢。

    “没事，我不是在您对面开了一间房嘛，晚上我就在这住了，不回去了。”

    叶小文说道。

    “那怎么能行呢？

    老师要是知道？”

    唐大山不太愿意和叶小文多纠缠而且让一个闺女的同学陪着自己算怎么回事啊。

    “我请假了，唐叔您过来是不是有事啊？”

    叶小文问道。

    唐大山较忙点头：“是，叔叔这一次过来是为了进一批家电的，家里在京城开了一家家电城，晚上还约了家电厂的人一起吃饭呢，实在是不好意思，要不这样吧，等叔叔忙完了正事，走的时候再请你吃饭好不好，到时候咱爷俩再好好喝点……”“家电城？”

    叶小文想起来了，记得后世岳父家里是在京城开有几家家电商场。

    不过那个时候，已经全部都黄老板的国美给收购了，挂的是国美的牌子。

    “对，家里在京城开了两家家电城，现在做家电生意也挺红火的，国内现在不是都讲究迈入四个现代化社会嘛。

    那家电就少不了啊，家电是咱们普通家庭实现四个现代化的……”唐大山侃侃而谈。

    “唐叔，那个厂子啊？

    金陵这边家电厂可是不少的……”叶小文问道。

    “伯乐厂，你知道嘛？”

    “知道啊，大名鼎鼎的伯乐冰箱，924金陵机械厂嘛！”

    叶小文说道。

    “对啊，这一次约的就是金陵机械厂的销售科科长，不好推脱的嘛！”

    唐大山说道。

    “这样啊，我也正好认识伯乐厂的人，要不然这样，我也给叫上，大家一起吃个饭，说不定也能够对您这事有点帮助呢。”

    叶小文说道。

    “真的假的？

    小叶不开玩笑的？”

    唐大山问道。

    他约的这个销售科所谓的科长，只是一个销售科的一个员工而已，而且还是经过七大姑八大姨的关系认识的，关系不是太近的。

    如果叶小文要是认识什么伯乐厂的其他人，那当然再好不过了。

    叶小文毕竟是大学生，而且他也看出来了，不是一般的大学生。

    说不定认识什么小领导之类的。

    “真的，唐叔，这个我能够骗你嘛。”

    叶小文肯定的点点头，去年企业家大会的时候，坐在自己旁边的那个人自己记得就是伯乐厂的负责人啊。

    还学着自己转笔，给雪白的衬衣上转了一身的墨水点子。

    “好，小叶，只要是你帮叔叔搭上伯乐厂这条线了，到时候叔叔肯定好好谢谢你。”

    唐大山拍着胸脯说道。

    “怎么谢？”

    叶小文问道。

    唐大山愣住了，怎么谢？

    这么直接的吗？

    刚才大家那你好我好的样子去哪里了，怎么好像是在谈生意了，你当自己是中间人了，还得给你点好处费是怎么的？

    

