    这个画风不对啊，沈浪什么时候变得热血起来了？他从来就不是热血之人啊？

    这么说吧，他这个人是千变万化的，需要他懒散的时候他就懒散，需要他热血的时候，他也可以热血，人生如戏，全靠演技。

    在关键时刻，沈浪绝对舍得冒险，舍得拼。

    比如当他身份被揭露的时候，他胆敢一个人在宁寒和姬璇两个人面前谈笑风生。又比如他敢用自己作为传染体，把宁寒和姬璇传染黑死病。

    他这个人绝对算得上是癫狂的。但是眼下这个局面值得他癫狂吗？已经值了。

    他要夺取的可不仅仅是骷髅党，还有自己的突围，因为他也被困住了。

    但是……他又绝对没有自己表现出来的那么热血。

    在来失落国度之前，沈浪的想法和道格拉斯是一模一样的，都被海拉的逃离误导了，都觉得想要拯救骷髅党逃离这里非常简单，只要引爆几个上古能量核心就可以了。

    但是来到这里之后，沈浪就知道事情远远没有那么简单了。

    尤其是看过了安其拉党魁的遗书之后，他进入了深深的思考，接下来他询问了很多人，他大量地分析了那个鬼泣的能量波。

    然后他首先得出了一个结论。

    诅咒海域的罪魁祸首在海上，而不在陆地，也不存在什么能量场。

    之后沈浪还得到了一个非常有趣的结果，他让杰克唐还有很多人把那个城堡大的章鱼画出来，结果却发现每一个人画出来的是有偏差的，不是记忆出现了偏差，很多人信誓旦旦看到就是这个样子。

    可惜在失落国度废墟上沈浪没有看到任何上古书籍，但是在姜离的日记中却提到了一个词，诅咒女皇。

    ………………

    “骷髅党重拾你们的斗志，不要让我孤身奋战。”

    沈浪一身高呼，便乘坐小舟朝着巨大的失落妖母冲了过去。

    而他确实激起了无数骷髅党海盗们的热血，很多人头皮发麻，眼睛一闭，抄起弯刀就跟着他冲了上来。

    说一万句给我上，也不如一句跟我上。

    然而下一秒钟！

    那个城堡巨大的失落妖母发出了惊天的咆哮，无数的触爪张开，笼罩了整个天空飞舞。

    整个诅咒海域仿佛成为了森罗地狱一般，几乎所有的海怪都来了，超过了几十万之巨。方圆百里的海域之内，密密麻麻，无边无际。

    失落妖母巨大的脑袋脑袋有无数的眼睛，甚至每一个触爪上都有眼睛和口器。这是在噩梦中都见不到的怪物，足够引起任何人内心最深处的恐惧。

    极度生寒。

    “嗷唔……”随着巨声咆哮，它身上无数眼睛一双又一双地睁开，这些眼睛都释放出恐怖的红色光芒，几乎将整个海面都彻底照亮了。

    无边无际的恐惧仿佛核弹一般爆开，把所有海盗都彻底震慑住了。

    之前被沈浪激励得热血沸腾，跟着往上冲的海盗，直接遍体冰凉，坐到在地上。和上次的结果一模一样，无人敢冲上去战斗。

    骷髅党不畏惧任何敌人，以寡敌众的战斗不知道打了多少次，以一敌十的海面战斗也不知道发生了多少，但那都是人类。

    眼前这是什么？这是完全未知的怪物。真的任何人都会失去战斗的勇气，难怪整个骷髅党的斗志会被彻底阉割了。

    然后沈浪的小船孤零零地朝着失落妖母冲去，后面一个人都没有跟来。

    这，这简直是日了狗啊。这一幕和沈浪看过的某部电影好像啊，杀四郎，抢碉楼喊得热血冲天，万众响应，但最终冲过去战斗的依旧只有那区区几个人。

    所有骷髅党海盗都被吓得趴了，甚至连站都站不住。

    道格拉斯也浑身都在颤抖战栗，但是他内心却在狂喜，这几乎是最完美的结果了。沈浪、海拉、海伦三人傻乎乎地送死，这样一来骷髅党就彻底归他所有了。

    当然了，如何才能逃离这里？现在真是顾不得了，只要看着沈浪和海伦去死就足够爽了。

    看着无数瑟瑟发抖的骷髅党海盗，道格拉斯心中一阵冷笑：沈浪，你真是小看人性的劣根了。

    ………………

    沈浪站在小船之上，孤零零地朝着失落妖母漂去。海拉在驾驭小船，海伦公主仗剑站在他的身边。

    上一次，安其拉党魁只有一个人孤身奋战冲向失落妖母，而这一次沈浪好一些，整整有两个人跟随他出战，就是海拉和海伦公主。

    这艘小帆船在城堡大的章鱼面前，真的仿佛纸叠小船一般渺小，轻轻一个触爪就可以彻底拍碎。

    “亲爱的弟弟妹妹？我有种忍不住要尿的感觉，请告诉我，你们也是这个感觉。”海拉一边驾驭着小船，一边朝着沈浪和海伦公主道。

    海拉已经非常勇敢了，但是面对这地狱生物一般的失落妖母还是发自内心恐惧，甚至四肢都发软了。

    海伦黛眉紧锁屏住呼吸，这样的超级怪物她也从来都没有见过，甚至她内心也充满了恐惧。但恐惧不丢人，每一个人都应该有敬畏，但绝对不能因为恐惧而失去斗志。

    “我要保护我的亲人，不管敌人是何等强大恐怖。”海伦一遍又一边告诉自己。

    沈浪的帆船进入了海怪大军之中，这些海怪本能地让开一条路，然后整整齐齐地盯着沈浪三人，这一幕真的仿佛一只小绵羊进入了不计其数的狼群之中。城堡巨大的失落妖母充满讥讽的目光望着沈浪，仿佛在等着他来送死。

    沈浪的小帆船距离失落妖母越来越近，越来越近。

    “嗷……”

    失落妖母缓缓张开了大嘴，从未见过这样的大章鱼。

    刹那间，简直让人作呕，让人窒息。

    因为它的口器里面有无数的牙齿，几百万颗都不止，整个口器层层叠叠不断旋转。

    它的嘴巴越来越大，最后直径超过了上百米，这已经不像是嘴巴，而像是地狱之门了。

    别说沈浪了，就连同这艘小帆船，都不够这个失落妖母塞牙缝的。它无数的触爪在天空狂舞，把几千米的海面完全遮蔽。

    地面上无数骷髅党海盗望着这一幕，心中几乎开始默哀，安其拉党魁粉身碎骨的一幕就要重演了。

    海拉双腿开始发抖，道：“弟弟，姐姐愿意为了保护你而死，但是今天真的打不赢的。”

    沈浪望向海伦公主。

    海伦公主道：“我会奋战到底，但是我从来没有遇到过这样恐怖强大的怪物，任何人的武力在它面前都是微不足道的，它的一个触爪就可以将我们轻而易举碾成碎片。”

    连海伦公主都觉得这一战毫无希望了。

    “但是，我愿意为你而战，我的弟弟。”海伦公主猛地拔出大剑，冷冽道：“我虽然也恐惧，但绝对不失去斗志。”

    海拉猛地一咬牙，也猛地拔出弯刀，大吼道：“大不了一死而已，我们姐弟三人死在一起，也是巨大的幸福。”

    沈浪也拔出了……两根针管，一左一右注入两个姐姐的体内。

    海拉和海伦一愕，然后朝着沈浪望了过来，这是给她们注射了什么啊？但她们知道，沈浪绝对不会害她们。

    片刻之后，海拉和海伦仿佛开启了新世界的大门，仿佛进入了另外一个境界。

    什么恐惧全部消失了，周围的画面都彻底变了，变得那么真实，变得那么透彻。

    那种熟悉的感觉又来了：我要这天遮不住我眼，我要这地埋不住我心，我要这百万海怪烟消云散。我已经无敌了，天上地下再也容不得我这般人了。

    当时怯懦自卑的宁政有了这药物都能变得睥睨天下，何况是强大的海伦和海拉？

    但海伦却不一样，她进去了全新的境界，兴奋而又绝对的冷静。而海拉则完全进入了疯狂状态。

    然后两个人目光再望向那个城堡一般巨大的失落妖母，顿时猛地惊愕。

    这，这是什么？这失落妖母的模样怎么变了？

    接着两人二话不说，猛地一跃而起，如同炮弹一般冲到天空，高举弯刀和大剑，朝着失落妖母狠狠斩杀下去。

    而沈浪则更疯狂，他猛地拔出了一支黑剑，直接朝着失落妖母巨大的口器冲了过去。

    “骷髅党海盗们，你们已经成为废物了，你们已经不配这个称号了。我作为骷髅党的新党魁，为了你们的荣誉而战。”

    “杀，杀，杀！”

    然后，无比惊悚的一幕出现了。

    姐弟三人大战失落妖母，真的是惊天动地，地动山摇。

    ……………………

    失落废墟上的几万骷髅党海盗不敢置信望着这一幕。

    他们原本以为沈浪姐弟三人必死无疑的，轻而易举就会被失落妖母碾压成为碎片。

    没有想到战局竟然出现了这诡异的一幕。

    “唰……”

    海伦的大剑绽放着金黄色的光芒，她的剑芒达到几十米长，疯狂斩落，这失落妖母的触爪，竟然活生生被她斩断了下来。

    “嗷……嗷……嗷……”

    天哪？而那失落妖母的触爪直径超过了几十米粗，完全和骷髅党的战舰一般粗大，超过几千米长，竟然被海伦公主的巨剑直接斩断了。

    海拉的武功就要差一些了，她站在一根失落妖母的触爪上，被甩得漫天狂舞。但是她丝丝地钉在上面，手中弯刀狂斩。

    失落妖母的黑绿色血液狂溅，整个海面如同下了大暴雨一般。

    “嗷……”

    失落妖母仿佛彻底被激怒了，它又猛地伸过来一支触爪，张开了巨大的口器，猛地将海拉吞噬了。

    “啊……”海拉一声高呼，整个人就消失了。

    海伦公主见之，娇躯猛地一跃，手中大剑猛地刺入到失落妖母的那只触手然后猛地撕开。直径几十米的触手活生生被劈开两半，被吞噬的海拉从里面钻了出来，疯狂作呕。

    接着海伦公主又开始了疯狂的表演，疯狂地斩杀。

    那沈浪呢？他直接消失了，他刚刚冲出去，就被失落妖母的大口器吞噬了。

    “嗷，嗷，嗷……”

    这个失落妖母发出一阵阵惊天咆哮，发出了召集命令。

    顿时间，无数海怪仿佛收到命令一般狂涌而去，朝着海伦和海拉冲杀而去，保护失落妖母。

    ………………

    “沈浪死了，沈浪死了！”道格拉斯高呼，充满了幸灾乐祸。

    然后所有骷髅党海盗整整齐齐朝着他望去，目光充满了冰冷。

    此时，整个海面无数闪电劈下，偶尔之间就将黑暗照得亮如白昼。

    所有人都看得清清楚楚，整个海面已经彻底沸腾，尽管这是黑夜，但是战局却仿佛火山喷发一般。

    沈浪，海伦、海拉三个人的身影都已经完全看不见了，无数的海怪如同潮水一般将她们彻底覆盖。

    海面上响起了一阵阵惊天的嘶吼，那是失落妖母的惨叫。

    无数海怪如同雨点一般飞射到天空，直接肢解成为碎片。还有失落妖母的血液狂溅，如同暴雨倾盆。

    这就是海伦公主，当她面对海怪的时候，简直就是一个超级女杀神，如同砍瓜切菜一般。

    这一幕战斗，真是看得人热血沸腾。

    杰克唐从地上站了起来，大口喘气着，狠狠闭上了眼睛仿佛要让自己冷静下来，然后他又再一次狠狠睁开了双眼。

    “我要去战斗了，我宁死也不愿意丢掉骷髅党的斗志。洛基陛下的儿子为我们而战，安其拉党魁的女儿为我们而战，甚至西仑帝国的第三顺位继承人也为我们而战。我们还有什么理由袖手旁观。”

    “我去战斗了，你们随意！”

    然后，杰克唐拔出弯刀，猛地冲了过去。

    海梦看着地上海魍的无头尸体，又看了一眼道格拉斯。

    “弟弟，或许你真的错了。或许沈浪说得对，骷髅党永远不能靠别人拯救，人要自救。”

    “安其拉党魁选择了红色号角，就是选择了战斗，她保住骷髅党的魂，而我们却把魂丢了。”

    海梦仿佛自言自语，然后她也猛地拔出弯刀，朝着海面上战场狂冲而去。

    “我去战斗了，你们随意！”

    “我去战斗了，你们随意！”

    “我去战斗了，你们随意！”

    一个又一个骷髅党海盗拔出了弯刀，抖着依旧酸软的双腿，猛地冲杀了过去。

    一艘又一艘的骷髅党战舰张满了风帆，朝着诅咒海域冲杀而去，朝着无数海怪冲杀而去。

    这个世界上讲究的就是一个势。势一旦落，就如同退潮一般，非人力所能挽回。而一旦势起，就如同熊熊大火燃烧一般，也无法扑灭。

    冲出去的骷髅党海盗越来越多，越来越多，如同飞蛾扑火一般。

    只有牺牲才最震撼人心，上一次安其拉党魁的牺牲，没能点燃他们内心的斗志火焰。

    而这一次，沈浪、海拉、海伦三个人的牺牲，试图再一次点燃他们心中的斗志火焰，一开始依旧失败了。

    但是接下来热血冲天的战局，失落妖母冲天的嘶吼，被斩断的巨大触手，仿佛让他们看到了胜利的希望。

    随着冲出去战斗的海盗越来越多，天平彻底逆转了。

    “沈浪说得没错，一旦失去斗志，我们再也不配称为骷髅党。”

    “就算轰轰烈烈而死，也胜过于苟且地活着。”

    “兄弟们，难道你们还没有绝望够吗？还恐惧够吗？在地狱还没有呆够吗？”

    “杀，杀，杀！”

    “拾回骷髅党的斗志！”

    无数骷髅党大声高呼，疯狂冲出，而这个时候留在原地一动不动的骷髅党已经成为了一种耻辱，仿佛无颜再活于世。

    人是一种群体生物，所以这个时候哪怕再畏惧，也猛地一咬牙，一闭眼直接冲了过去。

    几万海盗全部冲到了海面和无数海怪战斗，剩下留在失落废墟的仅仅只有几千人，他们算是彻底被阉割了斗志，再也捡不回来了。

    但这个时候，骷髅党已经复活了。

    哪怕他们全部粉身碎骨，但至少这一刻，强大无敌的骷髅党又回来了，他们再一次崛起了。

    ……………………

    那么此时的沈浪到了哪里？在失落妖母这只大章鱼的肚子里面。

    他全身都包裹得严严实实，甚至护目镜都戴上了，甚至他连原始的氧气罐都准备好了。有些人或许会说，在这个世界如何制造氧气罐啊？实际上制氧方式很多，加热高锰酸钾，氯化钾都可以制氧。

    为何沈浪进入失落妖母的肚子里面没有被口气里面的无数牙齿碾碎？因为根本就不存在牙齿，一切都是幻觉，章鱼哪有牙齿的？

    幻觉还不只如此！几乎看到的一切都是幻觉。

    什么城堡一样巨大的章鱼，根本就是假的。这只章鱼是很大，但是充其量也就是近万斤而已。

    真要像城堡那么大的章鱼，真要有几千米长几十米粗的触手，那压根不用打了，直接就被碾压成为渣渣好了。

    这只失落妖母最强大的就是精神力量，就是制造恐惧和幻觉，让人看一眼就失去所有的斗志，就彻底瘫痪倒地。

    海拉见到她双腿瘫软，就算海伦公主见到它也说根本不可能打赢。

    所以沈浪给两个人注射了某种药物，让她们陷入了另外一种精神状态，如此一来失落妖母给她们制造的幻觉就消失了，她们看到了真正的失落妖母。

    只不过是一只几万斤的章鱼，就算所有触手张开，也只不过是百米而已。

    战胜了恐惧幻觉之后，海拉和海伦二人就开始疯狂斩杀这只章鱼，斩断了它一根又一根触手。

    这章鱼力量非常强大，但也强不过海伦公主，所以被她压着打，不得不召唤无数海怪前来救主围困海伦。

    明明是几十米长的触手，但是从视觉效果上看去，却仿佛几千米的触手被斩断，海伦公主看上去更加如同天神一般。

    ……………………

    “诅咒女皇你好？我终于见到你的真面目了。”沈浪道：“一开始我真的没有想到会是您，毕竟关于您的记载太少了。”

    眼前这一幕才真的让人毛骨悚然，在巨大章鱼的肚子里面还有一个人。

    一个女人寄生在章鱼体内。

    这个女人看不见面孔，因为满头的长发彻底笼罩住了她的脸，她的整个身体就仿佛长在了章鱼的肚子里面，而且完全一动不动，仿佛雕塑一般。

    “我从父亲的日记里面见到你的名字，但我父亲还没有进入诅咒海域就退走了，所以他并没有真正见到你，却感应到了你的存在。”沈浪缓缓道：“事后他去翻阅了很多上古典籍，但是对于你的记载还是很少，您曾经是失落国度的公主对吗？您的身体已经死了，但是您的灵魂已经活了几千年。”

    “就算您是三千年前新失落国度的公主，但您觉得人体的精神力还是太弱了，所以您选择寄生在一只章鱼身上，但是一只章鱼的平均寿命只有四岁而已？这点我就想不通了。”

    “但这只章鱼肯定已经活了很久很久，否则不会如此巨大，寻常章鱼有个一百多斤了不起了，但您寄生的这只章鱼却足足有几万斤。”

    “章鱼是海中最聪明的物种之一，它的大脑有两个记忆系统，不过依旧比不上人类的神经元。但是它有非常逆天的一点，那就是它的大脑和神经系统可以不断进化。这只章鱼活了那么久，长得这么巨大，所以它的大脑肯定进化到了极度惊人的地步。”

    “所以您才能通过这只章鱼统治无数的海怪，而且能够制造可怕的幻觉，能够彻底统治这片海域。”

    “现在我有一个问题不解，我们是人类，你不杀我们，却要把我们永久困在这片废墟之中，这是为什么呢？”沈浪问道。

    沈浪的猜测是正确的，这只巨大的章鱼称之为失落妖母，而寄生在它体内的是诅咒女皇，合二为一成为了这片海域的霸主。

    “这是我的国度，不能没有子民，我太寂寞了。”一个女人的声音响起：“所以任何进入失落国度废墟的人，都不能离开。”

    沈浪道：“既然如此，你为何又要制造鬼泣，让人抑郁，甚至自杀？”

    诅咒女皇道：“我的国度毁灭了，难道不该哭泣吗？我的子民难道不该跟着我一起悲伤吗？”

    沈浪道：“公主殿下，您的遭遇让人同情。但是我必须离开，我必须带着我的骷髅党舰队离开。”

    “你们走不了的，你们走不了的……”寄生在章鱼体内的诅咒女皇嘶吼道：“只要进入失落废墟，那就是我的子民，你们休想离开。所有想走的人，都要死，都要死……”

    沈浪道：“那就抱歉了，新失落帝国的公主殿下，我就要杀了您。”

    “哈哈哈哈……”诅咒女皇大笑道：“杀了我？就凭借你也想要杀我？我从来都没有见过你这么弱小的男人啊。”

    “你们赢不了的，那两个女人虽然很强大，尤其是金发的那个，她竟然斩断了我大半的触手，但是她们被无数海怪包围了，她的斗气总有一刻会用完的，到那个时候就是她的死期了。”

    “还有你的骷髅党海盗们，他们重新拾回了斗志，变得非常勇敢。但是他们只有五六万人，敌得过我的几十万海怪大军吗？”

    “你们既然想走，那就全部死在这里吧，死在这里吧。”诅咒女皇疯狂道。

    沈浪道：“失落公主殿下，只怕你想要将我们全部杀死，还是因为我们识破了你的真面目吧，你根本就没有你表现出来的那么巨大恐怖。”

    “你说对了。”诅咒女皇道：“所有看破我真面目的人，都要死！”

    沈浪道：“失落帝国的公主殿下，您为何一动不动啊，您这具身体明明非常强大的，为何却不能杀我？我想原因应该很简单吧，你既然控制了章鱼的身体，那自己就无法动弹。一旦你自己想动，那就失去对章鱼身体的控制对吗？”

    诅咒女皇冷笑道：“聪明，聪明，我简直没有见过比你更加聪明的人。几十年前那个东方男人差一点就进入我的领域，结果最后时刻他却退走了。没有想到几十年后，他的儿子竟然来了，这应该算是宿命还是轮回呢？这个血脉终究要死在我的手中。”

    沈浪道：“可惜，您没有机会杀我了，因为您无法动弹。而且您的幻觉对我丝毫不起作用。”

    沈浪有智脑，任何脑电波都可以先经过智脑的过滤和清理，所以幻觉对他一开始有用，但很快就会恢复清醒，再也干扰不了沈浪的大脑了。

    沈浪缓缓拔出了黑色之剑，走到这个可怕的诅咒女皇面前，猛地一剑刺入她的胸口之内。

    “啊……”诅咒女皇一声高呼。

    “哈哈哈哈……”然后她发出了一阵阵大笑道：“我是不死不灭的，你根本就杀不死我！漂亮的东方男子，现在该轮到我杀你了。”

    果然，她依旧安然无恙。

    “但是，你马上就要死了。”诅咒女皇猛地一声怒吼，然后诡异的一幕出现了。

    “砰砰砰……”

    海面上这只失落妖母巨大章鱼，猛地挣断了自己的三根触手，脱离了海伦公主的追杀，然后猛地朝着海底钻去。

    此时，海伦和海拉正一边斩杀这只巨大的章鱼，一边和无数海怪激战。忽然之间这只大章鱼竟然自断触手跑了。

    “不好……”海伦公主惊呼，然后猛地朝着海底追去，但是下一秒钟，不计其数的海怪猛地包围了她。

    “唰唰唰唰……”海伦公主大剑狂斩，瞬间秒杀了几十上百只海怪，但是下一秒钟几千上万只海怪将她立体团团包围。

    ……………………………

    挣脱了海伦追杀的章鱼飞快狂游，远远离开了这片海域。

    然后，诅咒女皇解开了对章鱼身体的控制，恢复对自己身体的控制！

    所以，就在这一瞬间，章鱼里面那个女人动了，缓缓地抬起头，但是依旧看不见她的面孔，头发遮住了她的脸，就仿佛女鬼贞子一般，朝着沈浪缓缓走了过来。

    她的身上释放出了无比强大的杀气，她缓缓伸出了手，指甲如刀，五指如钩。

    她这具身体的武功也很强，用一根小指头就可以杀死沈浪一百次，一千次。

    “多么英俊漂亮的小脑袋啊，可惜我要一爪捏爆了。”诅咒女皇阴森冷笑道：“你叫沈浪是吗？你不是想要得到骷髅党的效忠吗？那让他们跟着你一起陪葬好吗？”

    “几万人跟着你一起死，这好不好啊？”

    诅咒女皇如同厉鬼一般走到沈浪面前，利爪缓缓放在沈浪的头顶，轻轻一捏，就可以将他脑袋捏爆。

    “死吧，死吧，漂亮的东方小男人！”

    诅咒女皇一声厉吼，眼中冒出恐怖的绿光。

    而就在这个时候，沈浪按下了某个按钮。

    “滋啦啦……”沈浪刺入她体内的那支黑剑猛地冒过一团电流，然后诅咒女皇的躯体瞬间定格了。这支剑是特质的，上面镶嵌着一颗噩梦石，被沈浪改造过的噩梦石。

    诅咒女皇道躯体开始激烈的颤抖，就仿佛人格分裂一般，整个身体仿佛要从中撕成两半。

    一边拼命地想要捏爆沈浪的脑袋，一边却又拼命阻止自己的手。

    沈浪伸手，扒开她的长发，露出了诅咒女皇的面孔，一张艳丽绝美的面孔。

    “安其拉阿姨，我是第一次见到您，但您是我父亲的第一个妻子，您是我姐姐的母亲，所以您也是我的家人……”沈浪目光炽热道。

    顿时这具躯体颤抖得更加厉害了。

    “杀了他，杀了他，捏爆他的脑袋。”

    “快走，孩子快走！”诅咒女皇发出了两个不同的声音，仿佛彻底分裂了，另外一个声音就是骷髅党上一任党魁，海拉的母亲安其拉。

    安其拉当时海葬冲向了失落妖母，在所有人眼中她被这只巨大的章鱼吞噬了，仿佛被无数牙齿碾碎，但实际上她也进入了这只章鱼的体内。

    姜离的日记中记录过，诅咒女皇的身体不断死去，但是灵魂不死。所以每隔几十年就需要换一具身体，安其拉党魁如此强大，正好可以成为她的新身体。

    而且安其拉对失落妖母和诅咒女皇也是有所了解的，因为她是姜离的女人，姜离对诅咒女皇了解多少，她就了解多少。

    所以当时她才会选择孤注一掷和诅咒女皇决战，冲向巨大的章鱼，然而她失败了，成为了诅咒女皇灵魂夺舍的新躯体。

    被夺舍之后安其拉党魁就成为了一个植物人，身体是活的但是灵魂却沉睡，这样才方便诅咒女皇控制。而刚才沈浪用噩梦石唤醒了安其拉的灵魂，所以此时这个身体里面有两个灵魂在激烈的斗争。

    “杀了他，杀了他……”

    “孩子，你快走，快走……”

    诅咒女皇继续精神分裂，发出不同的嘶吼。

    沈浪继续道：“安其拉阿姨，我会带着海拉姐姐返回东方世界，我会带着骷髅党活着离开这里了，您知道这个地方吗？”

    沈浪拿出了一张海图，上面有一个金字塔的标志，沈浪在上面重重描红了，这是一个上古小金字塔，里面有能量核心，而且已经开启了自毁程序。

    安其拉点头道：“我懂了，我知道怎么做。我的孩子，杀回东方世界，为你父亲复仇，复仇！”

    “为了孩子，为了家人，为了骷髅党……”安其拉疯狂怒吼着，强大的意志不断高涨：“这是我的身体，我终究是主人，而你只是一个过客，诅咒女皇，就算你再强大又怎么样？你只是一个悲观者，你只是一个惨痛者。”

    这具躯体之内，安其拉的灵魂拼命地和诅咒女皇抗争着。

    但失落帝国公主灵魂太强大了，还是渐渐碾压了安其拉的灵魂，她的利爪再一次落下，要捏爆沈浪的脑袋。

    “安其拉阿姨，机会马上来，马上就来了。”沈浪高呼。

    五，四，三，二，一！

    此时海面上猛地一道光影亮起，那个海市蜃楼光幕出现了。

    瞬间无数海怪陷入了呆滞了。诅咒女皇的灵魂也陷入了短暂的呆滞。

    所谓的诅咒女皇只是新失落帝国的公主，而还是蜃楼上的那个美杜莎女皇才是真正的上古失落帝国女皇，才是至高无上的统治者。

    安其拉抓住了这个瞬间的机会，夺取了身体的控制权。

    “孩子，走，走……”她抓住沈浪的身体猛地扔了出来，直接将沈浪从章鱼的肚子里面扔出，回到大海之内。

    然后，安其拉转而控制这只巨大的章鱼，朝着某个海底坐标疯狂游去。

    沈浪高呼道：“安其拉阿姨，活下去，不管怎么样，活下去，我以后一定来接你。脱离这只章鱼，哪怕和诅咒女皇共用一具躯体也要活下去。”

    但是他的声音是传不出去的。

    然而，安其拉的声音却在耳边响起：“谢谢你，孩子。带着海拉走，带着骷髅党走，回到东方世界复仇，从今以后你就是新的骷髅党魁了。”

    安其拉控制着章鱼，疯狂地游动，疯狂地游动，朝着海底的某个金字塔狂游。

    而这个时候诅咒女皇苏醒过来，开始拼命夺取灵魂控制权。

    “关掉海市蜃楼，关掉，关掉……”

    诅咒女皇释放出无比强大的精神波，通过这只千年章鱼的放大之后，传遍整个失落国度废墟。

    很快，那个雪山之巅的金字塔收到了这个信息。

    “刷……”一道夺目的光芒从山顶的金字塔爆射而出。

    然后，海面上那个海市蜃楼的巨大光幕消失了，无数海怪清醒了过来，继续朝着骷髅党疯狂地围剿厮杀。

    “死吧，死吧，杀死所有的骷髅党，我的海怪大军会杀死所有人，所有人！”诅咒女皇疯狂高呼，她操纵着无数的海怪，疯狂屠杀骷髅党，并且命令几万只海怪前来追杀沈浪。

    “骷髅党要死，沈浪要死，所有人都要死！”

    而这个时候安其拉完全不管不顾，控制着章鱼的身体，疯狂地朝着海底某个金字塔狂冲。

    她看到那个海底金字塔了。

    很快，诅咒女皇反应了过来，尖叫嘶吼道：“不，不，不！”

    倒计时开始，五，四，三，二，一！

    “轰轰轰轰轰……”

    那个海底金字塔的上古能量核心爆炸了。

    惊天动地的爆炸，惊天的火球钻出海底，冲上了天空。

    而那只巨大的章鱼，那个可怕的失落妖母躯体，瞬间被炸得粉身碎骨。

    ……………………

    注：第一更送上，兄弟们还有月票吗？继续赐给我，糕点写疯了！

    谢谢落花断水，啊米1216，书友20190404160027864，阿童木an，书友150510150614973的几万币打赏。