    随便在路上找了两个人聊之后，胡铭晨已经没有心思再看下去了。

    因为已经没有任何的意义，这里面的问题太多了。

    “胡先生......我......”在回去的车上，郭照阳与胡铭晨坐一辆车，他有点不知道怎么面对胡铭晨。

    “你今天原本是想汇报什么？是不是打算汇报你们取得了阶段性的好成绩？”胡铭晨沉着脸问道。

    “我知道我们工作出现了很大的失误，可是......这里面的各种矛盾纠缠在一起，纷繁复杂......”郭照阳道。

    “如果事情简单，轻而易举就做成，那用得着找你们这些专才吗？我随便喊一个人不就摆平？你这是给我找理由和借口吗？”胡铭晨抑制不住怒火吼道。

    “小晨，别生气，别生气，平和一点。”副驾驶的胡建强劝慰道。

    “我能不生气吗？投入那么大的资源，结果确实这么稀稀落落，问题一大堆，我能平和才怪。三叔你也是，你经常在家，你难道就不了解一些情况？”胡铭晨一回头，连胡建强也批评起来。

    “我们黄泥村和杜格村都还不错，大家对我们的方案还是很满意的，我是黄泥村的村长，我主要负责的是黄泥村。”胡建强道。

    “你不只是黄泥村的村长，你还是兴盛投资的总经理，而这个项目是兴盛投资公司所投资的，你就算不直接负责，那也应该要多了解情况。”胡铭晨手指头戳着自己的膝盖道。

    “胡先生，这不怪胡总，主要是我的问题。”郭照阳帮胡建强转圜道。

    “当然是你的问题，你的问题大了。我投钱的目的是什么？是帮一些人中饱私囊的吗？你可别告诉我，你也牵扯利益在其中。”胡铭晨不假辞色的凝视着郭照阳道。

    “胡先生，你可以批评我工作没做到位，你也可以解雇我，但是，我绝对没有沾惹一毛钱。公司给我的待遇已经很高了，我不可能去那么做。你尽情怀疑我的工作能力，可是，请你不要怀疑我的人品。”郭照阳为自己澄清道。

    胡铭晨打量了郭照阳两眼，察觉一下他说的是真是假。

    如果郭照阳真没有谋私利，那么胡铭晨愿意给他一个机会，如若不然，胡铭晨对他就不是开除那么简单。

    “请你相信我，我真的没有，这段时间，我们的工作，的的确确是在磕磕碰碰中开展。”见胡铭晨不停的打量自己，郭照阳赶紧又道。

    “磕磕碰碰中开展？这么好的事，怎么还会有磕磕碰碰？”胡铭晨十分不解道。

    “自从农业开发试验区成立之后，我们杜格镇可是换了一批人，就是那个试验区，高迎祥也不敢说他就能掌握。”胡建强道。

    “......你的意思是，有人掺沙子？有人从中作梗？”胡铭晨深深的蹙着眉头，只是脑子转了转，就大致猜测出是啥意思。

    “也不能完全说是掺沙子和从中作梗，应该说是，有人想摘桃子，有人想在里面牟利，虽然我们是投资方，可是我们只是企业，在落是的过程中，没有地方上的支持和配合，根本就不行。实际上，我们一开始准备的是全试验区统一的一个方案，可是，却遭到很多人的反对，很多人说，要因地制宜，每个村的情况不同，要一村一策。”郭照阳解释道。

    “所以哑口村和放窝村才会不一样是吧，就连村里面也可以乱搞是吧？”

    “他们两个村的确是不同，刚刚卖李子的那个汉子说他们村增添了很多人，这一点，我也有所耳闻。可是......放窝村是归榆社乡管，它虽然在农业开发试验区内，但是，管辖权并不在杜格镇，也不在农业开发试验区，所以他们的落户，只要榆社乡放行，就完全可以。就我所知，榆社乡好几个领导的亲戚都已经迁移，算是放窝村的人了。”郭照阳道。

    “那如果放窝村是这样，归平寨镇管的村是不是也差不多如此？”胡铭晨问道。

    “也有这样的情况，只不过应该没有放窝村这边严重，你回来的路上，不知道你发现没有，好多人在突击建房，一方面是为了人口移入，另一方面，则是希望获得拆迁赔偿，一句话，我们被当成一只肥羊了。可是，我们共富开发实业股份公司并没有权利去管理和制止。”郭照阳回答道。

    郭照阳如此一说，胡铭晨也有点察觉了。

    的确，从外面回来，一到放窝村，就看到路边有人热火朝天的盖房子，当时胡铭晨还不觉得如何，现在他一说，胡铭晨也回过味来了。

    原本以为自己为家乡的发展贡献一份力是好事，带动乡亲们一起走上富裕的道路，觉得只要自己砸钱进来，效果就会立竿见影。

    现在看来，胡铭晨有点把问题想得简单了。

    如果是纯商业的操作，那么郭照阳可以应付，能解决问题。

    而现在的问题是，它并不是纯商业行了，完全出于商业目的，就不会有这样的投资出现。

    这牵扯到杜格镇，榆社乡和平寨镇的配合，乡镇里面，村里面，会形成掣肘。

    “看来，是我把事情想简单了。”看着车窗外，一栋栋山间的民房以及一个个劳作的乡民，胡铭晨自言自语道。

    “我还真没想到会出现这种情况，我还以为大家都像我们黄泥村和杜格村一般，积极的支持。”胡建强道。

    “黄泥村和杜格村会积极支持，是因为我们家在黄泥村，亲戚也主要是分布在黄泥村和杜格村，因此，搞这一套，是得不到好处的。就是江家寨，应该也好很多，相隔近嘛。可是哑口村海拔高，距离远，放窝村属于榆社乡，河岸村属于平寨镇，呵呵，因此，动歪脑筋的人就多了。”胡铭晨说着，自嘲的摇头笑了起来。

    “实际上，杜格村也多了一些人，因为杜格镇就在杜格村的地盘，好多人家房子大，有些嫁出去的姑娘，竟然也带着老公和孩子回来住了。关键是，嫁出去的姑娘户口没迁走，理论上，还属于杜格村的人。而老公和孩子又是直系亲属，这才是更麻烦。”郭照阳又道。

    “还有这种事？”诧异的不是胡铭晨，而是胡建强。

    “胡先生，你事情多，又是公司，又是黄泥村，还有家里面，所以，有些情况你不是太了解也正常。最关键的是，因为你的身份，所有，那些不好的状况，其他人是不会告诉你，甚至都不会在你面前提起。”郭照阳替胡建强解释道。

    胡铭晨一想也是，以胡建强今时今日的身份地位，已经不太可能与人坐在路边，或者站在田间地头聊天了。

    甚至就是村里面的人，在面对他的时候，恐怕也会有距离感，轻易不会像以前那边开玩笑和随便说话。

    “三叔，你虽然很多时候生活在这里，可是，你渐渐的脱离群众了。”胡铭晨半开玩笑道。

    “这个......我不否认，确实是有点，一般人，是不轻易到家里来了。”胡建强也察觉到这个现象了，“就算是去吃酒，能和我坐一桌的，不是镇上的就是村里的干部。”

    “所以，你以后，要多放下身段走访走访，别动不动出门就开车，有时候走路窜一窜，在路上与人闲聊一下，也是有帮助的。”胡铭晨给胡建强建议道。

    “我的事情倒是简单，我要是想和大家打成一片，办法多的是，现在的问题是，这些麻烦怎么解决？现在还没有大规模的去铺开，要是不理顺了，到时候怕冒出来的问题会更多。”胡建强问胡铭晨道。

    在家里面，已经形成了一个定式，那就是有问题，找胡铭晨，他准有办法。

    “这个问题，刚才我想了想，要说难，那也真的难，村干部都是本村的，亲戚朋友多，乡镇干部，大多也是当地的，亲朋好友也多。看到大肥肉了，要让他们人人都不动心思，似乎不可能。可是，说容易，其实也容易。”胡铭晨摸着下巴道。

    “容易？胡先生，怎么容易？”郭照阳急切的问道。

    “他们不是奔着利益来的嘛，那好办啊，利益在谁的手里？在我们的手里。他们想要，我们不拿，他们能怎么着？还能咬了我吗？”胡铭晨双目闪烁着犀利而坚定的光芒道。

    “我们不放出利益？”郭照阳还是不太完全明白胡铭晨的意思。

    “所有的地方一套方案，全部以黄泥村的方案为蓝本，一句话，接受就接受，不接受就排除，我管你哪里。”胡铭晨一字一句道。

    “不接受就排除？那我们的建设进度就会大打折扣，救比如哑口村，要是他们不配合，我们的滑翔伞基地和索道就没办法建设啊。”郭照阳道。

    “打折扣就打折扣，我算是看明白了，欲速则不达。我们越想得到，人家越是拿捏，那咱们就主动不要，我看咋整。此外，也并不见得这样速度就会慢，说不准，最终的速度是快的也未可知。”胡铭晨对郭照阳道。

    胡铭晨有权利做这样的选择，可是郭照阳却没有。

    郭照阳是公司老总不假，但是，公司并不是他的，为了尽快实现成效，有些问题他得妥协，否则也许更没办法给胡铭晨交代。

    而胡铭晨不需要向谁交代。

