    没过多久，叶圣凌就来到了这庄园的门口，这门外的铁门大门紧锁，只不过叶圣凌直接一脚踹了出去，将那扇厚重的大门踹飞。

    “你他妈是干什么的，知不知道这里是什么地方。”

    几个在门口的保安听到动静之后立马走过来，不过他们看到这扇铁门居然被踢得已经凹陷下去了一个大坑，也有些紧张了起来。

    “不想死的别挡道。”

    叶圣凌抬起脚就往那门内走去。

    几个保安见状，立马就拿起自己身上的橡胶软棍冲了过去，不过下一秒却被叶圣凌几脚全部踹飞。

    那几个人全都被重重的踹到墙壁上，随后才摔倒在地上。

    秦乘风此时还在那二楼的窗口边，但此时已经不敢再往那外面看了，他的心态已经彻底被那天出现的神秘女人搞崩溃了。

    所以现在见到幸见月，在不知道对方的来头之下，他还真是不敢轻易出现，他可不想跟秦奇一样死得如此悲惨。

    “乘风哥，你怎么了。”

    亮坤此时还不清楚外面的情况，看到秦乘风一副如此担心的样子，也赶紧问道。

    “没事没事，你先别烦我。”

    秦乘风十分不耐烦的说道，他感觉自己这段时间还真是危险重重，说起来就是从他对叶圣凌策划了游轮爆炸案之后，现在每天更是生活在恐惧的阴影里。

    这让他觉得把叶圣凌干掉并没有起到任何的效果，反而还让自己的生活更加害怕。

    “乘风哥，好像又有人从大门过来了，那个人一路走了进来，已经干掉了我们好几个保安。”

    此时又一个小弟慌忙的跑了进来说道。

    “妈的，没完没了了是吧，到底又是谁，把视频放出来看看。”

    秦乘风怒道。

    “已经让物业部拿上来了。”

    那个小弟说道，他们这庄园里面四处都是摄像头，所以一有什么风吹草动，他们也能够立马注意到。

    所以这整个庄园里面无论发生了什么事情，都逃不出秦乘风的眼睛，此时那个小弟将视频投影在了电视上，画面渐渐显露了出来。

    在一旁的亮坤也赶紧朝着那电视看去，只见那视频里面拍摄着的大门突然之间就被一股极大的外力甩到了一边，随后一个男人就踩着那大门走了进来，前去阻挡的保安们全部都被打的生死不明。

    “这，这，这他妈是不是见鬼了，这人是叶圣凌吗？他怎么会在这里。”

    秦乘风此时彻底跟看到了鬼一样，整个人胆颤了一下，浑身的汗毛都立了起来。

    “对啊，这不是叶圣凌吗？”

    在一旁的亮坤对叶圣凌更是印象深刻，整张脸都被吓得扭曲，他感觉自己今年是不是犯什么太岁了，怎么躲到这里都还能够招惹来叶圣凌这个瘟神。

    “我他妈不会是看错了吧，难道这人是鬼魂吗？他回来复仇了？”

    秦乘风实在是不敢相信视频里面的那个人是叶圣凌，只是又仔仔细细的看了好几遍，这完全就是叶圣凌无异，不仅仅是因为模样，最重要的是因为那个实力跟气质是完全不会搞错的。

    他现在一听到叶圣凌的名字就怕，更别说是看到叶圣凌了，虽然说他附近有很多保卫局的高手，但此时在他的心目当中，叶圣凌依然是那个最为恐怖的人。

    秦乘风二话不说就拿出手机，赶忙给爷爷打了一个电话。

    此时在那庄园的门口，叶圣凌已经踹飞了一批又一批朝着他涌过来的保安，此时这边已经发送了信号，大批的保安朝着这里冲过来。

    这里的保安大部分都有黑恶势力的背景，所以一一个个看起来身高体壮，凶神恶煞的根本就没将叶圣凌放在眼里，却没想到他们之中的大多数人连在叶圣凌面前站半分钟都做不到。

    这些人对于叶圣凌来说甚至根本都说不上是阻拦，因为他们根本就阻止不了叶圣凌的脚步，他依然是快步的朝里面走去。

    越往里面走去，他就越能够清晰的听到里面的打斗声，他才想到这可能就是幸见月出事了，赶紧加快的脚步就朝着里面冲来。

    他远远的就看到在一个房子的面前，幸见月正在跟几个保镖缠斗着，她此时已经开始渐渐处于下风，因为体能被耗费了太多的原因，纵使是幸见月的实力在这些人之上，但也依然渐渐抵抗不住，身体上受到了不少的攻击。

    被这样围着攻击了一番，幸见月能够坚持到现在已经是相当的难得，只是他此时实在是有些难以再继续下去，情况对她相当的不利。

    不过好在叶圣凌在这个关键时刻出现了，也正在这时幸见月还在那里激斗着，因为无法同时招架这么多攻击的原因，幸见月躲避不及，腹部跟腰背都中了拳脚，嘴角立马就渗出血来。

    叶圣凌见状顿时就火气涌上心头，立马就冲了上前去，他很清楚幸见月之所以会独自一个人来到叶圣凌完全就是为了要帮自己。

    只是纵使要为自己，那也应该提前跟自己说一声，只是他也清楚幸见月大概是害怕自己不同意，所以才一个人偷偷来吧。

    只是谁也没有想到秦家的安保力量竟然会如此的充足，甚至是还请到了保卫局的人过来做保镖，这就让人根本猜不到了。

    叶圣凌此时没有时间继续去分析这些，脚下一动，立马像是一阵风一样来到了叶圣凌的身旁，幸见月在他的心目中分量极重，他也绝对不可能让这些人伤害了幸见月。

    幸见月此时也是心里暗暗后悔，她本来确实觉得秦家说也是名门大家族，但能够请来的保镖也不过就是伸手稍微好一点的普通人，倘若真是有修炼者，那也绝对不应该是她的对手。

    谁能想到因为自己的疏忽，居然闯入了虎口，这里竟然还有保卫局的人在。

    身上中了好几处攻击之后，幸见月有些支撑不住，嘴中吐出好几口血而已，表情很是痛苦，甚至是连眼神都开始有些迷茫。

