    几个人完全不明白，为何陈朽何止住了他们。这次陈朽可是说要去视察教徒的情况，几个主教，自然是要跟着陈朽了。

    “你们几个在此等候吧，银二，你跟着我去吧！”

    此时陈朽对着沧海心道。

    沧海心，一直跟着陈朽，不过因为此刻是在往生教之中，沧海心就带了一个银色的面具，称作是银二代号。

    沧海心一愣，她并不知道外面埋伏着二十多个仙王的事情，此刻有些疑惑的跟着陈朽走向了外面的大河的边缘地带。

    “这里面有二十个异族仙王，他们都是来刺杀我的。不过我现在有杀了他们的实力，但是却无法留住他们，如果我出手的话，必然会暴露我的身份，对方是仙王，只要是稍加推测就会想到我。现在我们唯一的办法就是将他们所有人都留在这里，让他们没有开口说话的机会！”

    此时陈朽的眼神之中满是杀意道。

    “陈朽，你现在身上受到了道伤，这对于你来说，简直就是一个巨大的隐患。你是人族唯一一个领悟到空境层次的妖孽，如果你将大道之伤养好的话，必定能够晋升到仙尊的层次。你为何非要冒险？”

    此时苍海心真的是无法、理解，陈朽的这种冒险的行为。如果让陈朽真的修养一百年，陈朽定然可以修复好大道之伤，在宇宙秩序者种族的帮助下，重新回到巅峰的状态，然后朝着仙尊的层次迈进。

    不过如果陈朽这样一直战斗的话，恐怕他的大道之伤，迟早会要了陈朽的性命。

    “你说的这句话，让我想到了一个故事。”此时听到了沧海心的想法之后，陈朽对着沧海心道：“蝎子掉进了水里，老和尚路过，就见到了蝎子还在水里挣扎，他就想要将蝎子救出来，但是刚刚碰到蝎子，他就被扎了一下，再去救蝎子，蝎子还是扎他。这时候旁人就问老和尚，为何蝎子总是扎你，你为何还要救他?老和尚答道：“蝎子扎人，是蝎子的天性。我救蝎子，也是我的天性。我不想因为被蝎子扎了两下，就放弃了自己的天性。”

    当陈朽讲完这个故事的时候，沧海心显然是悟到了什么，她这一刻沉默了。随后沧海心对着陈朽传音道：“我需要做什么？”

    “很简单，我负责杀死这些仙王，你只需要看守这些仙王，不要让这些仙王逃走就行了！”

    此时陈朽对着沧海心道。

    “好，我会将这些仙王全部留在这里！”此时沧海心对着陈朽传音道。

    于是，此刻陈朽和沧海心，开始朝着人迹罕至的地方走去。

    本来，跟踪在陈朽身后的二十位仙王，还感觉到有些棘手，毕竟祁连山之中，正是往生教的大本营，这里简直是藏龙卧虎，他们若是在这里出手的话，恐怕都会死在这里，被恐怖的往生教信徒留在这里。

    但是如果陈朽主动进入到了偏僻的地方，那么他们就可以没有顾虑的下手，也不会惊动往生教的信徒，他们就可以从容的离去。

    这一刻他们都将后路想好了，此刻一点点的朝着陈朽离去的方向开始前进着。

    陈朽感受到身后跟着的二十位仙王，他走了足足有数百公里，随后才和沧海心慢慢的停下了脚步。

    “出来吧，我早就发现你们了。你们这些人想要破坏我们和禹皇族的和谈，其心可诛，现在我就送你们去地狱吧！”

    陈朽的语气淡然，似乎根本没有将二十个不同种族的仙王放在眼里。

    “你什么意思？你一个人想要对抗我们二十个仙王？你还真以为，你是人族陈朽啊？”当听到了陈朽如此大言不惭的时候，这一刻为首的一个仙王此刻挖苦着陈朽道。

    毕竟，陈朽带着金色的面具，他只是一个仙王层次的强者，而且还是一个仙王初级的强者，但是他们都没有想到，陈朽竟然如此的大言不惭，而且态度高傲，让他们都感觉到了一阵阵的不爽，忍不住的出言开始讽刺着陈朽道。

    当听到了诸多仙王的讽刺之后，这一刻跟在陈朽身后的沧海心，再也无法忍住自己的笑意了，他们所说的陈朽，可不就是眼前的这个人吗……

    “死！”

    陈朽望着二十多位仙王嘴角的讥讽之色，他没有任何的表情，此刻无相领域猛然之间扩张，瞬间几十公里的范围，将这二十多位仙王全部的包裹在了其中，领域之中无尽的生灭开始演化，这一刻诸多的仙王，感觉到了非常的震撼。

    “你，你真的是陈朽，你竟然就是往生教的教主？”

    当见到了陈朽的无相领域之后，这一刻几个仙王彻底的辨认出来了陈朽的身份，此刻脸色变了。

    “恭喜你，答对了。可惜没有奖品！”

    被人认出来之后，陈朽也不带着金色的面具了索性直接将金色的面具摘下来，一脸淡然的笑意望着二十位仙王，淡淡道；“让我看看，号称是前五十名的仙王，到底有多么的恐怖，拿出你们最强大的力量吧！”

    陈朽的声音刚刚落下，在场的二十名仙王，脸色立刻变得恼怒了。他们乃是一方仙王，在任何一个种族之中，仙王都是绝对的战力，他们都是受到万人尊重的强者。

    但是此刻却是被陈朽如此的奚落，这一刻这二十名仙王无比的恐怖，直接朝着陈朽攻击而去。

    不过，此刻二十名仙王都在陈朽的领域之中，无相领域牢牢的压制住他们所有人的领域，即便是这样，他们也感觉到了陷入一片泥潭之中，行动受到了巨大的限制。

    而他们的身体能量，也不断的被陈朽的无相领域消解，当恐怖的无相领域开始生灭的时候，他们的圣胎和领域，都似乎受到了不可逆转的伤害。

    “杀！”

    就在这个时候，陈朽持着戮仙戟，整个人如同魔神一般，竟然从远处冲击过来，只是一个照面，就将两个刚刚进入到仙王的生灵，直接穿透，被陈朽持着戮仙戟，挑起来，狂暴无比。

    源源不断的吞噬力量，开始通过戮仙戟，进入到了陈朽的身体之中，至于法则和灵魂之力，同样被陈朽的大吞灵诀所吞噬。

    但，就在这一刻，陈朽体内的黑暗之书动了一下，一股嗜血的意志，传递到了陈朽的神念之中，随后陈朽的戮仙戟，竟然吞噬了一股血液，顺着陈朽的手臂，流转到了陈朽的身体之中。

    这一刻，陈朽彻底的震撼住了。这本黑暗之书，竟然还能够吞噬血液，实在是让他感觉到有些诧异。

