
苏糯糯是真的没想到，凌菲菲变脸的速度竟然如此之快。

她瞪着眼睛，看着面前十分陌生的凌菲菲，声音中满是不可置信。

“凌菲菲同学，你怎么能这么说话？我只是觉得这件事情对凌夏同学不公平而已，为什么你的反应要这么大？”

“你赶紧闭嘴！”

“我现在是在和夏夏说话，关你什么事情，用的着你狗拿耗子多管闲事？”

已经被折腾的脑袋发胀的凌菲菲，实在是不愿意浪费经历去和无关的人员争论，所以她也不想再去维持所谓的形象，直接出口咒骂。

……

圆鼓鼓的小脸上满是怒气，苏糯糯听着凌菲菲的咒骂，整个人气的身子都不由颤抖。

长长的睫毛微垂，凌夏冷眼看着凌菲菲原形毕露的样子，水润的红唇微勾，说出来的话差点把她气死。

“糯糯，你希望我答应吗？”

“啊？”

猛然听到凌夏的话，苏糯糯的乌黑的眸中满是震惊。

“凌夏同学，我……”

“夏夏，我是在非常认真的和你商量这件事情，你能不能认真一点？”

见着凌夏直接无视自己，去和苏糯糯商量，凌菲菲就狂翻白眼。

她紧紧的握着双拳，努力的克制着心头的怒火，强压着声音说道。

一双秀眉轻挑，凌夏面无表情的站在那里，听着凌菲菲说的话，声音中满是嘲讽，“凌菲菲，你仔细的想想刚刚说的话，那是在和我商量，还是在给我下达命令啊？”

“还有，糯糯是我的朋友，你别因为自己心里有气，就要对着她发火，我告诉你，今天，要是糯糯不松口，这件事情你就自己去解决吧！”

虽然，对于吴霞提出的要求，凌夏的心中早有猜测，也并没有放在眼里。

可，她就是想看到凌菲菲吃瘪的样子！

凌夏倒要看看，如果自己不答应的话，她能怎么办！

画着精致眼妆的眸子几乎快要喷火，凌菲菲皱着眉头，一脸无语的看着凌夏，“夏夏，你为什么要这样？”

“我来找你到底是什么目的，你应该清楚。”

“我现在之所以能耐着性子和你说，是因为我不让你成为众矢之的，你也不想想，这件事情的起因到底是因为谁，如果我要是不管的，你肯定是会被所有同学的唾沫星子淹没。”

“为什么你要这么不知好歹，非得和我对着干呢？”

虽然，对于整件事情，凌菲菲的心里很清楚，其实吴霞针对的就是他们所有人。

可依照眼下的情况，凌菲菲肯定是会在第一时间将自己摘干净，然后将所有的责任全部推到凌夏的身上的。

这样不管之后到底是什么结果，和她都没有任何的关系。

对于凌菲菲的那点小算盘，凌夏的心中十分清楚，她冷冷的勾了勾唇，抱着胳膊站在那里，扬声对着吴霞道。

“刚刚我们的菲菲校花说，你之所以会对我们发出挑战，所有的起因都是因为我，我倒想问问你，在这整件事情中，你是在针对我一个人，还是针对整个人华清大学。”

没想到凌夏竟然会将自己说的话，直接说出去，凌菲菲白着一张脸，紧张的站在那里，内心不停的期盼，希望吴霞能够说出让自己满意的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516163"  chaptername="第二百零七章我可全都是为了你好">加入书签</a>
</div>
