    “叶总，夫人是真的不会有事吗？”

    大黑有些不安的问道，虽然叶瑾墨很生他们的气，但是他们也毫无怨言。

    毕竟秦云书是从他们眼皮底下被人带走的，就算叶瑾墨不惩罚他们，他们也心有不安。

    “应该会没事，要尽快查到云书的下落，就算封予然不会杀她。”

    “是。”

    大黑为叶瑾墨打开车门，准备开车回去。

    ......

    三天后。

    封予然把碗放到秦云书面前，见她还是情绪低沉的低着头，神情怏怏的，好像很没精神的样子。

    已经三天了，秦云书一天比一天脸色难看，饭也吃不下，无论他怎么换着口味给她做饭都这样。

    “云书，你多少吃点吧。”封予然没办法的哄道。

    心里“啧”了一声，明明做饭的人是他，但是伺候人吃饭的怎么还是他？

    要是别人敢这样，他早就弄死对方了。

    秦云书低头咬了一口，吃饭的速度慢到半天不见吃下一口饭。

    封予然耐着性子问道：“怎么了？不符合胃口吗？”

    “菜有点淡了，而且，我不喜欢吃这个。”秦云书挑剔的说道，“而且不知道为什么，这几天觉得心脏很难受，好压抑。”

    这是忧郁症吗？

    封予然听说有些准妈妈怀孕的时候情绪容易波动，而且还会无缘无故很低沉。

    最可怕的是还会患有抑郁症。

    难道秦云书也这样吗？

    也不是没可能，毕竟突然被他抓走，还处于半监禁的状态当中。

    这是自己的错，就算秦云书再娇贵难养，他也得养着。

    封予然突然坐到秦云书的旁边，夹起一块肉，“我喂你吃，多少吃点吧。”

    “我不要，我不想吃。”

    封予然耐心的给她换一道菜，秦云书还是拒绝。

    接着把所有的菜都喂到她的嘴边了，秦云书还是不愿意吃。

    封予然火气一下子就上来了，大了声音威胁道：“你吃不吃？不吃我就弄死你的孩子。”

    秦云书撇过头去不看他，封予然一把扣住她的肩膀，迫使她看向自己。

    “你到底要任性到什么时......”

    剩下的话猛地一顿，封予然愣愣的看着秦云书流着眼泪的脸，顿时有些手足无措。

    “你、你别哭啊。”

    秦云书苍白精致的脸蛋滚落着晶莹的泪水，此时的她看起来脆弱得如一个易碎的水晶娃娃，默默哭泣的模样看着让人心疼极了。

    哭得把封予然的心都给揪了起来。

    罢了，就当自己接来了个活祖宗，要好生养着。

    封予然好声好气的哄着：“那你想吃什么？我做别的给你，你看你都不吃东西，身体受得住吗？”

    秦云书带着哭腔可怜兮兮的说道：“什么都不想吃，吃不下。”

    “那你的身体受不住，就算你不为自己着想，也要为肚子里的孩子着想不是吗？”

    “那我也不管，吃不下就是吃不下。”秦云书任性起来谁也奈何不了。

    封予然觉得头疼极了，但又不能凶她，刚才一凶，这人不就哭了吗？

    秦云书擦了擦眼泪，“我要回去休息。”

    “我抱你回去。”

    “不要。”

    封予然无视她的抗议，直接将她抱了起来，目不斜视的走上楼去。

    没看到秦云书忽然攥紧的拳头。

    她要忍，忍到机会来的那天。

