    “看房子？”黎梦愣了愣，有些疑惑地道，“你要买房吗？”

    “我现在手里的现金，买房肯定还差一大截。”苏禹说道，“买是买不了的，但可以看一看周边小区，租一个环境稍微好一点的，毕竟我现在租的房子，下个月也要到期了，而且你那边路安琪不是已经搬走了吗？”

    “我寻思着……”

    “你既然想找人合租分摊房租，而我租的房子，又正好要到期了，不如咱们俩合租算了。”

    “我俩合租？”黎梦呆了呆，下意识地道，“这不合适吧！”

    苏禹回复道：“虽说男女有别，但我这人，你心里应该清楚，各方面都还是靠谱的，而且我想短期内，你如果想要找个互相了解，且信赖的合租伙伴，在禹杭城内，相信也没有比我更合适的了。”

    “有句话怎么说来着……”

    “吃人嘴短，拿人手软，我既吃了你家的饭，如今在他乡异地，看见你遇到难题，总得想办法帮扶你一下。”

    “当然，你若不愿意，那就算了。”

    “只是这城中村里，鱼龙混杂，你一个漂亮女孩子，独来独往，难免惹人注意，这你要有心理准备。”

    黎梦听着苏禹的话，仔细想了想，觉得也不无道理。

    以前她和路安琪上下班总是结伴而行，彼此间有个照应，在这种地方，却也没什么可怕的，但如今她一个人，心里还真是有些畏惧。

    而且正如苏禹所言。

    在禹杭城内，她想找到一个彼此了解，且互相信任的合租对象来帮忙分摊房租，确实不容易。

    “可我已经预交了房租和押金了。”左右权衡之后，黎梦答应了下来。

    苏禹轻笑道：“等咱们找到新的房源，确定搬家之后，直接找房东退就可以了，路安琪不是给你留了一半的押金和一个多月的房租转圜空间吗？凭这两样，足以打动房东无损退你押金和你预交的那部分房租了。”

    “毕竟只要你能在短期内搬走，房东就相当于白捡了几千块钱，而且还能立马转手将房子租出去。”

    “这里的房租便宜，而且处于城市相对核心区域，人流量很多。”

    “只要房子空出来，根本就不愁没人租，你们提前离开……房东横竖都是赚的。”

    “那行吧……”黎梦想明白了其中道理，心情好转了许多，微笑地道，“你等我一下，我换身衣服。”

    说完，黎梦便挂断了电话。

    随后，苏禹站在她所居住的那一栋楼下等了差不多十分钟，黎梦才出现在他面前。

    只见对方穿了一件深色的无袖修身连衣裙，然后外面搭了一件米白色的针织开衫，很简单的穿搭，但随着黎梦的微笑，她身上那种淡雅，给人眼前一亮的清新感，还是扑面而来，令苏禹忍不住多瞧了两眼。

    “走吧！”黎梦微笑地道。

    苏禹点了点头，也没多说话，便与她并肩而行，走出了小区。

    然后俩人来到周边的一处房产中介，在销售员的带领下，看了附近环境较好，离金融城较近的好几个小区房源。

    “就这个吧，你觉得呢？”苏禹站在一处离金融城CBD区，就只有一街之隔的小区高层落地窗前，偏头微笑地看着旁边的黎梦，“离你上班的地方近，而且风景不错，两间卧室大小差不多，家电齐全，装修也较新，特别是厨房，你完全可以大展手脚了。”

    “什么都好，就是房租太贵。”黎梦回道，“以我的工资，这房子，我可租不起。”

    苏禹微笑地道：“没关系，我承担大头，你只承担小部分就行了，当然……我也不会让你轻易占便宜的。”

    “以后你多做饭给我吃就行了。”

    “毕竟尝过你炒的菜之后，外面普通饭店里的饭菜，我是越发觉得难以下咽了。”

    说着，苏禹也不等黎梦犹豫，直接叫过陪同的房产中介销售员、以及房东，就当面签了合同，付了三个月的房租和两个月的押金。

    对于他来说，买房虽然暂时买不了，但租房这点钱，他还是不会太在意的。

    签完租房合同之后，中介又收了半个月房租的中介费，然后房东将房子的钥匙交给苏禹和黎梦，就同中介的销售员一块离开了。

    “两个房间，你随便选，我挑剩下的就行。”苏禹看着黎梦，大方地道。

    黎梦见他已经签下了合同，纵然感觉到房租还是有点超出自己的承受压力，但也不好再说什么，回道：“那左边的卧室归你，右边的卧室归我，行吗？”

    苏禹注意到右边的卧室外面，有个小阳台，猜测她可能想在小阳台上养点花花草草之类的，不由点了点头，微笑地道：“没问题，那就这样决定了。”

    “嗯！”黎梦应了一声，又道，“你预付的房租费和押金，等下个月工资发了，我拿到提成，或者说槐荫小区那边的房子退了，我拿到了房东退还的押金和房租，就把钱给你，按照先前咱们俩的约定，一人一半，我不占你便宜。”

    苏禹想了想，说道：“也行，反正单靠杨昊这一个客户，我已经给你贡献了一千万的新增交易余额了，再算一算你还有其他的客户，靠着佣金提成和绩效奖金，你后面的工资也不少，负担1800块的房租，完全不成问题。”

    “嗯。”黎梦继续应了一声，说道，“但做饭的事，你以后还是得自己学一学。”

    苏禹轻笑道：“没问题，有你这个‘师父’在，我学个一年半载的，应该就能出师了。”

    “一年半载？你倒想得美。”黎梦说道，“我不可能有那么多时间教你，而且……这也没什么难的，熟能生巧而已。”

    苏禹知道自己不是那块料，而且他也不想自己做饭。

    于是含糊其辞地道：“行，黎大美女说什么，便是什么吧。”

    “还有以后合租期间，生活上的一些固定开销，你记你的账，我记我的账，咱们谁也不占谁的便宜。”黎梦顿了顿，又道，“还有水电费之类的……”

    苏禹听她算起这些琐碎的东西，感觉有些头疼，急忙打断她的话，说道：“这些东西，我在家的时间，远比你长得多，就都算在我头上吧，你只出房租费就行了，我也不会认为你占我便宜。”

    他选择跟黎梦合租，主要是嘴馋她做的饭，又不是为了贪小便宜。

    像这种生活上的琐碎开支，他是真的不想去计较。

    “那周末，我不上班的时候，买菜、做饭归我。”黎梦说道，“这样就算是你付水电气费的补偿了。”

    黎梦知道苏禹不会在意这些，但为了以后避免在这些细节上的矛盾。

    她还是要把话说清楚，表明自己也并不是想占便宜。

    “好！”苏禹等的就是她这句话，微笑地道，“那就辛苦黎大美女了。”

    俩人约定好能想到的合租规矩之后，苏禹便陪黎梦约了之前槐荫小区的房东，提出了退房的意见。

    而正如苏禹之前预料的一样……

    经过他们的力争，房东最终同意了退还黎梦预交的房租，以及部分押金。

    随后，俩人便开始忙碌着搬家。

    苏禹通过那对在工地上班的合租夫妻，叫了一辆拉货的三轮车，然后就将俩人的所有行李，搬到了新租的房子里面。

    搬完家，已是晚上7点多钟，苏禹和黎梦都累到近乎虚脱。

    自然也没谁愿意做饭。

    于是俩人休息了一会，大概8点钟才出门，在就近的一家饭店，随便吃了点晚饭。

    填饱肚子，再度回到家，已是晚上近10点，黎梦又累又乏，又加上明天要上班，基本没有怎么再与苏禹交流，就洗簌睡了。

    苏禹累了一天，也困得不行，简单洗簌了一下，就直接一觉睡到了天明。

    当他醒来，已是第二天早晨8点50分，黎梦早就上班去了，而餐桌上，却还特意留着面包和牛奶。

    苏禹笑了笑，心里突然感觉到有那么一丝的温馨。

    他拿起面包和牛奶，坐到了电脑桌前，打开电脑，开始一边吃早餐，一边浏览盘前资讯，等待着9点15分的到来。

