    汽油弹的威力他可以无视，但是暴雪符的威力他还做不到完全无视。

    林峰刚才就是把暴雪符绑着汽油弹丢了进去，这暴雪符自然是彻底报废了，不过林峰估摸次数也快用完了也谈不上心疼。

    突如其来的寒意显然让这个丧尸始料不及，这点寒意虽然不会对他造成什么实质性的伤害，但是暴雪符的作用就是限制对方。

    暴雪符在他嘴巴里催动瞬间他刚才要做的攻击之间无效化了。

    “就是现在！”

    林峰眼睛一亮，机不可失失不再来，二话不说就是一招凤仙花之术。

    这个丧尸也不是泥巴捏的，顿时又变出一面盾牌挡住了林峰的火球威力。

    噗噗噗噗噗。

    火球爆裂之间把他给炸的后退。

    而林峰这个时候也已经来到了丧尸的侧面，发现说是盾牌，但这玩意实际上是这个丧尸的肩胛骨，这个丧尸的构造非常奇怪，林峰也是第一次见，不过奇怪不奇怪那也无所谓了，林峰冲上前就是怒斩。

    狂风绝息斩！

    林峰一刀怒劈而去。

    丧尸立即拿手去挡。

    噗嗤。

    这一刀下去，三星宝刀配合林峰的刀法之间把对方的手臂给斩下。

    瞬间黑色鲜血狂喷，这个丧尸倒没有任何痛苦，只是愤怒的发出一道吼叫，他嘴巴里的暴雪符已经差不多没有作用了，对方马上就可以重新凝聚攻击。

    林峰自然不会让对方有这个机会当即就是怒斩而去。

    狂风绝息斩！

    青莲剑歌！！

    数道强大的攻击疯狂斩杀。

    瞬间将这个丧尸身上切开出一个个口子。

    鲜血狂喷。

    “大蛤蟆！”

    林峰立即丢了桶汽油过去，幻雾蟾心领神会直接一口吞了，然后又朝心脏外露丧尸喷了过去。

    豪火球之术！

    唰！

    火球和汽油点燃混合，瞬间变成了蛤蟆油炎弹。

    这一击威力非常强大，算是林峰目前掌握的忍法之中单个攻击力最高的存在了。

    砰。

    这一击过去砸在心脏外露丧尸身上顿时火光四射，林峰就感觉一股炽热的浪潮扑面而来。

    再看那丧尸已经皮开肉绽浑身都在冒烟。就是心脏那个地方的皮膜都已经融化。

    噗咚噗咚。

    丧尸的心脏快速律动，张开嘴怒吼一声。

    “这都没死？”

    林峰眉头皱起。

    也就在下一刻，那快速律动的心脏戛然而止。

    丧尸随后直挺挺的倒在了地上。

    林峰松了口气，目光再落在一边的战斗。

    三个十三阶的丧尸干掉了一个，还剩下两个，巨大怪那边倒不需要担心。

    林峰看了眼孙悟空他们，虽然他们想要输出但是等级太低了，基本上无法对十三阶的存在造成太多的伤害。

    林峰心中皱起，看来日后必须要把小妲己他们好好培训一下了。这实力已经有点跟不上林峰步伐了。

    林峰把孙悟空他们换回，然后对大蛤蟆道。

    “大蛤蟆，喷雾！！”

    幻雾蟾立即喷出了迷雾。

    瞬间那火焰怪物就是动作慢了半拍。

    “下一个就是你！”

    林峰目光一冷，立即就是朝这十三阶的火焰怪物杀去，说实话这个家伙外形很帅气，有点像是神奇宝贝里面的神兽炎帝，林峰倒也起了收服他的念头。

    水遁！

    火焰怪物察觉到林峰的攻击大口一张就是一团烈焰喷涂而出直接把林峰的水遁在半空之中就全部蒸发掉了。

    “够强！”

    林峰没有任何畏惧之色反倒是战意大增，对方这火焰的温度，若是林峰被对方击中的话，那么林峰必死无疑。

    哪怕他穿着TI战甲，也无济于事。

    “既然如此，就让我看看是你的火焰强大，还是我的火遁厉害！”

    林峰立即就是一招凤仙花之术，几十个火球飞射而去。

    火焰怪物不甘落后浑身毛发犹如烈焰燃烧，一股股炽热的气息朝四周席卷而去，甚至把十米开外的树叶都给点燃了。

    一堆赤红色的火星子随处乱飞，落在地上就会点燃地上的树枝野草。

    唰。

    随之，火焰怪物大嘴一张，一道比成人大腿都还要粗很多的火焰喷射而出。

    对方火焰焰柱所过之处将林峰的火球全部破坏。

    “这尼玛，怎么忽然感觉我有一种关公面前耍大刀的感觉。”

    林峰皱起眉头。

    呱呱。

    幻雾蟾又施展他的泰山压顶一屁股朝对方坐了过去。

    火焰怪物立即纵身闪躲，躲避之后，他甩了甩脑袋，甚至身形都有那么一些趔趄，很显然，幻雾蟾的迷雾在无时无刻对他造成伤害。

    不过因为幻雾蟾只是个十一阶的，等级比这个火焰怪物低了足足两个，迷雾的效果没有那么强大，但，只要这个火焰怪物还在这迷雾之中，那么就会被不断的腐蚀，直到哪怕他是十三阶，他也扛不住。

    林峰见此心中暗道有戏，直接发动猛烈攻势，以十二阶的实力追着十三阶的打。

    这火焰怪物的攻击方式非常的单一，就是喷火，偶然就是拿爪子去拍。

    林峰就不断的闪躲，然后用各式各样的手段去恶心对方。

    降龙十八掌！

    一掌怒吼而去，火焰怪物想要闪躲，但是他脑袋里晕乎乎的，导致他动作慢了半拍直接被林峰一掌击中。

    砰。

    这一掌没有秒杀对方，但却直接给予对方一招暴击的效果瞬间被打飞了出去。

    好机会！

    林峰立即一招水遁封住了对方周围。

    火焰怪物怒吼着就是要从水遁范围之中挣脱，他的力量非常巨大，足够挣脱水遁的束缚。

    不过在他做到这一切之前，林峰的攻击和幻雾蟾的泰山压顶已经狠狠的落下。

    砰！

    林峰和幻雾蟾的联手一击直接将他一波带走。

    林峰喘口气，太特么累了。

    他感觉自己好像变菜了一样，之前都是碾压收割，如今却要施展浑身解数。

    “十三阶，真够恐怖，这等级压制太强大了。”

    林峰心中暗道，倒不是他吹牛逼，这要是换成其余人来，估计一个回合就被秒杀了，他在三个十三阶的怪物之中，还可以反杀两个，已经实属不易，不过林峰不满足，他对现在的战斗力非常不满足。

    他想要做到，哪怕是越级战斗都要是割韭菜一样的碾压，这样才叫做强者。这也是他一贯的战斗风格。

    “空投啊空投！”

    林峰对于自己现在的定位有非常清楚的认知。

    他实际上还有很多方面可以提高。

    不说别的，就是《天上地下唯我独尊八荒六合神功》，他现在只是个第三重，若是可以开到第四重。