    在装备，等级完全相同的情况下，个人的战斗经验就起到很大作用了。

    可问题在于，战斗经验大家都有，玩游戏两年多了，就算是纯粹的生活玩家，都经历过不少的战斗，也见识过大场面。

    所以这次的比赛，大家的起点其实都差不多。

    顶多就是罗兰掌握了更多的魔法，而圣武士舒克拥有更高些的属性面板罢了。

    即使他们F6众人配合极为默契，其它团体的配合也不差他们太多。所以这次的比赛拫有挑战*******高手千千，萌新万万，谁没有翻车的时候？

    罗兰从来没有期待过自己的队伍能一直胜下去，他们只要有足够高的胜率，自然就能拿到第一名，而且他对自己的小团体也有信心，即使输一两次，他们也能很快找到针对敌人的方法。

    他是这么认为的。

    但现在这种，第二场就被奇葩打法搞了心态的情况，他是万万没有想到的。

    以前在论坛上看到过‘飞翔’流的介绍和推广经验帖，看着有人被黄白色的热翔包围，然后活生生臭死，他笑得很开心。

    现在估计那群看直播，专门看F6战斗习惯的高手们，肯定也笑得很开心。

    可现在事临头上，他开心不起来了。

    罗兰蹲在地上干呕，虽然已从那个翔臭地狱逃出来，但他们身上不可避免地沾染上了臭味，弄得整间密室都变臭了。

    其它四人也是差不多的模样，个个脸色苍白，一幅生无可恋的模样。

    贝塔捂着鼻子，说道：“我们的积分暂时是第一了。要不要先休息一下。”

    “肯定得休息，太恶心了。”罗兰无奈地说道：“等我们缓缓。”

    贝塔捂着鼻子，走到一边，开始操作光球上的立体影像，正好排名第二的小队正在战斗，便点击进去。

    第二名小队中，居然有罗兰的熟人，凤凰公会的索莉莎。

    这支小队全是凤凰公会的成员，全员精灵血统的召唤师妹子。

    一开场就是不停地召唤召唤兽，不多会，五人召唤出来的召唤物，就将整个赛场给填满了。

    她们的对手，绝望地放弃了抵抗，任由这些召唤特把他们打回了自己的房间里。

    然后屏幕上闪过无数的弹幕。

    ‘太赖皮了。这让其它人怎么打。’

    ‘我早说过，削了罗兰，最大的赢家就是这些召唤师。’

    ‘我倒觉得她们会有天敌。’

    ‘屁个天敌。我想不出来，没有强力群攻的情况下，怎么对付这么多的召唤物。’

    原来这个直播系统还带弹幕的啊，不过这也挺有意思。

    罗兰则估计了一下这场战斗的时间，两分多钟。

    舒克凑过来，问道：“如果我们遇上她们怎么办？”

    舒克也觉得烦恼。

    如果不是限制的关系，这群召唤物，他根本不放在眼里。

    骑上火龙小公主，在空中来回火焰喷射扫荡，就算杀不完也能逃得掉。

    直到现在为止，能比龙族飞得更快的就只有罗兰了。

    其实在这种有场地范围的结界中，罗兰受到的限制也很大，他的空间泡飞行组合技，弹射出去就是一百米以上的距离，直接撞‘墙’，所以现在他根本飞不了。

    罗兰微微点头：“她们的召唤速度有些慢，如果对上她们，你们不要等我加状态，直接冲莽上去就行，我在后方火力支援。”

    召唤师需要召唤准备，这是她们最大的弱点。

    如果是平时还好，在外界的话，她们身边随时跟着几召防御型的召唤物，但在比赛中，传送到比赛场之前，她们是不能召唤的，就算召唤出来的东西，也会在传送中被消除掉。

    在刚进场的时候，她们身边是没有召唤物的，或者是召唤物准备不充分，是很好的进攻时机。

    “行，那就是我的领域了。”李林走了过来，脱掉上半身，露出身上的野蛮人战纹：“没有人比我们野蛮人更莽。”

    几人刚聚在一起，却突然发现，彼此之间的味道似乎更难闻了，又立刻拉开距离。

    索莉莎的小队赢下这一场，现在她们是第一了，罗兰等人退到第二名。

    “要不要我们进场了？”李林有些着急的问道。

    罗兰摇头：“再等等，虽然体力都回复了，但精神还没有。我现在还是觉得恶心。”

    舒克说道：“我也一样。”

    李林切了声：“你们的精神真弱，不就是臭嘛，像我……呕！”

    似乎是回想到了之前比赛场上那些黄白之物，李林忍不住了，跑到一旁干呕。

    众人都笑了起来，极其快活，似乎连房间中的臭味都少了许多。

    罗兰本以为索莉莎会休息一阵的，投影仪黑了三分钟后，罗兰正想看看其它名列前茅的队伍如何战斗，结果索莉莎的直播频道又亮了起来。

    这次她们对面是两名战士，三名施法者。

    然后这三名施法者身边都跟着一条白蛆。

    F6全员都微微张开了嘴。

    然后弹幕上全是点点点。

    比赛一开始，三条白蛆就使着往天上喷黄白之物，而这五人都用毛巾堵住了自己的鼻子。

    一条白蛆就已经够恶心了的，三条！

    这些‘翔炎’流术士和广大玩家什么仇什么怨？

    在所有观看直播玩家的怨念中，漫天的飞翔将对面半个场地覆盖。

    五名长得白白美美的召唤师妹子们，被淋了个透心凉。

    连人形都看不出来了，身上盖着一层厚厚的，黄白色浆泥。

    召唤物只出来了不到二十头就停止了召唤。

    仿佛短暂的时空停顿，这五名召唤师妹子下一秒齐齐倒在地上，叭叭叭叭叭地震起一波波的粪汁飞溅，人再也不动弹了。

    然后系统自动宣布，白蛆术士那边赢了。

    此时直播间中刷出一波厚厚的，疯狂的弹幕。

    ‘我操，这是什么鬼操作？我感觉到了窒息。’

    ‘妈的，这么流氓的战法，怎么打。’

    ‘老娘能不能弃赛？’

    ‘没关系吧，遇到翔炎流术士的机率应该不高，只要运气别太差的话。’

    ‘我信你个大头鬼，你这糟老头子坏得很。据我所知，翔炎流术士这流派占术士总人口的一半，而术士的人数至少有八万人。现在整个玩家的参赛率超过百分之九十五，也就是说，至少有七万以上的术士参赛了，翔炎流术士至少有三万人参赛。以他们的‘战斗力’，排名应该相当靠前，也就是说，想拿到好名次，势必要遇上翔炎流术士。‘

    ‘操，我现在就弃赛。’

    ‘别急着弃赛啊，我们可以在黑球投影仪上进行意见投诉啊。让翔炎流的人滚蛋。’

    ‘对对对，还有这方法。’

    看着弹幕，F6众人面面相觑，李林挠头苦恼了说道：“我收回刚才的话，这种情况，就算是我，也抗不下来，我也是要面子的。”

    舒克犹豫了一会，看着罗兰：“要不我们也弃赛吧，我可不想被那玩意淋个满身。像我这么帅的人，受不了这种侮辱的。”

    嗯，虽然舒克平时不太在乎自己的容貌会不会受到影响，但实质上，他内心中很有‘偶像包袱’的。

    想想一个超级大帅哥，被黄白之物淋了个满身。

    那画面太美了。

    罗兰想了想，问道：“舒克，我记得你们圣武士似乎有种光环能力，可以加快法术构造进程的吧。”

    “是有的。”舒克点点头。

    “这些翔炎流术士对其它人可能极难对付，但对我们来说，似乎问题不大。毕竟臭气这玩意，可是不分敌我的。只要我们能抗得下来，被臭死掉的只能是他们。”

    “但问题是，我们会被淋个全身啊，肯定先恶心死了。”旁边的拉斐不解说道：“你有什么法术可以把那些‘飞翔’反弹回去吗？”

    罗兰摇头：“我不太擅长风系魔法，但我擅长化泥为石，如果再遇到这些翔炎流术士，我就用这个法术把我们包在一个封闭的空间中，等他们自己被臭死和毒死，赢的自然就是我们。”

    “对啊，还有这么一招。”

    众人的眼睛都亮了起来。

    而此时，所有人收到了一条系统消息：根据众多玩家反馈的，关于白蛆术士战斗方式太过于不雅的问题……我们活动策划组成员经过五分钟的讨论后，认可白蛆术士的战斗方式。比赛照常进行。

    此时罗兰等人没有看直播，但也能想得出来，所有的比赛直播，肯定都是一片哀嚎。

    罗兰站了起来：“舒克，继续比赛吧。”

    “行。”

    舒克站了起来，他点击了比赛匹配的选项。

    五秒钟都不对，五人再次被传送。

    这次对面那边是一战，一法，一牧，一弓，以及一名大剑士的万金油组合。

    他们看到罗兰等人，也认出了罗兰和舒克，个个都露出了无奈的神色。

    不过需要他们内心中已经觉得自己输了，但还是很认真地和罗兰等人打了一场。

    只是在罗兰众多的群体增益效果之下，他们的属性和罗兰等人差了不少。

    罗兰和巴西两个后排都没有怎么动手，他们就被舒克三名前锋给放翻了。

    赢了这场后，69小队再次回到积分榜第一，和其它几个小队并列。

    回到封闭房间，得益于全员都是选择了回复体耐的装备，因此只休息了一分钟多些，他们再次进行比赛匹配。

    白光散去，他们被传送到一片崎岖的山坡上。

    他们的右边是山顶，左边悬崖，中间就一条勉强五人宽的小路通向前方。

    而在对面，是两名熟人。

    霍克，林克……以及有点眼熟的三名银翼公会成员。

    霍克和林克两人看到罗兰，脸上露出了苦笑。

