    “你小子怕是疯了。”

    听着张浩大叫的声音，石魔老祖无语。

    可在此时，连石魔老祖的声音都被无限制的削弱，古老而苍茫的声音变的平和与寻常老人无异。

    “纵然是老祖我，在斗罗界降临也不敢这样放肆。”

    “这些锁链，是当年数万个跟我一样的人布置的，可以说，你现在在跟一万个老祖我这样的人在打，这锁链无穷无尽，打断几根根本没有。”

    “啊！”

    张浩惨叫，一道紫色雷霆落在了他的身上，噼里啪啦披着他的身体。

    “你打不打吧，费什么话。”

    张浩一口将一个神品水晶血龙参生吞了下去，不是敌人太强，是他的魂技太强大，在毁灭他的身体，三大修复能力都修复不过来。

    而在吞下神品水晶血龙参后，他的伤势在迅速的恢复。

    甚至于，在他的右臂之中，噬石魔蚁的右手护腕竟然有重现的迹象，魂力更是在飞速的恢复过来。

    “靠，我吃吃吃。”

    张浩发狂，从空间戒指之中抖出来一堆的仙品奇药，胡乱的塞进了血盆大口之中。

    他现在的嘴巴都有脸盆那么大。

    这让他的生命力更加的旺盛，魂力消耗多少就会有多少补充，如汪洋之上有另一片汪洋往下面灌。

    “幽冥地域界，”

    “生死界！”

    但他很快就发现，幽冥地狱界根本没有什么用，领域在大道锁链面前，完全是小儿科。

    只有生死界，生命之力让他自身加快了恢复的速度。

    “神杀，万剑血翎杀。”

    神圣天使还在死死的拽着十八道锁链在随着张浩乱冲，跟着就从神圣天使的背后展现出几十万道血红色血翎杀。

    在乱射杀。

    不分敌我。

    有血翎杀打在了混沌雷霆青莲上，也有打在血色涟漪上，更有打在锁链上。

    带着恐怖力量的血翎杀，如天地覆灭般，撼动了千道大道锁链。

    “蝎龙绞！”

    张浩在狂猛的绞杀，蓝银皇在此时骤然出现，凝聚出一道巨大蝎钳，带着远古龙神之力，轰隆的一声剪在了堵住魔界之门的大道锁链上。

    咯嘣的一声。

    蝎龙绞直接断裂，但强大的力量和神秘的远古龙神之力，却在绞杀在大道铁链上的一刹那，半数的锁链剪断。

    “小子你逆天了啊卧槽！”石魔老祖惊奇的声音从魔界之门中传出。

    没想到张浩竟然真的弄断了大道锁链。

    “帮不帮一句话，费什么话，磨磨唧唧的。”

    张浩冷漠应声，应对更大的危机。

    剪断了大道锁链，似乎激起了漫天的锁链反击，竟然有七八根锁链瞄准他主动出击，要束缚在他的身上。

    “虚空行。”

    “虚空之火！”

    张浩直接发动了两大速度神技。

    整个天空都燃烧起来虚空之火，而魂骨技能虚空行直接让他的速度成倍的增加，伙同着千钧神翼，即便是封号斗罗，都无法捕捉到他的身影。

    轰！

    屁.股后面追着七道大道锁链，张浩一个闪身便出现在了混沌雷霆青莲上空。

    此时他才看到，青莲的里边竟然是一个液态的紫色雷霆池，无尽的紫色雷霆就是从这里面冒出来的。

    “这东西是什么东西，能吃吗？”

    张浩不知道，一口闷了一株神品水晶血龙参，又吃了一株神品九品芝麻，张口大口直接吭在了紫色雷霆液上。

    他觉得这是宝物。

    牙齿都要被劈碎了，但很快就被修复。

    舌头要烂了一样，但他还是啃在了里面，巨大的嘴巴一口闷了很多的紫色雷霆液。

    噼里啪啦的紫色雷电从他的体内冒了出来。

    刺啦的一下。

    就在这么一个瞬息，七道锁链束缚在了他的身上。

    “咦，没感觉？”

    张浩惊奇，原以为大道锁链应该是伤害爆炸，但是他发现，他身上什么变化都没有，甚至都没有什么损伤。

    “大道，大道，这东西应该跟规则，法则，大道有关，哈哈哈，但特么的本皇现在只是大魂师，顶多算是魂尊，你给我大道之力吗？”

    张浩大笑，但他很快还是发现异常，那就是他身上的生命之力，涅槃之力，死亡之力，九幽之力，都在迅速的消失。

    甚至身体也在迅速的变小，战熊之力也在消失。

    “我扯！”

    张浩发狂，这要是被锁住，他的实力直接被削减在平凡。

    此时他全身的力量，早已经在七段蓄力的第七段，对着其中的链条一拔，直接将一道大道锁链从他的身上拔了下来。

    但距离太近了，他瞬间又被其他的锁链锁住。

    “刺啦！”

    混沌雷霆青莲嗖的一下流转过来一条紫色雷霆，一次性为他劈断了七根大道锁链。

    “多……”张浩还想说谢谢，紫色雷霆就劈在了他的身上，后背直接裂开，

    更为奇异的现象出现。

    被他吞进体内的雷霆液体在迅速的恢复他的伤势，而且速度更快，化解掉了雷霆的力量。

    雷霆液在一面破坏，却又一边在修复。

    张浩快速的闪烁离开，身体在变大，一锤子将一条锁链砸飞了出去，平底锅第七道裂天击出现。

    嗵！

    天地都像是要被打裂了一样。

    七彩裂天击发出撼动世间的力量。

    如果不是这方天地被稳固了一千多倍，已经穿了。

    但即便是这样，大地被凿开了一个深不见底的大洞。

    一连串的大道锁链在七彩波纹下碎裂。

    嗡！

    张浩右臂的噬石魔蚁魂骨在此时重现，在涅槃之力和各种修复力量的作用下，重生了回来。

    “试试魔力怎么样！”

    毫不犹豫的，张浩发动了魔化神技。

    原本他体内的是魂力，可就在此时，汪洋大海迅速的变黑。

    他所有的魂技，魂力，武魂，所发出的魂力都变成了黑色。

    “有修复能力，比魂力高级，所带来的力量更强，只是在影响心智。”

    张浩迅速的作出判断。

    肉身这次硬撼向一条大道锁链。

    这一次他使用了来自异界王腾的发力技巧。

    以他现在的身体强度，这种发力技巧没有任何的栉悎。

    轰！

    整个锁链在他此时恐怖的基础力量支持下，以那种发力技巧打出，一拳轰碎了大道锁链。

    “现代年轻人这么猛的么！”

    魔界之门中，石魔老祖惊呆了，没想到张浩竟然能凭借着肉身力量轰碎大道锁链，但他也同样看出了张浩的问题。

    “你这样打是永无休止的，算了，老祖跟你小子有缘，帮你小子一下。”

