
　　白开点头道：“嗯，他受了伤，我们就不打扰他养伤了。不过，他的伤也好得差不多了。估计是能有所突破，算是因祸得福。”

　　白开又带白萌萌前往下一个大鼎。

　　此时，零零一系统自动调成第一视角和第三视角同时出现在直播间里。

　　白萌萌看到后，没有改过来。心中还想，这样走的时候，直播间出现两个视角，确实让观看感受变得丰富。

　　看起来，这个零零一还是挺智能的。就是不知等下看鲲鹏的时候，它会不会按刚才看龙时的习惯，自动调整成只有第一视角。

　　白开停在一个大鼎前往里瞧。

　　“这里面住的，就是鲲鹏。”

　　白萌萌伸头往大鼎里看，发现直播间里自动转换成只有第一视角，让观众看得更清楚。

　　同样清澈的水，可以看见鼎底和鼎壁的纹路。鼎底，伏着一个丑陋的怪鱼。

　　这鱼，和石头鱼有点像。但石头鱼的嘴巴是宽的，这鱼的嘴巴略微有点尖。

　　两侧的鱼鳍哪怕已经收拢，仍能看出很大。

　　鲲鹏是鱼形态时，称鲲。变成鸟形态时，称鹏。

　　“外公，这就是鲲吗？”

　　“对。这就是鲲。他也受了重伤，养伤不知几千年。我们静静地看他就行，不要惊扰他养伤。不过，他的伤应该也好得差不多了。再次醒来时，应该能突破。”

　　弹幕：

　　“呵呵，老爷子学聪明了。这次先说受伤不要吵醒，堵住大家的嘴。”

　　“刚才看龙时没有说，估计早就后悔了。现在看鲲鹏，先打个补丁让我们无话可说。”

　　“假的就是假的，一动就露馅！”

　　“和那条龙一样，最大的破绽就是水太清了！”

　　“水清则无鱼，更何况龙！”

　　“就问这龙和鲲鹏，吃什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这水里连小蝌蚪都没有，假得一匹。”

　　“大家看水面。这样放置在露天的水，水面一定会有灰尘。可现在从反光上看，水面一点灰尘也没有！”

　　“细节不走心！”

　　“撤了！”

　　“取关！”

　　“太毒了，我千年神农试毒身亡，告辞！”

　　白开带着白萌萌，向那最大的神都鼎走去。

　　神都鼎高一丈八尺，比一层楼还要高。可种在神都鼎里的蟠桃树，却有三丈高。

　　乍一看过去，显得鼎小树大。

　　不过，这棵蟠桃树此时却是枝繁叶茂，未见桃花开。

　　“外公，故事里蟠桃树有三种，有三千年一熟，有六千年一熟，还有九千年一熟。你这棵蟠桃树，是几千年一熟？”

　　“三千年一熟。你看这树高就知道了。三丈高的蟠桃树，三千年一熟。六丈高的蟠桃树，六千年一熟。九丈高的蟠桃树，九千年一熟。”

　　“可是，这蟠桃树没有开花呀，更没看到有蟠桃。”

　　“有的。我带你跳到树上看，就能看到。”

　　说完，白开拉着白萌萌的手，说声：“走。”

　　两人嗖一下，就飞了起来。

　　白萌萌只觉得眼前一花，人已站在粗大的树枝上。她惊得赶紧伸出另一边手，去扶身旁的桃枝。

　　“不怕，有外公在，你掉不下去。”

　　直播间里，零零一在白开拉白萌萌手的时候，就自动切换成第一视角和第三视角同时播放。

　　第一视角，可以看到景物飞掠。仿佛菜单迅速往下一拉，唰一下又恢复清晰。

　　第三视角，大家看到白开说一声“走”后，两人就飞向蟠桃树。

　　弹幕：

　　“老爷子的膝盖都不弯曲！”

　　“直膝跳！”

　　“直膝跳一尺，弯膝跳一丈。”

　　“和昨天在外面跳墙一样，膝盖也不弯的。”

　　“就没人认为，老爷子不是跳，是飞吗？”

　　白开松开手，指着白萌萌头顶说道：“看，这有一个。”

　　白萌萌抬头一看，还看有一个，在她头顶斜上方一尺高处。

　　“你来摘。”

　　白萌萌激动地伸手摘桃。

　　桃子摘到手里，有一种莫名的沉重感。

　　“外公，我们忘记带篮子了。”

　　白开说道：“有篮子。”

　　“有篮子？在哪里？”

　　白开转身，伸手。白萌萌看到那树枝上，挂着一个竹篮子。看起来，还像是新编的。

　　白开取下篮子，白萌萌把桃子放在篮子里。两人在树上寻找，白萌萌在一簇树叶下发现了一个蟠桃。

　　“外公，看那里，是不是有一个？”

　　“对，那个就是。”白开抓住白萌萌的手。“我带你跳过去。”

　　“走！”

　　两人就跳到了那个蟠桃的下方。白萌萌心想，如果自己也学了武功，就不用外公带她跳了。

　　她伸手摘下蟠桃，放在篮子里。

　　“走吧，我们下去。”

　　“可是只有两个蟠桃，我们三个人，不够吃啊？”

　　白开笑道：“你忘记了，这蟠桃就是外公种的。外公吃了这么多年，你还担心外公没得吃？”

　　“这蟠桃只结了两个，正好你和你妈一人一个。”

　　说完，抓住白萌萌的手，说声：“走。”

　　两人就落到了地面。

　　弹幕：

　　“看老爷子跳来跳去，猴子都没他灵活。”

　　“你们不觉得奇怪吗？偏偏那么巧，只有两个蟠桃。”

　　“那么巧，就有个竹篮子挂在树上。”

　　“那么巧，两个蟠桃还正好熟了。”

　　“无巧不成书，剧本都是这么编的。”

　　“一看这蟠桃，就知道是粘上去的。”

　　“等等，混沌土！”

　　“主播没有看混沌土！”

　　现在有了眼镜屏幕，白萌萌也能同时看到直播间里的弹幕。她也不是故意不看混沌土，只是因为摘蟠桃，太过兴奋，真的忘记了。

　　此时已经下来，再要上去又要麻烦白开，所以白萌萌不想再上去了。再说，这混沌土是假的，看不看也不要紧。

　　于是，她假装没看见弹幕。

　　“走，我们钓鱼去。”白开说完，向莲花池那边走去。

　　白萌萌跟在后面，才走出两步，白开又转身说道：“对了，你说过要看混沌土，刚才忘记了。我再带你上去看。”

　　白萌萌说道：“外公，不用麻烦了。”

　　“不麻烦，又不用爬楼梯，就是跳一跳的事。我平常出门，不也是跳来跳去。”

　　说完，抓住白萌萌的手，说声：“走。”

　　白萌萌再次眼前一花，人已站在神都鼎的鼎边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第78章 摘桃免费阅读。https://xs.23sk.com 