    “这是什么本事？”

    “瞬间移动？”

    “我感觉自己脑袋都快要爆掉了！”

    在抱着山边的大树吐了半晌后，仍旧有些头晕的大头背靠着树有气无力地问道。

    “抱歉！”

    “我们更习惯叫它空间跃迁，自己习惯了这种行动方式，却忽视了你是不是能受得住。”

    脸上带着歉意，已经不知道多久没有向别人道歉过的云海这一次倒是发自内心的。

    “没事。”

    “我还一直在努力，别说你，能追上云朵都不错了。”

    “结果呢，哪怕那些科学家已经研制出了基因药剂，我们中的更多人都成了进化者和能力者，结果还是越追越远。”

    觉得稍微舒服了一些，大头站直身躯，脸上带着沮丧说道。

    “环境不一样，当然比不了。”

    “如果你一直在我身边，追我是不可能的，但现在绝对能够成为地球第一强者！”

    云海笑着说道，同时坐在了山边。

    “那还不简单。”

    “上一次你不答应，这一次就别想丢下我了。”

    “啧啧，你说的那个异形联盟，领袖就是你了吧。”

    大头顺势坐在云海的身边，从腰包中掏出一罐啤酒递过去同时饶有兴趣地问道。

    “我们不叫领袖，叫主宰。”

    “我是异形主宰，也是异形联盟的主宰。”

    这一点云海倒不谦虚，有什么说什么。

    “主宰，很带劲。”

    “异形联盟有多大的规模呢？”

    大头拉开扣环，跟云海碰了一下。

    久违的麦香啤酒，云海喝在口中却已经品不出什么滋味了。

    只不过这一次他享受的是旧友重逢的喜悦，至于喝什么又或者什么味道，这已经不重要了。

    从来没有像现在这样放松过心情，自从离开“地球”以后仿佛就没有过。

    如同以前跟大头边喝酒边聊天一样，彻底放松下来的云海慢慢地和大头聊着。

    “上万亿的异形？”

    “具备智慧的计算机？”

    “数百亿民不同的智慧种族？”

    “我去，有没有这么夸张？”

    云海是放松了下来，大头却是想轻松一点都难，伴随着云海对“异形联盟”的描述，他的表情因为极度的震撼都有些扭曲了。

    “骗谁也不会骗你了。”

    “另外，具备智慧的计算机叫智脑，它控制的智能文明还有数千亿的战舰呢。”

    “我这么说吧，这些战舰中的任何一艘出现在这里，你们都得抵挡不住最终会被毁灭。”

    云海笑着说道，同时一口抽干了易拉罐中的啤酒。

    “还让不让人活了！”

    “你怎么一武器就是千亿万亿的，以亿为单位都够离谱的了，这动辄都是百亿起步了！”

    大头的咧着嘴说道，嘴角却还直抽抽。

    “对了，你刚才怎么不告诉他们这些，如果他们知道你的异形联盟有这么大的规模，一定会毫不犹豫答应下来跟你走的。”

    又想起一岔，大头连忙补充道。

    “宇宙层面的战争，不是你们能够想象的，虽然你们现在拥有了探索宇宙的能力。”

    “在我离开地球的这十来年中，你知道一共有多少个文明被毁灭了吗？”

    “魔戈族鳄人文明，现在的你们在它们面前撑不过半个小时。”

    “银龙帝国人类文明，他们也就沾了是人类这个便宜，成了异形联盟的一份子，否则也早就被毁灭了。”

    “克伊族流浪文明，近百亿的人口连同母舰被我摧毁。”

    “虚空异兽，虽然它只是一只异兽，但它拥有可以毁灭一个文明的能力，结果还是因为我死亡了。”

    “星盟联合众国，一个拥有数千亿民众的文明，在他们和我们异形文明发动战争以后，也被我给歼灭了。”

    “晨星联邦，一个异常强大的高科技文明，他们拥有上万亿的民众，也是我见过的最强大的文明之一，结果他们被萨尔那加族用基因武器给毁灭了。”

    “星灵族，这个拥有神能科技的强大的文明，可能还有一小部分流落在外，文明却已经不复存在了。”

    “大头，这就是真实的宇宙，它完全就是一个血腥的黑暗丛林，容不下半点仁慈和温情。”

    “所以其实打心底而言，我还是希望你们继续待在这里。”

    “这样一来，就算在和虫族的战争失败之后，地球人类文明还会继续保存下去。”

    “或许在将来的某一些，你们就会成长到宇宙霸主级文明之一。”

    云海慢慢地说着，他的神情异常的平静。

    而坐在他身边的大头，却已经完全听傻了。

    “对了。”

    “这次回来，我还有一些事情。”

    “大头，阳山那边还有什么人在吗？”

    “最好是我们熟悉的人，如果能是同一个村的就最好了。”

    说着说着，云海就想起了自己回来的最重要的目的，随即扭头看向大头问道。

    “你先别急，让我好好想想。”

    “我现在有点乱，心里脑子里都全乱了。”

    大头呢喃着，同时习惯性地晃了晃脑袋。

    “七叔还健在，他现在在基地大饭店的后厨帮忙，也是我托关系安排进去的。”

    “对了，还有甜妞，我不知道你记不记得了，还是在你走后我才再西尼基地碰上的，小丫头现在也已经长成大姑娘了。”

    “剩下就没有了，大概就是这样，我相信如果有的话，他们一定会来联系我的。”

    想了半晌，大头这样说道。

    “为什么一定要联系你呢？”

    云海笑着问道。

    “除了你，我是咱们那片儿混的最好的了。”

    “雷厉是大元帅，下来十四个副帅当中就有我一个。”

    “有人的地方就有人情关系，我混得这么好，他们要是认识我还能扯上关系，恐怕早都来找我了。”

    大头笑呵呵地说道。

    “也是。”

    “那就他们了。”

    “七叔我熟悉，甜妞大概有些印象，说不清楚，或许见了会想起来。”

    “你现在就带我去找他们吧，我想证实一些事情。”

    云海说着便站了起来，同时向大头伸出了手。

    “基地就在下面，我就不麻烦你了，咱们各飞各的吧。”

    大头这次是学精了，根本不去牵云海的手。

