    道天门主、红峰门主、御剑门主等等强者，都看着宁阑刚刚施展出来的风暴沼泽。

    “这是什么剑技？”

    “好强大的剑技，竟能够完全控制住地狱之门的剑气。”

    “从未见过此等招式，在术法级武技之中，有这种武技吗？”

    “我也没见过，不过，从剑招展现出来的古怪能力看，恐怕不是寻常的术法级武技。”

    “这个宁阑，还真不能以常理度之。此子，千载难出！”

    风暴沼泽是宁阑自创剑招，这些大人物自然不可能见过。

    藏身于黑暗领域的高子辛，看到自己施展的地狱之门所释放的剑气，尽皆被困住，也渐渐变得急躁起来。

    地狱之门确实非常强大，但施展这门武技，尤其是维持着武技的攻击能力，同样并不是轻松的事情。

    每时每刻，地狱之门都需要耗费海量的元气。

    神隐二境的高子辛，星宫规模已经颇为不俗，但依旧不能长久维持着地狱之门的威能。

    如果不能将宁阑斩杀，那么在他高子辛的元气耗尽之后，怕是就只能任人宰割了。

    高子辛一脸狰狞表情，怒吼道：“给我死！”

    他极力运转武道心法，将星宫元气催动到极致。

    地狱之门释放的剑气，威能再次提升了几分。

    宁阑控制着风暴沼泽，目光紧紧盯着其内越来越多的黑色剑气。

    剑气虽然被困住，但并未消失，给他带来的冲击力，也越来越强烈。

    再这么下去，风暴沼泽将会爆开，里面的黑色剑气，也将脱困而出。

    那个时候，哪怕宁阑激发破虚境炼体力量，也很难抵挡住。

    宁阑眼睛轻轻一眯，低声说了一句：“差不多了！”

    随着心念一动，风暴沼泽形态瞬间转变。

    由先前的吸收束缚，变成了外放。就好像一个高速旋转的漩涡，突然逆向旋转起来。

    “轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    大量的黑色剑气，从双色漩涡内喷涌而出，向着高子辛的黑色领域席卷而去。

    这些从地狱之门释放出来的剑气，本是攻击宁阑的，但此时却是向着高子辛自己袭杀了过去。

    眨眼之间，黑色剑气，便涌入了黑暗领域之中。

    随着一阵低沉的闷响传出，那黑暗领域之中，黑色光芒骤然沸腾起来。大量的黑暗法则，向外飞溅。

    高子辛控制的黑暗领域，变得极度不稳定起来。

    “不！”高子辛口中厉声咆哮。

    悬浮在空中的幽暗地狱之门，几次闪烁后，如云烟般消散在空间之内。

    而高子辛的身影，也重新显现出来。

    黑暗领域，开始崩溃瓦解。丝丝缕缕的黑气，从高子辛身上滋滋冒出。

    他受到了反噬。

    “噗嗤！”

    第一道黑色剑气，刺穿了这名山岳门百岁以下最顶尖弟子的黑色元气屏障。紧接着，第二道黑色剑气，刺入了他的身躯。

    刹那间，第三道、第四道、第五道……黑色剑气，如一支支黑色箭矢，扎入其肉体。

    一大口鲜血，从怒目圆睁的高子辛口中喷吐出来。

    他的眼神，死死盯着站在对面手持古娿剑的宁阑。

    感受着自己生机的溃散，他不甘心。

    他从来没有想过，自己会如此憋屈的死去，死在自己施展的武技之下。

    他用尽全身最后的力气，撕心裂肺地怒吼道：“宁阑！我死……也不会放过你！”

    吼出这句话后，高子辛直挺挺地仰天倒了下去。他身上的生命气息，已经彻底消失。

    残破的长袍之下，是上百道剑气洞穿的伤口。

    看着已经没有生命迹象的高子辛，宁阑也是轻轻的呼出了一口气。

    那地狱之门武技，确实非常强大。如果不是他在圣石秘境内，创出风暴沼泽，那还真的很难破解地狱之门的延绵攻击。

    而且，因为高子辛隐匿在黑暗领域之中，宁阑的神魂攻击手段镇魂术，都很难锁定前者的位置进行准确攻击。

    可以说，这个山岳门年轻一代中的顶尖弟子，要比那巴图海域神隐三境接近神隐四境的红胡子还要难对付。

    “不！”山岳门邱刚门主，终于反应了过来。

    他看着高子辛的尸体，目中满是无法置信。他，完全不能接受，高子辛竟会死在宁阑手中。

    暴怒之下的邱刚门主，双目赤红，已有些疯狂。

    他全身元气滚动，杀意如实质一般在空间内凝结，就要亲自动手斩杀宁阑。

    毕辉门主眉头一动，亦是催动元气，准备阻止邱刚。

    玉皇楼掌使黄束魁气息一凝，身上一股滔天的能量波动释放出来。

    巨大的威压，降临广场。

    他神情严肃道：“邱刚门主，你想要做什么？”

    宁阑与高子辛这一战，是生死战。而且，是他黄束魁亲自作见证。

    如果让邱刚出手杀了宁阑，那他黄束魁以后就不用在焚天城待了。玉皇楼的威望，也将受到严重威胁。

    听到黄束魁的沉声喝问，邱刚身躯猛地一震，心神恢复了一些。

    他捏着拳头，咬紧牙齿。

    转过头，看向黄束魁，阴冷的声音说道：“掌使大人，子辛死了！子辛，被那个小杂种杀死了！”

    黄束魁皱了皱眉，说道：“邱刚门主，这一场对战，是高子辛主动提出的。高子辛这样的年轻武者陨落，确实令人扼腕。但是，既然是生死战，那就没什么好说的。双方，必然有一方会死在对战之中。被杀，只能怪自己实力不济。”

    邱刚嘴唇嗫嚅着。

    高子辛，不是门内普通弟子。他的陨落，对于山岳门而言，是一个难以承受的巨大损失。

    但是，在这里，他显然没有机会斩杀宁阑为高子辛报仇。甚至，在回到焚天城后，他都不会有任何机会。

    玉皇楼的威严，不容挑衅。

    圣岛广场上，众门主、长老，此时也都有些失神。

    没有人想到，望月八境的宁阑，能够杀死神隐二境的高子辛。

    就连元灵门毕辉门主，都以为宁阑不可能是高子辛对手。交手之前，他觉得这一战，宁阑能活下来的可能性不大。

    然而此战的结果，却是高子辛被斩杀，身死当场。

    玉皇楼弟子季雨，一双美目之中，早已经没有了先前的孤傲。

    焚天城内，原本她只佩服燕凌贲师兄一人。她觉得，其他的武道天才，都不如自己，包括道天门弟子方若冰和御剑门弟子祝宫。

