
    第九十六章死亡瞬间

    林辰道：“对。你们这里最烈的是什么酒？”

    调酒师郑重道：“我们这里最烈的酒，是叶子姐调制出来的，叫做死亡瞬间，酒精度约为97度，我也会调，不过我建议你还是不要拿这种酒来比试，不然，一不小心喝多了的话，真的会死人的。”

    97度，已经快接近纯酒精了，即便是身经百战的酒鬼，顶多也就喝下一两杯，如果拿这酒来比试，被气氛刺激而多喝了几杯，那是真的可能酒精中毒醉死的！

    “没事，就这个。死亡瞬间，这名字虽然简单，不过听着我就有些期待了，难道真的能让人体会到死亡吗？”林辰笑道。

    调酒师苦笑了笑，这酒可不是什么可以用来期待的东西，一不小心，真会要命的，不过见林辰坚持，而且强哥在一旁虎视眈眈，他也就不多说了，开始调配起“死亡瞬间”。

    见林辰要喝“死亡瞬间”，酒神的脸变了变，这酒他自然也喝过，顶多也就喝个3杯，而即便只是3杯，却也是“夜王朝”的最高纪录了。

    这小子听到97度，竟然还想喝，难不成真是个高手？

    哼哼！就算你是高手，老子今晚也喝死你，喝酒高手，老子见多了，哪个最后不是被我喝趴下！

    酒神心中冷笑，心想林辰酒量再好，喝两杯也顶天了。

    能喝两杯“死亡瞬间”，那已经是酒桌上的绝顶高手了。

    很快，调酒师就调好了两杯“死亡瞬间”，放在了台上。

    林辰看着台上的酒，也是有些惊艳。

    这酒是猩红的，像浓稠的血液，而且这“血液”般翻滚着，让人看着，便觉得有种畏惧感，有着一种暴虐嗜血的美感。

    很快，“血液”不再翻滚，变成了一朵暗红的玫瑰，沉浮在猩红的酒里，仿佛凋零在血液中，有着一种血浪漫，又带着一种伤感落寞。

    “怎么，你不敢喝了？”酒神见林辰看着“死亡瞬间”不说话，不屑的冷笑道。

    说完，酒神拿起面前的“死亡瞬间”，喝了一口，喘了口气，又喝了一口喘了口气，如此循环3次，一杯“死亡瞬间”就被喝完了。

    酒神脸已经有些涨红，但却满脸得意，显然还有不少余力可以再喝。

    强哥也是满意的给他竖起大拇指。

    旁人一阵阵叫好，这些人自然也知道“死亡瞬间”这酒，只是他们别说像酒神这么喝一杯了，连是喝一口都够呛。

    有人曾经尝试点过，可结果喝了一口就喝出了胃出血，这玩意，实在不是一般人能喝的，因此见酒神这么快就喝了一杯，都是心中佩服，心想酒神不愧是酒神，对得起这个称号。

    林辰没去理会他，而是赞叹道：“没想到这酒这么有趣，感觉调制出这酒的人，是个伤心人，这酒也带着一些悲伤无奈，就像是这酒里的玫瑰，它再美，也只能沉浮在血液里，慢慢凋零。”

    说完，林辰直接端起酒杯，犹如喝白开水一般一饮而下。

    林辰只觉得，这酒就犹如一把刀子，从口腔到喉咙到肠子到胃里，狠狠划了一刀，满口的血腥味，血腥味中又带着一丝甜味和甘美，似乎绝境中的一线生机。

    林辰感觉大脑很快就有了些晕眩感，不过，他笑了笑，体内那丝灵气运转起来，很快酒精带来的眩晕感就消失了。

    他这显然就是相当于作弊，无论这酒神多么厉害，也只是个普通人，怎么可能赢他！

    “好酒，的确配得上死亡瞬间这个名字，这根本就是一把刀，入喉穿肠，要把人的五脏六腑绞烂。还真有些想见见调制出这酒的人。”林辰称赞了一句，看不出他的脸有丝毫变化。

    静，仿佛画面被按了暂停键一般，没人发出半点声响！

    有人率先反应过来，对着调酒师喊道：“你是不是给他上错酒了？你给他的不会是啤酒？他这哪里像是喝死亡瞬间品味死亡，根本就是喝白开水的样子！”

    调酒师也惊疑不定的看着林辰，不过还是瞪了那个质疑的人一眼：“我没上错酒，绝对是死亡瞬间，刚才那杯酒的样子，你没看到吗？”

    “你……你……”

    酒神愣愣的说不出一句整话，他从没见过有人这么喝“死亡瞬间”，即便是他，也等停下来喘几口气，才能喝完一杯。

    高手！这小子绝对是真正的高手！酒神心中有些慌乱起来。

    林辰对调酒师道：“继续上酒，别发愣了。”

    “好好，马上。”调酒师立马点头。

    酒神看了脸难看的强哥一眼，咬了咬牙，不管了，今晚无论如何也要赢了这场比斗！

    他悄悄从口袋里拿出一粒白的东西，这是他从美国那边弄来的药，吃了这药，他的酒量大约能提高一倍。

    这药可以暂时的提升酒量，让身体对酒精免疫力提高，不过等药效过去后，后遗症就麻烦了，洗胃是少不了的，还得在床上躺上一个星期。

    酒神咬了咬牙，无论如何，今晚都得赢，不然强哥绝对会废了自己！

    酒神直接把那药扔到嘴里咀嚼几下，然后吞了下去，他看向林辰，一脸冷笑。

    你能喝是？老子今晚就喝死你！

    林辰看到酒神吞了药，不过没有理会，跳梁小丑而已，这药再厉害，难不成还能厉害过自己身体里的灵气。

    很快的，调酒师又端上两杯“死亡瞬间”，这次酒神和林辰一样，没有任何停顿，直接就一口气喝完一杯。

    “好样的！”强哥忍不住夸赞道。

    酒神也得意的笑了笑，不过见到林辰依旧还是面不改，他就心里有些打鼓。

    调酒师再次上酒。

    第三杯！

    第四杯！

    第五杯！

    第六杯！

    ……

    众人已经看得目瞪口呆了。

    之前的记录，是酒神创下的三杯，而现在已经喝到了第六杯！

    今晚这场比斗，不论谁输谁赢，都已经让他们大开眼界，将创造一个新的夜场斗酒传说！

    而今晚赢的人，便是新的酒神！

    第六杯喝完，酒神的脸已经由红转青，眼睛迷蒙，脚步不稳了。

    调酒师已经拿来了第七杯！

    “不能喝，我不能喝了，再喝的话，等药效过去，我会死的。不喝了，我不喝了，我要去医院洗胃，我不喝了，我认输！”酒神终于忍不住叫了出来。

    强哥脸大变，怒喝道：“王八蛋，你个废物，平时不是说你千杯不醉吗，现在这么没用！给我喝，不喝赢这小子，老子弄死你丫的！”

    酒神哭丧着脸道：“强哥，我不能喝了，再喝……再喝会死的！”

    “老子让你喝！”

    强哥说完，腾的一声站了起来，一手抓住酒神的头，一手拿过台上的“死亡瞬间”，就往酒神嘴里灌进去。

    “咳咳……我不喝了……咳咳……”酒神惊慌道。

    仍凭他怎么挣扎，一杯“死亡瞬间”已经被强哥灌了下去。

    强哥松开手，酒神直接掉在了地上，双眼一翻，就直接晕了过去，口吐白沫，甚至于裤裆处突然涌出一股液体，小便失禁，这是酒精中毒的症状！

    林辰不以为意，呵呵一笑，拿起台上的酒，一饮而下，喝完依旧是面不改，风轻云淡。

    “我赢了。”林辰笑道。

    接着，他脸一冷：“现在，你们都给我跪下来磕头叫爷爷！”...“”，。
