    边防战士撤下了。

    他们不是修炼者，即便发现敌情，也守不住国门。

    凌楚、太古神马五个上了。

    曙光破晓。

    缕缕阳光洒落下来，穿透皑皑白雪，照在凌楚的身上。

    此时。

    凌楚正盘坐在雪洞里，双目微闭。

    一方石池正摆在他的面前。

    只是石池内的圣源锐减了不少。

    圣源虽然很强，但太古神马、天魂、蜜獾都是可以用的。

    诸国入侵不是个人战场，而是“团战”。

    凌楚的战斗力很重要。

    太古神马、天魂、斗战神族以及逸轩的战斗力更重要。

    所以圣源是被太古神马等分走了。

    而今。

    凌楚要利用圣源的力量，完成一场华丽的蜕变。

    他没有第一时间使用圣源，而是先将自己调整到最佳状态。

    接着便将双手插入石池。

    嗡！

    鎏金液体剧烈翻滚，一缕缕鎏金光焰从石池中涌出，瞬间便将凌楚的双手包裹。

    圣源炽热而惊人。

    仅仅几个呼吸，便将凌楚的双手烧得赤红。

    灼烧感直透脊背。

    但也仅限于此。

    虽然很疼，但对凌楚影响不大。

    轰！

    终极灵域颤动，一层光幕突兀的闪现。

    方圆十米，尽是终极灵域。

    凌楚每一根筋骨都在发光，肌肉与皮肤透发出凌厉的气劲。

    圣源汩汩而涌。

    没有汇入丹田，而是融入了凌楚的肌肉、皮肤以及筋骨中。

    肌肉充盈。

    皮肤灿灿。

    它们像是被渡成了鎏金。

    气劲井喷。

    筋骨绽放！

    一缕缕火焰从终极灵域中点燃，彻底失控。

    这个过程足足持续了两个小时。

    嗡轰！

    突然，终极灵域颤鸣。

    火焰诡异的熄灭了。

    紧跟着终极灵域以肉眼可见的速度，缓慢而沉重的融入了凌楚的体内。

    与此同时。

    石池震动，圣源正以惊人的速度消失。

    仅仅十几个呼吸，石池就见底了。

    凌楚的皮肤变成了鎏金。

    筋骨与肌肉几乎不可直视，一层层刺目金辉正在里面涌动。

    终于。

    石池干枯，圣源彻底耗尽，一滴不剩。

    轰隆！

    一声亟爆，从凌楚体内传来。

    强大波动，甚至将凌楚从雪洞中崩了出来。

    雪洞坍塌。

    积雪消融。

    那覆盖在凌楚身上的光焰，突兀间消失了。

    像是被那巨震崩灭了。

    时间凝固。

    空间定格。

    似乎一切都戛然而止了。

    然而。

    正是那一秒。

    空间沸腾。

    时间炸裂。

    一束束光突兀的从凌楚体内喷涌而出，带着击天的啸声，带着崩山的气势。

    那光像是要毁天灭地！

    嗡轰！

    积雪崩开，大山巨震。

    那一束束光飞出，凝成了一座空间。

    前二十米。

    后二十米。

    中间则是凌楚。

    日月、山河、星辰、十凶、龙火、湮灭一一浮现，围着凌楚旋转。

    他仿佛置身宇宙。

    他似万物之主！

    当他睁开眼睛时，山河日月星辰……尽数融入体内，消失不见。

    “终极圣域！”

    凌楚双目灿灿。

    太虚魔道突破容易，终极域不易。

    而今终于迈出了一大步。

    尽管只是人阶终极圣域，但范围与力量都发生了巨变。

    凭此他可战三阶天骄武圣。

    至于普通武圣。

    比如神像古国六阶武圣，一旦步入人阶终极圣域，当场就要惨死，不需要凌楚动用魔王虚空以及神尸气场了。

    “那座古墓……或许可以去看看。”

    凌楚皱眉沉思。

    从华星的只言片语中，凌楚判断华星当时一定没有进入古墓深处。

    那代表什么？

    代表深处还有更惊人的宝物，圣源不是最强的。

    虽然目前凌楚没有时间和精力深入古墓寻宝。

    但签到是可以的。

    黄昏。

    一缕斜阳勾勒天边。

    凌楚双目凝视前方，忽的一凛。

    尽管天光渐暗，但以他的目力依旧可以看清周围事物。

    甚至可以看清十里外树叶上的小生物。

    当斜阳划过西岸高原的时候，他看见树叶剧烈震动，一道黑影一闪而过。

    正当他要进一步查看的时候，手机响了起来。

    “魔头，快来看有人玩跳伞。”

    太古神马的声音从手机听筒里传来。

    自从它迷上精英以后，便对凌楚的手机各种嫌弃。

    最终从逸轩那里磨了一部高品质手机。

    “跳伞？”

    凌楚神色一动。

    “是啊。”

    太古神马笑道：“太明目张胆了。”

    “黑衣黑披风，虽然天是暗了点，但我怀疑他们是在侮辱我的视力！”

    “我去看看。”

    凌楚一闪而逝。

    几乎只用了二十几个呼吸，便到了太古神马面前。

    “什么情况？”

    “那里，他们还没跳完呢。”

    太古神马指着前方笑道：“不知道他们咋想的，没有羽翼，更不是武圣，他们要来找死吗？”

    凌楚凝目望向前方。

    果然。

    正如太古神马所说，一架武装运输机正在高空盘旋。

    尽管位置很隐蔽，但依旧被太古神马发现了。

    一个个身穿黑衣黑披风的人正在跳伞。

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，双目闪动：“有问题。”

    “什么问题？”

    “他们是故意演给我们看的。”

    “演？”

    太古神马笑容一收，疑惑的问道：“他们是武圣？”

    “不是。”

    “武宗？那和找死有区别？”

    “也不是。”

    “你别告诉我，他们是武神。”

    “更不是。”

    “那是什么？”

    “古魔法师。”

    凌楚玩味的笑道。

    “魔法师？”

    太古神马一愣，大脑灵光一闪，问道：“是不是可以调动天地力量，但防御力堪称低能的菜鸡？”

    “是。”

    凌楚笑了。

    太古神马对古魔法师还真是一针见血，评价的相当到位。

    “然后呢？”

    “他们是快递员吗？”

    太古神马很不屑。

    防御无敌的它可以吊打古魔法师。

    “这就是你说的演？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “示敌以弱。”

    凌楚冷声道：“但也是一把凶刀。”

    “什么意思？”

    “我那边也有动静。”

    凌楚沉声道：“他们虽然很卑鄙，但不蠢，古魔法师示敌以弱，战士突袭，一旦古魔法师有了足够的时间，即便我们可以抵住，华前辈他们一定不行。”

    “玩的这么阴？”

    太古神马动容。

    “所以，一旦战斗打响，你从后面突袭，给我锤爆古魔法师！”

    “明白！”

    太古神马奸笑起来。

    【作者有话说】

    我高估了自己。昨晚没有任何解释，鞠躬致歉。这两天票票飞起来了，咱们进入前一千名啦。感谢大家。留香鞠躬拜谢。接下来会进入爆点了，希望大家可以看个痛快。再次拜谢。

