    “少爷建造基础设施的材料好说，建造这些功能领建筑的材料有什么要求吗？”

    林远想了一下说到。

    “建造功能性建筑的材料不用多么昂贵或，但一定要坚固耐用。”

    “另外无论是这些建造基础设施的材料，还是建造功能性建筑的材料都最好选用银阶以上的防腐金属灵材。”

    “沼泽世界中的水汽含量极大，有这么比主世界高出不少的含氧量。”

    “因此银阶以下的金属灵材在沼泽世界中长期存放很可能会造成氧化，锈掉。”

    “用银阶一下的金属灵材在沼泽世界中建造大龄建筑，就等于是在建造一个不耐用的豆腐渣工程。”

    聆听仔细将林远的要求记录下来后，胸有成竹的说到。

    “少爷这段时间聆鹭商会虽然一直在经营奢侈品资源。”

    “但在费千穷的里应外合下，铁壁商会已经将所有非奢侈品资源线下渠道全部出手。”

    “从原本的综合性的商会变成了专供奢侈品资源的商会。”

    “那些铁壁商会抛售的线下资源已经被聆鹭商会牢牢地掌握住了。”

    “因此少爷说的这些资源通过渠道今晚应该就能准备好。”

    “到时我让人给少爷送过来。”

    林远闻言微微挑眉。

    林远当时会选择在直面郑家压力的情况下接受聆听和聆鹭商会，一方面是因为聆听社交能力。

    另一方面也是因为聆鹭商会的商会职能。

    如今林远就体会到了聆鹭商会商会职能的好吃。

    若是没有聆鹭商会，林远想要秘密发展沼泽世界就需要在星网上大量囤积材料。

    哪怕这些材料在星网上都有售卖，但上百种材料囤积下来，林远一个一个买也需要小半天的时间。

    如今这些功夫全部都省了。

    林远突然想到了刚刚在灵食阁内郑开元的话脸色微微发冷，林远对着聆听说到。

    “聆听将你手头现有的资金全部启动，尽量的去扩充人手。”

    听到林远突然的要求聆听微微一怔，不明白林远的要求到底是什么意思。

    现在聆鹭商会已经进入到了告诉发展状态。

    人手已经招完了，现在不多也不少。

    如果现在扩充起人手来就会让聆鹭商会多出一批闲人，毕竟聆鹭商会的摊子还没铺的那么大。

    但同样聆听知道林远既然提出了这方面的要求，自然有着林远字迹的考量。

    “好，少爷，我一会就回聆鹭商会去大量扩充人手。”

    “有费千穷的控心王蛊在，就算是新招来的人也能保证最起码的忠诚。”

    发展势力这么久的林远自然知道忠诚的重要性。

    利用费千穷的控心王蛊对聆鹭商会新招来的人进行控制听起来有些不好。

    不过这些人只要不是敌人没有坏心思控心王蛊就永远不会发作。

    这些新招来的人也不会受到丝毫的影响。

    现在郑家要对天空之城进行血誓极斗，更是盯住了聆鹭商会。

    非常时期，自然要非常对待。

    看着脸上露出疑惑神色却没有发问的聆听，林远微微一笑说道。

    “尽力扩张人手是因为聆鹭商会的过几天有一个大盘子要接。”

    “这个大盘子可以刚刚晋升为新兴势力的铁壁商会要大上百倍。”

    “没有人手的话，这个盘子就接不下来。”

    与聆听胡泉谈完，林远便回到了锁灵空间。

    准备对手头这从秦伦那买来的五十只百问兽进行处理与强化。

    见林远拿出装着五十只百问兽的困灵箱，聪明喵喵喵的叫了起来，奶声奶气的说道。

    “林远，聪明有点紧张，聪明一会就要当老师了。”

    林远见到聪明那紧张又十分期待的表情，用手轻轻刮了一下聪明的小鼻头说道。

    “聪明，那你有没有决心要当一个好老师呀？”

    聪明喵呜一声说道。

    “林远，聪明一定会尽力教导那五十只百问兽的。”

    “通过互联之尾尽快让他们掌握知识。”

    听到聪明的话，林远直接把那五十只百问兽从困灵箱中放了出来。

    这五十只百问兽昨天都被秦伦洗过澡，因此现在看起来毛发都十分蓬松干净。

    林远只见这五十只百问兽身上要么是纯色，身上有着乌七八糟的杂色乱毛。

    要么就是身上有着条纹，但这些条纹的纹路出现了不少断裂的地方。

    总之这五十只百问兽都是灵物市场中的次货。

    尽管不至于像聪明当时那么狼狈，但是也好不到哪去。

    林远和聪明在看着这五十只百问兽的时候，这五十只百问兽也在怯生生的盯着林远和聪明看。

    百问兽都有着不亚于人类的智商，从被林远买过来的一刻开始。

    这五十只百问兽就知道眼前这名人类少年就是自己今后的主人。

    百问兽们在忐忑的同时，也在异常欢快的呼吸着锁灵空间内的精纯灵气。

    精纯灵气对任何灵物来说都有着致命的吸引力。

    对百问兽自然也不例外。

    紧接着发生的一幕让聪明直接用大尾巴挡住了眼睛。

    林远只见这五十只百问兽原本身上长着的毛发突然间全部掉了下来。

    随后就开始不停的从身上长出新毛，周而复始。

    等这些百问兽不再掉落身上毛发的时候，林远发现自己什么都没做光是靠着锁灵空间内的精纯灵气。

    这五十只百问兽就已经华丽变身。

    虽说这五十只百问兽等级和品质都没有得到提升。

    但这五十只百问兽身上的毛发都已经在脱落生长过程中变化成了最最顶尖的模样。

    见到这一幕，林远知道是精纯的灵气使得百问兽的基因模板发生了升华。

    由此林远能够看出百问兽这种灵物对于精纯灵气的敏感程度。

    五十只百问兽也都发现了自身的变化，喵呜了几声后身子向前一躬。

    然后前身趴在地上。

    林远知道这是百问兽作为猫类灵物表达忠诚和亲近的姿势。

    见状，林远对着这些百问兽说道。

    “我将你们买下来以后我们就是一个大家庭中的家人了。”

    “我会强化你们提高你们的等级和品质，聪明也会教导你们知识。“

