    贾璟迷迷糊糊的睡到了近傍晚才朦朦胧胧的醒了过来，睁开双眼看着的是陌生的床架，先是坐在床上发了会儿呆，然后便眯着眼看着窗外已经几近昏黄的天空，陡然产生了仿佛被世界抛弃一般的空虚感，但很快这种感觉就被打破了，因为晴雯小太阳照了进来。

    晴雯的小嘴里叽叽喳喳的念叨个不停道：“二爷怎么总这样？眼瞅着便是大年下了，却喝的醉醺醺的回来，一回来谁也不理倒在床上就睡，明知道喝不得却偏要喝！这样的误了事可如何得了？老太太早就打发好几波人来叫了，不知道的还当二爷怎么了的呢！却也不叫我们跟着，偏又合成了这个德行……”

    贾璟半歪在床上好笑的看着晴雯，请问说了半天也没听贾璟说一句话，便倒好了热水，又浸透了热毛巾回头道：“二爷听到了没有？”说着回头看向贾璟，只见贾璟笑眯眯的看着她，眼神……怪怪的，于是晴雯嗔怪道：“二爷怎么这般看着我？啊！”

    贾璟一把拉过了她将脸埋在了晴雯的小腹间，晴雯脸色陡然涨红柳眉一竖就要开喷，结果感受着贾璟温热的吐息喷在小腹的感觉，却又使的双腿一阵发软……贾璟轻声道：“晴雯？”

    “嗯……”

    “我想家了。”

    晴雯一只手捂着嘴努力压制着奇怪的声音故作平淡道：“二爷这话说的稀奇，这不就是二爷的家？”贾璟无声的摇了摇头：“晴雯？”

    “嗯？嗯！”

    “有你真好……”

    晴雯原本憋了一肚子的脏话立马就说不出口了，看着贾璟眼神逐渐柔和，轻轻伸出手慢慢的抚摸着贾璟的头轻声道：“能跟着爷，才是我的福气呢！”

    “哎哟！可是我们来的不巧了！二姐姐咱们快走！”

    这样温馨的场面没维持多久就被这句话无情的打破了，晴雯面色陡然涨红身形利落的将贾璟推开了，手足无措的站在那里：“我，这，那个……姑娘们怎么有空来了。”贾璟也是半躺在床上，两只胳膊向后支着身体，好笑的看着刚刚进屋的林黛玉，三春以及正一脸惋惜的看着晴雯的宝玉，天然一份潇洒的笑着指着黛玉道：“坏我好事！”

    林黛玉白了一眼贾璟没搭理他，直接笑着对晴雯行礼道：“我不与你说话，我自是来见我小嫂子的，好嫂子，可是嫌我们来拜见的晚了？”若是一般丫鬟只怕早就说不出来话了，但晴雯岂是一般人，虽然脸色羞得通红却不禁冷笑道：“我可当不得姑娘的一句嫂子，不过是个伺候人的，哪里敢跟姑娘们攀高枝儿论亲戚？”

    黛玉一愣，贾璟哈哈大笑道：“早该有个硬气的怼你一顿，你偏牙尖嘴利，如今见了我这个丫鬟可算是棋逢对手，将遇良才了？”黛玉和晴雯同时没好气的啐了贾璟一口，啐完俩人也同时愣住了，这一下可算是真的把大家都逗坏了。

    众人都笑了起来，贾璟对黛玉身后正有些不满的瞪着晴雯的紫鹃笑道：“我这个丫鬟可是正和颦儿的意，我瞧着正适合去与颦儿凑个主仆，紫鹃，不如你明儿上我这儿来，和晴雯换一下。”紫鹃脸色涨红呐呐的说不出话来，黛玉没好气道：“休想！你竟连我的丫鬟都看上了！紫鹃快去，不然他连你都抢了去做压寨夫人！”

    紫鹃干笑着说不出话来，晴雯冷笑道：“我这等笨手笨脚的，又脾气不好，自然可不就没有那温柔小意的讨爷喜欢？”贾璟好奇的眨眨眼睛道：“你居然还知道自己脾气不好？”晴雯：“……”贾璟好笑道：“等我干什么？还不快去烧茶，没看来了这么多客吗？”晴雯白了贾璟一眼，哼了一声一扭水蛇腰，在宝玉不舍得目光下转身出去烧水去了。

    贾璟好笑的从床架上摘下了一个香囊咻的一下砸在了宝玉的头上，惹得宝玉“哎哟！”的叫了一声：“你干什么？”贾璟好笑道：“瞎看什么？眼珠子都快瞪出来了！”众人也都面色怪异的看着贾宝玉，从刚才进来的时候贾宝玉就一直瞥着晴雯，大家不瞎都看得到……

    贾璟长这么大从来没要过丫鬟伺候，只有一个晴雯，可见是入了眼以后必然逃不了一个姨娘的位份的，那就是哥哥的房里人，你一个做弟弟的惦记着哥哥的房里人？宝玉脸色涨红的摆手道：“没，没！我没有！”

    探春先是瞪了他一眼，不过宝玉毕竟是她同父异母的胞兄，所以她便歉意的对贾璟道：“二哥哥勿怪，宝玉不是有意的，宝玉只是……”探春也不知道该咋说，不管怎么说宝玉刚才也确实是一直“色咪咪”的盯着晴雯的，所以探春不知道该怎么解释，贾璟眨了眨眼睛奇怪道：“我有怪他吗？”

    随后无所谓的摆摆手道：“放心，我知道宝玉的性子，他只是喜欢长的好的罢了，没什么坏心思，他刚才要是真有什么坏心思我还会只用香囊砸他？”宝玉脸色涨红的低下了头，随后贾璟单手支着头侧躺在床上笑道：“再说……我这个丫头他可招惹不起……”

    探春笑道：“这是怎么说的？她莫非也是什么大人物了不成？”贾璟笑着摇了摇头道：“我这个丫头，嘴硬心软，自视甚高，就她这个臭脾气，除了我这里，旁处也容不得她，在宝玉那里的话，倒也使的，毕竟宝玉对长的好的姐姐妹妹素来是宽容大度的很！”

    宝玉希冀的看着贾璟，笑道：“那二哥哥将这丫头送与我可好……”随后宝玉就看到了姐妹们仿佛看人渣一样的看着他不由得有些不好意思的低下了头，贾璟好笑道：“宝玉你自己想想，晴雯这个脾气，你果真忍得了她？就算你忍得了她？在家里你护的住她吗？就连我都是听说过太太的手段的，家里容得下这样的丫头？”

    宝玉闻言张了张嘴，还是没说出话，因为他知道贾璟说的是对的，王夫人不可能允许他身边出现一个这种脾气的丫头，宝玉很早之前就一直被王夫人教导离贾璟远一点，王夫人一直认为能说出“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”的贾璟是个“脑后有逆骨”的孽障！生怕宝玉跟贾璟走的近了学坏了，晴雯这暴躁倔强的脾气又怎么可能讨王夫人的喜欢？若是王夫人果真要针对晴雯，他护得住吗？

    贾璟看着宝玉恍惚的表情笑道：“所以说啊，没这个本事，就不要招惹，既然惹了，那就得拿出大老爷们儿的担当来！任人家啐任人家骂，那你也得认了，因为是你自己把人家招进家里来的！既然人家跟了你就不能白跟，非让人家过好日子过的舒心，最起码得有个好下场！这就是为什么我说你招惹不起晴雯，我敢说，这两府上也只有我能护得住晴雯了，出了这个门儿，晴雯活不过三天！”

    众人闻言也都是颇以为然，宝玉有些羞惭的起身表示受教了，贾璟摆手示意他坐下，随后坐起身来正色道：“我听说，你纳了麝月？”宝玉又是一阵脸红，这两府上岂能有新鲜事儿？宝玉跟麝月初试云雨情之后不久两府上就都快传遍了，现在几乎没一个人不知道宝玉破了雏了……

    贾璟皱眉道：“你不说话我就当你默认了，你怎么回事儿？”贾宝玉起身满面羞愤欲死道：“二哥哥休要再说了，我……我知道错了。”贾璟摇摇头道：“这算什么错？我没说你错。”贾宝玉疑惑的眨眨眼道：“那二哥的意思是……”贾璟皱眉道：“你没听说太太叫麝月去站规矩的事儿？”

    贾宝玉闻言张了张嘴说不出话，贾璟叹了口气道：“本来你房里的事，我一个做哥哥的没资格指手画脚，但是我还是有一言不吐不快。”宝玉低着头不说话，贾璟道：“要么别招惹，既然招惹了，就得担当起来，你爽完了，却叫人家去站规矩是怎么回事儿？”

    贾宝玉说不出话来，其实贾璟是懒得搭理这些破事儿的，但是到底看不惯，虽然不知道为什么初试云雨情的对象从袭人变成麝月了，但贾璟可以猜想到这样造成的后果，因为袭人可是王夫人最喜欢的“姨娘人选”，端庄守拙的“贤袭人”，也是王夫人最了解的丫鬟，可是现在第一个居然成了麝月了，虽然王夫人也挺熟悉麝月的，但到底差了袭人一层，该站的规矩岂能少了？

    所以这几日天还不亮麝月就要起来去给王夫人站规矩，站一天到了半夜回来才能歇一歇，一双脚上站的满是水泡，那可不是简单的站着，等闲还少不了一顿呵斥打骂！回来之后还得伺候宝二爷，现在宝玉身边只留得麝月了，不知道为什么袭人居然也甘心退居二线，把宝玉身边的位置让给了麝月，本来不关贾璟的事儿，贾璟也懒得管，他虽然觉得自己是有些嫉恶如仇的，但也不是善心泛滥的烂好人，管到人家的家事。

    但自从前几天夜里，他大概能想明白永熙帝准备怎么推自己上台之后，贾璟就对两府上的家事上了心，这便也找机会教育教育宝玉，宝玉被贾璟呵斥的脸色苍白站在那里不发一言，贾璟见状冷哼了一声道：“人道好男儿当修身，齐家，治国，平天下，你齐家尚不可得治学岂能精进？言尽于此，你好自为之罢！”

    宝玉呆呆的点了点头，众姐妹心有不忍，迎春笑道：“原都是这样的，女儿家难免的都得走这么一遭……”贾璟皱眉道：“岂有此理？那……罢了，许是我多言了。”贾璟原本想说他就绝不会让他夫人去站劳什子的规矩，但一想想自己爹妈死了个干净，本就没什么人能让他媳妇儿去站规矩，说这话实在没什么信服力……

    再者贾璟这么多年努力融入封建社会，岂会犯这种拿前世“人人平等”的思想来规范古代人的言行举止这种低级脑瘫错误？于是摇了摇头不说话了，房间内的气氛因为这些话题而有些沉闷，晴雯便掀了门帘低着头进来老老实实的给众人上了茶，最后给贾璟递上一杯后老老实实的站到了贾璟身后。

    贾璟有些纳闷儿，这妮子怎么这么老实？于是好奇的看向她低垂的脸，只见脸上满是泪痕，一双好看的桃花眼此时也是“桃花潭水深千尺”，贾璟不由得好笑道：“哟！我们家的勇晴雯还会掉金豆豆？”

