    没过几分钟，保安和李明全一前一后从大楼内跑了出来，两人都是气喘吁吁。

    尤其是李全明，因为平时日子过得太过养尊处优缺少锻炼，浑身西服都快被汗水湿透了。

    “何，何公子……您，您找我啊？”

    李明全来到悍马车前，一手撑着引擎盖，上气不接下气道。

    何游君没有跟他寒暄半句，直接说道：“长龙湾那块地皮的用地批文是你在负责对吧？”

    李全明愣了几秒，老老实实点头道：“是我负责审批的，不知何少爷您问这个……”

    李明全着实有些忐忑。

    谁都知道龙家和何家一直势同水火，这些年明争暗斗就没有消停过，现在何家最被看好的三少爷突然跑到住建部来打听长龙湾地皮的事情，这让李全明嗅到一丝不好的预感。

    难道何家也看中了那块风水宝地？

    那就麻烦大了！

    两位神仙一旦开始打架，连部长大人都要头痛不已，更何况他这个小小的住建部副主任。

    然而，下一刻何君游嘴里说出来的话，却让李全明比听到何家要争夺地皮还要震惊。

    “给你半个小时，把叶氏集团的那份批文签字放行。”

    李明全呆若木鸡，结结巴巴道：“何，何少，您刚才说什么？”

    其实何君游说的每一个字他刚才都听得一清二楚，只是实在有些不太敢相信自己的耳朵。

    何家少爷竟然亲自出马替叶氏集团背书撑腰？

    这是个什么情况！

    李全明擦着额头的冷汗，心里叫苦不迭。

    他当初收下龙家大少爷那笔好处费的时候，就刻意打听过了这个从内陆来的叶氏集团背景，跟鳌港那几个大家族并无丝毫瓜葛，他这才敢明目张胆地扣住那份批文一直不签字。

    万没想到何家突然在这个关键时刻杀出。

    何君游的话，李明全哪敢不听，可是一旦放行了那份批文，龙五少爷那边他怎么交代？

    无论怎么选择，看起来都是死路一条。

    何君游目光冰冷：“怎么，李主任不愿意？还是我的面子不够大，必须让我爷爷亲自来跟你求情？”

    连何老爷子都知道这件事了？

    李全明这下真是欲哭无泪。

    何三少爷虽然在鳌港地位超凡，但跟何家那位老爷子比起来终究还是差得太远，除非他哪天当上家主，彻底接管何家大小事务还差不多。

    早知道叶家有这样的背景，给他一千个胆子也不敢趟这个浑水。

    “是……是，我，我立刻就签字。”

    何君游连何家老爷子都抬出来了，李明全哪里还敢多说半句废话，虽然事后被龙五知道也是死路一条，但总好过现在就死。

    何游君面色缓和些许，笑道：“放心吧，龙五若是来找你麻烦，我会替你挡下的。”

    李明全如蒙大赦一般，长舒了一口气。

    早就听说何家三少爷虽然做事不近人情，但说出的话却一言九鼎，这一点跟老爷子的性格非常之像，否则也不会被钦点为何家最有希望的接班人。

    有了何少爷这句话，自己这条小命算是保住了一大半。

    “回去吧。”

    处理完批文的事，何君游关上车窗玻璃，淡淡吩咐司机道。

    赌神和风水大师袁田的赌局只有一个多小时就要开始，他有些迫不及待想要大开眼界。

    当晚八点整。

    新葡京大厅内那些细心的赌客发现，通往楼上VIP包厢的楼梯与电梯大门，不知什么时候已经被几十名气息彪悍的黑衣保镖重重把手，不允许任何人跨入半步。

    这奇怪的一幕，立刻引起了大家纷纷猜测。

    莫非有什么超级大佬级别的赌客驾临新葡京？

    当然好奇归好奇，但没有人敢真去一探究竟，除非是已经活腻了。

    同一时间。

    新葡京楼顶的VIP包厢之中，五道人影围着赌桌而坐。

    何家掌舵人何胜荣、三少爷何君游、龙家大少爷龙五、风水大师袁田！

    最后一位，自然是萧阳。

    袁田率先开口打破沉寂，冲着何胜荣拱手道：“何老，今日我与萧阳借贵宝地一决胜负，望您老做个公平见证。”

    何胜荣一脸严肃，点头道：“承蒙诸位信任，老夫定当秉公办事，绝不偏袒任何一方。”

    龙五笑道：“何老的信誉我们当然信得过，只是这赌局到底该如何进行，还请何老说清楚规则。”

    为了以示公平，双方都把制定赌局规则的重任交给了何胜荣，直到现在，大家都还不知道今晚到底要赌些什么。

    “那是自然。”

    何胜荣呵呵一笑：“萧兄弟乃人中龙凤，袁先生亦是鳌港风水大师之中翘楚，只赌些牌局骰子未免显得太过儿戏，今夜不妨赌大一点。”

    龙五眼皮微微一跳。

    人中龙凤这四个字，放在萧阳身上是不是有些太言过其实？

    何胜荣之前应该不可能跟萧阳有过任何交集，怎么会给出如此高的一个评价？

    袁田倒是神色淡然：“哦？愿闻其详。”

    “来人，上酒！”

    何胜荣双掌一拍发出信号。

    很快，一名身穿旗袍的年轻女子手中端着一个红木托盘，莲步轻移走了进来。

    托盘之上，还盖着一块红布。

    女子小心翼翼把木盘摆在赌座正中央，鞠躬退出了包厢。

    “诸位请看。”

    何胜荣伸出拐杖将红布挑开，众人定睛望去，这才发现托盘之中竟然整整齐齐摆着九个造型古朴的酒杯，每一个杯子里都盛满了酒。

    何胜荣摸着下巴的胡须，笑道：“这是老夫专门命人精心调制的八杯美酒，不过其中一杯却含有剧毒，入喉即见效，大罗神仙也难救。”

    此话一出，在场众人面色都微微一变。

    何胜荣继续说道：“既然两位都精通奇门遁甲之术，何不以此分出胜负，你们各自轮流从这九杯酒中任选一杯喝下，谁若是不幸喝到那杯毒酒，赌局自然也就结束了。”

    听完规则，大家面面相觑，一时间不知该如何开口。

    这哪是赌博，分明就是在赌命！

    输掉的一方可不是只是倾家荡产这么简单，而是意味着命丧黄泉。

    何君游张着嘴巴，同样目瞪口呆。

    亏得他猜了半天爷爷今夜到底会摆出一个什么样奇怪的赌局，可问题是，萧阳和袁田会同意么？

