    叶少阳和腾永清面面相觑，这一座寺庙的方丈，居然是个妖怪！

    这怎么可能？

    那些老和尚的弟子们，本来看到老和尚重伤在身，都还在痛哭流涕，焦急万分的，眨眼之间，他们的师父变成了一条鱼躺在地上，大伙当场就懵了。

    “一定是他们，是他们用了什么障眼的邪术，把师父变成这个样子！”必信禅师大声叫起来，“大伙一起上，为师父报仇啊！”

    刷刷刷。

    数道仇恨的目光，落在叶少阳和腾永清的脸上，和尚们一个个站起来，朝着两人缓缓走来。

    “我来！”

    叶少阳当先冲过去，主动发起了攻势。

    “咚！”

    叶少阳在一个和尚光光的脑门上用力敲了一记爆栗子，和尚惨叫一声，蹲在地上，捂着脑袋揉起来。

    叶少阳冲进了人群，左右开弓，也不用什么法术，就是爆栗子，一人一记。只听得咚咚咚几声响过，和尚们一个个都蹲在地上，捂着脑袋呻吟起来。

    只剩下必信禅师一个，目定口呆地看着叶少阳。

    “来一下吗？”叶少阳冲他邪恶地笑着，挥了挥拳头。

    “士……士可杀不可辱！”必信禅师一步步倒退，将念珠取下来，在手上拨弄着，散发出灵力。

    “你也是个法师。”叶少阳走到他面前，说道：“不打了，我问问你，你们方丈怎么是个鲶鱼精？”

    “是你……”必信禅师看到他高举的拳头，顿时蔫了，摇头说道，“不知道，我不知道。”

    “真不知道？”

    叶少阳冷冷地冲举着拳头。

    “真不知道，真不知道啊。”必信禅师顿时就怂了，双手合十，苦苦哀求。

    看他的样子，也实在不像是装的。

    叶少阳沉吟了一下，说道：“这样吧，我也不打你，我问你几个问题，你回答了我们就走。第一个，你们是从什么时候开始信灵婆婆的？”

    必信禅师想了一下，道：“从古到今，不都是这样的么？”

    “从古到今？之前你不是说，灵婆婆是皇帝敕封的吗？”

    “是啊，前朝皇帝敕封的，正是因为佛祖转世，在灵婆婆的庇佑之下，我朝才能够天下太平，百姓安居啊。”

    跟他聊了一会，叶少阳发现，灵婆婆对于他们来说，是一种发自内心的信仰，就像道教信仰三清、佛门信仰佛祖一样，只不过，在这个时代，这些神明都被灵婆婆取代了。

    天地间唯一的真身，玄天圣母、佛祖转世。

    真尼玛可怕。

    毫无疑问，这些人都是被洗脑了。这个结果，让叶少阳感到万分震惊，思索起某种可能。

    “那个……大法师，我们能走了吗？”必信禅师怯怯问道，身边那些和尚也都捂着脑袋，一脸的胆怯。

    “好，走吧，哦不对，这是你们的地盘，应该我们走才对。”叶少阳看了看地上的鲶鱼精的尸体，想问问他们怎么处理这妖精的尸体，想想还是交给他们自己去搞定吧。

    堂堂一座寺庙的方丈，居然是一头鲶鱼精，不光有些讽刺，还让人感到匪夷所思。

    招呼腾永清一起走，腾永清沉吟片刻，问必信禅师：“你们怎么走阴？”

    对哦！这才是自己上山来的目的，想找法师问问他们是怎么走阴的，结果因为神像的事，倒把正事给忘了。

    “走阴……自然是念走阴的咒语了。”必信禅师十分疑惑地看着他们，心中十分不解，这俩人法力如此深厚，怎么会问这么低级的问题。

    “什么咒语。”叶少阳追问。

    必信禅师讲解了咒语和结印的手法，敢情跟传统的道佛的走阴咒语没什么区别，只是加了两句与灵婆婆有关的咒语：以圣母之名，堪破大罗虚空。

    怎么会有这种事？

    叶少阳跟腾永清都感到极度的不解，于是让必信禅师演示，果然打开了一道虚空裂缝。

    趁着裂缝没关闭，叶少阳让腾永清先跳进去，自己紧随其后，为了避免必信禅师阴他们，叶少阳跳进去之前，一把将必信禅师也拉了进去。

    在虚空中穿行片刻，三人落在了鬼域，能远远看到酆都城的城墙，叶少阳定了定神，拉着必信禅师，一起往酆都城走过去。

    “两位大法师，你们这是要干什么啊？”

    “跟着走就行，这都道阴司了，我还能把你咋地。”

    一路来到城门下，被守城的阴兵拦住。

    叶少阳打量了一下这几个人，都不认识（阴兵也有服役期的，跟人间类似，大部分到了该投胎的时候就去投胎了，只有极少数的将领级别的，才会在鬼域长期任职）。

    叶少阳用道门礼节对他们拱了拱手，道：“在下茅山弟子叶少阳，这位是珞珈山弟子腾永清，这一位……”

    必信禅师慌忙摆手，道：“我是带路的，这一切跟我没关系，两位法师，你们还是放我回去吧……”

    叶少阳想了想，这都到阴司了，留他也没什么用，干脆放他回去。

    必信禅师千恩万谢，调头就走。

    一个银甲鬼武士走过来，上下打量他们两个，道：“来我阴司，有何贵干。”

    “天子殿的萧郎君，是我好友，我找他有点事，还请将军行个方便。”

    “你是茅山弟子？”银甲鬼武士不答，反问道。

    叶少阳点头，想找天师牌给他看，一摸身上，才想起自己天师牌也丢了……

    银甲鬼武士顿时斥道：“好啊，哪里来的人间法师，敢在酆都城妄言，你是茅山弟子，我如何没见过你！”

    叶少阳怔怔地看着他。

    “为什么要你见过？”

    边上一个兵士笑道：“你呀，这次可是撞在墙上了，下次记得编个别的门派，我们常将军生前便是茅山弟子，蒙圣帝敕封，数月前才受命做了我们都统，看你年纪轻轻，若是茅山弟子，怎会不认识他？”

    靠……这是真是撞枪口了。

    “是时常的常吗？”

    常将军等人一愣，不明白他是什么意思，没回答，但也没否认。

    叶少阳心中飞快思索起茅山历代先祖的名字，看有没有姓常的。

    虽然是几百年前的人物，但幸亏茅山历代都不怎么收人，内门弟子最多两个，千百年下来，历代弟子都是有名有姓地登录在册上，叶少阳无聊的时候翻过，大致也都记得。