    车子不知道开了多久，终于停了下来，司机拉开货车门，就看到了一脸苍白的江晚晚，顿时被吓了一跳。

    他震惊地问道：“你是谁？怎么会在我的车里？”

    江晚晚撒谎道：“我…我是霍家的女佣，刚才不小心被锁在车里了，你快放我出来吧！待会我自己坐车回去就行了。”

    单纯的司机毫不怀疑地就相信了，把江晚晚从车里放了出来，“行，那你自己注意点。”

    江晚晚的脚伤还没有完全好，忍着疼下了车，和司机道谢。

    等到司机离开，她仍有一种不真实的感觉，她竟然真的从霍铮的手里逃了出来，她真的不是在做梦吗？

    江晚晚的心情激动极了。

    她像是一只刚飞出笼的小鸟，一时之间竟然不知道该飞哪里去，而这一片陌生的菜市场，也让她感觉到了一丝迷茫。

    一个挎着篮子买菜的老太太见她茫然无助地站在原地，不由得关心地问道：“姑娘，你是来买菜吗？”

    江晚晚有些不好意思地说道：“不，不是，我迷路了……”

    老太太慈祥笑道：“你们这些年轻人喜欢在超市买菜，估计没有来过菜市场吧？我带你走出去吧。”

    “那真是太好了。”江晚晚眼中闪过欣喜，感谢道，“谢谢你老奶奶，我来帮你拿着菜吧。”

    老太太摆摆手，“不用了，你是孕妇，我自己拿就行了。”

    江晚晚心里不禁涌上一股暖意，记忆中好像也有这么一个老太太，对她关心备至，疼爱有加……

    因此，她不自觉地对眼前的老太太产生了几分亲切感。

    老太太一边领路一边问道：“姑娘，你老公怎么不陪着你来呢？一个人大着肚子在外面走，多不安全。”

    老公？江晚晚听到这两个字便是一怔，她好像没有老公。

    霍铮和她离婚了，她也没有和季长泽结婚，这两个人都不是她的老公……

    可这些话不适合说出来，江晚晚只能含糊地说道：“他…他比较忙。”

    老太太的眼珠子转了转，闲聊一般地问道：“你这肚子有多大了？”

    江晚晚也没有多想，如实地回答道：“六个月了。”

    “六个月啊，真好。”老太太高兴地感叹着，仿佛江晚晚肚子里怀的是她的孙子一样，“胎儿已经成型了，最是滋补。”

    江晚晚听到最后一句话，还以为是自己的耳朵出了问题，抬眼对上老太太浑浊的眼睛，里面充满了不加掩饰恶意！

    她一阵毛骨悚然，心中生出了一股不祥的预感，转身拔腿就想跑。

    谁知道老太太一把抓住她的手腕，力气大得吓人，几乎要捏碎她脆弱的骨头！

    江晚晚心里慌乱极了，尖声求救，“放开我！救命啊！”

    可老太太把她带到的这个地方特别偏僻，根本没有半个人影，自然也没有人听到她的呼救声。

    老太太表情狰狞，“你跑什么呢？我选中你的孩子，是他最大的荣幸，他将在奉献之中获得永生……”

    江晚晚用尽全身的力气挣扎，像是一只发疯的小牛犊，“不！你这个疯子！”

    然而下一秒，老太太突然对着她的眼睛撒了一把粉尘，江晚晚只感觉一阵刺痛，眼前黑暗一片，泪水更是不停地流。

    她什么都看不到了！

    江晚晚这是一只无头苍蝇似的，失去了方向，只能乱闯乱撞，轻而易举地就被老太太抓住，直接打晕了。

    不知道过了多久，她终于醒了过来，但眼睛依旧看不见任何东西，只感觉到自己似乎是躺在床上，四肢都被牢牢地绑住了，动弹不得。

    她听见老太太邪恶的笑声，像是地狱里爬出来的恶鬼，“这个肚子还是直接生剖吧，这样比较新鲜……”

    江晚晚全身发冷，惊恐地哀求道：“不！不要！我求求你了！”

    老太太的笑声阴森森的，“别害怕，我动作很快，你不会感觉到疼的。”

    江晚晚身体颤抖着，连声音都变了调，“不要！你这么做一定会下地狱的！”

    老太太发出桀桀的笑声，直叫人头皮发麻，“可惜地狱空荡荡，我还在人间。”

    江晚晚这个时候的听觉格外敏锐，清楚地听到有刀械碰撞的声音，恐惧像是海水一样将她淹没，连呼吸都变得困难起来。

    今天她和宝宝真的要死在这个变态杀人狂手里吗？为什么！

    江晚晚心中充满了无助和绝望。

    谁来救救她啊！她还不想死，她想要好好地活着，仅仅如此而已！

    江晚晚感觉到肚子一阵凉意，是老太太掀开了她的衣服，往她肚子上擦拭了什么药水，冰冷锋利的刀刃贴在她薄薄的皮肤上……

    这一刻，她的心脏几乎停止了跳动。

    “砰砰砰！”突然出现了几道巨响声。

    江晚晚不知道发生了什么事情，只听见老太太发出一声惨叫，“啊！你们是谁？怎么闯进来的……”

    接下来是一片混乱的声音，听得她脑袋嗡嗡作响，心乱如麻。

    是谁来了？是来救她的吗？

    江晚晚不知道，也不敢确定，小脸上全是惶然不安。

    直到她听见一道熟悉低沉的声音，“江晚晚。”

    极具辨识度，除了霍铮还能有谁？

    江晚晚的眼泪一下子就滚了出来，哭得上气不接下气。

    手脚的束缚被除去，她落入一个宽厚温暖的怀抱中，鼻尖是独属于男人身上的凛冽味道，却让她十分安心和依赖。

    霍铮紧紧地抱着怀中颤抖不止的女孩，想到刚才冲进来看到的画面，仍是心有余悸。

    江晚晚被绑在床上，就像一只待宰的小羊羔。

    那个邪恶的老太太，正拿着两把锋利的刀对着她的肚子比比划划，仿佛下一秒就要开膛破肚。

    那一瞬间，他失去了所有的理智，冲进来一脚把老太太踹倒在地！

    “你怎么才来救我……”江晚晚死死地抓着霍铮的衣服，像是抓着最后一根救命稻草，所有的害怕和委屈都一股脑地涌了上来，“你知不知道，她要亲手剖开我的肚子，她要吃掉我的宝宝……”

    霍铮眼中怒意翻滚，仿佛乌云压境般可怕，“别害怕，我不会让她伤害你的！”

    老太太刚才被他踹了一脚胸口，现在连站都站不起来，躺在地上哎哟哎哟直叫唤，很快就被他的手下堵住了嘴，死死地按在地上。

    霍铮看着她的眼神，就好像在看一个死人一样，恨不得当场把她五马分尸，大卸八块！

    江晚晚哽咽道：“还有我的眼睛……”

    霍铮这个时候才发现她的眼睛不对劲，脸色大变，“江晚晚，你的眼睛怎么了？这个老巫婆对你做了什么！”

    江晚晚哭着道：“我不知道……我是不是要瞎了？”

    霍铮的心狠狠一揪，“不会的！我马上给你找最好的医生！”

    他没功夫再理老太太，把她交给了自己的手下，打横抱着江晚晚离开这里，直奔最近的医院！

    “让一下快让一下！”到了医院，霍铮更是急得横冲直撞，众人见他情况紧急，都自发地为他让开了一条道路，让他以最快的速度到达了急诊室。

    “医生！快救救她！”霍铮急忙抓住医生，把江晚晚交了过去。

    医生们看到他如此焦急的模样，还以为江晚晚有什么生命危险，立刻就围了上来，给她进行检查。

    十分钟后，医生们集体沉默。

    霍铮见此心中顿时咯噔了一下，艰涩地开口道：“医生，她的眼睛怎么样？会不会失明……”

    江晚晚也忍不住紧张起来，极度不安的情绪让她下意识地抓住了霍铮的大手，甚至连指甲都在他的皮肤上留下了浅浅的印记。

    医生们看着满脸担心的两人，集体无语，“这位病人只不过是被少量面粉糊到了眼睛而已，你们自己用清水洗干净就行了，没有任何危险。”

    霍铮和江晚晚：“……”

