    江流的心中，的确是觉得非常的诧异，按理说，这西行取经的统筹大事都是观音菩萨，所以，一般遇到了困难的话，也都是去找观音菩萨才对吧？原著中就是如此啊。

    可突然间，弥勒佛祖这么说是什么意思？难道？他想和观音菩萨，甚至是如来佛祖争抢这西行取经的功德吗？

    不过，仔细想想也不对啊，若是他真的想要抢功德的话，也不用做得这么低级吧？

    这没有丝毫谋算，单纯的抢功德？这简单粗暴的方式，一点也不符合他的身份吧？

    莫非，是观音菩萨她……

    心中惊诧之余，江流的脑海中灵光一闪，很快的就有了一个想法浮现了出来，

    站在佛门的立场上而言，观音菩萨让旱魃这样的存在丢失了，的确是大过错，所以，会被处罚也在情理之中吧？

    “敢问佛祖，可是观音菩萨她出什么事了？”心中有了猜想，暗自的组织了一下措辞之后，江流开口对弥勒佛祖问道。

    “不错不错，都说玄奘你有一个福尔摩斯的称号，是指你的智慧很高，现在看来，这点果然是没有错啊！”

    自己只是说了一句西行路上遇到了困难可以来寻找自己，玄奘就立马反应过来是观音菩萨出事了，这让弥勒佛祖微微点了点头，赞叹的说道。

    江流没有说话，对于弥勒佛祖的赞叹也没有表现出什么高兴的神色来，只是认真的盯着弥勒佛祖在看，也在等着他后面的解释。

    “玄奘啊，观音菩萨他因为犯了些错，所以，被如来佛祖惩罚了，关在幻魔洞两年，面壁思过！”

    “我知道她对你们一路上都非常的照顾，现在她被关在幻魔洞中了，所以，以后有什么麻烦事的话，可以来找我！”看着江流询问般的眼神盯着自己在看，弥勒佛祖大致的把事情解释了一下。

    当然，旱魃的存在，是观音菩萨故意设计，故意放在那里给西行取经的团队为难，以至于旱魃丢失了才被惩罚的。

    这件事情，弥勒佛祖是没有说出来的。

    “原来如此！”只是，弥勒佛祖虽然是说一半留一半的话语，但是，从他嘴里的话，江流也能完全明白是怎么回事了。

    果然如自己猜想的一般，旱魃堪比准圣的战斗力对佛门而言是非常重要的，现在失踪了，观音菩萨难辞其咎，所以，被直接丢进幻魔洞受罚去了。

    只是，观音被关起来了，这西行取经的统筹者工作，现在是弥勒佛祖亲自接手了吗？

    这似乎算不上什么好消息啊。

    “玄奘，玄奘？你在想什么呢？”看江流一副沉思着的模样，低头不言，弥勒佛祖开口问道。

    “哦，佛祖，不好意思，弟子走神了！”听得弥勒佛祖的话，江流回过神来，歉意的一笑。

    只是，一言及此，神色真诚的说道：“虽然弟子不知道观音菩萨因为什么事情受罚了，但是，如佛祖所言，观音菩萨这一路走过，都弟子都非常的照顾，今日菩萨受罚，弟子心中很不是滋味，还请佛祖能够帮忙说一说，弟子愿意替菩萨受罚！”

    “啊？你之前被关进幻魔洞半年了，应该明白幻魔洞的可怕吧？你才刚出来没多久，你居然愿意替观音受罚？”江流的话语，出乎弥勒佛祖的意料之外，吃惊的看着他。

    “是的，弟子愿意！”重重的点头，江流的眼神非常的真挚而恳切。

    认真的看了看江流的眼神，看他一副真挚的模样，弥勒佛看得出来，这番话的确是发自肺腑的，而不是单纯的嘴上说得好听。

    弥勒佛的嘴里有些感慨的叹了一声：“唉，玄奘，你可真是个重情重义之人啊！只是，一人做事一人当，想来观音也不愿意让你替她受罚的，你有这个心就不错了！”

    经过这么一番交谈之后，弥勒佛祖觉得自己对江流也算是挺了解了，这是个重情重义的人。

    而这种人，在某些时候，是很好掌控的，这让弥勒佛祖暗自的点了点头。

    江流的请求，弥勒佛祖自然是不会答应他的，只是，话说到这里了，该说的话也差不多都说完了，弥勒佛祖也完全没有留下来的意思，起身准备离去。

    “佛祖，等等……”只是，眼看着弥勒佛祖起身准备离去的身形，江流不由得开口，喊住了他。

    “玄奘，还有什么事吗？”听得江流喊叫自己，弥勒佛祖转过身来，问道。

    “是这样的，佛祖，既然你说了有什么困难就找你的话，弟子，弟子的确是有一件重要的事情，需要佛祖帮忙的！”脸上露出了几分为难的神色，江流有些迟疑，不好意思的开口说道。

    “但说无妨！”自己的话都说出口去了，总不能收回吧？因此，弥勒佛祖点了点头。

    “是这样的，之前在女儿国的时候，我误饮了子母河的河水，期间，又被那蝎子精下了龙凤合欢丹……”

    江流开口，把当初女儿国那边所发生的事情，都给弥勒佛祖大致的阐述了一遍之后，道：“可怜我那女儿，现在就落在恶人的手中了，原本我请求观音菩萨替我想想办法的，观音菩萨总说正在努力，现在她都被关在幻魔洞中了，还请佛祖能够替我把女儿救出来！”

    之前拿这件事情来为难观音菩萨，既然现在观音菩萨的工作由弥勒佛祖接手了，自然，这个难题江流也毫不客气的丢给了弥勒佛祖。

    “哦？有这档子事吗？本座倒是没听说过啊，既然是你的女儿，那便是我佛门中人的，既然落在恶人的手中，本座自然该帮你救出来！”

    听得江流的这番话，弥勒佛祖点了点头，大包大揽的说道。

    玄奘之前就说很尊敬自己，今天更看得出他是个重情重义的人，这种人，当然是愿意帮他的，以后定然会更大的回报自己吧？

    而且，观音菩萨办不下来的事情，自己能够办下来，岂不更证明了自己比她可靠吗？

    这对自己把玄奘牢牢的捏在手里，有莫大的作用吧？

    “太好了，果然，佛祖是我佛门第一大好人！”听得弥勒佛祖大包大揽的答应了下来，江流脸色大喜，嘴里更是恭维着说道。

    “呵呵呵，玄奘，到底抓了你女儿的恶徒是谁？”江流的这个恭维的话语，听得弥勒佛祖心中非常的舒服，旋即，跟着追问道。

    “具体是身份，其实，弟子并不算很清楚，只是听之前的观音菩萨说，他是幽冥教主，身处于地府更底下的幽冥血海之中！”江流开口，把冥河老祖的身份给弥勒佛祖说了一下。

    “……”

    弥勒佛祖终年乐呵呵的笑容，有些僵住了。

    幽冥教主！？冥河老祖！？

    听到这个话，弥勒佛祖的确是僵住了，身为佛门三世佛之一，更是准圣层次的存在，弥勒佛祖自认为三界六道之中能比自己强的人不多。

    然而，这冥河老祖绝对是一位！

    虽未成圣，可却是上古时期紫霄宫的听客啊，妥妥的前辈级人物啊！

    “咳咳，这个，玄奘啊……”大话说得出来，这个时候再想收回去，有些尴尬了，弥勒佛祖干咳了两声，也想找个理由，先把这件事情拖下去再说。

    “佛祖，你也做不到吗？你也想像观音菩萨一样，搪塞我吗？”只是，弥勒佛祖的话还没出口，江流就是微微低下头来，做出一副非常委屈的模样。

    “这……”

    好吧，自己想说的话，玄奘都已经替自己说出来了，这个话哪里还好意思继续说出口来啊？

    弥勒佛祖沉默了，无言以对。

    江流低着头，一副黯然的模样。

    “不行啊！”看江流这幅黯然的模样，弥勒佛祖的心中有些急切了。

    玄奘可是西行取经的关键人物啊，若是他因为这件事情，对整个佛门都失望了的话，后果难料吧？

    再说了，观音菩萨做不到的事情，恰恰是自己做到了的话，岂不是更加容易收纳玄奘的心？

    作为西行取经的团队核心，更是如来的弟子，最后却被自己收入麾下了？

    这不但能够大大增长自己的威望，还能打压如来吧？

    单纯的为了玄奘，去得罪冥河老祖，自然是不值得的。

    可是，考虑到这些事情的话，弥勒佛祖觉得这一切，还是有出手的必要的。

    “阿弥陀佛，玄奘，你莫要难过，既然本座已经答应你了，自然，就不会袖手旁观了！”心中暗自的思索了片刻之后，弥勒佛祖开口了。

    “多谢佛祖！”抬头，江流惊喜又感激的看着弥勒佛祖说道。

    这惊喜和感激，倒不是作假的，至少，惊这一点，真的没作假。

    江流原本的目的，只是拿这件事情来为难为难弥勒佛祖罢了，没想到，他居然真的答应下来了？

    “好的，这件事情，我已经记下了，我会替你解决的！”点了点头，弥勒佛祖没有多说什么，但却真真切切的答应了下来，这才转身离开。

    唉……

    离开了玲珑仙府之后，弥勒佛祖心中暗叹了一声。

    这观音菩萨，似乎留了个烂摊子给自己？