
　　“凡间界？凡人居住之所？中央区域的升仙阵？”又探听到一些消息的老者，想来所谓的凡间界是被大阵遮掩了，又在修仙寻找了一番，但没有发现任何踪迹。

　　这一情况，让他对万年之前建造大阵的那些人高看了很多，也在心中对那些宗门大阵的威力预期又提高了一些，但也就这样了！

　　能成为修仙界一个时代的最强者，又岂是易与之辈！实力强大之后，自身的短板被尽量补足，能建立禁地，本就是一位大禁师！

　　大禁师是集阵法、炼器、傀儡师三种修仙辅助职业大成者的集合，一般情况下是没有修仙者能做到的，修仙者的寿元不允许，只有像老者这样问鼎过修仙界的强者才有可能，直接算计所处时代的辅助职业最强者，挨个搜魂！

　　但任何辅助职业的佼佼者，都不是能轻易被拿捏的，修仙界的历史悠久，惊艳一個时代的强者辈出，真正能成为大禁师建立禁地者却很少，几万年甚至几十万年才有可能出现一位。更何况受到搜魂不能超过三次的限制，很多强者在成长的过程中就已经搜魂过别人，当真正站在时代最强的时刻，也只能兴叹命运。

　　至于让别的修仙者建立自己的安眠之处？没有问鼎修士会这样做！

　　在修仙界的流传中，禁地只是一些强大的阵法组合，任何见到的修士也会这样认为，也只有禁地真正的建立者才知道自己的禁地是什么样的，每个禁地都有所不同，就像御兽宗老者建立的禁地，除了阵法，炼器也占很大一部分，所以一些看起来很简单的阵法却能发挥出不可思议的效果，这才是禁地防御之强的真正秘密，又其他方法补足了阵法的缺点。

　　没有点本事的，根本看不出来，懂阵法的看不懂炼器的部分，懂炼器的连阵法的那部分都看不透，至于阵法师与炼器师一起沟通着来？先不说两者各自的修仙知识的水准达不到禁地的高度，就算达到了，各自专业知识太深，如鸡同鸭讲一般，更何况其中还掺杂了一些傀儡师一脉的东西，基本上除了强攻，没有太好的方法。

　　这也是老者从禁地出来之后，把入口一关，身为顶级阵法师的玉华扬转两圈都没什么发现，所以哪怕离开禁地，也不担心短时间内会有人进去。

　　虽然懂得傀儡师方面的知识，但老者所处的时代与傀儡师灿烂的时代相隔太过久远，也根本就没在禁地中弄一些傀儡防御，作用不大，还会花费大量资源。

　　老者并没有去那些宗门所在探查情况，而是往那被妖魔圈养的人类所在而去，能够圈养一部分人族，那妖类必然不会少！

　　晴空万里之下，一位老者很突然的闪现出身影，然后以一种相对缓慢的速度飞行，不久之后，在他的左前方出现一只类人的妖魔，毫不犹豫的就往老者所在的方向而来，而老者加快了一点速度，让两者的速度看起来持平，却又比那追击的妖魔慢上那么一丝丝，给予对方追上来的希望，一段时间之后，老者身后追击的妖魔又多了两只，确定附近已经没有猎物了，他才放下了速度，等那几只妖魔接近之后，才瞬间展现自己强大的一面，摧古拉朽的生擒了这几只妖魔。

　　就这样老者一路擒拿各种妖魔，在用御兽宗特有的控制之法控制，而这种将一片范围内妖魔聚集在一起的办法，能加快控制的速度，只有出现一些速度特别快或是有一些特别手段的妖魔打乱他这种节奏时，才会单独出手。

　　“这里的妖魔确实不少！”短短一些时日之后，老者控制的妖魔就达到了上百只之多，然后发出了这样的感慨。

　　为了保证补捉的妖魔实力完好，老者几乎都是自己动手，当控制妖魔的数量答到了上百只之后，他之奔那些被妖魔圈养的人类区域而去。

　　一改之前的低调，飞临出现凡人所在的区域表现出嚣张跋扈，肆无忌惮的姿态。

　　接近道鼎宗所在的时候，没有出现什么人类修士问话的场面，而是出现了一群实力更强的妖魔。

　　见此情景，老者不但不惧怕，反倒发出了一句感叹：“都是好苗子！”然后领着这一群实力强大的妖魔跑了。

　　道鼎宗宗家的又一代族长得此消息，又惊又喜，他以为是人族顶尖强者收到了他们族人求救的消息来此解救他们，但怎么只来一人？虽然那老修士实力之强，极其罕见，但在这族长心中也远不是那些妖魔的对手，因为他知道这只是妖魔中很少一部分。

　　他为这老修士默哀！死也好，也许这样才能引起更多修士前来。

　　虽然与外界的修士接触难有什么好下场，但怎么都比最终全族死于妖魔之手强。

　　结果几日之后，这老者再次悠哉的出现，身边没有任何妖魔追击，让闻讯而来的宗家之主差点惊掉了下巴。

　　他却不知，老者之所以不在这里动手，是不想他们死伤太多，这些人他有用。

　　“你们这道鼎宗宗主何在！”老者声音回荡在天地之间，让遥远之外在土地上耕作的凡人都茫然看向了道鼎宗所在的方向。

　　“宗核恐拜见前辈！”宗家族长在人群中走出，高声回到。正常出现这种外来的修士，躲起来才是正确的，宗家在赌，赌这位大修士是来救他们的。

　　“你这名字也够胆小的！”老者调笑了一句。

　　“道鼎宗，道鼎宗，鼎有足，走兽奕有足，实乃被走兽压迫之宗门，又怎能不胆小！”悲惨的语气说了这样一句话之后，又谨慎的问道：“敢问前辈之前那些妖魔如何了？如果前辈只是甩开了，建议前辈快走，那些妖魔只是沧海一粟！”

　　“沧海一粟！”闻此言，老者竟然露出了笑容。

　　宗家族长见此情景，不知何故，怕老者随时可能会离开，直接跪倒在地，身后的族人也直接跟着跪倒了一片，只有远处一些非核心的修士见此有些茫然。

　　“请前辈搭救……”还不等宗核恐继续如何诉说，就被老者直接打断：“你们恨么？”

　　很简单的四个字，只有少数几个面露憎恨之色，这群人的中大多脸色变成了苍白，心中积压对妖魔的恐惧，被这四个字唤醒，胆小懦弱占据了上风。

　　当压迫与恐惧成为常态，骨头就会变软，在最后变成习惯。想要逃离，只源于生命对死亡的恐惧！

　　这是一群被圈养到几乎残废的修士！老者心中下了定义。见到周围其他修士的样子，老者很清楚的猜到那是一群不知真相的家伙，要不然所有人都活在这种恐惧之下，不可能是这样状态。

　　幸好还有一部分可用！老者心中这样想到，面前这群费废物在他心中几乎判了死刑，但也要等他完全掌握了这里之后再说，只因有这些废物配合，能节省更多的时间。

　　“敢问前辈是否姓贺？”很突然的，一个少年的声音响起！这少年是宗家直系弟子，家族下一代族长的候选人，最先学习的就是家族的历史，作为曾经御兽宗的分支是有一副开山祖师画像的，只不过一般人见不到罢了，宗核恐也看这老者有些像，但又岂敢往那久远岁月之前去想？毕竟这世间相似之人也经常出现。

　　如果暴露了自己的跟脚，这老者以为自己家族有什么宝物留下，行那屠宗灭派的行径如何是好？上次只是对那老者远远的看了一眼，并没有注意到这点，所以并没有叫破这点，此刻见自家人叫破了这点，宗核恐内心是又惊又怒，就算这老者可能和祖师有些关系，也要稳妥行事才好。

　　但这少年不同，他只想攀关系，想着就算自己说错了话，拿出来祖师爷的画像也能证明自己所言非虚。虽然困在这种沦为妖魔食物之地，但族人把他保护的太好，并没有让他意识到修仙界可能存在的险恶，老者的表现给了他一个感觉：这老头是好人。

　　“你是如何知道的？”因为心中的好奇，这老者并没有否认。

　　这一句话就像给了这少年莫大的鼓励一般，也不管对错，或后果如何，直接跪下开口道：“御兽宗饲养堂第一千八百七十七代弟子宗飞华直系后人宗宗之良拜见老祖宗！”声音清脆响亮，无论周围的族人还是半空中的老者皆是一愣。没有说多少代的直系后人，不是不清楚，只是因为这数过万了，说出来除了显得疏远，并没有其他效果。

　　周围的环境在短时间内为之一静，除了少年，其他人并没有动，脸色表情各异，老者没什么反应，其他宗家族人不知如何是好，场面一度很尴尬。

　　宗核恐不敢在老者没表态之前附和，就算对方是贺响，这种迫不及待认宗门老祖的行为也不讨喜，尤其还是在对方没有承认的情况下，如果对方不是，说是也可以是。

　　老者没承认也没否认，只是让着少年起来，这件事就这样过去了。

　　老者名叫贺响，确实是御兽宗老祖，但饲养堂只是宗门低阶弟子所在，更何况是隔了多少代的后人？

　　主要是他们御兽宗是玩兽的，竟然有弟子后人被妖兽当血食，这种废物认他们做什么？虽然心中不以为然，但毕竟与他有些关系，贺响放弃了之前把这些废物充当第一波炮灰的想法。

　　原本这些宗家之人并没有认为这老者就是御兽宗老祖，但当这老者广传各种御兽之法后，却又有些信了，但老者不承认，他们也不敢乱认。

　　一个修士再强，力量也有限，御兽宗老祖深深明白这一点，所以他要御使大量妖兽妖魔踏平这个修仙界，就像多少万年前，他最终完善御兽之法一样。

　　之所以找这些被妖魔圈养的修士配合，是因为他深知数量才是王道的道里，只有大量修士配合御兽，才能尽起无数妖兽大军。

　　三十年时间，老者抓捕无数妖魔的同时又用秘法大连繁殖妖兽，然后带领妖兽大军直扑妖魔所在，地面上亿万妖兽奔腾，天空中的飞行妖兽遮天蔽日，大量的妖魔穿梭在其中，还有大量修士随行。

　　贺响看着自己的妖兽大军，遥望宗门所在，杀意在他心中聚集，等待杀伐之日。

　　曾问鼎這世間千载，谁人敢多说！成仙无路，更叹寿元剩不多！从此沉睡活，弹指间十萬年，宗门竟零落。一身怒火，无人可诉说，但领畜生杀！

　　铺天盖地的妖魔妖兽大军出行，气势磅礴，剑指宗门！虽然贺响在心中并没有太重视那些宗门，但他第一个选择还是选了一个比较弱的三等宗门。

　　如果三等宗门可以轻松而灭，就接着二等宗门一等宗门，对整个修仙界横推。

　　如果那宗门大阵威力十分强大，损失过多，就先灭弱的宗门，抢夺资源壮大自己，一步步图之。

　　如果攻不破宗门大陣，那就只能另想办法了。

　　各种情况，贺响在心中都有过考虑，甚至直接攻打中央区域也想过，攻打宗门也是因为宗门离的更近一些而已。

　　其实这御兽宗老祖最想攻打的是那万剑宗，因为综合考虑，那万剑宗是最弱的，最好拿捏。只不过因为路途过远，会途径一些宗门，其中就包括两处三等宗门，搂草打兔子，他都不会放过。

　　就算那万剑宗是刚成立的，也在贺响的目标之内，修仙界从来都不看对错，只拼强弱。

　　他御兽宗没了，他就不介意把这世间宗门都推一次，如果最后事不可为，大不了他就从新回到禁地沉睡，他只给自己二百年世间，一旦时间到了，无论这件事做到何种程度，他都会放弃，不想把自己剩余的寿元都浪费在这种事上，有些不值得！

　　而这种宏大的场面，一路而来，不可能一点动静都没有，野修的消息传递慢，也无人在意，包括他们自己，而各大宗门却陆续收到了消息。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇二章 铺天盖地免费阅读。https://xs.23sk.com 