    第753章 苏渺番外25   

    虽然早知道有这么一天，但苏渺看到结果还是心跳漏了半拍。

    

    她摸着腹部，瞳孔漆黑的如晕开的一染墨：“终于来了。”

    

    这个孩子，或许她比宋寒生都要期待他的到来。

    

    苏渺拿着验孕棒去了宋寒生书房，宋寒生在家里工作时都不喜欢被人打扰，门关着没人会进去，就算真的有事也会敲门确定了再进去。

    

    苏渺直接推开门。

    

    “是谁？”

    语气充斥着不耐。

    

    “宋寒生，我怀孕了。”

    

    宋寒生看到是苏渺推门进来时脸上的不耐就退回去了，现在又听到她说怀孕，宋寒生表情怔住，直到苏渺走到他跟前了他都没反应。

    

    苏渺走近双手落在宋寒生坐下的那把椅子把手上，整个人靠近他，从她身后看，就跟她把宋寒生整个人牢牢束缚在身下一般   

    这个动作充斥着霸道，苏渺以为她没听清楚，又说了句：“宋寒生，我怀孕了。”

    她举着右手的验孕棒给宋寒生看，“看到没两根杠。”

    

    宋寒生一把将她抱进怀里，眼里噙着笑：“我听到了，渺渺我们有自己的孩子了。”

    

    宋寒生知道她怀孕后，心脏就跟被蜜蜂蛰了一下，又甜又疼，“我们去医院检查。”

    

    “外面太冷，我不想出门。”

    

    “那我让医生来家给你做检查。”

    

    “没有医疗器械怎么检查。”

    

    “可以送过来，房子大，放得下。”

    

    “麻烦，我自己就是医生我清楚自己肚子里面的孩子是个什么情况，等改天没下雪了就去医院检查吧。”

    

    宋寒生心里高兴，他没想到这个孩子来的这么快，人被惊喜忽然砸到的时候其实惊讶跟多于快里，心里面惴惴不安，总感觉会失去。

    

    宋寒生能意识到他和苏渺之间有太多的不确定，但他当下唯一确定以及肯定的是，苏渺和孩子他都要。

    

    他握着那根验孕棒，跟攥着一件珍宝似的，一会儿又看向苏渺的腹部，他想伸手去触碰里面的小生命，可他又不敢。

    

    “渺渺，我们好好留下这个孩子好不好？”

    他声音带着请求，目光都带着哀求。

    

    苏渺笑的温柔：“好啊。”

    

    宋寒生很在意这个孩子，比苏渺想象中的还要在意。

    

    她嘴上答应了，可宋寒生莫名感到不安，可能这一切得到的太快也太容易，让他产生极度的不安全感。

    

    如果……宋寒生不由的想，如果没有姜语柔，他是不是早就和苏渺结婚有孩子了？

    

    宋寒生立即打断了自己的胡思乱想，倘若当年不是姜语柔施以援手给了他一条金链子让他换钱解决债款问题，只怕他也走不到今天，或许也活不到现在。

    

    他一开始接近苏渺的确是为了报复，苏渺家里面没出事的时候她是市长千金，称得上一声s市公主，后来她把犯法进了监狱，家里搬的搬砸的砸，跟苏家沾上关系的亲戚见状一个个跑的跑，把年幼的苏渺扔在孤儿院门口，是宋寒生把她带了回去。

    

    那些年，他对苏渺，宋寒生自己都看不清自己的感情，到底是出于报复还是真的有几分感情？

    

    他第一次恨一个人是苏渺，他永远都记得那一年他跪在地上求苏家时，苏渺从他身旁路过，那样的眼神就像是在看街边断腿的流浪狗似的，有着同情却有不会施以援手的冷漠。

    

    她那么的骄傲，是宋寒生最厌恶的模样，凭什么……他家里受苏家牵连落魄，她苏渺却还是那个高高在上的小公主？

    

    当时的宋寒生就想着一定要有一天毁了苏渺的一身骄傲，让她跟自己一样跪在地上。

    

    第一次失控也是因为苏渺。

    

    苏渺十八岁那年情窦初开在学校里和一个男生走的很近，俩人有说有笑。

    

    ……   

    苏渺十八岁生日那天，宋寒生让她早点回来。

    

    每年苏渺生日都是他陪着她过的，从未变过，可那天他等了苏渺很久很久……   

    他也没打电话没发短信去问苏渺，也没让人去查……这一晚是他给苏渺最后的自由，过了这一晚就没了。

    

    晚上十点，宋寒生站在二楼窗台上看着苏渺被一个男生送回了家，十一月的天气气温已经降下来了，苏渺身上披着件男性的外套，到了家门口，苏渺把衣服脱下来给了男生。

    

    俩人其实也没做什么过尺的事，甚至连手都没挨在一起，可宋寒生周身气息瞬间冷了下去，他眸光阴鸷的盯着楼下，身形藏在窗帘后，如同一头伺机而动的猎豹，眸光里全是猎物的身影。

    

    苏渺在楼下似乎觉察到了什么，抬头往二楼窗口方向看了一眼，只看到窗帘什么都没看到，她哆嗦了一下跟同学告别后往家的方向走去。

    

    别墅里安安静静，灯全开着，苏渺换掉鞋子，踩着她那双带着兔耳朵的毛茸茸拖鞋进去。

    

    一进客厅她就感觉到了气氛不对劲儿，人与人之间是带着一股磁场的，就好比她面对宋寒生的时候，即使没看到他也能感觉到他离她不远，他在看她。

    

    她抬头果然看到宋寒生站在二楼楼梯上，手握着楼梯扶手看着她，脸上没有任何表情。

    

    看到这样的宋寒生，苏渺莫名感到有些害怕，但还是笑着乖乖喊了声：“寒生哥。”

    

    “过来。”

    宋寒生看着他养大的女孩乖乖走了过来，他心里的暴虐再也挡不住，如洪水一般倾泄出来。

    

    苏渺走近他的时候忽然觉察到了一股危险，她停下脚步，眼前还有五步台阶。

    

    宋寒生抬手解开袖口拧了拧手腕，骨节修长的手指放在衣领上扯送领带，这样的一个动作对苏渺而言就是捕食者在捕杀猎物时做对准备动作。

    

    警铃一声响，她毫不犹豫的转身要逃离这里，在她转身之际宋寒生已经伸手抓住了她的头发。

    

    她疼的往后仰，身子不受控制后倒落在宋寒生怀里，明明是热的，可苏渺却冷出一身冷汗，他一手抓住她的头发，一手掐住她的脖子抵住喉咙。

    

    “渺渺今天在外面玩了这么久开心吗？”

    宋寒生脸上的笑破碎，目光阴冷，那是苏渺从未见过的宋寒生宛如毒蛇缠上她的脖子。

    

    

    

