    唰！

    一息后，楚天纵身暴掠而去。

    由于他的神念之力还是过于的孱弱，最多也就只能感应附近十来丈的范围，而且感应得也不是特别的清晰。

    因此，当他找到第二只血兽的时候，已经是半个时辰后了。

    嘭！

    这是一只足有骡马大小的血色狐狸，依旧是兵级实力，结果被楚天一拳生生打爆，夺取了兽核。

    手握兽核，楚天运转吞灵秘术，开始疯狂地吸收。

    十息之后，兽核化作飞灰。

    楚天重新站起，脸上浮现出一丝的苦笑。

    炼化了第二枚的兵级兽核之后，楚天感觉效果比起第一枚要稍差了一些。

    楚天明白，这是自己身体开始对兵级兽核的血气产生了抗性。

    照此下去，楚天推测，最多再吸收二十到三十枚，兵级兽核就将对自己完全失去效果。

    要想继续提升修为的话，就只能去击杀实力更强的将级血兽了。

    “先猎杀二三十只兵级血兽再说吧！”

    楚天喃喃一声，放出神念，快步朝着前方走去。

    接下来的时间，楚天差不多每隔半个到一个时辰，就会击杀一只兵级血兽。

    不断地吸收，结果导致兵级兽核的效果越来越差。

    足足吸收了十枚兵级兽核后，楚天体内第七十六个灵穴才完全开辟出来！

    楚天盘膝坐着，第七十六个灵穴成功开辟的那一瞬间，气势顿时猛地涨了一些。

    嗒嗒嗒……

    就在这时，阵阵的脚步声从不远处传来。

    楚天听到脚步声，急忙站了起来。

    “咦……这不是内院盛传的绝世妖孽楚天么？”

    一道意外声音传来。

    旋即，三名黑衣武者一起走出了血色雾气，站在了楚天的对面。

    三人的脸上都是挂着阴沉冷笑，明显是来者不善。

    “怎么，你们三个有事？”

    楚天神色平静，开口问道。

    为首的一名黑衣武者脸上留着一道明显的刀疤，从左眼一直延伸到右耳部位。

    一笑起来，令人有些不寒而栗。

    刀疤武者冷冷道：“楚天，老子就打开天窗说亮话，我们三人都是丙班的弟子，试炼开始前，接到了罗鹏老师的指示，碰到你之后，至少要废你一条手臂！”

    “我们也知道你号称绝世妖孽，实力不错，单对单，我们三人可能不是你的对手，但若是我们三人联手的话，必然是两败俱伤，你的一条手臂废掉，而我们三人同样会受伤！”

    楚天平静地望着刀疤武者，轻轻摇了摇头。

    刀疤武者见楚天神色依旧平静，不禁笑道：“行了，楚天，别装了，你干脆自断一臂吧，这样我们三个也省事了，还能避免两败俱伤，对你我双方都有好处！”

    “傻叉！”

    楚天突然冷冷一笑。

    “小子，你说什么！”

    刀疤武者脸色骤变，怒视着楚天。

    楚天脸上的冷笑丝毫不减，再度重复道：“傻叉！我说你们三个都是傻叉，两败俱伤，你们也太瞧得起自己了！”

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒，简直找死，一起上，宰了他！”

    刀疤武者气得满脸青筋暴突，大吼一声，冲了上来。

    他身后的两名黑衣青年同样是连连嘶吼，爆冲而来。

    三人迅速围住楚天，同时取出了自己的兵器。

    “杀！”

    一瞬间，三种完全不同的兵器同时狠狠地攻向楚天的脑袋！

    楚天站在原地，脸上依旧是挂着淡淡的冷笑。

    看到楚天脸上的冷笑，刀疤武者更加的不爽。

    眼看三件兵器就将同时落在楚天的脑袋上，忽然间，一股恐怖无比的气势从楚天的身上猛地爆发！

    这股恐怖气势迅猛如虎，一下子正面轰在了三人的身上！

    蹬蹬蹬！

    瞬息之间，三人脸色剧变，身体都是不受控制的向后连连倒退。

    轰！轰！轰！

    眨眼之间，楚天砸出三拳！

    三人当即惨叫着，口喷鲜血，倒着飞了出去，重重地摔在地上，爬都爬不起来。

    “楚天，你……”

    刀疤武者手捂着剧痛无比的胸口，一脸惊恐地望着正缓步走来的楚天。

    他万万没有想到，三人联手，竟然不是楚天的一合之敌！

    “我早就说了，你们三个都是傻叉，你们还不相信，现在相信了吧。”

    楚天冷冷开口，来到了刀疤武者的跟前，居高临下地俯视着对方，正如不久前对方俯视着楚天一样。

    “相信了，相信了，我们三个都是傻叉！”

    刀疤武者此刻吓破了胆，生怕楚天一脚踩死他，就像踩死一只蚂蚁一般，急忙点头承认。

    “既然如此，那就把你们身上的兽核全都交出来吧，我饶你们不死！”

    楚天冷声道。

    “什么，你想要我们的兽核？”

    刀疤武者惊呼，显然是不太愿意。

    三人储物戒指中那些兽核都是三人冒着巨大风险，辛辛苦苦得来的，就这样轻易地拱手相送，他们实在是很不甘心。

    “小子，我跟你拼了！”

    一名黑衣武者忽然狂吼一声，准备爬起后，和楚天搏命。

    就在这时，刀疤武者冷喝道：“住口！留得青山在，不怕没柴烧，还是交出我们的兽核吧！”

    “很好！你们三个乖乖躺着，我自己来就可以了！”

    楚天笑着点了点头。

    旋即，他弯腰摘下了三人的储物戒指，迅速将其中的兽核转移到自己的储物戒指后，又还了回去。

    看着楚天熟练无比的动作，三人瞬间都是一脸的欲哭无泪。

    早知道是这种结果，给他们十个胆，他们也不敢来主动招惹这个煞星！

    转移完了兽核之后，楚天脸上露出了前所未有的兴奋之色。

    三人身上的兵级兽核加在一起，数量足足达到了十枚！

    而他要获得十枚的兵级兽核，还不知道要耗费多少的时间，现在却是轻松到手。

    “抢劫果然是获取兽核最快的方式！”

    楚天暗暗道。

    几息后，楚天迈步走入了血雾森林之中。

    三人见楚天离开，急忙都是艰难爬起，匆匆逃走。

    “小子，刚才那三人明明对你动了杀机，你为何不趁机杀了他们？”

    巴老好奇问道。

    楚天闻言，笑着回道：“呵呵，如果我杀了他们，谁替我杀血兽，我又去找谁要兽核！”

    “小子，你……够狠！”

    巴老苦笑一声，竖起了大拇指。

    不多时，楚天找到了一处隐秘之地，盘膝坐下，开始炼化刚刚到手的十枚兽核。

    没过多久，一阵噼里啪啦的声响从楚天的体内传出。

    楚天睁开眼睛，嘴角露出一丝满意笑容：“开辟出第七十七个灵穴应该用不了多久了！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

