    “当时若不是我要照顾重伤垂危的鬼佬与君莫邪二人，我定然会折返回去，与帝小天并肩作战，最多也就是一起死而已。”刑天咬着牙关说道，目光凶狠至极。

    陈六合深吸了口气，说道：“老头说的没错，这件事情跟你无关，不用自责。”

    “既然已经发生了，我们就要去面对！帝小天若是活着，一切好说，我们终有重逢一天，我也一定能把他给救出来的，若是死了……如我刚才所说。”陈六合声音沙哑阴沉。

    “血债势必血尝。”刑天狠狠。

    “只要能活下去，一定可以报仇的。”奴修为两人打气。

    足足过了良久，众人那狂躁的心绪才稍微平复了些许，刑天看向两人，问道：“陈六合，你跟奴修前辈怎么会在一起？奴修前辈不是被翻天会关押着吗？”

    陈六合用最简单的方式，把过程讲述了一遍，这才打消了刑天心中的疑虑。

    “这也算的是噩耗中的唯一一个好消息了。”刑天惨然一笑。

    “不要一副穷途末路的要死模样，想成为一个强者，首先要具备的就是一颗比常人强大了百倍千倍的心脏。”奴修说道。

    陈六合跟刑天两人都是整了整神色。

    刑天道：“我们接下来该怎么办？”

    不等奴修开口，陈六合就道：“这里暂时还算安全，先等鬼佬和君莫邪恢复过来再说。”

    接下来的时间，三人都没有聊太多，谁的心中都是沉重不已，也没有心情去说太多。

    时间过的很快，天色逐渐昏暗了下来，在这几个小时的时间内，陈六合至少去了山洞数十次，时不时的查看鬼谷与君莫邪的状况，可见，他内心是有多么的焦急与担忧。

    这些跟他同生死共患难的伙伴，无疑，跟他有着及其深厚的感情。

    鬼谷和君莫邪两人的情况不但没有朝着最糟糕的方向发展，并且还很喜人。

    他们流淌的血液早就止住了，他们那一道道狰狞的伤口在涅槃花神效的滋养下，已经在快速愈合。

    他们先前那已经快要枯竭的生命力，也在缓缓恢复。

    他们两人的神情，变得平静了下来，安详的躺在那里。

    夜幕降临，整个荒野之间一片漆黑，刑天坐在洞口守护着鬼谷与君莫邪，同时他也需要足够的时间来调养身上的重伤。

    不远处，陈六合独自坐在一株大树下，怔怔的看着夜空之上，出神了，思绪飞扬，不知道在想着一些什么，那颗心，宛若有万斤沉重一般。

    今天所发生的一切，对陈六合来说就像是接连噩耗。

    鬼谷、君莫邪、帝小天三人都落到这般境地，陈六合难受至极。

    他再一次感受到了那种深深的无奈，他再一次感受到了弱小所带来的卑微与无助。

    “不能沉浸在悲痛之中，要及时走出这种心绪，因为你接下来要走的路，还很长。”忽然，一道声音在陈六合的身后响起。

    陈六合依旧眼神呆滞的看着天空，并没有回头：“说起来容易，可要做到，哪有那么简单？人非草木。”

    奴修走到了陈六合的身旁，负手而立，道：“陈六合，你要记得，你所走的路，比任何一条路都艰辛都危险，这是一条充满了血腥的路，在这一路上，你的身旁会倒下很多的人，路上的尸骨或许会堆积成山。”

    “但老夫今晚想告诉你的是，以后，不管是谁倒在了你的面前，你都不需要有过多的悲痛，更不能沉浸在这种悲痛中而无法自拔，哪怕是有一天老夫倒在了你的面前，你也必须要做到冷酷无情。”

    奴修的声音在黑夜下响彻：“一个强者，注定了是要承受这种内心上的摧残与孤独，这也是每个强者的必经之路，没有一颗铁石心肠，无法走到最巅峰的顶端。”

    陈六合收回了目光，歪头看了奴修一眼，自嘲一笑，道：“你说的我都懂，我也一直在逼迫自己那样做，可我做不到，我也并非就一定要彻底斩断自己的情感。”

    “你可以悲痛难过，但你绝不能在悲痛中沉沦。”奴修声音变得严厉了几分：“否则的话，这条路，你注定走不到顶端，那样你会倒在途中，你不能让任何人影响了你的心智。”

    陈六合笑了笑，道：“放心吧老头，我没事，我很好，这些惨痛，只会让我拥有无尽的愤怒，不会让我沉沦下去。我没有你想的那么脆弱，并且我也比任何人都清楚我要面对的是什么，我的方向在哪里，我要达到的终极目标是什么！”

    “你知道就好。”奴修点了点头：“其实，我对你的心理承受能力，还是比较放心的，我知道你有一颗强大的心脏，今晚之所以还跟你说这么多，只是为了提醒你一声罢了。”

    奴修说道：“这警钟或许无用，但或许又非常有用。”

    “我明白你的用心。”陈六合重新看着夜空，声音轻缓的说道：“说实话，看着陪我们来黑狱的人，一个个都落到了如今这般凄惨的下场，我心里真不是滋味啊……”

    “我跟他们说过，要把他们活着带回去的，他们都很信任我，所以我不想食言，说到底，他们会有这场噩耗般的劫难，会有这重重劫难，都是因我陈六合而起。”

    陈六合说着：“愧疚吗？我是真的愧疚，但这样就想把我陈六合给击溃，不可能！这所有的悲惨经历，只会成为我变强途中的添加剂。我会变强，我终究会变得最强。”

    说着话，陈六合伸出一根手指指向了天空：“终有一天，我不单单会让旁人无法掌控我的生死与命运，我要让这贼老天，都无法摆布我的命运！我行于世间，终要无敌！”

    听到这席话，就连奴修都禁不住为之动容了，眼中闪过了连连色彩。

    这话太过霸气了一些，直指人心，让人难以平静！

    说的奴修都有些情不自禁的热血沸腾了！

