    一瞬间，她就回过神来了。

    “云千帆！你给我住手！”

    熟悉的声音让云千帆手上的动作慢了三分。

    然而，奥格立魔却抓住这个机会，一脚侧踢，狠狠的砸在了云千帆脑袋上。

    “砰！”

    云千帆此时就像是一枚被发射出去的炮弹一样，重重的砸在墙上。

    整面墙都在撞击之下离开一条条裂缝。

    “噗！”

    云千帆张嘴就吐出一口血，眼神恍惚。

    艰难的从地上爬起来，看着出口的位置。

    苏晴单薄的身影就站在那，两眼通红的看着他。

    “云爷！”

    萧军和杨辰看见云千帆被击飞，身受重伤，不由得使出全力将克里斯落逼退，朝着云千帆靠近。

    当两人扶着云千帆起来的时候，奥格立魔和克里斯罗两人也已经聚在了一起。

    “你们找死！”

    萧军第一个忍不住心中的怒火，瞬间就朝着两人杀了过去。

    云千帆脸色一变，“回来！”

    但是还是晚了一步！

    萧军冲上前，还没有出手，就被奥格立魔一拳砸在了胸口上！

    整个人瞬间倒退十多步，仰面倒在了地上，口中鲜血直流。

    杨辰见状，脸色阴沉无比！

    他要出手，但是云千帆却死死的摁住了他的肩膀。

    “别动！”

    云千帆捂着胸口，看着苏晴朝着他们走来，眼神冰冷异常！

    “很抱歉，你拦不住我们的。”

    奥格立魔脸上露出了胜利的笑容。

    可是心中却有些后怕。

    如果不是这个女人喊了一声云千帆的名字，自己也不会得手。

    但，战场就是如此，瞬息万变。

    苏晴走到了克里斯罗两人的身边，看着倒在地上的萧军和摇摇欲坠的云千帆，心中一痛。

    她没有想到，事情会变成现在这个样子。

    “千帆，对......”

    话还没有说完，就被云千帆打断了。

    “带上他们两个，滚！”

    最后这一句话，几乎是云千帆怒吼出来的。

    如果不是苏晴，他现在已经把对方给抓住了。

    如果不是苏晴，萧军也不会身受重伤。

    那一拳的力量，几乎要了萧军半条命。

    苏晴被这震耳的声音吓了一跳，娇躯微颤。

    眼泪更是止不住的往下掉，“对不起，是我的错，但是......”

    “滚啊！”

    云千帆再次吼了出来，气息起伏不定。

    苏晴嘴唇紧咬，死死的不让自己哭出声来。

    “两位......先生，请跟我走！”

    她语气哽咽的说道。

    奥格立魔和克里斯罗微微一笑。

    这就是上面派来接他们的人吗？

    好像，很有用的样子啊。

    也难怪上面的人会保证他们能够安全的离开机场。

    还真是如此。

    如果不是这个女人出现，他们今天，或许还真的走不掉了。

    看着苏晴带着两人越走越远，云千帆压不住心中的怒火，狠狠的一拳砸在了地上！

    “啊！”

