    紫老说罢，又深吸了一口气，目光闪烁的继续说道，“这个上官云帆的修武天赋超强，十五岁进入华阳武园，十六岁的时候就创造了逆天的神迹，更是加入了华夏最精锐的神怒修武小队，成为了年纪最小的队员。”

    慕青低沉的声音说道，“我感觉他这次来充满了敌意，毕竟他与方凡公子在学校的时候跟他的弟弟有过冲突，在方凡公子手里吃过大亏。”

    “原来如此。”紫老听到慕青的话，心也是微微一沉，在这样的关键的时刻，带着敌意来的上官云帆绝对不是好消息。

    上官云帆这四个字，对于华阳武园来说太过恐怖了。

    尤其是他还是神怒的重要成员，更是让人忌惮无比，一个普通的神怒成员都要比他这个每年大比都垫底的统领地位药膏，更何况重要成员。

    这一夜，华阳武园注定是不眠之夜了。

    紫老与慕青两人这一晚谈了很多的事情。

    直到，有人来禀告，上官云帆已经坐着私人飞机，降落在了武园的草坪之上。

    “我们去迎接一下吧。”紫老站起身来向外走去。

    不多时两人便来到了武园的停机坪处。

    “欢迎上官公子前来指导工作。”

    紫老微微躬身，虽然在名义上，上官云帆是华阳武园的人，他是上官云帆的统领，不过这次后者却代表着官方前来，紫老表现的很是恭敬、

    “听说明日，华阳武园要申请新人入园比试，上面很是重视，今年这招收的规则由我亲自来定，毕竟近二十次华阳武园的招收并不符合规定。”

    上官云帆露出了一个笑容，缓缓的说道。

    “是是，一切以上官公子做主。”紫老的表情有些僵硬，这种事情可是头一次发生，以前无论发生什么，招新都是有统领出规则，就算上面派人下来也是出于监督的作用，这次上官云帆直接越俎代庖，更是让紫老心中充满了不详的预感。

    上官云帆遣退了所有的人，只留下了一位年轻的武长，被他叫进了屋子内。

    他问了这个武长一些问题，这个武长自然知而不言言而无尽的神态，了解了原委，上官云帆嘴角扬起了一抹微笑。

    “方凡，有点意思。”

    “古牧，余天，林天豪这些都是废物，不知道你方凡遇见了我，是否还能像往常一样创造奇迹。”

    喃喃自语了一阵之后，上官云帆突然脸色露出了一丝狞笑，“明天招新的规则改变，所有的项目之后再加一条，叫做牢笼格斗，死伤不计站到最后的那一人才是真正的胜利者，才可以拥有入园的资格。”

    听到这里，那位武长脸色顿时大变，“上官公子，这，这，统领不会同意这个想法的，死伤太大了。”

    “哼，就算不同意又能如何，我是神怒阁神麟战队的大队长，有着绝对的全力，你们统领还不足以反抗我。”

    上官云帆不屑的说道，他的身份在华阳武园注定就是圣旨一般。

    “再者说，方凡与他们这几个兄弟，都是一群废物，死不足惜。”

    他说完这话，华阳武园的这个武长浑身颤抖了一下，不敢说出任何反驳的话。

    第二天，天气异常的好，风情日丽。

    方凡与众兄弟更是早早的来到了华阳武园。

    下车来的几人，顿时被眼前的武园所震惊，他们都是从余家的武园基地出来的，还没有进过真正的武园，对于武园的气派丝毫不知，虽然华阳武园这些年比较落后了，但是依然豪华不已，再怎么说都是官方直系管辖的。

    “他吗的，这武园却是气派的不得了啊。”

    “这辈子做梦都想成为武园的一份子。”

    几个人望着气派的武园，赞叹不已。

    就在这是，武园走出来一位武长，看着方凡带着一群人来，明显的一愣，随后说道，“首先要体检，所有人都不许说话，你们要做的就是绝对的服从，否则武园会直接将你们诛杀。”

    见到众人被吓得脸色一白，这才满意的点点头。

    新人入园测试，不光是方凡几人，更是有很多人在排队。

    “体检分别检查你们的身体各项指标，只要一项不合格都会直接将你们剔除，所以那些想浑水摸鱼的人，现在就退出吧，不要浪费时间了。”

    这个武长冷冷的说过之后，人群中安静无比，并没有人想要退出。

    见此，武长面露不屑，这样的情况每次招新都会遇到，总有些人抱着侥幸的心态来此。

    殊不知武园招新是绝对的严格，根本没有漏洞可钻。

    “这个表格没人一张，签上你们的名字。”

    听到这个武长的话，方凡的眉头微微的皱了起来，总感觉这事情那里不对，尤其是那武长看向自己时候的表情怪怪的，他却不知道那里除了问题。

    与此同时，武园内部。

    紫菱眉宇之间闪过一抹的担忧，“爷爷说，这个上官云帆是针对方凡来的？”

    “统领的意思确实是这样，毕竟武盟已经连续很多年没有派人来督查了，这次突然来必然是有人带着目的来的。”

    慕青轻轻的点头说道。

    这个武盟就是管理华夏各大武园的存在，而武盟的管理者更是华夏绝对强者，对华夏拥有无可比拟的功劳。

    虽然存在这个机构，但是武盟很少插手武园的事情，所以武园相对来说有足够的自主权。

    而这一次上官云帆却顶着武盟的尚方宝剑来，更是修改了招新的规则，很容易让人联想到，他就是冲着方凡来的。

    而且，就算是他想干点什么，整个武园没有人能压得住他，上官云帆的身份实在是太高了，这也是紫老以及慕青担心的地方。

    “这确实是个非常糟糕的消息，希望这次平安度过不要发生什么大事。”

    紫菱叹了一口气。

    “大小姐也不用太担心，方凡公子吉人自有天相，每一次他都是那个胜利者。”

    慕青崇拜的说道，他对方凡从敌意转变成崇拜者不过就是打了两架，自那以后他就对这个比自己还小的方凡，产生了盲目的崇拜。

