    黑皇的一袭话，顿时让孟师兄涨红了脸。

    长这么大，他都没有被一只狗这么骂过，他只感觉，脸上火辣辣的，丢人又愤怒。

    “老子杀了你！”

    孟师兄再也忍不住，直接对着黑皇出手。

    “呵呵！本皇若是闪一下，叫你爸爸！”

    黑皇淡淡道了一声，便不再去看孟师兄，而是看着地上的灰毛鸡，“不好意思啊老祖，一时情急，理解一下！”

    说着，黑皇又将灰毛鸡放在了自己的背上。

    昂起狗头，一副高傲的样子，看着孟师兄，劲风将它的黑色狗毛，吹拂的微微晃动。

    看着黑皇的样子，李墨无奈的摇头，黑皇已经完全将灰毛鸡的那套学会了，不过骂的也没错，这孟师兄，的确太将自己当回事了。

    李墨一挥手，衣袖间有一道劲风掠过。

    这道劲风，对于孟师兄来讲，就仿佛是一道百丈巨浪，完全将他吞没，尽管他已经是三花境，尽管他攻向黑皇也没有留情，但是，在这道劲风之下，他疯狂喷血，直接倒飞出去。

    完全不是一个层次的存在。

    李墨发出一击后，也没有去看，而是朝着虹桥走去。

    黑皇昂首挺胸，驮着灰毛鸡，跟在李墨的身后，颇有一番狐假虎威的味道。

    “这就是虹桥啊，也不难啊，怎么就没人过呢？”

    黑皇甚至还发出了一道疑惑声。

    这声音，直接让周围的所有人脸色一变，极为的难看。

    这完全就是赤果果的讽刺啊！李墨与黑皇灰毛鸡，已经来到了虹桥尽头的彩虹梯上，朝着上方飞去。

    在众人震惊，羡慕的眼神中，来到了绿色彩虹层。

    “这一层是原谅色啊，好可爱的颜色，咦？

    墨大人，你已经开始绿了！”

    黑皇看着李墨道。

    李墨的衣衫，逐渐的变绿，最后完全成为了绿色，颜色非常的纯正，鲜艳。

    李墨无奈的摇摇头，黑皇跟灰毛鸡连这都知道了。

    绿色，原本一个挺漂亮的颜色，硬生生是在地球，变成了其他的意思。

    “墨大人，我们再去虹桥闯闯看，这一层是五气朝元弟子所待的地方，我们直接去道天境那里，那里灵气应该极为浓郁，且资源是非常丰厚！”

    黑皇说道。

    “不急，先在飞仙殿将资源领取再说！”

    李墨道。

    旋即，他便朝着飞仙殿走去，飞仙殿距离这里并不远，毕竟彩虹梯就在这里附近，从彩虹梯上来的修士，一眼就可以看见绿色彩虹层上的那座巨大的飞仙殿。

    靠近飞仙殿后，黑皇一惊，顿时哈哈大笑起来，“墨大人你快看，前方有一个绿帽子修士，一身绿袍不说，甚至还带着一顶帽子，也是绿色的，哈哈，这是要笑死我吗？”

    李墨亦是看见了，第一眼也看上了他头顶的帽子，虽然刚才还在抱怨着一个好好的颜色，变了味道，但他看去的时候，也是一眼关注了这顶绿帽子。

    “嗯？

    这不是周岚么？”

    李墨喃喃一声，然后喊道：“周岚道友！”

    那位绿帽子修士，正是周岚，他刚刚从飞仙殿中，领取了资源，准备寻找一个住所，便听见有人喊自己的名字，这绿色彩虹层还有认识自己的修士？

    他转头看过去时，顿时惊呆了。

    “李墨？”

    他瞬间来到李墨的身旁，惊讶道：“你怎么来绿色彩虹层了？”

    他之前还说，自己在上面等着李墨，但没想到一个转身，李墨也过来了。

    “我通过虹桥上来的。”

    李墨道。

    “好家伙，你竟然这么强，能够通过虹桥试练的，可都是战斗力爆表的天才啊，三花境便拥有匹配一气境的修为，说不定我一个二气境的修士，都不敌你啊！”

    周岚惊讶的道。

    “没什么，小境界比较好跨越，从五气境到道天境，便没有那么好跨越了。”

    李墨道。

    “那是自然的，在三花境能够战一气境的，在飞仙宗之中不少，但是，在五气境便能够战道天境的，整个飞仙宗都是凤毛麟角，不，应该说，这样的天才，在整个玄元宇宙都是最强的行列，就比如现在飞仙宗的那几位，都是可怕到了极点的！”

    周岚说道。

    “圣子萧然吗？

    我有所听闻！”

    李墨道。

    “圣子萧然，这可是飞仙宗最可怕的天骄，早就是道天境强者了，如今也不知到达了几重天，被誉为近百十年来最出色的天骄！”

    周岚道。

    “嗯？

    只有百年？”

    李墨疑惑了，这样的天骄，即便是飞仙宗也应该是万年才出一个吧？

    怎么是百年最出色的，“难道百年前，还有比他更加出色的？”

    “不错，这一代，无论是飞仙宗，还是其他四大宗门的圣子，对外都是百年最出色的天骄，因为百年前，出了一位天骄，让如今的这些圣子，也只能自愧不如，只不过可惜了……”周岚摇头道。

    “是谁？

    可惜什么？”

    李墨问道。

    “半缘前辈！”

    周岚摇头道，“飞仙宗中，如今整日酗酒，从不修行的半缘前辈，大家都称呼他为半缘前辈，其实，他也就比这些圣子大了百岁而已，算起来也都是一代，毕竟在这里，年纪相差数百岁，都算是同一代！”

    “竟然是半缘前辈？”

    黑皇惊讶了，也顾不上笑绿帽子了，看着周岚道：“你是说，真正算起来，如今的整个玄元宇宙最出色的天骄，是半缘前辈，而且还是没有争议的那种，其他几位圣子都极为佩服？”

    “不错，毕竟半缘前辈，当年可是轻易击败几位圣子的联合攻击，在玄元宇宙之中，意气风发，乃是无数玄元宇宙中心一众仙子的梦中情郎，也是我的偶像，可惜了啊，成为了这幅样子！”

    周岚摇头叹道，“如此天骄，却落寞了！”

    “是因为什么？”

    李墨问道。

    “据说是因为一个女人，这女的死了后，他就成了这个样子，果然无论是多么强大的修士，最终还是逃不过情这一字，我就不同，我不喜欢任何人，就没有这种烦恼！”

    周岚道。

    

