    “恭喜你了天选者，你不但成功融合了神血，而且融合的十分彻底，几乎将神血的效用发挥到了极限水平！”

    沈浪身前闪过一道金色人影，正是浑身散发着金光的奚风，奚风的背后依旧凝聚着后羿虚影。

    后羿虚影凝视着沈浪，难得露出一丝赞叹之色。

    “这……”

    沈浪震惊的说不出话来，自己只是做了一场梦，明明什么都没感受到，就这么稀里糊涂的融合了神血？

    倘若不是真切感受体内庞大无比的能量流动，沈浪都忍不住怀疑自己是不是在做梦！

    “先不必发问，我已经将你魂体中的射手座星辰融合神血，炼化成了一道‘伪神纹’，凝聚在你眉心之中，你且试试能否掌控这‘伪神纹’中蕴藏的力量。”

    后羿虚影心如止水的说道。

    “好！”

    沈浪虽然有种强烈的不真实感，还是决定试一试被后羿改造的这副身躯。

    他先是内视了一下自己的身躯，果然发现变化巨大！

    首先是眉心处这道形如六芒星形状的“伪神纹”，姑且命名为“星纹”。

    星纹中蕴藏着无穷无尽的能量，这已经不止是浩瀚如海那么简单了，以沈浪的神念都窥探不到这枚星纹中到底蕴藏着多少能量！似乎取之不尽用之不竭。

    这枚星纹似是刚刚凝聚成形，十分活跃，正在不断的释放出星辰能量。

    刚才，正是沈浪丹田内的星魄吸收了海量的星辰能量，从而成功晋升成了小宇宙！

    诞生出小宇宙的沈浪，无意识间的释放出了自己的小宇宙，由于有着星纹提供的星辰之力加持，他释放出的小宇宙几乎能充斥着整个流月城，已然强大到一种不可思议的级别！

    沈浪依照后羿的提议，尝试施展出射手座星使的战技神通。

    “高级金仙术，流星群！”

    赫然之间，沈浪头顶的星河宇宙之中突兀飞出了，数以亿万计的金色流星，密密麻麻的金色流星如倾盆暴雨般落下，规模之广，几乎能覆盖千里。

    沈浪吓了一跳，害怕这等规模的流星群砸下去，会伤及流月城中的族人，便赶紧控制这些金色流星，令其彼此撞击抵消威力。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星激撞爆炸，巨大的动静宛如天地崩碎。

    整个天空都要被强烈的金光吞噬一样，下方流月城围观的所有修士在这一刻均丧失了眼识，被天穹之上沈浪施展出的神通威力吓得倒吸一口寒气。

    无数金色流星所携的巨大毁灭之力甚至能将星界的空间撕碎，令原本的空间暴露出微小的豁口，可见此神通威力有多么强大。

    沈浪都被自己释放出的这道流星群给震住了，这流星群的威力简直比起之前足足强上了三倍之巨！

    “高级金仙术，结晶屏障！”

    沈浪双掌撑天，头顶凝聚出一道巨大无比的冰晶壁障，蔓延至夸张的数十万里！将流星爆炸所产生的能量冲击尽数吸收抵消。

    结晶屏障的能力是以修士自身星辰之力的强弱决定，最高也能达至高级金仙术的水准。

    沈浪催动的结晶屏障简直可以当成中大型防御结界来使用了，沧月圣女看的目瞪口呆！

    在尝试了数道神通后，沈浪自己都觉得头皮发麻！

    心中忍不住怀疑，这股力量，当真的是自己所拥有的吗？

    星纹所带来的力量太过强大，以至于让沈浪担心自己能不能将这股力量收放自如，他尝试将释放出去的小宇宙收回来。

    “收！”

    随着沈浪一身震喝。

    笼罩在天穹之上的星河宇宙骤然被沈浪吸收吞噬，在刹那间消失散去。

    沈浪神情还没有放松下来，他轻吐一口气，尝试阻断星纹释放出的能量。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪眉心处的六芒星伪神纹散发出的光芒迅速变暗，直至完全消失。

    待光芒消失后，这枚六芒星形状的伪神纹也从沈浪的眉心处消失。

    但他的神念能随时激活这枚星纹，令其瞬间释放出的光辉，发挥出原有的能力。

    自己居然真的能掌控星纹的力量！

    沈浪露出不可思议的神情，他很清楚星纹中蕴藏的能量有多么庞大，只凭自己的肉身魂体，根本不可能容纳的了这股骇人听闻的力量。

    不难猜到，这多亏了融入星纹之中的神血！

    在后羿的改造之下，神血不但融入星纹，也与沈浪的神魂连为一体。

    所以沈浪刚苏醒之时，发觉自己的肉身魂体乃至意志之力，均被一股难以言喻的神秘力量笼罩包裹，这股力量就是神血所带来的束缚之力。

    倘若没有神血的控制和束缚，射手座星辰释放出的能量早就如脱缰的野马，只怕瞬间就能撑爆沈浪的魂体肉身！

    沈浪反复唤醒星纹，感受起了星纹的特性。

    介于星纹流向肉身魂体中的能量太过庞大，沈浪在现出星纹后，全身经脉会呈现出不自然的暴起状态，身躯也会大上一圈。

    这是正常现象，即便有神血的控制，星纹释放出的能量也太过庞大，以至于让沈浪的肉身时刻处于半极限的状态。

    这也从侧面反应，即便修成了不灭金身，沈浪的肉身也只是刚刚达到能承受星纹能量的水平，还是不够强大。

    除此之外，星纹中的能量本质上是射手座星辰释放出的星辰之力。

    虽说是星辰之力，但炼化出小宇宙的沈浪已经能自由将星辰之力转化成混沌灵力。

    换言之，有了眉心处的这道星纹，沈浪今后再也不用担心自身消耗的问题，体内的混沌灵力和星辰之力几乎可以无限制般的使用！

    不止如此，沈浪还惊喜的发现，自己甚至能利用这星纹来打坐修炼。

    星纹提供的巨大能量，能带动自身修为的上涨！

    这种种逆天能力，着实让沈浪心神震撼，大喜过望！

    花了半柱香时间，沈浪算是初步摸清了眉心处这枚伪神纹的一些特性。

    “后羿前辈大恩，沈浪永世不忘！！！”

    回过神后，看着站立在自己身前的后羿虚影，沈浪躬身便拜，感激之色溢于言表。

    能以自己体内的射手座星辰融合神血，炼化出这等惊世骇俗的伪神纹，沈浪对后羿简直佩服的五体投地！

