    “筝筝，大伯母刚刚也只是一时心急口快而已，根本就没有这个意思，如果你不能够原谅我的话，那么就打我吧！”

    马妧看到霍老爷子听见自己这样说，脸上依旧是一副无动于衷的神情，心理也彻底的凉了下来。

    随即，她爬着来到了霍筝的面前，这时候已经没有了一开始那种张扬跋扈的神情。

    霍筝挑起眉头。

    她没有想到，马妧居然会变成今天这个样子！

    或许可能是最近这一段时间里接二连三的打击让她已经失去了原本的心性。

    可是这一切还不都是她自己交由自取吗？根本就不能够得到任何人的同情！

    “大伯母，爷爷的决定不是我能够阻止的。”

    霍筝语气淡漠的说着，随即，整个人向一旁退了几步，避开了马妧。

    她根本都不想和这样的人打交道，再怎么样她也算是长辈，可是现在居然如此没有自尊的跪在自己的面前！

    “不，筝筝，只要你能够原谅大伯母，那么爸爸他也不会继续为难我的！你也不想看到我们夫妻两个人成为京市的笑话吧？”

    马妧脸上露出了哀求的神情，不过心里这时儿已经彻底的恨毒了霍筝！

    如果不是这个野种的话，那么她现在也不可能如此的低三下气！

    霍老爷子也绝对不可能和自己分家，也不可能调查出挪用公款的事情！

    “我家的颜面从来都不是靠你们。”

    霍筝冷冷的说着，然后抬眼看向霍老爷子。

    霍老爷子这时候一脸满意的看着这一幕，他早就知道这个孙女不会让自己失望的！

    刚刚，他也只是一时气愤才会说出那句话。

    现在也冷静了下来，也觉得自己刚刚说的话有一些欠妥当。

    当然，马妧是不知道霍老爷子此刻心中的想法的！

    这时候她的内心是慌张的！

    因为嫁进霍家这么多年来，从来都没有见过霍老爷子对自己摆出过脸色。

    “爸，求求你再给我一次机会吧，我保证以后肯定会好好的做人，如果你真的让我和言年离婚的话，那么我现在就一头撞死在这里！”

    马妧的脸上露出了一丝决然的神情。

    在薄氏集团里面做保洁，是因为她心中还有一丝希望。

    如果，和霍言年离婚了，那么她就什么指望也没有了！

    “爷爷，要不这件事情就算了吧……”

    李依璇一脸无奈的从房间里走了出来。

    外面这么吵，她在屋子里也没有办法休息，更何况房间里还有几个月嫂。

    “依璇啊，你现在在坐月子就不要管家里的事情了，好好回去休息吧。”

    霍老爷子没有想到李依璇会为马妧求情。

    “爷爷，这件事情说到底也和我有一些关系，我也不想因为我让大伯母离婚……”

    李依璇脸上也露出了一丝无奈的神情。

    还好这对夫妻两个人早就已经搬出庄园外面去住了，不然的话在家里指不定还要使出什么幺蛾子！

    “对对对，爸，今天这件事情是我做错了，就原谅我这一次吧，我保证以后会好好的改过的！”

    马妧也没有想到这件事情居然还会有转机，这时候一脸迫切的说着。

    “既然你要洗心革面，那么就好好的回去做你的保洁吧，等什么时候你们真的能够理性革命，我相信薄家的小子也不会为难你们的！”

    霍老爷子挥了挥手，霍家立刻把马妧带了出去。

    “依璇啊，你就好好的回去坐月子，把家里的事情就不要你来操心了！”

    霍老爷子看着自己的孙媳妇，脸上才露出了满意的神情。

    “好的。”

    李依璇说完，转身回到了自己的屋子里。

    “筝筝，又让你受委屈了！”

    或老爷子伸出手，一脸慈爱的摸了摸霍筝的头顶。

    “爷爷，我怎么可能因为她的话而破坏自己的心境呢？”

    霍筝脸上露出了无所谓的神情。

    她可没有那么矫情！

    “嗯，好孩子，我先回去休息了，家里的事情还需要你多去操心，宴会那天，你多看着点，免得出现什么意外！”

    霍老爷子说完，打开门看了一眼熟睡中的霍思暖，拄着拐杖慢慢悠悠的离开了。

    “你这个死婆娘，大半天的去哪里了？”

    霍言年这时候正在保洁专用休息室里抽着烟。

    刚准备点完下一根就看到马妧一副失魂落魄的神情，从外面走了进来。

    “我还不是……”

    马妧听到霍言年的声音，顿时气不打一处了，她刚想出声说几句牢骚，突然就想到了霍老爷子说的话，瞬间就把自己心中的怒气强压了下去。

    “老公，我就是回家和爸说说道理而已，难不成你不想我们两个人早一点离开这里吗？”马妧说完这一句话，脸上露出了凄凄哀哀的神情。

    “我当然想早一点离开这个鬼地方了！”

    霍言年听完马妧说完这一句话，顿时引起了自己心中强烈的共鸣感。

    他就把自己刚刚遇见云雷的事情说了一遍。

    马妧听他说完之后，眼神中闪过了一丝庆幸的神情，随意被她完美的给隐藏了下去。

    “老公，如果我当时在的话就好了，绝对不可能让那个男人欺负你的！这个薄司霁，也太过分了，再怎么说你也是他的大伯，怎么能够让一个外人在他的地盘上如此欺负你！”

    马妧是一个十分知道该怎么祸水东引的女人。

    霍言年听完她这样说，脸上瞬间就露出了一丝怒意。

    “啪啪啪……”

    就在这时候，员工专用室的门被推开了！

    薄司霁拍着手，闲庭信步的从门外走了进来。

    “没想到，‘大伯母’居然有如此好的口才！挑拨离间的本身也是炉火纯青呀！”

    薄司霁颀长的身影从外面走了进来。

    看到薄司霁，两个人脸上露出了有些后怕的神情！

    薄司霁是谁？是他们惹不起的存在！

    如果是以前的话，她还不会这么的没有底气，可是今时已经不同往日了。

    薄司霁。哪怕只是站在那里，那种压迫感，也让他们有一些喘不过气来。

    “看来是最近给你们两个人安排的工作太轻松了，所以你们才有时间在这里说三道四的！而且，霍太太，听说今天你没有请假就急匆匆的离开了公司。”

    薄司霁冷冷的看着马妧。

    霍家刚刚发生的事情，他已经知道了！

