
　　果然。

　　后面追来的一群青年，在看到女子躲到夏天等人身后之时，顿时一愣。

　　紧接着便是凶神恶煞般的大怒。

　　不过，当他们又看到洛千金天使般容颜和火辣的身材之后，不由一呆，而后面上泛起一丝邪淫。

　　洛千金仍然穿着一袭职业套装，一头乌黑的长发披散两肩，白色蕾丝底衫映衬，笔直修长的双腿下面是高跟露指凉鞋。

　　最关键的是那张精致的娃娃脸，与曼妙的身姿带来一种视觉上的反差与冲击感，让人不由遐想连连，暗吞口水。

　　哗啦一下，几乎没有丝毫犹豫，一群人将他们围住了。

　　“既然是一伙的，那就都带走！”

　　其中一名穿着运动衣的青年对同伴叽里咕噜说一些意达利语之后，而后面色凶戾用英文喝道。

　　“如果你们不想死，立刻跟我们走。”

　　“对，没有人能救你们，就是警察来了也不行。”

　　“……”

　　这几人一边说着，一边目光贪婪在洛千金身上不断流连，犹如一只只发情的公狗一般不加掩饰。

　　其实在西尼像这种情形还是不多见的。

　　寻常之下，那些醉鬼和瘾君子只敢抢劫独身之人。

　　而且他们的目标也大多数的华人。

　　因为华人有钱，地位不高，留学生居多，胆子小。

　　当然也有例外，就如眼前这些帮派成员，都是一些年龄不大，敢下狠手，无法无天的青少年。

　　“我们并不认识她……”

　　看到这一幕，张文礼赶忙用英语解释，可是未说完，那名躲在身后的女子大声打断了他。

　　“和他们说这些都没用，我们一起走，去酒店，他们不敢动手的。”

　　闻言，夏天意味深长的瞟了一眼女子，当即迈步走了上去。

　　看到这一幕，女子一愣。

　　张文礼和胡丽丽亦是面呈错愕，紧接着，两人的神色之间浮现出焦急而不满的表情。

　　他们的本意是息事宁人，可没想到夏天竟然会真的出头。

　　这家伙身为一个助理，面对这些无法无天的家伙，纯粹是找虐。

　　想到这里，两人赶紧看向洛千金，想要让她告诉夏天不要乱来。

　　但下一刻，场内接连传来惨叫，两人不由一怔，下意识转目望去，顿时呆愣当场。

　　只见夏天静静伫立此间，而在他的脚下，几名青少年翻滚着惨叫，一个个面色惊恐，满面骇然。

　　不止是他们，躲在几人身后的那名女子，亦是瞪大了眼睛，眸子中闪过一抹震惊。

　　刚才她看的清楚，那几个青少年在看到夏天出头后，正欲开口威胁耍狠时，却被夏天一拳一个砸翻在了地上。

　　出手之间，虽然没有一丝美感，但那种可怕的力量简直让人不由惊骇。

　　“杂种！你特码敢动手？”

　　其中一名青少年捂着脸站了起来，接连暴粗口，只是他话未说完，只见夏天眼中闪过一丝厉色，扬起手臂，一记上勾拳砸在这人的嘴巴上。

　　“喀嚓。”

　　一声脆响传来，伴随着痛苦的哀嚎。

　　所有人都眼睁睁看到，这家伙被一拳砸的双脚飞离了地面，一口血沫混合着几颗牙齿自口中迸溅而出。

　　这一拳，将所有人都吓了一跳，实在重的可怕。

　　咚的一声。

　　那家伙重重砸在地上，不断翻滚，发出一声声杀猪般的惨叫。

　　剩下之人看到一幕，一个个面色大变，叽里咕噜大叫一通，站起来抱头鼠窜。

　　在他们仓惶逃离之后，那些远远散开躲起来的路人，纷纷现身。

　　虽然没有过来攀谈，却是有不少人远远地冲着夏天竖起了大拇指。

　　夏天返身走了回来，对目瞪口呆的张文礼和胡丽丽点点头，“走吧。”

　　“啊？好，走，我们走。”

　　两人立刻清醒过来，只是目光有些古怪。

　　“哇，帅哥，你好厉害。”

　　而那名将众人当作挡箭牌的漂亮女子，同样一脸的崇拜，“谢谢你救了我，我一定会报答你的。”

　　“不用。”

　　夏天瞟了她一眼，摇摇头，继续前走。

　　“喂，别走啊，等等我。”

　　看他如此，女子咬了咬嘴唇，赶忙追了上来拦住众人，“我叫罗美，帅哥，那些人还在周围，你，你能不能送我回去？”

　　嗯？

　　这句话说出，不止张文礼和胡丽丽流露出了一丝厌恶，即便洛千金的黛眉也微微皱了起来。

　　“拜托了。”罗美可怜兮兮的望着夏天，“那些人是m13的人，我，我不敢一个人走，求求你，能不能送我回去，我，我爸爸是华清帮的人，如果你送我回去的话，我一定会重重报答你……”

　　“m13？”

　　听到这个名字，夏天眉头不由一皱。

　　这个帮派发源于米国洛杉机，其后逐渐壮大，遍布北美洲及中美各地，之后更是蔓延至国外。

　　不夸张的说，这个黑帮是世界公认最凶恶的帮派组织。

　　“夏助理……”

　　看到夏天犹豫不决的模样，张文礼小声提醒，并且眼神暗示洛千金。

　　可令他不解的是，洛千金仿似看不到自己的暗示。

　　不仅没有阻止，而且看向夏天的目光之中充斥着异样。

　　这样一幕落在张文礼和胡丽丽眼中，他们就是再蠢，此刻也有所察觉。

　　眼前这个名为夏天的助理，只怕另有身份。

　　“好吧。”

　　最终，夏天点了点头，“我送你回去。”

　　“真的吗？”罗美反而有些惊讶，紧接着一脸欢喜，“好，谢谢你，谢谢你……”

　　口中不停的感谢，并且保证会报答夏天，而后欢乐的走至一边拦住了一辆出租车。

　　“你们先上去吧，我一会就回来。”夏天看向洛千金。

　　“嗯。”

　　洛千金点了点头，眼角的余光瞟了一眼张文礼和胡丽丽，仍然说了一句，“注意安全。”

　　夏天笑了笑，转身迈步，很快上了出租车。

　　西尼很繁华，但在繁华之下掩盖着的是混乱，各种大小帮派林立。

　　而在世界广场和唐人街附近，几乎可以说是黑帮的天下，尤其在夜晚，很多区域都极其危险。

　　出租车并未驶向市区，而是开往了西区的帕拉玛塔区，也是西尼命案发生率最高的地区。

　　随着车辆行驶，夏天透过车窗可以看到，华裔面孔也越来越多。

　　最后，出租车停在了一处庄园。

　　庄园周围，有着多名身穿西服，带着墨镜的华裔青年巡逻。

　　不论远处近处，只要出现车辆和人员，他们都会仔细查看。

　　而且在他们的腰后鼓鼓囊囊，明显藏有凶器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第639章 拙劣的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 