    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　在北汪洋，在一个不为人知的地方，烟雾缭绕，翠树娑娑，此时一个青年走来，霸姿无双，他踏入这片土地之时便是驱散了烟雾。

    　　这个青年仙气腾起，异界纷逞，他拥有着绝世之姿，让人见了都不由为之膜拜，宛如他是年少的仙帝，无数人见了都会为之敬畏。

    　　当这个青年踏入这样的一个地方之时，大地都为之鸣和，大道之音不绝于耳，出现这样的异象，这可想而知青年是多么的可怕，多么的强大。

    　　龙傲天，这是一个传奇的名字，高贵无比的存在，在当世之中被人称之为帝子。

    　　龙傲天踏入了这个地方，他停了下来，目光落在了一棵树下，在这树下坐着一个男子，这个男子看起来年纪很大，虽然头发依然是乌黑，但是，他给人一种行将就木的感觉，似乎他是傍晚的夕阳，随时都会落下。

    　　这个老年的男子穿着一身的灰衣，十分随意地坐在那里，风姿不显，模样看起来有几分的普通。

    　　“固尊前辈——”虽然这位男子看起来是声威不显，但是龙傲天还是叫了一声前辈，要知道龙傲天是当世帝子，能得他叫上一声前辈，那实属不易。

    　　固尊，万古十大天才之一，镇天海城的幕后掌权人，他声名不是特别的显赫，但是，真正知道他可怕的人，都会对他有着十分的敬畏。

    　　“帝子远道而来，失迎了。”固尊依然是随意地坐在那里，他只是淡淡地说道，并没有起身上迎的意思。

    　　龙傲天双目看着固尊，他的目光衍化万法，穿透阴阳，宛如要把固尊看透一样。

    　　固尊坐在那里，却是波澜不惊，那怕龙傲天的目光再可怕，他都丝毫不受影响。似乎这一切都是平凡闲等一样。

    　　“此时联姻乃是前辈亲口答应，镇天海城也必是鼎力相助。”龙傲天徐徐地说道：“但是，固尊前辈，现在贵城的城主却悔了这一桩婚事。而前辈却是袖手旁观！这可不是前辈与我飞仙教之间的约定！”

    　　“联姻之事，并非是我等反悔，也并非是我镇天海城不守承诺。”固尊轻轻摇头，说道：“此祸出自于李七夜，李七夜他是有心问鼎天命。他有意与你为敌，他欲借此事打击你的道心，让你道心动摇，好成全他的仙帝之路。”

    　　“我道心又焉那么容易动摇！”龙傲天说道：“只是，此次前辈袖手旁观，实在是让人有了一些思量，不知道镇天海城可有一个说法。”

    　　龙傲天此来，颇有兴师问罪之意。别人不敢在固尊面前如此说话，而龙傲天却敢，他为集五帝之长、仙体大成的他。何时怕过人了？更何况他身后还有无敌的飞仙教，可以说他无惧于世间任何人。

    　　他能叫固尊一声“前辈”，那已经是给足了面子了。

    　　对于龙傲天这兴师问罪的语气，固尊也不生气，他淡淡地笑着说道：“我出手并没有太多的意义，机会应该留给帝子你。李七夜当下声威极隆，如日中天，乃是仙帝的热门人选。若是帝子胜之，斩他头颅，这必将会让人皇界无人敢撄帝子之锋。让帝子无人能及……”

    　　“……对于帝子而言，通往仙帝道路，李七夜那只不过是帝子脚下的一具枯骨而己。到了那时，帝子必将是抱得美人归。受天下人膜拜，尽受九界的赞誉。如此大好时机，若是我出手，便是抢了帝子的风头，就算我打赢了李七夜，那也只不过是被人说是以大欺小而己。”

    　　固尊如此娓娓道来。说得是丝丝入扣，完全是合情合理。

    　　龙傲天只是轻哼了一声，对于固尊这样的说辞也无从反驳，固尊所说也是在理。

    　　“既然固尊前辈如此说，那是我孟浪了。”龙傲天说道：“但不知道翠凝姑娘此乃是何意？为何要随李七夜而去。”

    　　“这等事，帝子暂不用担忧，城主已回镇天海城。”固尊轻缓地说道：“两家联姻之事，此乃是稳如磐石的事实，帝子无需去操心。帝子所要做的乃是击败李七夜，斩他项上人头，早日承载天命，登上仙帝之位，此乃是正途。”

    　　“借前辈的话，此事无需操心。”龙傲天信心满满，自信十足地说道：“李七夜虽然凶名在外，气焰冲天，但是，只要遇到他，我便斩他狗头，以他的鲜血来祭拜飞仙教死去的兄弟！”

    　　这也不怪龙傲天自信满满，信心十足，他大道圆满，集五帝之长，仙体大成，现在他只差的就是天命了，对于他而言，九天十地，年轻一辈还有何人是他对手？

    　　在龙傲天看来，那怕第一凶人再嚣张，把他斩于刀下，那也是迟早之事。

    　　“不可轻敌。”固尊缓缓地说道：“以帝子之力，要斩李七夜，这也不是难事，但是，李七认背后也有巨擘撑腰，他身后有天道院的大成仙体、古朝公主为他撑腰，他背后的实力之强，不容小觑！”

    　　“大成仙体而己。”龙傲天自信地说道：“世间又不是只有一位大成仙体，天道院的大成仙体不出头则罢，若是要为李七夜强出头，那就让我战之又何有难！”

    　　当世之间，敢如此邈视大成仙体的人只怕是不多，龙傲天就是其中一位，而同样作为大成仙体的他，他自认为集五帝之长、天姿无双，足可以挑战世间的任何大成仙帝。

    　　事实上，龙傲天的自信也并非是狂妄，他自出道以来，未尝一败，他曾是斩神皇，傲群雄，无人能敌！

    　　“帝子不可大意，帝子今日的成就，可谓是举世无双。”固尊说道：“但是老话说得好，好汉双拳难敌四手，帝子也应是提防才是，帝子应是请老祖出手，为帝子护道，若是扫平魅魑魍魉，又何愁不成为仙帝，又何愁不抱得美人归呢？”

    　　“此等事固尊前辈放心，我的龙祖必会为我护道，必要之时，龙祖必会亲自出手，必将是犁平天道院！”龙傲天坚定地说道：“谁敢与我为敌，谁敢与飞仙教为敌，杀无赦！”

    　　“那是。”固尊也点头，说道：“帝子无双，若是又有龙祖出手，世间还有谁敢挡帝子之路，这一世帝子必是众望所归，必成仙帝，飞仙教也必会成为六帝传承！”

    　　“李七夜之事，就不劳前辈劳心。”龙傲天缓缓地说道：“但有一事前辈莫袖手旁观，你我两派乃是联盟，利益互共！”

    　　“不知何事？”固尊十分爽快，说道：“只要帝子有需要的地方，我等镇天海城不敢有丝毫的推辞，必为帝子效犬马之劳！”

    　　“镇天海城乃是北汪洋的地主，现在一些妖族、海怪的残兵躲在大海深处，所以我需要固尊前辈派人为我引路，把这些残兵败将赶出来，我要亲手把他们全部歼灭！我必将会在北汪洋重建无人能撼动的帝基！”说到这里，龙傲天双目一厉，气势逼人。

    　　“原来是此等事情。”固尊笑着说道：“此等小事请帝子放心，只要帝子一声令下，镇天海城必会为帝子效犬马之劳。现在的妖族、海妖已经不足为道，他们已经被帝子杀得溃不成军，他们早就对帝子闻风丧胆，他们只是在帝子的神威之下颤抖着苟活而己。”

    　　能得到固尊这样的赞誉，这也让龙傲天十分的受用，天底下有着无数的人对他是赞叹不绝，这些赞美之词，他根本就不放在心上，但是，像固尊这样的存在就不一样了。

    　　固尊乃是万古十大天才之一，他在当世的造化也是难有人能及的，连固尊都如此的赞誉他，这的确是一种荣耀。

    　　“那好，我等着固尊前辈的消息。”龙傲天点了点头，本是带着兴师问罪而来的他，乃是心满意足地离开了。

    　　当龙傲天离开之后，一个身材魁梧的汉子站在固尊身前，这个汉子虽然看起来年纪不老，但是，银色的胡须却十分的显眼，他那银色的胡须就好像银丝一样，十分的扎手。

    　　他身上披着很长很长的披皮，这腥红的披风与他银色的胡须形起了十分强烈的感观冲起，形成了他独一无二的风格。

    　　此人便是固尊的弟子，也是一直以来对固尊忠心耿耿的叶九洲。

    　　“九洲，你派几个老人去给他带路，把那些躲在海沟深处的海怪都赶出来，让他杀戮一场，这也好满足一下他的虚荣心。”固尊吩咐叶九洲说道。

    　　“师尊放心，我会派最熟悉深海的老人去为龙帝子引路。”叶九洲恭敬地说道。

    　　固尊只是笑了一下，对于他来说，乃是棋子在手，飞仙教想从这一场风波脱身，那是不可能的事情。

    　　“师尊，城主已回来，她已打开了黑龙厅，放出了诸位老祖。”叶九洲把镇天海城所发生的事情向固尊汇报。

    　　“我知道了。”固尊点了点头，他一点都不意外，甚至可以说，这已经是他意料中的事情。

    　　请大家关注公众号“萧府军团”，另一位神秘仙帝的番外即将推出，敬请期待。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

