    虽然根据柯学的判断，唐泽心里有了不妙的预感，但理智还是冷静的让他选择现实，以此来进行判断。

    当无数的味道通过鼻腔进入大脑，各种味道开始被运作的大脑开始分辨归类，但目标中的血腥气却是一直没有出现。

    但这个结果却是让唐泽不惊反喜。

    这个结果就代表着另外那个人还有存活的可能，要是闻到血腥味，就说明结局已定了。

    而现在哪怕几率很小，甚至有犯人打扫干净现场的可能，但总归是有希望的。

    “没事没事。”

    而就在唐泽使用超嗅觉之际，面对半崎的道歉，高木连忙摆了摆手，旋即面带期待的双手比了个长方形的样子询问道：“不知道半崎先生，昨天你有没有捡到我的这个东西啊？”

    “啊？”半崎听到高木的话摇了摇头道：“很抱歉，昨天我并没有捡到什么东西…”

    “那另外一个人…”高木闻言连忙开口道。

    “你是说经纪人先生吗？他恐怕也没有捡到什么东西吧。”

    半崎看高木点头后，摇了摇头解释道：“昨天在刑事先生你走后，我们是一块走的，并没有见到他有捡到什么东西。”

    “哈…是这样吗…”高木闻言脑袋顿时耷拉了下来，一副失望的样子。

    “刑事先生你掉的是这个吧？”半崎双手拇指和食指比了个长方形，“那我也来帮你一起找吧！”

    “啊…不用这么麻烦了…”

    高木看半崎一副干劲满满的开始在公园垃圾桶扒拉搜索物品的半崎，连忙不好意思的开口制止对方道：“这么麻烦你实在是太不好意思了…”

    “没关系啦，不用客气。”半崎一边翻着垃圾桶，一边笑道：“其实我也很想感谢刑事先生，尽一些心意，以表示我的感激之情。

    如果不是昨天刑事先生你及时制止了我，说不定我就酿成大错了，更不可能有跟经纪人和好，约今天中午一起去吃饭的机会。”

    说着半崎从垃圾桶旁离开，又跑到了一边的草丛开始搜索起来，嘴上也不停的继续说道：“不过我之前一直在公寓等他，可是却一直没有过来。

    那家伙爱喝酒，我估计八成是在家里喝醉了还没起吧，刚刚我也打了好多电话，一个都没接。”

    “如果是这样的话，那你干脆直接开车去找他不好了。”高木听到半崎的唠叨，有些不解道。

    “嗐，如果我去找他? 关路上车程就得一个多小时了。”半崎摇了摇头笑道：“太麻烦了? 我可懒得跑这么远。”

    “啊，叔叔。”就在高木与半崎两人对话之际? 一旁的步美却是突然指着半崎的裤脚提醒道：“你的裤子上沾到东西了。”

    “恩？这是洗发膏。”

    半崎低头将裤脚的绿色膏状物体用手指弄掉? 尴尬一笑解释道：“出门前我洗了个澡，真是的…看来是我太马虎了…哈哈哈….哈哈哈哈….”

    尬笑了几声? 半崎跳过了这个话题看向高木问道：“那个，请问现在几点了？”

    “一点了。”唐泽抬手看了看手表道。

    “一点！？”半崎听到唐泽的话? 双手挥舞着一副夸张的吃惊的模样? “那我得赶紧帮忙找你才行！”

    “不用啦！”高木闻言拒绝道：“我自己来就好了。”

    “可是…”

    半崎闻言面色露出了一丝为难之色，但旋即他看到了远处的一处餐厅连忙伸手指道：“那让我请你去那家餐厅大吃一顿吧！！

    你看，两千日元可以吃个过瘾呢！！”

    但面对半崎那接连不断的尴尬演技，和不明所以的热情? 即便高木没有意识到对方的目的? 但刑事证的丢失也让他心生不耐之色，他没好气道：“不用了！你还是自己去吃吧！！”

    “啊？是么？那我就自己去了”半崎像是没有看出高木的不耐一般，略显夸张的给自己鼓劲道：“呦西~！看我这两个小时吃个回本！！”

    而看着进入参观的半崎，一旁的唐泽嘴角却是抹过了一丝微笑。

    对方突如其来的自来熟与唠叨，还有不算高明? 仿佛舞台剧一般的浮夸演技，其目的已经是溢于言表了。

    可以说? 刚刚的一些列举动中，话里话外对方都在透漏着自己的行踪。

    这个浮夸如同舞台剧一般的演技? 话里话外都透漏着“我的不在场证明”这个信息。

    而面对半崎制造不在场证明，唐泽心里却是松了口气。

    因为对方这样做? 已经证明了他很大的几率还没有杀掉那位经纪人。

    这是个好消息！

    接下来要做的? 自然就是找到目前正处于生死一线的经纪人先生了。

    “唉…”找到了半崎却一无所获? 高木不由叹了口气，旋即打起精神道：“如果他们两个人没有找到的话，那可能证件还掉落在公园的哪个地方！”

    “不，现在顾不上那个了。”唐泽制止了高木的动作，“我们现在有更重要的事情要办。”

    “更重要的事？”高木疑惑道。

    “那个叫半崎的家伙，隐瞒了些什么。”

    唐泽看向远处的餐厅，严肃道：“我怀疑，他正在计划杀害那位经纪人先生，而之前的那一系列举动，都是在为自己做不在场证明！”

    “纳尼！！”高木不可置信道：“怎么可能！？”

    “唐泽刑事说的对，我也觉得他值得怀疑。”没等柯南出生，一旁的光彦便旋即开口附和道。

    “没错！实在太可疑了！”元太信誓旦旦道：“绝对隐瞒了什么！”

    “那个叔叔刚刚的表现太奇怪了。”步美看向高木扎心道：“难道高木刑事都没有一点怀疑吗？”

    “但是没有证据啊。”高木挠了挠头道：“而且我们也不能光因为昨天两人发生了矛盾，就这么怀疑人家吧？”

    “昨天还因为矛盾而大吵一架的两人，就因为你阻止了两人，就真的能够和好了？唐泽反问道：“一个常年不红，浪费了青春和大量金钱却一事无成得怨恨，不可能这么轻易就消弭吧？

    而且你如果要证据的话，就看看垃圾桶那边吧，证据就在那里！”

