    不然苏夏肯定不会只是现在这个结果。

    一点对她的实质性的伤害都没有，一向最看重形象的顶奢代言更是没掉一个！

    现在网友竟然还都把目光放在了找到凶手上面！

    她本以为可以借着这个机会彻底的把苏夏拉下来，本以为可以再也不用看到那张脸，没想到这最后的机会竟然还是不行。

    陈亦冉恨的牙痒痒，对面漆黑的电视屏幕上映出她狠毒的脸庞，可语气却柔和不已：“你什么时候过来？”

    她顿了顿，意有所指：“其他的事情我们应该不用担心吧？”

    所有相关的人员都被重金封口，他们应该不会被供出来。

    只要这次的事情逃过去...

    曹建飞却打断了她的话：“等我过去再说。”

    陈亦冉莫名的从他的语气中听到了一股决绝：“再和你详细的说。”

    “...好。”

    挂断了电话，她忍不住的打了个寒颤，手臂上起了鸡皮疙瘩，她皱了皱眉，又觉得是自己压力太大所以想多了。

    毕竟他们两个现在是一条绳上的蚂蚱。

    曹建飞现在能做的，就是保护好她，不然她如果暴露了，可不会傻兮兮的让他好好的在外面活着。

    ——

    韩月提前和苏夏打了电话，确认她现在在家里，买了点吃的过来，怕她饿着。

    可等进了她家，看到了放在餐桌上面的外卖盒子，就知道自己想多了。

    苏夏怎么着，都不会饿着自己。

    她叹了口气的将吃的放在了茶几上，看着苏夏慢悠悠的悠闲的样子，无语的捏了捏眉心。

    “看你这样，怎么感觉出事的好像是别人似的。”

    她没记错的话，昨天晚上好像是有一具尸体砸到了他们的车，幸好司机师傅及时刹车，再加上是深夜了，来往的车辆很少，没酿成大祸。

    韩月不禁瞥了眼苏夏，托腮瞧她：“你心理素质提高了。”

    苏夏却朝着她招了招手，笑的贼兮兮的，眉眼挂着抹坏：“月月，来给你看个好看的。”

    “...”韩月凑了上去，看了几秒，瞳孔顿时不由得紧缩，她深吸了口气，“这...”

    眼前眉眼绝色泛着笑意的女孩眸底却骤然的冷绝起来，容颜却更加的明艳绝色，她红唇轻启，薄凉淡漠：“我要开始反击了哦。”

    ——

    外面的天微微的昏暗下来，陈亦冉焦急的坐在客厅里等待着，终于听到了门外在按密码锁的声音，心里压着的石头总算落地。

    她赶紧的迎了上去，曹建飞推门进来，脸上没有什么表情，就像是笼罩在了一层阴影里似的，看起来有些让人毛骨悚然。

    “那件事你知道了吗？”

    曹建飞问。

    “...什么事？”陈亦冉脸色茫然，顿时一股不好的预感涌到心头，“我刚刚一直在等你，没看手机，发生什么事了？”

    曹建飞冷冷的笑了笑：“你先看看吧。”

    能让他这种脸色，绝对不是小事。

    陈亦冉忍住心底的恐慌打开微博，进入热搜时竟然有一点的卡顿，可等看到了排在第一的词条，浑身一僵，就像是坠入冷库中似的，僵硬的动弹不得。

