
牛满屯觉得楯车应该被推出了很远的距离，他抬头透过前面树干的缝隙，想要看离明军阵地还有多远距离的时候，他直接看到对面红光一闪，伴随着一股白烟飘出的是一声沉闷的炮声！吓得牛满屯一缩脖子。

随着对面的一声炮声响起，明军火器接连打放，大炮声震耳欲聋。没走几步，和牛满屯隔着一个楯车的那个楯车倒霉了，它被大炮正面击中。原本就是粗制的楯车顿时散了架！木屑横飞之下，推着动车的那六、七个汉人和两个后金士兵顿时被炸的浑身是血，惨叫着倒了下去！

而这还不算完，那个楯车散架之后，后面的后金士兵就暴露了出来！那些后金军见楯车散架不仅没退，反而齐声狂吼向前冲去。可是对面的火铳和弓箭像长了眼睛一样，直奔这队人铺天盖地的射过来！那二十几个后金士兵越过残破的楯车，没冲多远就被射倒在了地上。有的死了，有的还活着，在地上挣扎嚎叫！

那凄惨的景象看得牛满屯浑身汗毛都竖了起来！甘德楞似乎察觉到了牛满屯的恐惧，他使劲推了推牛满屯的后背说道：“不要怕！不要怕！这么多楯车不会瞄准我们的打！继续向前！”

可牛满屯是真怕了！觉得一股尿意直冲顶门！他想跑，可是身后一大堆的后金士兵没法跑，只能咬着牙继续使劲推着楯车向前。牛满屯感觉每一步仿佛都经历了一年那么久。

牛满屯清晰的听见明军的火炮和火铳发射的越来越密集！经常有铅子和弓箭打在楯车前面的树干上，发出噼噼啪啪的响声。但是好在一直没有大炮打过来。所以他们躲在盾车后面还算安稳。

牛满屯不知道楯车推到多远了，只是觉得炮声似乎是越来越近了。也许是接近明军的阵线了。牛满屯在心里祈祷着，最好这一次就能拿下明军的阵地，好让自己不用再来遭这二遍罪！要是下次让他再推楯车的话，他未必有勇气上来了！

对面明军火炮的声音太吓人了，尤其是铅子和箭矢钉在树干上的声音更吓人！每一次的劈啪声都会让牛满屯哆嗦一下。牛满屯害怕归害怕，却不敢节省力气。因为他知道，如果他放弃的话，他身后的那些后金军真的会砍死他！

在推车的过程之中，牛满屯的车比较重，所以就比其他楯车稍微落后了一点点。也许就是因为这一点点，他这辆楯车才没有被明军重点照顾。不过其他的楯车就没那么好命了。陆陆续续有而是几辆大车被明军重炮打碎，木屑横飞。后面的人，无论是后金士兵还是推车的汉人，都浑身冒血，惨叫了倒了下去。甚至有一个后金士兵被楯车飞出的树干直接扫中了头部，整个头都被打碎不见了！鲜血从脖子里喷出一尺多高！

但是更多的人是被弓箭和火铳射倒，死在了冲锋的路途上。没有办法，楯车被打碎后，后面的人只剩下冲锋这一条路。他们这样做还能给自己的同伴吸引一下火力。如果稍有犹豫，就会密集的铅子和弓箭射倒，死的毫无意义。

炮声突然停了，牛满屯刚松了口气，但是他身后的甘德楞自言自语的一句话让他更紧张了！他说的是：“接近阵地了，明军该出阵了！”

这时候突然听见有后金军士兵喊：“小心铁狼筅！小心铁狼筅！”

狼筅是明代兵器之一。又名狼牙筅。狼筅最早是明朝矿工起义军发明的，后来成为戚继光抵抗倭寇时所操练"鸳鸯阵"的武器配置之一。它本身很沉重，筅首尖锐如同枪头，筅杆前端有数层很多多刀刃的附枝，其中有不少是倒钩。整个前端呈密实的树枝状。附枝最长60厘米，最短25厘米。杆长5米。头与杆均为铁制，重约3500克(纪校新书称牙筅重7斤，旧制1斤16两，每两约600克，所以应该是4200克)，均为力大之人所使用。

牛满屯还没想明白铁狼筅是什么东西的时候一个怪模怪样，像个树枝，但是上面全是尖刀的的铁家伙，就从楯车的左侧呼啸着轮了过来！幸亏牛满屯是站在几个人中间的位置才没有被伤到！

牛满屯还没等反应过来，那铁家伙的倒钩就勾住了一个推车的汉人和一个后金士兵，好几把锋利的刀刃戳进了肉体，顿时鲜血横飞！这两个人疼的站立不稳，惨叫着被拖出了楯车的保护范围，然后就有几把长枪刺了过来，把两人刺死在当地！

知道这两个人浑身是血的死在地上，牛满屯才反应过来，这怪模怪样的铁家伙就是铁狼筅！就在牛满屯恐惧的瞪大眼睛的时候，他左侧的楯车也被铁狼筅袭击了！一个铁狼筅狠狠的砸在楯车前面的树干上，巨大的力量使得铁狼筅的杆都弯曲了！前面的枝丫在甩动中勾住了两个人，钢铁扭曲后又回弹的力量吧这两个人拖倒在地！

然后那铁狼筅被人向后拖动，两个被勾住的人惨叫着被拖到了前面。那两个还挣扎、嚎叫着想要挣脱铁狼筅，立刻就有火铳射了过来，一个铅子打在地上，建起了一股沙土；另一个铅子则打在后金士兵的胸口，那个后金士兵的惨叫声戛然而止，身体抖了抖就不动了！另一个人被两只长枪刺中胸腹，口吐鲜血的倒在地上。大概是狼筅手看见挂在刀刃上的人死了，就把铁狼筅向前一送，再一抖，铁狼筅上的尸体就掉落在原地，然后铁狼筅很轻松的收了回去。

目瞪口呆，手软脚软的牛满屯这时候才发现，他的楯车已经很接近明军的防线了。离原来遗留在战场上的那些残破楯车只有几步之遥！所以明军已经从防线里冲了出来，进行面对面的肉搏战。

发现这一点的牛满屯觉得有了希望，只要自己再推几步，就可以缩在车后不动了。这让他又有了一点力气！就在他使出全身力气向前推的时候，他们脚下不知道被什么东西绊了一下，牛满屯直接扑到在地上，这才发现原来是具后金士兵的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55284979"  chaptername="0129  铁狼筅">加入书签</a>
</div>
