
　　千仞雪聪明伶俐，仿佛是看出了位置端疑，轻笑道：“若是你有这个能力也未尝不可。”

　　“公司虽说有些条条框框，不过有才华也会受到重视。”

　　“真的吗？谢谢总裁！”

　　扬秘喜出望外道。

　　他还以为自己将会被开除，倒是没想到这位年轻了得的总裁竟然并没有说什么。

　　“恩，去吧，我们还有些事情得离开，你忙吧，”

　　说罢千仞雪就带着苏云浩离去了。

　　扬秘望着两人离去远了，这才深吸一口气，匆匆忙忙回到了公司里。

　　待到离开外面后，千仞雪笑道：“那个小女孩你认识吗？”

　　“算不上认识，只是不久前有幸见过一面，当时我看到他正穿着高中生的衣服，所以才好奇一问。”

　　苏云浩倒不以为然，平淡的解释道。

　　像他们这个年纪跟阅历，见过东西太多，对于很多事情早已没有了太多的奇怪。

　　他们的心态非常平稳，平淡，很少有什么东西能影响到他们。

　　千仞雪道：“你还是如此，在什么地方都那么受欢迎，说不定你会比我们突破还要快。”

　　“修行一事，顺其自然吧。”

　　苏云浩平淡道：“没有魂力缠绕，修行便在不断后退，不过那样也并非不是好事。”

　　“你我应当将目光放长远，你我看到的魂师也好，老百姓也罢，他们只不过是过眼云烟。”

　　“能走到最后的人不多，进入神界才是根本。”

　　“成了神，立于苍穹之下，隐于星空，到那时才是真正的永恒不灭，而人间白苦将是其中之一罢了。”

　　这番话让千仞雪一怔。

　　千仞雪深深地望着苏云浩道：“十几年前我不如你，而现在也是如此，你终究是快了我一步。”

　　“只是到那时，不知能不能见到我母亲。”

　　提到比比东时，苏云浩沉默了片刻道：“会的。”

　　“你母亲是位非常出色的修行之人，他的心境在我之上，尤其是他的神缘更深，

　　我猜测不错的话，恐怕他已经遥遥领先了。”

　　苏云浩感慨道。

　　千仞雪听闻一怔，终究是摇摇头道：“世事难料啊，不提这些往事了，我们走吧。”

　　杂志社发书现场，很多读者已经陆陆续续到场。

　　有个别人已经迫不及待离去，想要回去好好阅读一番。

　　千仞雪瞧着情况轻笑道：“没想到那么受欢迎啊，看样子你的第一桶金是要成功了。”

　　这话让身旁一个女子听了。

　　他道：“这位小姐也是来买杂志的吗？这杂志内容非常新颖，是其他杂志所没有的，非常值得购买。”

　　“是吗？那我可真得好好看看了。”

　　千仞雪轻笑道。

　　下午时间苏云浩在陪着千仞雪说笑，一个小时后才将人给送回到公司内。

　　正当他准备离开的时候，正巧碰到了扬秘。

　　“喂，你给我站住！”

　　扬秘叫道。

　　苏云浩听闻看向了他，问道：“有什么事情吗？”

　　“你还一副无辜的模样，说，是是不是你趁着我不在说我的坏话了”扬秘气呼呼的叫道。

　　“前不久我就被公司给开除了，我真是倒霉啊，竟然碰到了你这个可恶的家伙！”

　　苏云浩听闻一脸无辜的模样：“这事情跟我没有关系”

　　“我才不相信你说的话，你要赔偿我，要不是你这份工作就属于我了，一个月最最起码五千收入啊！”

　　“都怪你！”扬秘恨的咬牙切齿。

　　得知这个说法的苏云浩耸了耸肩，无奈道：“这跟我可没什么关系。”

　　“你一个高中生更应该注意学业吧，怎么会想要出来工作？”苏云浩好奇的问道。

　　扬秘气鼓鼓的叫道；“这跟你没有关系！”

　　“总之你要帮我想办法。”

　　扬秘拉着苏云浩离开了公司，来到了一就咖啡馆，道：“你不是跟那位小姐关系不错吗？”

　　“你就不能再帮我安排安排吗？”

　　“你还想着走后门啊！”

　　苏云浩无奈的摇摇头道。

　　“工作都让你给害没了，不找你找谁啊！”扬秘气道，“对了，你有没有买杂志过来？”

　　“现在杂志卖的非常快，现在恐怕已经被抢光了。”

　　苏云浩耸了耸肩，道；“我这里倒是有一侧，你喜欢可以让给你，不过工作方面恐怕我无能为力。”

　　“哼，别以为这样就能收买我了，你害我丢了工作，这事我们没完。”扬秘气呼呼的说道。

　　好一阵后，他完了杂志。天籁小说网

　　“内容的确是不错，天马行空，比起现在那些老派的故事不知强了多少。”扬秘评价道。

　　苏云浩听闻不由微微头，看了一眼时间，起身道：“杂志就当是送你了，我还有些事情得去处理。”

　　“喂，那我的事情怎么办？”

　　后者忍不住问道。

　　对于这个问题。苏云浩无奈的解释道:“这个我恐怕……，说到这个，我倒是有个工作可以介绍给你。”

　　“哦，是什么工作？”

　　扬秘惊讶道，紧接着又咳嗽了几声：“不过我事先告诉你啊，工资可不能太低啊！”

　　“跟我来吧。”

　　苏云浩一边走一边说着事情，最终将他带回到了家里。

　　小舞看到来人后有些惊讶，目光落在他身上，问道：“这位是？”

　　“路上碰到的，他丢了工作非得纠缠着我，而且你接下来不是需要助手吗？就让他帮忙处理一些杂事吧。”

　　苏云浩解释道。

　　小舞听闻恍然大悟，上下打量了扬秘几眼，开口道：“也好，我的确是需要助手，那你就跟着我吧。”

　　“额，姐姐你好漂亮啊，不过像你那么漂亮的我竟然没有在电影、电视剧里看到过，真是令人惊讶啊。”

　　的确，小舞的容貌相当漂亮，尤其是数十年之后成长了很多，身上的气质就显的与众不同了。

　　其次是他之前掌管风之帝国两年时，身上还充斥着浓郁的上位者的气息。

　　也正是这些才让他显的与众不同。

　　苏云浩见了则是轻笑道：“他已经跟经纪公司签约了，接下来你就得忙起来了，至于工资方面自然是不会亏待你的。”

　　“你们在旁边好好熟悉下吧。”说着他就回了房间。

　　而扬秘则是好奇的坐了下来，问道：“小舞姐，你跟那个家伙是什么关系啊？”

　　“那个家伙？你说云浩啊，是个作家哦，而且你不是拿着他写的杂志吗？我还以为你是他的粉丝呢。”

　　小舞笑道。

　　“什么，这是他写的？”扬秘被惊到说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：小舞姐，你跟那个家伙是什么关系啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 