
            

                    ：[]
                ！！

            
                神者境傀儡杨叶没练过，如果是之前，他没什么信心炼制神者境傀儡，但是现在，他已经是虚者，不管是精神力还是灵魂力，都已经得到大大的提升，因此，现在对他来说，炼制神者境傀儡并没有太大的难度。

    不过也不是很顺利，毕竟炼制傀儡不仅靠的是神魂与精神力，还有剑意。而他的剑意才涅槃境，因此，炼制起来，还是遇到了许多的困难。

    不过还好，在剑神印加持后，他的剑意面前够了。

    就这样，过了差不多十天后，杨叶炼制成功了。

    神者境傀儡！

    在将这具傀儡炼制成功后，杨叶立即让其赶往了瞑狱大陆。

    一直以来他担心的不是自己，而是瞑狱大陆。以他现在的实力，一般神者根本奈何不得他，但是，如果一名神者境强者前往瞑狱大陆的话，瞑狱大陆根本无法与之抗衡，现在的瞑狱大陆可是连半神都没有！

    所以，为了以防万一，他让这名神者傀儡赶回了瞑狱大陆。

    有了这名神者傀儡在，就算瞑狱大陆遭到神者境强者偷袭，这名傀儡也可以挡住一会。只要一会，对他来说就够了。因为他让这名傀儡带上了次元空间旗，最多十几息的时间，他就可以直接回到瞑狱大陆！

    瞑狱大陆没有后顾之忧，他才能够在这放手一搏。

    杨叶出了鸿蒙塔，来到了战神殿。

    场中，帝女与夜流云以及妆未天还有元老等人都在。

    杨叶扫了众人一眼，正欲说话，就在这时，场中众人突然看向了殿外，众人相视了一眼，然后消失在了大殿中。

    殿外，空中，出现了一名华袍老者。

    蛮荒星域的人！

    之所以一眼看出对方是蛮荒星域的人，是因为蛮荒星域的人基本都是很高大，比正常人大的多。

    华袍老者目光落在了下方的杨叶身上，道：“你就是那杨叶！”

    杨叶现在的名声可谓是大的很，可以说，这下位面的人基本没有不知道的。屠城，而且还是一个中世界的主城。这种事情，已经很久没有出现过了。毕竟，杀人太多，是有伤天和的，而且，甚至可能引来天道之眼。

    所以，就算两个星域大战，一般也不会选择屠城，而是只会诛杀对方的主力军。

    但是，杨叶竟然把整个天魔城都给毁去了。

    屠夫！

    杨屠夫！

    这是杨叶获得的一个新称号！

    场中，杨叶点了点头，道：“我就是杨叶。”

    “我家世子呢？”华袍老者道。

    “仙晶石呢？”杨叶反问。

    华袍老者看着杨叶许久，然后道：“没有。”

    “没有，你来做什么？”杨叶直视老者。

    华袍老者道：“我蛮主说了，仙晶石，没有，世子的命，你要有本事，就杀看看。”

    “把蛮天带出来！”杨叶看向一旁的夜流云。

    夜流云点了点头，然后转身离去，过了一会，蛮天被夜流云带到了场中，此时的蛮天因为没有得到治疗，已经是奄奄一息。

    杨叶手腕一动，一柄剑出现在了他手中，接着，他右手一挥，剑光闪过，那蛮天的脑袋直接与身体分了开来，接着，杨叶左手一挥，那蛮天的人头飞到了华袍老者的面前，道：“现在，看到了吗？”

    华袍老者看着杨叶许久，然后道：“不愧是杨屠夫，我代表蛮荒星域向你宣布，至今以后，这世上不会在有天云星域。”

    声音落下，华袍老者身体渐渐虚幻起来，转瞬便是消失在了场中。

    场中，不管是帝女这边的人还是元老三人，神色皆是凝重。对于帝女来说，从此刻起，蛮荒星域是等于正式对天云星域宣战了。这一战，不胜利，便成仁；而对于元老三人来说，天云星域与蛮荒星域开战，这就意味着他们卷入的越来越深了。

    对他们来说，日后无非是两种结果，一是好处越来越多，第二种就是战败身死，然后还要连累天云商会。

    利益很大，但是危险也很大。

    不过，此时他们已经与杨叶绑在了一起，只能跟着杨叶走到底了。不过还好，对杨叶，他们一直有信心。

    特别是此时杨叶已经是虚者！

    场中，杨叶看向帝女，道：“离我们最近的两个世界是被哪个星域占领的？”

    在天云星域周围不远的距离有两个世界，不过，此时已经被别的星域势力占领。这么说吧，原本掌握上百小世界的天云星域，现在就只剩下天云大陆这个中世界，其余的小世界已经全部落入了别人的手中。

    帝女微微沉吟，然后道：“是幽蓝星域与冥茫星域。除了这两个星域之外，其余的世界基本都是在煌炎星域，沧梵星域，青瞑星域，还有蛮荒星域等几个势力手中。”

    杨叶点了点头，道：“走，去幽蓝星域与冥茫星域！”

    闻言，众人皆是一愣，那妆未天道：“是直接去幽蓝星域与冥茫星域的大本营？”

    “当然！”

    杨叶沉声道：“一个一个的去收世界，这样太麻烦，而且也不治本，以我们的实力，要在短时间内直接端掉幽蓝星域与冥茫星域的主世界，不是太难。解决了他们的主世界，我看他们还有没有胆子占据我们那些世界。而且，我们既然要反击，那就要拿出点气势来，不打就不打，一打就要给我往死里打！”

    沉默一瞬，帝女站到了杨叶身旁，道：“我赞成！”

    帝女没有意见，别的人就不可能有意见了。

    杨叶点了点头，然后看向妆未天与千妖蝉，道：“伯父，伯母，你们两位就坐镇天云星域，其余的事情交给我们即可。”

    天云星域是他们的根据地，如果没有神者境强者坐镇根本不行，万一对方与他们一样搞偷袭，那天云星域岂不是完蛋了。有两位神者境强者坐镇，加上他在这里放了次元空间旗，只要这里出一点事，他就可以立即赶回来！

    进攻要用最狠的方式，但是，防守也不可忽视。

    很快，杨叶一行人离开了天云星域，进入了星空之中。

    这一次跟杨叶一起离开天云星域的有帝女，还有元老三人，在加上他的两只天魔狼，就相当于七名神者境强者，虽然杨叶不是神者，但是他的实力可一点不比神者境强者弱。最重要的是，他们这七人的实力都是没有水分的，根本不是一般神者能够相比。

    特别是那两只天魔狼，这绝对是一大杀器。可以说，没有施展天魔霸体的天魔主都战不过这两只天魔狼！

    可以说，他们这支队伍，足以碾压任何一个三星势力以下的二星势力。

    即使是面对三星势力他们也不惧！

    众人没有使用星空传送阵传送，因为使用星空传送阵的话，必定会惊动对方，要知道，一般在自己星域的星空传送阵内，大家都会派人镇守，就是怕有人搞突袭。本来天云星域也有，但是现在的天云星域损失了太多强者，因此，天云星域的星空传送阵处并没有人镇守。

    星空之中，杨叶扫了一眼四周，然后右手一挥，一只天魔狼出现在了他的面前，见到这只天魔狼，元老三人神色脸色凝重了起来。

    因为这只天魔狼给他们很危险的感觉！

    天魔狼出来后，如负释重的松了一口气。在那鸿蒙塔内，它可以说是提心吊胆的。虽然鸿蒙塔并没有在镇压它们，但是，只要在里面，它们的心就是悬起的。好在现在杨叶终于把它放出来了。

    天魔狼扫了一眼四周，最后目光落在了杨叶身上，眼中有着一丝复杂，臣服人类，它是从未想过的，即使是当初的天魔主，也只是与它合作而已，但是现在，它却臣服了一名虚者境的人类。不得不说，这对他来说，是一种耻辱。

    但是，它根本没有别的选择，因为它的一缕兽魂在杨叶手中，而且，对杨叶体内那神秘镇压它的东西，它也是无比的忌惮，还有杨叶的那只穷奇所以，噬主这种事情，只能想想

    杨叶没有管天魔狼怎么想，他身形一动，直接坐在了天魔狼的身上，天魔狼眼中顿时闪过一抹戾气，它可从来没有让人类坐过，被人类骑在身上，这可不是耻辱，而是奇耻大辱了。要是让别的凶兽知道，在凶兽界它可就没脸混了。

    但是，不让杨叶骑？

    他实在是有点不敢，万一杨叶在把它扔进那个神秘的世界话

    可是如果不反抗，这以后还怎么在凶兽界混？

    反抗还是不反抗，这是一个很严重的问题！

    杨叶自然不会去在乎天魔狼什么凶兽尊严的，穷奇他都骑过了，骑这天魔狼算什么？

    坐上天魔狼后，杨叶看向了帝女，向其伸出了手，后者看了一眼杨叶，然后身形一动，坐在了杨叶的面前。

    杨叶也不客气，直接环住了帝女的腰肢，然后双脚轻轻拍了拍天魔狼的两侧腰肢，道：“走，出发！”

    天魔狼：“”

    ps：忘记说了。

    大家光棍节快乐跟我一样单身的，请投月票，同病相怜嘛

    不是单身的也请投月票，你们在泡妹子，而我还在码字

    总之，投月票就对了！！！！！           
            