    什么？

    居然是……

    是御王冥北凉！

    喜娘赶紧抬头细看冥北凉。

    这一看吓得差点肝胆俱裂，都怪刚刚眼神不好，没认出这位冷面修罗。

    喜娘赶紧匍匐在地，连声求饶，“御王殿下饶命，饶命啊……”

    冥北凉懒得杀她，抱着紫儿就要离开。

    然而淳王府的侍卫听到喜娘的叫喊声，已经赶了过来，冲进院子里。

    一看到抢新娘的人居然是御王冥北凉，吓得侍卫统领拦也不敢，退也不是，领着一队侍卫杵在院子大门处，很是尴尬和无奈。

    “让开。”冥北凉向前走去，冷眸扫着这些人。

    “御、御王殿下，别让……别让属下们难做……”侍卫统领小心翼翼地商量着。

    冥北凉看都懒得多看他一眼，从嘴里吐出一句话，“也别让本王出手。”

    他的声音不冷，甚至可以说是缓淡无奇，可落在这群侍卫耳中，却已足够充满震慑力。

    侍卫统领脚下不由自主地往旁边挪了一下。

    他这一挪，其他侍卫便也都往旁边挪了一下，大门便让出来了。

    冥北凉抱着拓跋紫径直走了过去。

    衣袍翻飞，冷风拂面，仅仅只是从这些侍卫面前经过，可那股与生俱来的凌人气势，却已经让这些侍卫觉得自己在他面前，犹如蝼蚁一般渺小。

    刚走出院子，前院的宾客也被喜娘的喊叫声引了过来，正好都赶到了院子外面。

    “七、七弟……”冥天昭一看冥北凉抱着新娘，脑子顿时有些转不过来。

    “七哥哥，你怎么抱着新娘？”乐元公主大声问，问完之后恍然大悟，“抢新娘的人就是七哥哥你？七哥哥你为何要抢新娘？”

    楚玄烨也在其中，气得一下子跳了出来，“御王殿下，你将紫紫撂在喜宴上，原来是自己跑来抢新娘？你这是什么意思？以前口口声声说不喜欢轩辕雨，现在看到轩辕雨要嫁给淳王殿下，你就后悔了？”

    “对啊七哥哥，你以前不喜欢轩辕雨的！”乐元公主非常不解。

    “难道你以前说不喜欢轩辕雨，都只是随口胡说骗紫紫的？”楚玄烨大声质问。

    其他宾客也都好奇地点头，这御王殿下干嘛要抢亲？

    他们也好想知道答案！

    “你说！你必需给紫紫一个交代！”楚玄烨越发生气。

    “本王做什么，还得跟你交代？”冥北凉冷声反问。

    到底是看在拓跋紫的面子上，没有直接一掌将楚玄烨扫飞出去。

    可楚玄烨的怒火却一点都没消，“你当然不用给我交代，但你必需给紫紫交代，紫紫现在还在、还在……”

    楚玄烨骤然意识到紫熏好像在冥北凉瞬间消失后，也离开喜宴了。

    “拓跋紫已经不在喜宴上了！”见楚玄烨话说了一半卡住，乐元公主赶紧凑上去，低声提醒。

    “你说什么？”

    “你说什么？”

    拓跋紫和冥北凉异口同声，并且眼神同时射向乐元公主。

    乐元公主吓了一大跳，“七哥哥，我、我什么都没说……”

    拓跋紫刚刚用的是轩辕雨的声音，所有宾客皆没有感觉出异常，唯有楚玄烨突然耳朵一竖，对拓跋紫打量了起来。

