    

    听到这句话，猴子三人愣在当场，随即齐齐摇头：

    “没有。”

    雪山狂老这种活了不知道多久的老狐狸哪能看不出端倪，他呵呵一笑，说道：

    “行，就当你们没见过吧。”

    猴子讪笑道：

    “有一件事，我们想请您帮忙。”

    雪山狂老有些警惕：

    “你们三个小鬼，又在打什么主意？”

    猴子讪笑一声，搓了搓手，将三日之后的事情告诉了雪山狂老。

    听完猴子的讲述，雪山狂老嘴角微微抽搐：

    “你们要跟天族硬碰硬？”

    “对面还有可能出动道境？”

    三人齐齐点头，眼巴巴地看着雪山狂老。

    雪山狂老伸手抚须，呵呵一笑：

    “告辞。”

    说着，雪山狂老直接起身就要离开，

    猴子连忙伸手将其拉住：

    “诶，狂老，你再考虑一下嘛。”

    雪山狂老一拂衣袖，直接甩掉了猴子的手：

    “考虑个屁，那可是道境啊，你要老夫去送死不成？不去不去！”

    猴子连忙道：

    “只是可能，可能而已，不一定真的会出现啊。”

    雪山狂老呵呵一笑：

    “这话说出来，你们自己相信吗？”

    “天族之主是什么人，杀子之仇这么大的事情，他会看着一个道境大能出手救走仇人而不求助昊天？”

    猴子嘟囔道：

    “天族之主追杀荒尊到遮天城时，被遮天老祖直接拍飞回去，不也没有求助昊天么？”

    雪山狂老呵呵一笑：

    “你真以为他没有求助？”

    “只不过是昊天没有搭理他而已，”

    “他跟遮天老祖间的矛盾，再怎么说，都是上界修士之间的事情，”

    “对于上界修士之间的矛盾，昊天向来都是不管的。”

    “否则，也就不会出现天族地位与其他几大势力平等的局面了。”

    “但这次不同，你师尊他可是下界的，若是他出手教训了天族之主，昊天必定会插手。”

    “虽然他现在抽不出手，但天道城里归顺了昊天的太古魔神们，必定会出手对付你师尊。”

    “我不知你师尊是什么来历，但是对面毕竟是昊天和太古魔神，是逼得巫族仙族逃入天绝地的洪荒最强势力。”

    “老夫虽然狂，但也不是没有自知之明，”

    “老夫劝你们，还是算了吧。”

    说完，雪山狂老直接转身离去。

    猴子三人愣在当场，

    君傲沉声道：

    “你们说，昊天若真的派出了太古魔神，师尊对付得了那些太古魔神么？”

    猴子摇了摇头，说道：

    “不知道，”

    “但师尊既然让咱们放心，那他一定就有应对的办法。”

    “咱们要相信师尊。”

    紫苑重重点头，目光坚定。

    遮天大殿，密室之中。

    石棺内，遮天老祖问道：

    “他们去后山了？”

    红焰使者点头道：

    “是的。”

    “主人，那荒尊，跟欧冶子前辈，究竟是什么关系？”

    石棺内，遮天老祖叹息一声，说道：

    “红焰，你这么聪明，肯定猜得出来。”

    红焰使者瞳孔微颤，虽然心中早已有了猜测，但是听到遮天老祖肯定的答复时，还是难免震惊。

    “欧冶子前辈从混沌海逃出来时，不是孤身一人么？”

    “为何会有一个儿子，为何荒尊，又会在大荒山长大？”

    遮天老祖沉默了片刻，说道：

    “这些，你不需要知道。”

    红焰使者瞬间察觉自己失态，连忙下跪：

    “奴婢该死。”

    “请主人责罚。”

    遮天老祖淡淡道：

    “起来吧。”

    “玄天门徒很快就要跟天族正面对上了，玄天祖师怎么说？”

    红焰使者松了一口气，这才起身说道：

    “玄天祖师让他们放心，似乎是胜券在握，”

    “哦？呵呵，有意思。”遮天老祖呵呵一笑。

    红焰使者好奇道：

    “主人不觉得意外。”

    遮天老祖笑道：

    “这有什么好意外的。”

    红焰使者越发好奇：

    “主人，莫非知道这个玄天祖师的身份了？”

    遮天老祖淡淡道：

    “暂时还不是很确定，不过等这一战过后，差不多就能确定了。”

    红焰使者试探性问道：

    “那……这次玄天门人与天族之间的争斗，咱们帮还是不帮？”

    遮天老祖淡淡道：

    “按照规矩来就行了，”

    “我遮天城的修士，在遮天城内，自然要受到庇护。”

    “若是在遮天城外，那就爱莫能助了。”

    红焰使者笑道：

    “明白了。”

    天族圣地，

    天族之主端坐高座之上，低垂眼睑，不多时，几名身披黑甲的魁梧存在，踏上了台阶之上。

    天族之主睁开双眼，淡淡道：

    “万念，你来做什么？”

    被称作万念的为首那名黑甲人站在高座前方不远处，呵呵笑道：

    “我来帮你一个忙。”

    “哟，神狩酒馆，竟然还会帮别人忙，这倒是罕见事。”

    万念呵呵笑道：

    “罗肃，我知道，你们接下来要对付的，是玄天门人。”

    “正好，我们神狩酒馆，在下界时，就跟玄天门人打过交道，”

    “若要说对玄天门人的了解，我们必定是在你们之上。”

    “你忌惮他的实力，我们，可以帮你摆平他。”

    天族之主看着万念的脸，随即哈哈大笑：

    “我忌惮他？”

    “别开玩笑了，万念，一个不知从哪儿冒出来的，不知真假的所谓道境，就想要让我堂堂天族之主忌惮，这传出去，未免太过贻笑大方了？”

    万年呵呵笑道：

    “他能够凭借一个分身，在天绝乱象中将他那些弟子救出，这份修为，除了道境，还真的没人能够做到。”

    “罗肃，你在忌惮他，别自欺欺人了。”

    “只要你愿意，我们完全可以合作，”

    “我知道，你们天族有开启界门的权限，”

    “而我们，有足够强大的力量，”

    “我们完全可以在下界，将他斩草除根！”

    “永绝后患！”

    天族之主呵呵笑道：

    “我抓了他弟子的族人，只要他弟子出手，他必定出手救人。”

    “只要他出手，我便请求昊天派遣道境魔神。”

    “你觉得，我需要跟你们合作？”

    万念似笑非笑：

    “你的想法很好，可若是他不上来呢？”

    “一些族人而已，对于他已经转世过一次的弟子来说，真的有那么重要么？”

    “他们完全可以在遮天城内隐忍，等到拥有足够实力，再对你们天族不断报复。”

    “那些人的天才程度，我相信，你肯定有所耳闻，”

    “你有把握，面对这么多妖孽的报复么？”

    听到这句话，天族之主脸上的笑意，终于消失了。

