
林若儿吓得脸色煞白，她颤声吼道：“你……你胡说什么，这关我什么事，是你找到我说，你知道秋夫人的秘密的……”

柳翠早就知道，林若儿是一个说话不算话，且虽是都能将她抛下，保住自己的人。

若不是林若儿怂恿她，让她招出这一切，她也不会遭此横劫啊？这简直是无妄之灾啊……

“王爷，这一切都是林夫人搞出来的，都是她……是她让身边的丫鬟拿了银子收买我，让我背叛秋夫人的。”柳翠一边奋力挣扎护卫禁锢，一边红着眼看向君冷颜禀道。

林若儿几乎是如坠冰窟，整个人跌坐在地上，大气都不敢喘了。

她身边的丫鬟，亦是噗通一声跪在了地上。

“哦……这里面也有林夫人的手笔啊？林若儿，你怎么说？”君冷颜一双厉眸狠狠的扫向林若儿，冷声问。

林若儿此刻，神魂聚散，她是被吓得。

“王爷……妾身是冤枉的啊，妾身冤枉。”

“冤枉？若你冤枉，那么此刻，你就不会出现在这里，更不会主张下人等在秋夫人的院里，三更半夜的闹出这一场戏了。”君冷颜冷哼一声，眸底满是冷漠和戾气。

林若儿全身都似乎被冰冻住了，她不可置信的看着君冷颜。

“王爷……你什么意思？闹剧？一场戏？难道这一切，都是妾身的错了？妾身只不过无意中发现了秋夫人行踪可疑，便让手下人留意一二而已。妾身这么做，也是为了王爷你的安危着想啊。王爷，你为什么要这么说我啊？”

“本王还不了解你的心思吗？如果除去了灵儿，你是不是认为你就可以顶上，受到恩宠了？自从你入府，你是屡次生事，闹出一次次的事端，你想干什么，不需要明说，本王知道的一清二楚。这一次，你不就是想要借此机会，除掉灵儿吗？林若儿，你虽然聪明，可你的聪明却用错了地方。”君冷颜眸底划过一丝冰冷的戾气，随即冷斥道。

林若儿的身子，猛然一震，听着君冷颜口口声声的喊着灵儿灵儿。

这么亲昵而独特的称呼，真的让她恨极啊。

她猛然从地上爬起来，站起身来。

“王爷，难道你明明知道了她的身份，你还不打算处置她，而是想要继续留着她，享受你的恩宠吗？这件事，我是存了一些不一样的心思，可那也是代表，我心里全都是王爷啊，我就希望王爷能够多疼疼我，宠宠我，这难道也错了吗？”

君冷颜眸光微动，看着俨然已经失态的林若儿。

他眼底划过一丝不耐，他挥了挥手，低声吩咐：“将林夫人带下去，没有本王的允许，绝不能放她出来……把那个贱婢拖下去立即赐死……”

林若儿冷然而笑，眼底满是失望与凄楚。

“果然啊，你还是放不下她的，我就想不明白了，她究竟有什么好的？只不过是一个卑贱出声的舞姬罢了，一个下贱胚子，她也配得到王爷你的疼爱吗？”

此时的秋灵儿，早已哭成了泪人一般。

她跌坐在地，一双眼盈满泪水，痴痴的凝着君冷颜。

君冷颜不想再和林若儿胡扯，随即他挥了挥手。

便有几个婆子上前，押了不情不愿的林若儿走了。

柳翠也早已被侍卫押走，赐死。

漆黑无光的夜色，到处弥漫着令人作呕的血腥味。

君冷颜站在原地，微微抬眸看向秋灵儿，他眼底闪烁着不舍，微微叹了一口气，低声问。

“她派你来到本王身边，是想要做什么？”

秋灵儿抿着唇瓣，眸底满是挣扎与犹豫，她缓缓的摇头。

“王爷，是妾身辜负了你，你杀了我吧……”

“你竟对她如此忠心耿耿吗？便连一句真实的话都不告知我？难道这段时日的相处，本王还不够疼爱你，宠爱你吗？”君冷颜慢慢的蹲下身体，伸手捏住了她的下颌，嘶哑了声音问道。

秋灵儿泪光朦胧，怔怔的看着君冷颜，满眼的愧疚与忐忑。

“王爷……”

“本王是真的喜欢你，你知道吗？若非你身份有别，本王都想纳你为靖王妃了。可惜，父皇不会容许本王纳一个舞姬出身的女子为靖王妃。虽然，无法将你扶上正妃的位置，可本王自问，自从你入府以来，该给你的荣宠，该给你的疼爱，该给你的荣华富贵，本王都给了你。可你为什么到了现在，还不肯以真心与本王坦诚呢？灵儿，本王真的是有些伤心。”君冷颜的眸光，一寸寸的黯淡，那副神色犹如真的受到了伤害，整个人都显得无比的落魄。

秋灵儿微微一怔，连忙抬手握住了君冷颜的手掌。

“王爷……妾身……妾身是有苦衷的啊。”

“嘘……既然你有苦衷，那本王也不逼你，虽然你是她派来的人，可本王不会动你。无论你背着本王，都做了什么事，本王都舍不得对你下手。灵儿，你真的是早已住进了本王的心里，本王不忍……因为，伤害了你，本王也会疼。”君冷颜抿着薄唇，眼底黯淡一片，他伸手紧紧的将秋灵儿搂入了怀里。

秋灵儿伏在他的怀里，失声痛哭起来。

满心的愧疚与不安，交织在她心中，一时之间，她真的不知道，自己的路该怎么走。

君冷颜也不逼她，等到她哭累了，他便打横将她抱起，小心翼翼的抱着她入了院里。

然后让丫鬟伺候了她更衣洗漱，他抱着她上了床榻，两个人相拥而眠。

第二日一早，君冷颜早早的便起了身。

他穿了衣服，便低声叮嘱丫鬟们，好好的伺候秋灵儿。

除了限制她出入的自由，其他的东西，都不得怠慢了秋灵儿。

下人们，早已在昨夜看清了王爷对秋灵儿的心思，王爷知道了秋灵儿的身份，非但没有给予处罚，更是小心翼翼的呵护，安抚了她一夜的情绪。

这样的恩宠与疼爱，真是让王府满院的人嫉妒红了眼睛。

林若儿是整整一夜没睡，她气得砸碎了屋子里的所有摆设物件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332638"  chaptername="第685章">加入书签</a>
</div>
