    山道之中，眼见最棘手的敌人已经被解决，杨司空一方顿时士气大涨。

    呼吸间，便有数位高手与他们的对手分出胜负。而后于血雨之下纵身一跃，便携大胜之势，向着山道处正被护卫在其中间的，匈奴左邪王所在的马车杀去。

    诚然，结阵而守，守在匈奴左贤王左右的卫士，确实都是匈奴铁骑中的精锐。

    为首统领者，更是曾经在匈奴三大王牌军队之中服过役，官至千夫长。然相较于杀下来的杨司空一方的高手，实力还是逊色不少。

    因而不过数个呼吸间，这守护匈奴左贤王的圆阵，便直接被杨司空一方的高手给凿开一道口子。眼见着两位高手就这么在其他人的帮衬之下，持刀杀入朝廷方面为了表示两国友好，卓能工巧匠专门为匈奴左贤王制。现其所乘坐的，那一辆豪华马车之上。

    成了！

    可能是出于天人武者的傲慢、也可能是想总揽全局，查漏补缺。因而这杨司空在斩杀了萨满教的那位天人之后，便并未再次出手。

    而是迎风立于高处，将这山道之中的一切映入眼中。

    现眼见两个手下，在其他手下的配合之下，孤军深入，持刀入车。杨司空顿时感觉大局已定，眼中也闪过一丝满意的光芒。

    毕竟都是杨司空带来的人，他自己不可能不了解。

    此二人就算是在杨司空带来的众多人之中，都称得上是翘楚。半步天人级别的实力，放眼江湖，就算是在繁华之地，也称得上是一方豪强。

    现两人其至，杨司空实在想不出，这情报之中靠脑子吃饭的匈奴左贤王能够幸免的任何可能。

    然意外往往就是在这不经意间出现了。

    就在杨司空这边以为大局已定，现只剩收尾，并伪装好一切之时。

    但听伴随着两声闷雷般的响动，之前进去的那两位高手，直接自匈奴左贤王所乘坐的马车之中倒飞而出。以被去时更快的速度跨越了近百丈距离，顷刻之间，便重重地砸进了一旁的山壁之中！

    竟还有暗手！

    而且从马车上爆发，现还盘踞的气势来判断，多半还是一位天人。

    可是……这怎么可能？

    能跟朝廷纠缠这么长的时间，还没被灭掉，并且越活越滋润。前朝余党的实力，自非寻常。

    这其中情报方面，就更是杨司空等所花心思的重中之重。

    甚至从某种程度而言，这些藏在暗处的一些势力，在某些方面的业务能力上，还要优于内三司衙门的人。

    要不然，早就被一锅端，下到诏狱之中了。

    然就是出色的情报能力，都未收到任何有关于匈奴使团方面，竟有两位天人的任何风声。

    这等级的失误，最起码在杨司空看来，实在是不应该出现在他们麾下所属的，情报机构的手中。

    而就在杨司空这边，因这个突如其来的变故，目光一凝之时，更让杨司空讶然的事情发生了。

    但见伴随着一只手探出，将那马车的车帘掀开，一身影也随之出现在了杨四空等人的视线之中。

    让所有人错愕的同时，也不由哗然。

    因为这个身上散发着属于天人境界武者独有的恐怖气势的人，竟是那位传闻之中，靠乌籍单于力排众议，才坐上匈奴一人之下，万人之上位置的匈奴左贤王！

    到底是前朝余党之中决策层的人物，呼吸之间，杨司空便回过神来。深深的看了一眼不远处正与其遥遥相望匈奴左贤王，率先开口，面无表情道：“还真是没想到，左贤王你竟有天人境界的实力，这要是传出去，怕是不知道要惊掉多少人的眼睛。”

    “有何好惊的，”匈奴左贤王淡淡道：“本王即为左贤王，本就该成就天人。”

    从某些方面而言，匈奴左贤王说的也不错。

    作为一个疆域辽阔，就算是大周都觉得棘手的大国。

    这一人之下，万人之上的位置，自然不是什么人都能坐得上的。能力、实力、势力缺一不可。

    事实上，自有匈奴以来，历任匈奴锁鞋王都是天人境界的强者。

    没这个实力，也难以压服向来遵循弱肉强食原则的匈奴权贵。

    甚至不要说是匈奴左贤王了，匈奴单于这里，也同样有一个默认潜在条件。那就是继位者的实力，必须要达到天人。

    然由于一年，不应该说是一个月不到，便有两任单于，突死，死在了刺杀之中。群龙无首，急需一个主心骨的情况之下，这一些以往应该算是潜规则的条件，就暂时被丢在了一旁。

    这乌籍单于即位之时，都不是天人武者，有这么一个例子在，一些破格者便应运而生。

    这匈奴左贤王，便是其中之一。

    最起码在杨司空这边之前所收到的消息，这位匈奴左贤王多谋、善政。可以说。是少见治国安邦的良才，唯独实力上，要差上不少。

    哪怕是有乌籍单于赐下到灵药宝物在手，一身实力也不过才勉强够到半步天人之境。

    要想更进一步，还需较长时间的水磨功夫。

    不过现在看来，是所有人都被其骗过了。

    而且从对方身上的气息来判断，怕是这位匈奴左贤王早就成就了天人。要不然的话，这气息绝不会如此浑源一体，甚至教之杨司空也不成多让。

    “的确，”杨司空等微微颔首，继而依旧面，无表情道：“不过这样更好，本尊正愁不过瘾呢。现又出现了一个，刚刚好！不知左贤王想怎么死？若不麻烦，本尊不介意给左贤王一个体面的收场。”

    “本王介意，”匈奴左贤王脸上笑容不变道：“是什么让阁下认定，死的一定就会是本王了？本王反倒是觉得，死在这里的会是阁下等也说不定！”

    “要不……咱们试试？”杨司空问言也不怒，一边蓄势待发，微微活动着垂下那双手的手指，做好随时出手雷霆一击的准备，一边回道。

    “……也好。”

    两个字。

    伴随着两个字落地，两位天人境界的高手同一时间出手。

    霎时间，天地皆暗，日月无光！

