    九尾狐冷着脸将和陆川的过节，一一给道姑胡喜媚，琵琶精王玉兰说出。

    “这个臭道士，多年不见越可恶了，居然这么哄骗戏弄大姐。”

    琵琶精听完也是大怒，道：“真是不把我们放在眼里……”

    胡喜媚皱了皱眉，问道：“那大姐这次来的意思是？”

    “我们三个一起去找他，跟他把新账老账一起算清楚。”

    九尾狐冷冷道：“他创办的奇士府，目的是给殷商网罗天下奇人异士效命，如此势必会增强殷商的力量。

    要是真的让他办成了，那我之前做的努力不就全都白费了？那我们还怎么完成女娲娘娘交给我们的重任？”

    胡喜媚和王玉兰听完后认同点头。

    “大姐说的不错，如今看来，此人的确是我们完成任务的最大绊脚石。”

    胡喜媚皱眉说道：“如果现在不将他除掉的话，以后他对我们的阻碍必然更大，可他那个师父是真仙，他也是阐教弟子……”

    说到这里，她望着九尾狐和王玉兰，露出一丝苦笑。

    申公豹是陆川头顶的保护伞，也是压在她们头顶的一块大石。

    如果她们要对陆川动手，那申公豹是她们绕不过的一道难关。

    “事到如今，我们已没别的办法了，只能冒险一试，最多不伤他性命就是了，那阐教也没什么好说。

    以我们三人的千年功力，联手未必不是国师的对手，这小子必须教训一下，否则他太肆无忌惮了。”

    闻言，九尾狐心头也有些沉重，阐教作为三界四大教统之一，也不是她们几只小妖能惹起的存在。

    胡喜媚说道：“可是大姐，打蛇不死的话必遭遗害，既然惹了若不彻底杀死，以后他怕是更要和我们过不去了。”

    “啊！”

    九尾狐听完大叫一声，咬牙愤懑的捶了一张石桌一拳，将之打成了粉碎。

    陆川实在是将她彻底激怒了，不教训一顿她心中怒火难消，可想动吧陆川背后靠山太大，她又动不了。

    这上千年来，她委实还没有如此的郁闷过。

    旁边胡喜媚和王玉兰也只能苦笑。

    忽然，妲己脸色一变，闷哼一声，身体一晃后一只手迅速抚住了小腹。

    “大姐你怎么了？”

    两妖迅速上前，一脸关切之色，千年的情谊也不是假的。

    “没事，可能是我被那小子气着了。”

    九尾狐神色难看，摆摆手：“对付那小子的事看来还需要从长计议一下，你们等我消息，别轻举妄动。”

    言罢，转身就准备走。

    “大姐，你先等等，要不我和三妹也一起进宫来帮你吧！”

    胡喜媚担心道：“那本是落在我们三人身上的任务，何苦你一人承担，况且你一人对付不了陆川师徒的。”

    妲己略一沉吟，点头道：“也好！”

    …

    …

    奇士府，大殿。

    陆川身前铺着一个卷轴，只见他一手提笔一边沉吟，一边书写。

    而卷轴上，他正在以一种十分简洁，与当世截然不同的字体写着东西。

    时间过得飞快，很快就到了傍晚。

    “大人！”

    他手下的三人相继到来，汇报工作。

    招贤的榜文已经按他的吩咐写好，请他过目后贴出去了，卫尚也派人去采集石料准备雕成石兽。

    只是现在的工具太落后，所以要雕好石兽要花半个月的时间，陆川只好减轻任务，只让弄来两个千斤重的就行。

    千斤之力怎么说也算个高手了，这样的人也算一份助力。

    “你们看看这个。”

    等他们汇报完，陆川将卷轴递给三人。

    一人接过，低头看了之后皱眉，之后三人相继传阅过了，但看完之后都有些错愕和愁眉不展。

    “认识吗？”陆川问道。

    三人齐齐摇头。

    一人问道：“敢问大人，这卷轴上密密麻麻的的符号是什么？”

    陆川将三人表情尽收眼底，见他们不认识后彻底放心。

    他这篇是以汉字书写的，他也知道他们不可能认识，只不过还是想试试。

    换句话说，这些汉字是如今整个三界只有他才认识的一种文字，陆川心中暗爽，以后他就可以将之作为一种密码了。

    “这些符号本府也不知道是什么。”

    陆川说道：“不久前，本府曾在一座山壁上面见过这些符号，只因本府才疏学浅认不出来，故而将之默记抄写下来。

    今日拿出让几位帮忙看看，既然大家都看不懂，那就只好本府去破译了。”

    “原来是这么回事，莫非大人所见的那篇石壁上记载的是天书？！”

    三人闻言，恍然大悟的同时展开了丰富的联想。

    那副认真的样子，看得陆川不禁想笑。

    “行了，你们早点回去吧，明天早上记得早点来上……奇士府。”

    陆川给几人挥手说道：“现在我们的奇士府刚创办，还有一大堆事等着你们做，我们也要尽快做出成绩，不能辜负大王对我们的期望。”

    “大人你不回去吗？”

    几人点头的同时卫尚诧异问道。

    陆川摆摆手，摇头道：“不回了，本府和你们不一样。”

    “不一样？”

    三人面面相觑，互视一眼后，不禁在陆川身上打量起来，想找出一些不一样。

    “看什么看，你们都是有家室的人了，和本府能比么？”

    陆川黑着脸说道：“这里的事很重要，但家里也轻慢不得，对了，将自家的孩子也好好管教……”

    毕竟李靖和哪吒的例子就摆在那里。

    “对了，大人还没成家。”

    三人听完心中恍然，一脸古怪的望了陆川一眼，之后赶紧道谢，毕竟陆川也是关怀他们。

    待几人走后，陆川返回殿中，一边回忆前世先进的知识，一边将之写下来，为接下来做准备。

    毕竟，这些知识他学过后过了那么多年，很多都已经遗忘了，现在只能努力回想。

    自招贤榜贴出后，虽然在朝歌的百姓之间引起了热议，奇士府门前也围了很多人，但一连几日都没人上门，连一些农民和工匠都没有。

    陆川发现问题来源于百姓对于当官的不信任后，学了一招商鞅立木，在朝歌南门前立了根木头，承诺搬到奇士府门前赏银百两。

    一开始谁也不信，直到一个壮汉搬木头来到奇士府门前，陆川在大庭广众之下赏给之百两银子，顿时引起轰动，取信于民。

    接下来很多种植经验的种地农民，以及一些工匠纷纷来投，想得到赏金。

    陆川亲自出场测验，最终挑选出来了四个老农，四个中年，种植经验都很丰富，进入了奇士府农部，并宣布暂时满员，日后不定期再收。

    接着，他又从工匠之中挑出技艺精湛的二十五个工匠，入驻奇士府工部。