    随着电梯门打开，可以看见肖煜面无表情，衣冠楚楚，就和之前一样，好似什么都没发生。

    倒是叶颜兮有些无力地靠在电梯璧上，脑袋低垂，头发衣服也显得有些凌乱，像是遭到了摧残的花朵，无精打采的样子。

    林锐的目光只在叶颜兮身上停留了一瞬，又关切地看向肖煜，“总裁，刚才您没事吧？”

    “嗯。”

    肖煜淡淡地嗯了一声，便迈着长腿，姿态悠闲地走了出去，林锐急忙跟上。

    那几个正在修理电梯的人，看了叶颜兮一眼，互相对视了一下，而后拿着工具默默地检查电梯故障。

    看着肖煜离开的方向，叶颜兮扯了扯身上的衣服，咬牙切齿地看着肖煜的背影，“我一定要辞职，要是还留在这，我就把叶倒过来写！”

    又急急忙忙赶去做完家教，才回到了公寓。

    一回去，她就冲进了卫生间，疯狂地刷了几遍牙齿，恨不得消毒水倒嘴里了。

    半小时后，筋疲力尽地倒在了床上，想起杜蝈，然后给他打了个电话。

    另一边杜蝈听完叶颜兮咬牙切齿的控诉，立刻炸了，兴奋地问道：“什么？你说总裁强吻了你？真的假的？关系到哪一步了？”

    “蝈蝈！”

    叶颜兮有些气愤地吼了声。

    杜蝈这才收起自己的好奇心，“你决定了，要辞职吗？”

    一想到之前在酒店撞见肖煜和楚夫人在一起，以及肖煜在电梯吻她的画面，简直止不住恶心。

    “是，我决定了，明天我就不去了，反正也才干了两天，大不了工资也不要了，你明天帮我去公司说下吧！”叶颜兮咬牙坚持。

    “你真的不考虑下了？”杜蝈没心没肺地笑着，“说不定以后成为总裁夫人，那我也能跟着占便宜！”

    叶颜兮怒了，“你不想要哪颗肾了，说一下，我帮你摘！”

    “啊，别啊，我的幸福还靠它呢。”杜蝈赶紧见风使舵地说道，而后又不怕死地冒出一句，“你真不考虑总裁？”

    “……”

    唉，为何就交了这么个损友！

    叶颜兮郁闷地挂断了电话。

    当天晚上，叶颜兮就拿出笔记本投了好几家公司的简历。

    第二天很快就接到了面试邀请，叶颜兮马不停蹄地赶去了面试。

    然而，才坐上公交车，手机就响了，是陌生号码。

    想到可能是面试公司打的，便按了接听，那边传来“叶小姐吗？你好，我们公司刚收到通知，不能聘用你，所以不用过来面试了！”

    “……”什么情况？

    “什么？”一听这话，叶颜兮忍不住提高了声音喊道。

    公交车上人这会比较多，叶颜兮一声尖叫，引来了众人或疑惑或好奇的目光，许多眼神聚集在她身上，活像是被人展览的动物。

    当即叶颜兮有些尴尬，“不好意思，额，呵呵！”而后拿着手机低声道：“我能问一下为什么吗？”

    “抱歉，是我们公司临时决定的，其他的不能告诉你！”公事公办的语气，说完就挂了电话。

    明明说好的，结果，叶颜兮无疑很气愤，但是也没什么办法，人家公司决定的，不招她也不能强人所难。

    郁闷了一会儿，又打了其他翻译公司的电话。昨晚，那几个公司明明都在招人，但是今天一听到她的名字，对方几乎立刻都否决，人招够了，不要了。

    打第四个电话的时候，别的她一句没问，直接报上了名字，对方温柔地回道：“抱歉，小姐，我们翻译不需要人了。”

    叶颜兮完全有点麻木了，准备再接再厉，她就不信这个邪，电话突然响了起来，是养母卢蔓文。

    迟疑了下，叶颜兮接了电话：“喂。”

