    可就算景朝辞自己不记得，下面却有多少双眼睛看着呢，他也百口莫辩。

    众臣也想不明白，这景朝辞到底在犯什么傻，就算皇上不封他太子，他也不能挡着文武百官的面行刺皇上啊。

    这下好了，彻底是坐不上太子的位置了。

    景朝辞一党的人开始战战兢兢，如果景朝辞倒台，那他们也会被波及。

    顾芷柔现在都开始后悔和景朝辞合作了。

    君挽歌看的也是瞠目结舌，转眸看向碧溪，眸色微深。

    她身上到底还有他什么不知道的事情。

    云染月拂了一下衣袖，也淡淡看了眼碧溪，眸色淡然如常，回头看着倒在上的弘元帝，嘴角似有轻嘲。

    今日是弘元帝的寿宴，他说要给弘元帝准备一份厚礼。

    谋朝篡位，算是一件大礼了。

    这一场棋局博弈，他布置了六年，就是为了将这些人一网打尽，现在，该是收网的时候了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，知道今天不会太平，所以云染月才会出席宴会这么晚，就是等他们闹够，他来收网。

    御医赶来，简单的给弘元帝包扎一下，止住伤口流血，便让宫人把他抬到寝殿治疗。

    寿宴也就这样结束了，本是一场喜事，却差点变成丧事。

    从景湛漓的事情再到云染月的事情，最后到景朝辞行刺弘元帝，这宴会倒是跌宕起伏。

    众臣回到府上，各个坐立不安，因为他们有预感，大晋的天要变了。

    ......

    夜色降临，弘元帝因为伤势过重，一直昏迷不醒，皇家如今就像一盘散沙，现在连一个主持朝政的都没有，最后，这主持大权还是落到了云染月手里。

    似乎除了他，也没人有能力来担此大任。

    朝中的很多大臣其实不在乎谁坐那把龙椅，他们只在乎的，坐那把龙椅的是不是一位明君。

    云染月主持大权后，第一时间将景朝辞关押大牢，他阵营里的那些大臣及家眷也全部被关押起来，其中就包括顾致安那一家子。

    顾家，终究是要走向灭亡了。

    夜色潇潇，灯火稀疏，龙延殿外，宫人把守，殿内一片沉寂。

    殿门被推开，宫人依旧垂着头不敢开来人，但那逶迤划过的雪色衣摆，也能让宫人知道来者是何人。

    如今整个大晋皇宫，国师大人是真的一手遮天，无人敢去得罪他。

    云染月进入宫殿，守在寝殿的太医恭敬垂首：“见过国师大人。”

    云染月冷淡：“皇上情况如何？”

    “情况不大好，怕是......没几日熬头了。”

    那一剑刺的太深，伤到命脉，已经没有回旋的余地了。

    云染月颔首，挥退太医，开门进入寝殿。

    龙床上，弘元帝紧闭着眼睛，脸色越发苍老，呼吸微弱，似是随时都能断气一样。

    云染月点住他的几个穴位，从他后脑勺取出一根银针，又重新点开他的穴位。

    须臾，弘元帝慢慢醒来，转头看着床边的云染月，凝神许久，沙哑的嗓音才开口说话：“没想到，你竟在朕身边潜伏了六年，布下这么一张大网，果然不亏是朕的国师，论谋略，谁都比不过你。”

    “看来你已经恢复以前的记忆了，”云染月淡声，眉梢微冷。

    弘元帝微微闭眼，脑子里浮现祁云濯的脸，长叹：“你和她还真是像啊。”相似的眉眼轮廓，就连聪明才智，都遗传了她，弘元帝好奇：“你是怎么让朕忘掉那一段记忆的？”

    “我自然有我的办法，”云染月不想与他说那么多。

    “朕居然被你蒙在鼓里这么多年，每天对你还深信不疑，”弘元帝自嘲，眼底沉着懊悔，偏头看他：“这么多年，你在朕身边步下天罗地网，就是为了给你母亲报仇吗？”

    云染月答：“不光是母亲，还有凤遥。”

    凤遥？弘元帝一怔，这个尘封已久的名字他思索了片刻才想起是谁，没料想，他们之间还有一段过往。

    他恍然明白：“看来元昭能一败涂地，少不了你的推波助澜。”

    从一开始，云染月的目的，就是他们父子俩。

    当初元昭也对他提醒过，说云染月要谋害景家的江山，那时的他对云染月深信不疑，时至今日，才幡然醒悟。

    云染月敛下眉眼，也不否认。

    景元昭的事情确实是他在推波助澜，不然，景元昭也不会如此之惨。

    事到如今，他做的那些事情，也没什么好隐瞒的了。

    他道：“当年北燕和大晋的那场战争，也是我谋划的，景元奕不过是我手上的一颗棋子。”

    他借景元奕的手，杀掉北燕前任太子，就是为了挑起两国战争。

    不然，他怎么顺理成章的成为大晋国师。

    “你......”

    弘元帝气火攻心，吐出一口血，张开血嘴凄然大笑：“云染月啊云染月，不亏是你，把天下人玩弄于股掌之中。”

    云染月微微冷笑：“所以，当年的那些事情，我们也该清下账了。”

    弘元帝没有惊慌，因果报应，这一天迟早是要来。

    “朕对当年做的事情，一点都不后悔，因为朕爱云濯，不管是任何男人，对自己心爱的女人，总会想要不择手段的得到手。”

    云染月摇头轻嘲：“你和燕城还真是一丘之貉，到死都不知悔改。”

    燕城是为了权利，舍弃结发妻子，景儒是披着爱的名义，抢别人的妻子，囚禁在身边，两个人却觉得这是天经地义。

    弘元帝抬起上身，几分歇斯底里：“朕爱一个人又何错，想把她得到手又有何错，怪只怪祁云濯她不爱朕！”

    “强词夺理。”

    云染月眯起的眼尾泛着冷意，指尖轻弹，一颗药丸进入弘元帝口中。

    “你给朕吃了什么？”弘光帝一瞬惊慌，想吐出来，但已经进入了他肚子里。

    云染月薄凉的眸子睨着他，不答，转身走出寝殿。

    须臾，弘元帝眼神恍惚，脑子开始混沌，他看见好多死在他手上的人朝他走过来，他惊恐的从床上爬起来，挥手大喊：“你、你们不要过来......”

    他也看见了祁云濯，慢慢正在向他靠近，弘元帝伸出手，脸色转为惊喜：“云、云濯，你是来找我的吗？”

    可弘元帝看见“祁云濯”的手，直接掐住他的脖子，“祁云濯”血红的眼睛狠狠瞪着他，弘元帝艰难喘着粗气：“云、云濯，你是不是在恨我，为什么要恨我，我当初是爱你的啊！”

    殿门被打开，林公公大骇，“皇上！”

    他看见弘元帝竟然拿手掐着自己的脖子，嘴里还自言自语说些莫名其妙的话。

    林公公赶紧上前去掰弘元帝的手，却发现掰不动，他冲殿外大喊：“来人、快来了，皇上得魔怔了！”

    外面宫人闻声，鱼贯而入，云染月站在大殿门口，负手而立，眺望着沉沉夜色。

    众人全部上前去掰弘元帝的手，但他的手依旧死死掐着自己的脖子，脸色青紫。

    须臾，弘元帝的手慢慢松开，眼睛也缓缓闭上，宫人吓得大骇，手指哆哆嗦嗦的探了下他的鼻息，惊恐转头，对林公公道：“皇、皇上薨了。”

    “......”

    片刻，寝殿的宫人都退出来，林公公走到云染月旁边，垂首：“国、国师大人，皇上他，薨了。”

    云染月冷清的眸子没有丝毫波澜，抬手，嗓音薄凉：“准备一下后事吧。”

    “是。”

    如今宫里云染月主持大权，弘元帝的后事全权由他处理，宫人对他唯命是从。

    “咚——咚——”

    丧钟响，帝王薨。

    文武百官换上丧服，纷纷入宫。

    龙延殿台阶下，群臣俯首跪地，静谧无声。

    云染月站在众人面前，冷清的嗓音穿过黑夜：“弘元帝遇害，今薨，二皇子行刺皇上被收押大牢，五皇子品行不端，无法继承皇位，如今景氏族人无人再能担任大统，国不可一日无君，本座自荐，登基为皇，特此废黜景氏江山，改年号，南。”

    众人埋头，一时静默，国师大人这是明目张胆的谋朝篡位。

    雪色衣袂被夜风吹起，划过冷然的弧度，云染月便那样静静站着，一身君王气度，浑然天成。

    清冷的眸子微抬，睥睨众人，他不疾不徐：“众卿可有异议？”

    众臣心下惶恐，还不等做出回应，叶御史站起来，满腔愤怒：“皇上尸骨未寒，国师大人就在这想着谋朝篡位，实属大逆不道......呃......”

    话音戛然而止，叶御史双手捂着自己的脖子，指缝淌出鲜血，“咔嚓”一声，脑袋和脖子分离，滚落地上，身子还在原地转了一圈，才慢慢倒地。

    众臣惊吓，连滚带爬的躲开。

    都知道云染月的武功出神入化，隔着这么远，谁也不知道他是怎么出手的。

    云染月睨下众人：“谁还有异议？”

    依旧淡淡嗓音，没有任何恼怒，穿过夜风，裹着森凉，众人背后冷汗淋漓，毛骨悚然。

    率先出来的，是白倾尘，掀起衣摆跪地，“臣，左相参加吾皇，吾皇万岁。”

    宋之白轻拂隆起的小腹，紧随其后，“臣，亦安参加吾皇。”

    随后，君野跪地：“臣，淮安王参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

