    看着眼前的一颗松树，一间茅屋，一块石头，张临有些诧异。

    若不是石头上写着‘小衍’两个字，他压根就不会想到这里就是小衍山的山门。

    太过于简陋，完全不符合小衍山作为大乾修行界最顶级势力的逼格。

    张临还在感叹的时候。

    忽然。

    踏踏~

    一阵脚步声不疾不徐地传来，由远及近。

    他不由得顺着声音传来的方向看去。

    赫然是两个小道童，扎着牛角辫，约摸着十一二岁的样子。

    只是，他们年纪虽小，但眼中却是神光奕奕；看起来虽然稚嫩，行走之间却有一种龙虎之势。

    张临眼睛一亮，禁不住叹道：

    “好气度！”

    没有深厚的底蕴，怕是难以培养出这等风范的道童。

    随即，他突然反应过来。

    差点被这有些简陋的山门给骗了。

    毕竟，这里是小衍山。

    古往今来的修士，为上山求得一卦，费尽心思。

    “真人，还请随我们来。”

    脆生生的声音传到了张临耳中，让他的心中顿时一阵惊诧。

    这两个道童，好似是专门出来迎接他的，而且出现的时机分毫不差

    “你们知道我？”

    闻言，两个道童齐刷刷地摇了摇头，说道：

    “我家老爷说末时一刻会有贵客登门，乃是一名小真人，特遣我们前来迎接。”

    张临抬起头，日头却已然是有些偏西了。

    时间大差不差。

    他不由得好奇地问道：

    “你们家老爷是？”

    两个道童你看看我，我看看你，却是不答话。

    张临也不在意，反正等他上山之后，答案自会揭晓。早一点，晚一点，又有什么关系？

    只听他平静地说道：

    “原来如此，那还请二位带路吧。”

    “真人这边请。”

    张临跟在两个小道童的身后上了山。

    一丝疑惑蓦地涌现在他的心头。

    “他们怎么知道我是这个时候到？”

    平心而论，小衍山的人知道他今天到，张临是一点都不意外。但是对方能精确到几时几刻，就有点玄乎了。

    或者是，这就是小衍山的卜算之道？

    莫名的，张临对这一趟，多出了不少信心。

    不多时，两个道童便带着张临来到山上的一间古朴的石殿前。

    “真人，到了。”

    说罢，两个小道童便躬身退下。

    与此同时，伴随着轰隆隆的声响，眼前的大门缓缓打开，里面的景象也映入到他的眼帘之中。

    古色古香的大厅，正中间挂着一副硕大的阴阳八卦图。

    八卦图下面，盘膝坐着一个鹤发童颜的老道人。

    道人眼睛似闭非闭，隐隐间露出一丝神光来。

    “小衍前辈，是您啊？！”

    张临开口道，声音里面带着些许惊喜。

    他没有想到，竟然是小衍真人在等着自己。

    闻言，道人睁开了眼睛，脸上浮现出一丝笑意。

    “小友，好久不——”

    陡然间，话还没有说完，小衍真人就像是被什么东西噎住了一般，目瞪口呆地看着张临。

    “你的修为？”

    张临不好意思地笑了笑，说道：

    “倒是让真人见笑了，晚辈前段时间不小心之下又突破了。”

    “不小心？”

    小衍真人只觉得一阵阵牙疼。

    神他娘的不小心！

    他看向张临的目光里就充满了怪异。

    为什么在这个人身上，修为突破就像吃法喝水一般简单？

    他才多大？

    况且。

    小衍真人从张临身上感受了到一丝危险的气机。

    他知道，眼前的这个年轻人，可不是修为晋升快那么简单！

    “咳咳！”先衍真人微微咳嗽了两声，随即故作严肃地问道：“小友此行为何？”

    见说到了正题上，张临的面色也严肃起来。

    “前辈，我这次来是想请你们帮忙卜算推衍一下我家人的下落。”

    一边说着，张临掏出了那块天机玉牌，满怀期待地说道。

    在他想来，小衍真人既然都能算到他一个阴神境什么来，那么卜算几个凡人的下落定然是手到擒来了。

    可谁知，小衍真人听完脸上竟然露出了一丝难色。

    “小友的家人，我猜还是凡人吧。”

    张临点了点头。

    “小友，实不相瞒，老道可能卜不出来你家人的下落。”

    “什么？”

    张临面色一滞，旋即紧紧地盯着小衍真人的眼睛，一副‘连算都不算，就说算不出来？你是不是在逗我玩呢！’的表情。

    “唉，道友有所不知，如今整个大乾的国运浑浊一片，连带着所属凡人的气运也混沌起来。看不清，看不清啊！”

    这......

    张临的心瞬间跌倒了谷底。

    他知道小衍真人没有必要骗他。

    随即张临不甘心地问道：

    “前辈，真的没有办法了吗？不知道大衍前辈在不在？”

    “这种情况下，我师兄怕是也无能为力啊。不过，我带你去试一试吧！”

    小衍真人起身便要领着张临向着大衍真人修行的地方走去。

    “多谢小衍前辈。”

    “小友客气了，我也只是结一个善缘罢了。”

    ......

    小衍山深处的一间木屋之中。

    一个秃头的老道人在掐指算着什么，眉头却是越皱越紧，动作也是越来越慢了。

    一旁，小衍真人闭目眼神，似乎早就知道了结果。

    而张临，则是把自己的心提到了嗓子眼，连呼吸都有些不顺畅起来。

    不多时，老道人睁开了眼睛，颓然地叹了一口气：

    “唉！”

    张临的眼中顿时失去了神彩。

    他嘴里喃喃地说道：

    “果然不行。我该怎么办呢？”

    或许，他真的可以考虑将整个大乾一寸一寸地搜索一遍的可行性了。

    突然。

    眼前闪过一道闪电。

    “都是那些妖魔造成的，只要将他们通通击杀，毁掉它们的计划，是不是就可以了？”

    张临看向了大衍真人。

    “小友却是和我们想到一块儿去了。”

    闻言，大衍真人和小衍真人说道。

    大衍真人又补充道：

    “小友，我们也正有此意，而且已经有诸多同道响应了我和小衍的号召。只有集合我等全部的力量，将那些妖魔击溃，破坏掉黄天老魔的仪轨，我们才有活路。”

    原来如此。

    张临的眼中露出一丝了然之色，他已然明白了眼前这二位说的是什么意思。

    “那两位前辈，我们何时出发？”

    “现在！”小衍真人斩钉截铁地说道。

    “哈哈！那小子就先行一步了。”

    看到了希望，张临心中的阴翳顿时消散了几分。

    他转头直接向着京城的方向飞去。

    “师弟，这位或许，极霄？”大衍真人有些玄妙的话音响起，随后冲霄而起。

    “所以，才要结善缘啊！”

    小衍真人也消失在了原地。

