    “李墨这个恶魔！竟然徒手杀掉了三个人，他这种人在试炼世界之中简直就是毒瘤。”

    “我的天哪，要是放任他随便杀人，那之后咱们也不用比了，直接开始厮杀就行了。”

    “这是一场屠戮吗？我看到了什么？这绝对是一个从地狱中脱生出来的恶魔。”

    “主啊，快把他给干掉吧，不要再让这个家伙为祸世间了！”

    许多人，此刻已经是群情激奋。

    除了龙国的观众。

    站在李墨的视角上来看，是对方率先偷袭了李墨，而且马上就要把李墨给干掉了。

    而李墨把他们给反杀了以后，虽然违背了联合国的协议，可这也完全出于自我保护的意愿。

    愤怒的其他国家中的观众直接涌入了龙国的直播间中。

    这一次，来到这里的跟风者差不多有好几千万人。

    “李墨这个杀人魔，我们要求他退赛。”

    “李墨这样的人绝不能留，我建议让联合国把李墨处以极刑！”

    ……

    “怎么不把你家里人处以极刑？啥b东西！”

    “没看见是他们先下手的？李墨只是被迫防御而已。”！

    “什么被迫防御，他这属于过度反击了。”

    “就算是过度反击，他们现在还非要拿着这块遮羞布说事是吧？难道最先动手的不是他们？”

    “要我说呀，试炼世界里面都是看实力的，被杀了也没什么，大家都是拼命的，技不如人，死了活该。”

    正当众人争论的时候，一群圣母也走了出来。

    “听我中肯的讲两句，要不咱们赔点钱？”

    “就就是呀，他们也挺不容易的。”

    “滚你x的，谁容易？天天拿不容易来道德绑架是吧？”

    “卧槽你的，说这话的人，键盘上是不是都冒佛光了？”

    “何止啊，估计脑门上都镶着舍利呢！”

    “老子一拳一个圣母怪！”

    导播间里很多人都极为担忧。

    他们担心舆论被引导。

    刘腾飞早就预料到了这种情况，直接打开对讲机，对着手下吩咐道：“你们去把付费牌子打开，只有非本国用户，只能付费观众才能够发言，刷礼物的话能够说话多一些，这样那些穷哔，没事儿找事儿的家伙就会少很多了。”

    听到这里，手下的人立刻就明白了，刘腾飞的意思，他们这也是直播，而且也能刷礼物，只不过之前一直都没有开放这个系统。

    现在有了限制，这些人想再去刷弹幕就比较麻烦了。

    在开放了礼物系统以后。

    国内的很多观众也都注意到了。

    一些大老板迅速的开始给李墨刷起了礼物。

    至于那些正叫嚣着的外国观众，则全都被集体沉默了。

    和刘腾飞想的一样。

    这些人都是一些没钱刷礼物，而且还总喜欢穷哔哔的人。

    没有人比我更懂直播！

    刘腾飞推了推自己的墨镜。

    简单的解决了所有的事情以后，李墨这边的情况也落下了帷幕。

    解决这三人之后，李墨三人也再度踏上了路程，这一次，李墨并没有再去寻觅别的东西了，他的目标仅仅只有母体。

    林妙可李纪两人则是配合着，猎杀着一些小型的猎物。

    通过不断的猎杀这些家伙，林妙可和李纪两人的排名也进入到了20名左右，一个是23名，一个是22名。

    至于李墨，则是排在了第16位。

    现在，这片区域之中的母体已经越来越少了。

    一些接受了强化的人，得到了能够击杀母体的实力之后，就开始四处奔走。

    “有些不对劲了，如果咱们再拖下去，很有可能会没东西可杀。”

    旁边的李纪有些担忧的对李墨说道。

    他们的速度明显是慢了一些的，因为他们在传送过来的时候就处于最北边的荒原之中。

    荒原里面的母体并不多。

    只有中部区域才会出现比较密集的母体。

    想到这里，李墨也皱起了眉头。

    “你们两个拉着我。”

    听到李墨的话之后，两人立刻扯着李墨的手臂。

    随后，李墨腾空而起，脚下出现了两个旋转的风火轮。

    灿烂的火花，逐渐变大，成为了极为巨大的轮子！

    李墨三人，宛如流星一般，朝着前方掠去！

    这是李墨第一次在众人面前展示风火轮的速度。

    “歪日，好帅！”

    李纪忍不住赞叹。

    李墨并没有停留。

    驾着风火轮拖着两人不断行走。

    之前不怎么用风火轮，是因为这个技能也要消耗李墨的体力。

    现在时间不够了，就算是消耗了体力，李墨也必须要赶往那边。

    他手上还有另外一张底牌。

    齐天大圣的模板！

    这个模板只有十分钟的时间，李墨到了中部区域之时，直接变身就可以了。

    “你们两个分开行动，我会给你们指引方向，每一个我击杀的虫族母体都会爆出来很多的晶核，到时候你们两个去吸收。”

    李墨自己如果变成了齐天大圣，是肯定要多线操作的。

    那时候，李墨自己就没办法去把所打掉的各种晶核给吸收了。

    给他们两个之后，这两人也能够得到进一步的强化，李墨很期待李纪和林妙可两人得到了更多的强化，之后能达到怎样的地步。

    天空之中的母体逐渐减少。

    下一波虫潮到来的时机也不确定。

    说不定还是无冷却直接降临。

    因此，李墨必须要提前准备好李纪和林妙可两人的强化。

    李墨自己只要完成任务就可以了，关键是身后的两个队友。

    刚才在和那三名巫师战斗的时候，李墨已经发现了，这两人确实是很有实力。

    单独放任何一个在外面，都算是能排进前25名的强者。

    但这还不够。

    现在他们的国运增强资源增多，可只要三人之中任何一个人死亡就会对龙国造成大幅度的打击，直接会国运腰斩30%左右。

    得到的东西，也会顷刻间化为泡影。

    什么才是赢？

    只有保住了性命才叫做赢。

    这才是试炼世界中的生存法则。

    一阵穿梭过后。

    李墨和李纪三人来到了中部区域。

    这里有几个悬浮在天空中的母体，但是样子却和之前的非常不同。

    如果之前那些母体都是青色的果实，那这几个母体就是那种熟透的水果。

    上面散发着诡异的红色光芒，同时还有一股摄人心魄的魔力，让人在看到之后忍不住驻足停留。

    天空和大地上，遍布虫群。

    从几十里地之外赶往这里的时候，李墨就已经感受到了这里怪物的强度增强了不少。

    平时击杀一只小型的，虫族是三个点数。

    但这里的点数增幅到了四点。

    那就只有一种可能。

    这里的怪物和母体都进行了新一轮的强化！

    危险系数高了一个等级。

