    

    苏氿黛色柳眉微挑，倒也不甚在意。毕竟，那些传闻，有一些还是她自己放出去的呢。

    而其他那些传闻，她也都不加理会，只不过，让她没有想到的是，竟然传得天下皆知了。

    她在北境那会还经常听说书先生说过，说得跟真的似的。

    苏氿伸手轻抚着灼灼棕红的毛。

    容执和青禾在看清那小狐狸时，眼中都闪过惊讶之色。

    青禾惊诧出声：“灼云狐！天底下竟还有灼云狐？！”

    听到两人的话，灼灼看了过去，一双眼中满是戒备。

    苏氿拎着灼灼的尾巴，轻轻摇晃，笑着说：“灼云狐的血可做不少仙丹灵药的药引，容门主若是想要，这小狐狸就给你了。”

    她敢给，就看容执敢不敢收了。

    灼灼一双黑漆漆的眼睛瞪向容执两人，张牙舞爪，杀意凛冽。

    在听到苏氿的话后大喜过望的青禾，在对上灼灼的眼睛时，瞬间就止住了欢喜。灼云狐的攻击力也是狐族当中最强的啊！

    容执把着折扇轻笑：“灼云狐是郡主的爱宠，容执不夺人所好。”

    不夺人所好，呵。

    这话从容执口中说出来，苏氿一个字也不信。天底下谁不知道仙医门门主容执，白衣济世，心却是黑的。

    苏氿逐客：“天色已暗，容门主可要同本郡主一起入宫拜见未国皇上？”

    “我观郡主面容，郡主有病。”容执忽然说道。

    苏氿眸光微眯，任谁无缘无故被说有病都会气恼，“你倒是说说，本郡主有什么病？”

    “相思成疾。”容执淡淡道：“不知惹郡主相思的是何人？”

    苏氿轻抬起指甲染上蔻丹的手，杏眸中染上冷意：“平生不会相思。容门主的医术也不过尔尔。”

    这时候，远远地有跑步声传来，容执合上折扇，说了句“告退”，便同青禾一同离开。

    苏氿看着容执离开的背影，杏眸幽深，若有所思。

    “郡主！”小陈子匆忙跑回来，看到苏氿安然无恙，这才放下心。

    未都府衙离的官员在听说有人刺杀泠音郡主之后，当即就赶了过来，看到满地的尸首更是心惊。

    为首的官员惊惶道：“臣拜见泠音郡主。”

    苏氿只是瞥了他一眼，便回了马车，只留下一句：“给本郡主彻查此事。”

    之后的一路倒也没人阻拦。

    夜晚的未国皇宫巍峨崇楼上灯火辉煌，映照得琳宫绰约，好似光摇朱户金铺地，雪照琼宫玉作窗。

    苏氿刚进未央宫正殿，便看到了着杏黄衣袍的未帝。未帝人过中年，看上去温和雍容，身上带着一国皇帝的威严。

    未帝的身边，跟着一名体态丰腴的美人。美人衣着胭红宫裙，容色妩媚，凤眸眼尾微翘，似秋水盈波，似芙蓉醉酒。这丰腴美人是未帝最宠爱的蓉贵妃。

    “皇上。”苏氿只是拱了拱手。

    整个未国，只有苏家父女能够见未帝而不行跪拜之礼。

    也正是因为如此，未人才说苏牧权势滔天、位极人臣。当然，苏牧镇守北境数十载，在天下割据时也守住未国疆土，他能得未帝如此礼遇，也不为过。

    “朕两年未见小氿，小氿倒是出落得愈发倾国倾城了。”未帝看着一身红裙的苏氿笑得慈眉善目。

