    “卧槽牛笔这个底抄的简直了！”

    “涨停板出掉又几乎在跌停板接回来最后又尼玛的封板了，我擦，这个T做的……”

    “楼主的胆子真的大，竞价走了竟然敢抄底地天板，还是在蓝石已经走出二十多个板的情况下！”

    “关键是抄对了就离谱，这个T做的直接一天等于吃了三个板的收益，直接爆炸！”

    “关注楼主有一段时间了，也一路看着蓝石重装一路连板，后悔没有跟楼主买，现在更不敢买了。”

    “从楼主建仓的那天算起九个交易日蓝石重装累积涨幅+135.8%，但楼主此刻的收益因为今天做了一次T就却达到了+161%之多，就离谱的过分！”

    “这个T做的太骚了！”

    “不到一个月就翻一倍多我尼玛酸了，回头翻看楼主第一个帖子，也就月初，10万，现在市值26万了……”

    “楼主，蓝石明天还能追吗？”

    陆鸣在发出这条动态不久后又回头来翻看了一下，看到有个老哥问还能不能追，陆鸣就很无奈的编辑一段文字跟帖回复：

    [连续二十三个板了，今天走出这种形态，这时候问明天能不能追？反正我明天预期是跑路]

    今天这条动态发出来之后，陆鸣的淘吧号的粉丝关注度一下子从两位数达到了三位数，粉丝数量一天翻倍了，现在已经有190多个粉丝了。

    ……

    翌日周四，蓝石重装集合竞价一字板跌停，不过陆鸣并没操作，一股未动，也没有恐慌。

    一是他有一倍多的利润兜底，回撤两三个板都未必伤及本金，二是昨天进来的资金今天跌停价跑？显然不可能，必然有冲高，主力就算跑也会自救拉升给套牢资金解套，三是蓝石重装是当前市场的人气总龙头，关注的人多，未必没有资金来接力。

    总龙头就算死，在临死前也会挣扎一段时间，不然就不是人气总龙头了。

    开盘之后，果然直接从水下暴力上冲翻红，一度上涨到了8个多点，如此强势的日内分时，怎么看都要地天板的节奏。

    但陆鸣却在9点50分左右的时候以23.28元的成交价跑了，因为他发现盘面资金流入情况不对，只有散户在进，主力资金却在跑路，跌停开盘本来就已经走弱了，迅速冲高不过是昨天的接力资金自救行为，解套之后还会往下砸。

    接力不行了，没有主力拉升，不可能靠一群散户走出高规格行情。

    果不其然，早盘这波冲高之后就是日内分时的顶部，后面的走势再也没有破前高，并且一路震荡回落，到了午后更是急跌跳水，日内分时彻底走弱。

    陆鸣跑了之后就没有关注蓝石重装后面的走势了，在市场寻找了一番，没有找到太好的投资机会就选择休息，身处在这种超级行情中，只做连板连阳的主升浪，不会去做什么日内超短套利。

    套几个点的利差没什么意思，还累，而且还会踏错市场节奏，总的收益有可能反而减少了。

    标的：蓝石重装(603169)

    数量：0(清仓)

    成本：0

    现价：20.35元

    市值：0

    当日盈亏：+1.94万元(+7.46%)

    浮动盈亏：18.01万元(+181.37%)

    总资产：27.94万元

    陆鸣打开电脑登陆了淘吧发了一条新动态并把今天的操作截图一并上传：

    [昨天就说有点弱，今天大低开急速冲高翻红，没有承接，诱多假动作，冲高后全部兑现，不过到底是年度大妖，蓝石老妖没那么容易直接猝死，今天兑现止盈没有进别的票，满仓逆回购，这几天找找好的投资机会，逼空行情只做右侧交易，只做主升浪连板连阳标的]

    陆鸣把动态消息更新出去顺带看了眼主页信息，关注的粉丝数量已经来到了500个以上。

    这一次消息更新后，没多久就有评论留言了。

    “哇靠，合着这是个大佬？十个交易日收益率干到了1.8倍，有点东西啊！”

    “太牛了这个卖点，要是我早就吓尿直接水下跑了，竟然卖在了今天的最高点。”

    “看着大佬翻倍的，因为怕高就是没敢跟，看来我是个苦命人了！”

    “10万到28万只用了10个交易日，太骚了。”

    “最骚的那天做的那个大T，一天满仓获利进30个点，简直天秀！”

    随着收益的翻倍飙升，陆鸣更新的动态消息留下的评论也逐渐在改变，从之前的调侃看戏，到现在逐渐的惊讶，而与此同时，粉丝关注的增长速度也逐渐快了起来。

    从蓝石重装出来，陆鸣没有立刻做第二个标的，而是选择全仓逆回购休息。

    接下来的几天，陆鸣的生活比较单一，主要是做了一些简单的健身运动。

    今早，穿上出门装便来到室外晨跑，资本市场的事情暂时放在一边。

    早上八点左右，宁州市公园，晨跑结束的陆鸣在公园里的一张椅子坐下休息了一会儿，正准备起身回家的时候，意外的遇到了一个熟人。

    陆鸣看着眼前一位颜值颇为丽质的女人也略感意外，不是别人，正是前女友蓝岚。

    对方略显错愕的表情显然也是对此感到意外，摘下了带着耳朵上的无线耳机，在陆鸣面前止步道：“陆鸣？你怎么也在宁州市？”

    现在的陆鸣已经不是以前的陆鸣了，人还是那个人，但再也不是原来那个人了。

    陆鸣：“在宁州有一段时间了。”

    蓝岚打量着眼前的陆鸣，莫名的感觉他的气质和以前认识的那个陆鸣有点不一样了，但又说不出到底是哪里不一样。

    “没别的事情我先撤了。”陆鸣说完便与之擦肩而过。

    但没走出几步路，蓝岚转身看向他，“我希望你能明白，感情的事情是不能勉强的。”

    陆鸣停下脚步回头与之对视，“我知道，没别的事情就这样吧。”

    蓝岚拧着眉头问：“那你为什么出现在宁州？不要再来纠缠我了好吗？我知道以前你对我提供了一些帮助，我也很感激，但这并不应该成为你要挟的筹码，放过我，也放过你自己，好吗？”

    她以为陆鸣来到宁州，是因为她在宁州的缘故，然后制造这种偶遇。

    再次见到陆鸣，蓝岚心中愈发懊恼，她现在已经和一个金融男在交往，怕陆鸣的出现会扰乱她现在的生活。

    她的现任男友是内地一所知名大学的硕士毕业，在国内一家公募基金工作，担任一只公募基金的经理，拿着百万年薪，管理的基金资金盘规模达到了5个亿。

    陆鸣平静的带着些许笑容回道：“是你想多了，就这样吧。”

    简答的回应了一句不再多言，转身便离去，蓝岚看着远去的陆鸣头也不回一时间也是显得不知所措。

    他以前可不是这样的……

    ……

