
　　“老大，我想当恶人军团的新老大。”

　　“我保证能帮你将恶人军团打理的好好的。”

　　今井听到永山秀的话之后，立刻毫不犹豫地自荐了起来，在他看来当老大绝对是百利而无一害的事情。

　　自从他成为了恶人军团的干部之后就受欢迎了起来，要是能当上恶人军团的大哥大的话，那他肯定完全不用担心没有女人了。

　　如果真的能当上这恶人军团的大哥大的话，那他别说有没有女人了，天天换女朋友都可以了，一个月三十天不重样都可以。

　　“你？你个傻子就别来凑热闹了。”

　　三桥直接将永山秀的想法给说出来。

　　所有人都不觉得这个今井是个当大哥大的料，要是他当上大哥大的话，恐怕他们就完蛋了。

　　“你们有谁想要当的吗？”

　　永山秀看着他们其他人问道，直接忽略了今井。

　　不过这四个干部并没有什么反应，他们对于当大哥大都没有太大的想法。

　　毕竟他们都没有绝对的实力去压服其他的手下，那样的话很容易就将恶人军团毁掉。

　　虽然说当上大哥大的好处很多，但是要付出的代价自然也很多。

　　像是三桥和伊藤他们两个都是喜欢自由的人，并不想被大哥大这位置给束缚。

　　本田则是十分有自知之明，他知道他这实力无法当上大哥大所以自然不会有什么想法了。

　　而斋藤虽然有一点想法，毕竟要是当上大哥大，他的声望就能传得更远了。

　　但是他知道自己只有武道二段中期的实力要是成为大哥大的话，那以后要是有其他势力打过来他完全无法跟其他势力的老大对抗。

　　当不良的老大跟当极道的老大不一样，极道的老大可以很弱，毕竟极道老大最重要的是处理组织内外事务，而且不是带人去打打杀杀，这种是小弟做的事情。

　　但是不良的老大可不能弱，毕竟在不良打架中，主将战可是十分重要的一环。

　　要是主将战输掉的话，那整个战斗就输了一半了，就算最后的结果获胜了，其他势力也不会觉得他们强。

　　所以想要当不良的老大，第一个要求就是个人实力强，基本上每个不良老大都是靠自己打上去的。

　　“三桥，你有兴趣吗？”

　　永山秀看着三桥问道。

　　虽然说三桥平时都是一副吊儿郎当的样子，但是他在恶人军团里面可以说的上最强的了。

　　现在已经武道二段圆满的他，恐怕在一两个星期内就能成为武道三段的炼气者。

　　拥有武道三段实力的他也完全有资格当上这恶人军团的大哥大了，就算扩张不了但守住家业还是可以的。

　　“老大你就饶了我吧。”

　　“如果是管一两个人的话那还好。”

　　“现在恶人军团整整上千人，要我来管的话我可没有什么自己的时间了。”

　　“这种麻烦的事情还是让其他人当吧。”

　　三桥没有任何犹豫，立刻拒绝道。

　　今井听到三桥的话之后，也稍微放下心来。

　　要是这个金发真的当上了恶人军团的大哥大的话，那他以后的日子恐怕就不好过了。

　　“这样啊...”

　　“那这恶人军团的大哥大的位置暂时先由伊藤你来当吧。”

　　永山秀看着伊藤说道。

　　伊藤虽然实力没有三桥那么厉害，但是他应该也就只需要两三个星期就能武道三段了，也就只比三桥慢一点而已。

　　让一个武道三段的炼气者坐镇恶人军团的话，他也不需要担心什么。

　　“啊？老大，我来当大哥大吗？”

　　伊藤有点惊讶地指着自己说道。

　　“嗯，短时间内恶人军团就由你来打理。”

　　“以后你们有更好的人选的话，你们自己决定就好了，也没有必要向我汇报或者征求我的意见。”

　　“我以后不打算插手你们恶人军团的事务了。”

　　永山秀对着自己这几个小弟缓缓说道。

　　他只打算帮他们选好下一个大哥大而已，之后的事情就靠他们自己了。

　　“老大，本田这么兢兢业业为恶人军团做事。”

　　“我觉得让他来做比较好吧？”

　　伊藤有点不好意思地说道。

　　他平时也没有帮他们组织做什么，但是本田倒是每天都处理许多事物。

　　在他看来，本田比他更加适合当这个大哥大。

　　“如果本田实力强一点的话，那我也想让他当大哥大。”

　　“可是大哥大比起内外政能力，更看重实力。”

　　“除了三桥之外，在短期内只有你是最适合了。”

　　“你就先暂时管理一下，以后想要怎么安排看你们自己。”

　　永山秀看着伊藤微微笑道。

　　虽然伊藤也是一根筋的人，不太适合做大哥大，但是有三桥和本田帮他出谋划策应该不会出什么大问题。

　　“是的老大。”

　　“我会将恶人军团给打理好的。”

　　伊藤也没有继续拒绝，而是点了点头说道。

　　“好了，也没有什么其他要说的了。”

　　“对了记得这几天回学校就不用把我当老大看待了。”

　　“从今以后，你们可以把我当成朋友，不过没有什么事情就别来打扰我了。”

　　“而恶人军团的事情，我也不会再管了。”

　　永山秀对着自己这几个干部说道。

　　“老大，你永远都是恶人军团的老大。”23sk.Com

　　“只要你愿意回来的话，我们都会立刻把老大的位置让出来的。”

　　这些个干部连忙说道，在他们看来永山秀才是恶人军团唯一的老大。

　　“不会有这机会了。”

　　“就这样散会。”

　　永山秀拍了拍自己的裤子站了起身。

　　“老大，一路顺风。”

　　这几个干部连忙起身说道。

　　他们的声音倒是带了几分不舍，毕竟永山秀应该是最后一天当他们的老大了。

　　永山秀看了看这废弃车库，倒是有点怀念。

　　这应该是他最后一次来这废弃车库了，以后他应该没有什么机会来这里了。

　　不过他也没有打算在街道上有过多逗留，很快就朝着自己家里跑回去。

　　他最近还是挺忙的，毕竟他打算试试在上大学之前将呼吸法和剑术都提升至武道六段的水平，自然没有什么时间给他浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第191章 新的老大免费阅读。https://xs.23sk.com 