    约好时间，钟晓芹就回去继续工作了。

    黄超和王漫妮则拷贝好监控录像证据，回到米希亚店里，直接找到店长，揭发了琳达做的恶心事。

    被公开处刑的琳达，却是毫无悔意，她一边抹眼泪一边说：

    “是，这件事是我做的，但我是不会道歉的。”

    其他同事纷纷帮腔：

    “琳达，大家在一起工作这么久了，你干嘛弄成这样！”

    “不爽！不高兴！成吗？！”琳达突然提高音量说道：

    “这个店里，不是只有她王漫妮拼命。我每天也是站满10个小时，旺季的时候我也是三天无休。销售主管的位置，我也等了两年。她凭什么插队？就因为运气好？那个大单子砸到她头上，这公平嘛？”

    “那是我努力挣来的”，王漫妮语气平静，脸上看不出什么表情。黄超这次学乖了，没有接话，老老实实在旁边当个吃瓜群众看热闹。

    “不是你努力了，就能抵消我的努力；但是你占了我的位子，我就没位子了。我也不想再这么继续耗下去了，特别没劲。”

    “没劲就不要干了！”另一个男同事马斯忍不住接话：

    “有你这样的人做同事真是倒霉！你一个加害者还这么理直气壮真的不觉得羞愧吗？！”

    “这坑同事确实不太对”其他同事也纷纷搭腔。

    “行了行了，大家都少说两句”，店长也发话道：“这件事毕竟关系到曼妮，要不要报总部处理，曼妮决定吧。”

    “曼妮，报！”马斯和黄超两人异口同声的说。

    曼妮看了一眼黄超，这次她没有心慈手软，说道：“那就按照规矩办，怎么处理我，就怎么处理她。”

    “所以我没什么好抱歉的”，琳达一把扯下自己胸前的工牌，往地上一摔，怒气冲冲的走了。

    这件事最后以琳达被开除结束。

    第二天晚上，王漫妮邀请黄超和钟晓芹到家里来做客，三人一起动手包了饺子。

    王漫妮和钟晓芹这两个年纪相仿的女孩越聊越投机，很快两人成了闺蜜。

    而黄超和王漫妮的关系也更近了一步，变成了能进家门的好朋友。

    过了一段时间，王漫妮突然接到钟晓芹的电话，约她到顾佳家里见一面。

    乘坐电梯到楼上的住户区，看着这里豪华的装修，王漫妮心中对物质的渴求愈发剧烈。

    “三十岁，更好的生活！”她对自己说。

    敲开门，顾佳和钟晓芹将王漫妮迎了进去，三位大女主就这样正式见面了。

    寒暄片刻，顾佳把自己想要一款奢侈品包的想法告诉王漫妮，她说自己急着要，需要这款包做敲门砖。

    王漫妮想了想，打电话给了一个以前关系很好的旧同事林姐。

    林姐现在就这这个奢侈品店里做销售。

    林姐告诉她，这个包有货，但是要等，至少要排到下个月才能拿到手。

    王漫妮提出，她把自己手上的米希亚限量包包的额度全给对方交换。

    林姐这才答应帮王漫妮尽快拿到这款包。

    顾佳领了王漫妮这么大个人情心下十分感激。

    三人就这样成为了好闺蜜。

    回到家里，躺在阳台的椅子上看夜景的王漫妮接到了房东的电话。

    房东告诉她，最近楼市不行了，房子销量下降了很多。

    听到这话，王漫妮挺高兴的，她还以为房东良心发现，要降低房租呢。

    没想到房东话锋一转，马上说道，房子卖不动，房租就要大涨的。

    王漫妮租的那个小区也一样，要从7000一个月涨到8500。

    虽然他们签的是一年的合约，但房东宁愿赔她一个月的违约金也要涨价。

    王漫妮不愿意搬家，她害怕搬家，因为搬家会让她感觉自己在这个城市扎不下根来。

    她咬咬牙吃下了这个大亏。

    这件事让王漫妮本来就不宽裕的经济更是捉襟见肘。

    让人高兴的是，马上就是奢侈品销售淡季了。

    王漫妮跟店长请了一个星期的长假，踏上了欧洲豪华邮轮游的旅程。

    并且她听从顾佳的建议，透支信用卡花了一万八升了行政仓。

    穿上打折后都要三千鞋子，涂上美美的YSL的口红，一身米白色带亮片的束腰长裙，清纯又性感的王漫妮来到了游轮顶层。

    在这里的豪华餐厅，她碰到了那个充满魅力的男人——梁正贤。

    从请王漫妮喝的第一杯威士忌开始，梁正贤就开始不停的撩她。

    他一口干掉王漫妮杯中喝剩下的酒；

    站在船舷边上聊天时礼貌的脱下外套披在王漫妮身上；

    与王漫妮共进晚餐时展示自己的博学与生活情调；

    主动邀请王漫妮参加船长派对，展示自己广阔的人脉与能力；

    带王漫妮去邮轮后厨自己做菜；

    送她一条价钱适中她白天看中的手链。

    无数细节告诉王漫妮，梁正贤就是她寻找很久的理想男人：“有钱，有趣，有情调。”

    除了不知道他是否已成家以外，一切都很完美。

    在船长派对的一个游戏环节，王漫妮为梁正贤演唱了一首歌。她唱得并不好，甚至一开口便引起全场善意的笑声。

    但正是这股混杂着青涩与性感的感觉吸引到了梁正贤。

    梁正贤目不转睛地看着王漫妮，想到与她相处的这些天，他突然有了心动的感觉。

    于是他蹲在王漫妮面前，大胆表白自己对她的爱慕，在王漫妮惊讶的时候主动凑上前想吻她。

    但王漫妮拘谨地跳开了，她找了个晕船的借口逃回了房间。

    之所以要逃，是因为在刚才梁正贤表白的那一刻，她差点就沦陷了。

    但最后一丝理智拉回了她，她心里很清楚，她并不是这个仓位的人。

    一个星期的行政仓是她刷爆信用卡才换来的。

    现在时间到了，她应该回到自己原本的“仓位”了。

    在与梁正贤告别的时候，王漫妮拒绝了他索要微信的请求。

    “船上发生的一切，都不应该带到船下，不如全都留下吧。”

    王漫妮的话让梁正贤很受伤，但也非常难忘，都说得不到的才是最好的，应该就是这个道理吧。

    两人友好握手道别，王漫妮的欧洲豪华邮轮游正式结束。

