    “怪不得父帝会不惜亲自下场出手！果真是让他成长起来，必然是帝阙宫的一尊悍将！”

    元哲明错愕，但是此刻，铁蛮金却已是被神刀斩的千疮百孔，浑身是血，他拼命怒吼，出拳，震碎一道道刀光。

    可是那漫天刀光却是无穷无尽，铁蛮金也知道，这刀光，皆是风天行的刀道所化。

    除非彻底震碎秦逸尘的刀道，否则，刀光永远不会消失！突然间，竟见刀光凝聚的世界之中一道道波动袭来，有的爆裂似火，有的是无尽冰寒，令这片道界一阵扭曲，可却难以突破！只见在星空旁，诸多妖族强者齐齐出手，想要拯救铁蛮金，却是发现，根本无法打破这道界！铁蛮金周遭被一道道刀光笼罩，这些刀光有些狂暴，有些灵动，有些阴狠，这些刀光杀意不同，可凝聚起来，却不断在斩却铁蛮金的生机！突然间，秦逸尘动了，在那漫天刀光的道界之中，他的身影变得无比伟岸，哪怕铁蛮金已显化出本尊，乃是一尊浑身漆黑似铁的牛妖。

    可是那高高举起的刀光，宛若铡刀，更似屠刀！“轰！”

    一刀斩下，与铁蛮金的犀角相碰，犀角震动，竟是渐渐裂出一道碎痕！而秦逸尘的金屠也是振颤不断，暗道这牛妖的犀角着实坚韧！与此同时，元哲明也是齐齐出手，说起来，道尊境的牛肉，就连他这位天帝子嗣都没吃过！道尊毕竟是一方强者，放在帝族之中，也称得上中层砥柱，怎可能被轻易红烧做成菜肴？

    元哲明攻势凶横，天帝一族所学的神通在他手中千变万化，威风凛凛。

    而秦逸尘的第一刀被犀角弹开，但不过几息，便再次高举神刀，将气息凝聚至极限！“轰！”

    又是一刀斩落，铁蛮金此刻已经发狠，想以犀角强行撞碎秦逸尘，然而这一记刀光不禁璀璨可怖，更是闪烁不断，闪至铁蛮金面前时，刀身更已燃起滔天阳炎！“滋啦！”

    神刀凶横，铁蛮金引以为傲的肉身，竟是被齐齐切开，这一刀，狠狠劈入他的肋骨之中！那阳炎炽热之威，令得铁蛮金肋骨的血肉一阵焦糊，然而秦逸尘却是神眸大振，味道不错，可惜现在顾不得撒调料！“第三刀！”

    “轰！”

    秦逸尘再举神刀，那一刻，竟见漫天刀光所化的雷霆乍现，暴雨凝聚，尽是涌入他高举的金屠神刀之中！那一刻，刀光变得璀璨刺目，令得想要驰援铁蛮金的翕尚一众脸色骤变。

    在这刀光面前，他们不禁心生惧意，更心生退意，甚至都不敢再出手拯救同伴，生怕被这刀光侵袭斩来！“先天刀道……这厮竟然炼化了先天刀道！”

    铁蛮金那张牛脸漆黑，但此刻却变得灰暗：“我命休矣！”

    “轰！”

    只见星空间，一尊凶横牛头飞掠，溅起道道粘稠如金铁融化的妖血！“不好！”

    铁蛮金身死，翕尚那八面鸟兽一振，只见这先天刀神杀意不减，下一个便是将那冷厉的眸光向自己扫来！“蛮金……”与此同时，烛峰和江冷也是脸色骤变，除却铁蛮金身死之外，江冷身为帝江祖巫的后裔，在空间的感知上，远胜过其他强者。

    “帝天界的神魔来了！是未央族…”“这群家伙，竟然真的受天庭响箭的号召！”

    江冷咬牙切齿，原本就算是帝阙宫来驰援让他们感到意外，不过，却依旧影响他们的杀意。

    甚至在他们看来，杀元明哲是杀，杀帝阙宫也是杀！凭他们强者数量的优势，足以在其余帝族赶来之前，将元哲明斩杀于此！但他们俨然低估了这先天刀神的战力！雷龙护体，先天刀道……“撤！”

    江冷妖瞳深邃，然而他看到的景象，却是一尊尊神魔气息，自星域四面八方袭来，俨然，这都是帝天界的强者！“这群散沙，聚起来了！”

    “走！”

    一声令下，江冷和烛峰连连催动神通，只剩望着那星空间飘荡，早已失去了生机的无头犀牛，却不禁咬牙，感受着凌冽刀意在时空间穿梭，等着偷袭他们，不得不放弃了给铁蛮金收尸的念头！翕尚一声唳啸，只感到庆幸，再坚持片刻，他的雷之道威，怕是要在那雷龙面前全数溃败破碎了！“快走！”

    上万妖族强者浩浩荡荡，撤退起来也是井然有序，毕竟，他们并未被伤到元气，甚至若非其他帝族前来驰援，他们还处于优势！一众风燧城人族强者杀了红眼，想要追杀，却被秦逸尘拦住。

    他们是来救元哲明的，甚至准确的说，是来防止上古妖族逐个击破各方帝族的，现在还不是彻底开战的时候！不过秦逸尘自然也不会这般仁慈，道道刀光席卷而过，甚至同样周遭时空扭曲，在以时空道威影响八方！江冷和烛峰很是郁闷，之前他们追杀元哲明时，那群天庭强者跑到后边掉队的，被追上就是死。

    而现在，他们各方妖族但凡被那刀光席卷，便没得救援！之前他们催动时空道威，杀的天庭强者溃不成军，就是元哲明也只敢闷头逃窜，连回头还手都不敢！而现在，他们却要催动时空道威，来保证自己不被追上！“风天行！有你的！你别忘了，当初天帝是如何想弄死你的！”

    “这次算你们命大，不过就凭你们这群散沙，就算抱团，也休想染指此地的机缘！”

    秦逸尘傲立星空，一脸淡然，只是弹指间，便有道道刀光涌现，溅起漫天妖血。

    “放心，上古妖祟我会杀，当初在暗域截杀我的家伙，我也会杀！”

    秦逸尘的话音不敢说轻描淡写，但却底气十足，好似在诉说一件他已经打定主意的事情！这令原本松了口气的元哲明不禁神眸一振，尽管秦逸尘并未指名道姓的说是天庭暗部所为，但实际上，大家心知肚明。

    记仇不算什么，报仇也不算什么，令元哲明神眸闪烁的是，这家伙，竟然敢当着自己的面说出来。

    “原来是明哲少主！”

    

