    静静的周末，就有人忙碌着搽油抹粉。

    骆涛站在镜子前左照右照，嘴上毫不吝色的夸赞：“啧啧，风骚不减当年呐”

    倒饬好便出了门。

    又来了一声狮吼：“妈，早饭我就不吃了，有事出去一趟”

    苏桂兰听到后便从厨房出来，左右手都没空着，一手酱油一手锅铲子，又抬了手臂撩了一下遮眼的头发：“这么早去哪？”

    发现院里已经没了人，出门便看到胡同那已远去的骆涛的背影。

    疑惑道：“今儿这是怎么了，弄的这么人模狗样。”

    骆涛那还能听到这话，不然非的来一句：“再怎么人模狗样，还不是您老的功劳”

    “不想再问你，

    你到底在何方，

    不想再思量”轻轻的哼唱，阳光晒在骆涛英俊的脸上。

    几分钟便到了刹什海银锭桥，来的有点早，太心急了。

    不如介绍下刹什海吧！

    什刹海从公元250年就有了记载，包括前海、后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区，与“前三海”相呼应，俗称“后三海”。

    什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。

    清代起就成为游乐消夏之所，为燕京胜景之一。

    现在商铺卖东西的还很少，不过游人却有很多，正好恰逢周未又是一个风和日丽的日子。

    不出来浪一下，真的可以说是浪费人生。

    劝诸君没事多出来走走，不要再当肥宅。最好玩累了，在你歇脚的空那一会的小功夫，来看看骆涛在干什么！

    再过二十年，这里就会少了一份宁静。

    令人流连忘返的酒吧，吃到停不下的小吃美食，热闹非凡。

    这地方合适开饭店和茶楼，不适合生活。

    闹中取静还是百花深处好，离护国寺街也挺近，那也算是不错的了。

    看远处正在沐浴阳光的荷花，不时的摇曳着身姿，有的已经开了，有的却是正在开，美的不可方物。

    岸边的垂柳，一阵风吹来，它也风骚万种。

    倒映在湖面上便调戏着最近的莲妹子，那大胆点的就借着风，吹起口哨，调戏更远的妹子。

    要不了多久那阵风就会吹来，胆小的只能吃着碗里的，胆大的就会去吃锅里的，口哨要比这柳哨还要响，还要长，还更有意义。

    美景如此，情不知所起吟出：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”

    “嗨！”她偷偷摸摸的从背后拍了一下骆涛。

    惊魂未定回神道：“什么时候到的？”

    朱霖笑着说：“刚到。没想到你还挺文艺嘛”

    骆涛很不要脸的介绍自己的光辉历史，小中高时期作文写的如何如何好，小红花多的都贴脸上了。

    “呵呵，那有这么夸自己的，忒不要脸皮”

    骆涛更不知羞的说：“你喜欢吗？”

    朱霖听到这话，脸腾一下就红到了耳根，脸色略显惊慌，眼神也有了点别样，就呆在那也不知道在想什么。

    骆涛就静静的看着那张红霞早已布满，精致又不入俗，天然未曾雕的瓜子脸。

    看久了身子不知不觉的凑近，诱人的香味冲破了那最后一丝理智。

    骆涛也不知道受了谁的指示，突然就轻轻啄了一下那无瑕的玉面。

    就那么寂静，这里已于别处自成一个空间。

    她没有责斥，只有珠泪莹莹，小声轻涰。

    骆涛慌了，也怕了。

    怕她从此不理他，更怕她说骆涛调戏她。

    调戏在三十年后能算什么，现在可不好说枪毙也不是不可能的，蹲几年号子是要的。

    “我喜欢你，”骆涛非常激动，眼神里不参杂一丝虚伪做作。

    拉着她的手说：“你相信一见终情吗？”

    她还是那张脸，珠泪含在眼框内，看着骆涛誓要个说法。

    “以前我也不相信，自从那晚遇到你，我相信了。

    每天都激情四射，除了几年前去插队，我就再也没有这么兴奋过了”

    她笑了，枯木逢春，冰雪融化，又到了适合恋爱的季节。

    轻啐了一句：“流氓”

    便转身要走

    骆涛拉住了她的手，便说：“做我女朋友可好？”

    两人眼睛注视了一会，便说：“你追上我再说”，就笑着优雅的跑开。

    一时间那还能犹豫，一息的呆晃，必须要拿出吉尼斯世界纪录的速度。

    就是这一笑一呆之间，美人儿便到了手。

    拉着她的手，骆涛便问道：“现在你还怎么说”

    朱霖笑着，一会才说：“我们去划船吧！”

    听到这话，内心大喜

    “好，今儿让你看看我的划船技术”

    朱霖拍了骆涛一下。

    “别光说不练”

    骆涛笑着说：“您就擎好吧！”

    ……

    湖面波光荡漾，微风拂面，把她的发丝吹乱，她又给缕好。

    这副画面真的太美了，把那娉婷美艳的荷花都比了下去。

    她爱美，也有少女的情怀。双手放在水里，随着船走而行。

    兴起时还调皮的用沾有水的手，向骆涛弹去，水珠落在脸颊上，此时充满了幸福。

    ……

    中午找一家小饭店，点了几道素净又可口的小菜。

    又要了两瓶“京城啤酒”，解释一下上午的乏累，好有精力陪美人下午逛街。

    “……”

    饭后便去逛街，现在没有什么好逛的，但街上所卖的都是需要的，还都是国营店。

    途中想了好久，要不要买件东西送给她。

    鼓起勇气建议道：“要不去信托商店逛逛吧”

    朱霖听后也感觉不错，那地方东西多，还正品：“好啊”

    一路走到信托商店。

    “欢迎光临两位贵宾”

    嘿嘿，没有这个。

    现在的服务还没有那么至上，爱买不买，你缺了就的来买，没有服务员来巴结，除非你是港外侨胞或外宾。

    进店后就看到了一对玉佩上面刻有“死生阔契，与子成说。执子之手，与子偕老”的字面，这个好啊！太合心意了。

    旁边还写着此佩简历：和田玉佩，单买不售，售价八块。

    便叫来服务员付了钱，走向朱霖问道：“看上了什么，我送你”

    朱霖看了一眼，轻言道：“哪个要你送了”

    额！好吧！自找个没趣。

    两人又各自逛了一会，骆涛看到了三张清中期的《兰亭序》拓片。

    由于受骆敬熏陶也非常喜爱之，看了一眼价格才十五块钱，白菜价买了过来，还送了一个长方形樟木盒子用于保存拓片。

    朱霖也把想买的买到，两个人相继走了出去。

    不是骆涛不想一起结账，实在这年头的女子她要脸啊！

    ……

    厮混了一天也更自然了，看到没人的地方，骆涛就忍不住拉着她的手，她也不反对，反而有点享受。

    这便坐实了男女朋友关系，咱涛爷也是有媳妇的人了。

    和你们说啊：“这以后呢，晚上什么唱歌喝酒，打牌去按摩店就不要叫我了，媳妇太漂亮那有别的时间。”

    又送她回家，快到时，便把刻着“执子之手与子偕老”的玉佩塞她手里，还说：“这是我们的订情信物，喜欢吗？”

    朱霖脸上又长了一片红霞，轻道：“嗯，喜欢”

    她也拿了一块手表出来，说道：“见你没戴手表，便寻思给你买了一个，也不知你喜欢不喜欢”

    只要不傻就不会说憨话。

    “喜欢，真的很喜欢。你送什么都喜欢”

    朱霖见他这么说便安下了心，笑道：“到了，你也快回去吧，回去注意点安全”

    “哎，放心，打我注意的人还没出生呢？”骆涛自信道。

    “又贫嘴，我回了”

    “别慌，再香一个”

    说了一声：“流氓”

    便没影了

