    “拜见老祖！”

    随着双峰之间霞光亮起，剑台外的修士尽皆躁动，无数落剑山的弟子俯首作揖，鲍向阳等人，都露出几分恭敬。

    随着人影出现，一股囊括整个宗门的强横气息，压在了在场每一个人头顶上，连所有风雨杂音都消失得无影无踪。

    啸山老祖的面容，看起来只是中年人，一袭布衣，腰间挂着把佩剑，没有多余配饰，眼神如同苍穹之上的鹰隼，不喜不怒却带着一股骇人威压。

    这股压制力源自强横神魂，看不到摸不着，却能让凡夫俗子连站稳都是奢望，就像是左凌泉在栖凰谷初次见到上官老祖时那样。

    不过，左凌泉被上官老祖居高临下看得太多了，对这让人不寒而栗的威压，并没有什么感觉，甚至坦然对视，表情估计是除莲花冠老道人之外，最轻松的一个。

    啸山老祖悬浮于盘龙壁上，打量着下方的白袍年轻人，并未第一时间开口。

    能坐镇一宗担任老祖，对于山巅的规矩早就摸透了，没有自知之明的人，根本走不到这一步。

    方才啸山老祖瞧见了左凌泉出剑，没能认出是哪家的‘剑一’，但看出左凌泉只是幽篁巅峰，甚至五行之金尚未圆满，算是幽篁四个半重。

    在这种情况下，施展的‘剑一’，威势依旧强横如斯，超出了幽篁巅峰剑修的平均值，说明此子不光会剑一，甚至摸到了某些巅峰剑修才会接触的东西。

    啸山老祖能走到现在，天资绝对是最顶流的一小撮，但悟出祖宗的‘剑一’依旧费尽心血，面对山巅之后的千里险峰，目前处于探路阶段，连方向都没确定。

    下面这个小子，能摸索到这一步，啸山老祖有十成把握是某位剑道巨擘的嫡传，能教出这种徒弟的人，他多半打不过。

    当场打死此子，对方师长杀过来，落剑山就除名了；不打死，这小子百年之后过来，落剑山可能还是除名了，对方有这个天资。

    为了个瞎惹事的宗门废物，死磕到这种地步，从宗门利益上来讲，属于好言难劝该死鬼，比上任老祖叫板老剑神还作死。

    因此，啸山老祖并没有怒言相向，而是面向所有人道：

    “本尊刚听弟子说起了今日之事来由。落剑山恪守正道数千年，所作所为诸多道友有目共睹，但再大的宗门，也难免出几个败类，绝剑崖、道家祖庭也不能幸免，犯错不可怕，但要知错能改。韩松！”

    盘龙壁下，韩松连忙双膝跪地，拱手道：

    “徒儿教子无方，不该怀有私心。这就自行清理门户，去寒知峰面壁思过。”

    在场众人听见这话，微微点头，觉得当家老祖还是明事理。

    “杀忠心护卫以求苟活，本就是邪魔外道行径，死不足惜，包庇者同罪，哪怕是本尊嫡传，也不会偏袒半句。”

    说到这里后，啸山老祖话锋一转：

    “但事情一码归一码。宗门出了败类，自己清理门户理所当然，别人却没资格指手画脚。”

    啸山老祖看向下方的白袍剑客：

    “特别是阁下仗着修为，在集市藏拙，不表明身份，让小辈误判起杀心，从而借故杀人，可有理？”

    左凌泉很坦然：“拔剑向人，从来都是生死自负，不知道这点，是宗门没教好，怪不得别人不留手。再者，我如果没这身修为，只是脾气倔，是不是就该死在多宝潭，身边女子被人欺负？”

    众人听见这话，微微点头，再垃圾的宗门，都知道摸不清底细就别招惹，自己先拔剑起杀心，还能怪对方道行高？这要是道行低，白袍剑仙不就交代了吗。

    “落剑山确实教徒无方，已经清理门户，落剑山不会为其辩解半句。”

    啸山老祖声音微沉：“但你作为高境长辈，晚辈已经报了家门，未铸下大错的情况下，你是不是该稍加惩戒管教，给晚辈一个改过自新的机会？一言不发直接杀人，难道就没半点过分之处？”

    这次，诸多修士面面相觑，意见出现了分歧。

    白袍剑仙展现的道行，肯定接近玉阶仙尊了，这道行放在哪个宗门，都是核心师长。

    如果按照正道‘教人向善’的理念，师长面对晚辈要宅心仁厚，哪怕不认识的别家晚辈，不爽也应该是管教，或者去打对方师父，打晚辈还下死手，就太没气量了，也降自己身份。

    但这只是认识宗门之间的讲究，彼此不认识，一个小瘪三来找事，还拔剑起杀心数次冒犯，被打死不是活该吗。

    总的来讲，就是白袍剑仙做法理所当然，但也有以老欺少、以大欺小的意味。

    不过，左凌泉如果真是几百岁的仙家长者，确实有以大欺小的意味，但韩褚鹏的年纪，比他爹还大一轮儿！

    韩褚鹏是小辈，他还不得是个宝宝？

    剑台外，汤静煣、谢秋桃，乃至另一边的赵无邪，眼神都十分怪异。

    左凌泉没有解释这个问题，而是道：

    “那你想如何？”

    面对仙家老祖不称呼‘仙长、仙尊’，是很冒犯的行为。

    但在场所有人都习惯了，这白袍剑仙能用尊称，那才叫真稀奇了。

    啸山老祖有所不悦，却没动怒，只是道：

    “阁下此行所求理所应当，门户已经清理。但阁下漠视落剑山、对小辈下死手，也是真，本尊不与晚辈计较，但你至少应该对着剑门行上一礼，你说是与不是？”

    说白了，就是互相认错道歉，今天这事儿就完了。

    这个解决方法，在所有修士看来都没问题，但还是望向了白袍剑客，觉得这位头铁剑仙，不会向落剑山低头。

    事实果不其然。

    左凌泉根本没错，不愧对落剑山半分，方才没杀宋千机，甚至算留手了，他道什么歉？

    “我要是不了？”

    “喔……”

    哪怕早有预料，此言还是带来了一阵骚动。

    鲍向阳背负双手，摇头道：

    “老祖都出来了，至少给人个台阶呀，这剑仙真是……真是霸气侧漏，但也得打得过呀……”

    其他人想法如出一辙。

    啸山老祖其实也料到这个年轻人不会服软，微微颔首：

    “自认无错，我落剑山不会摁着阁下赔礼，但落剑山被冒犯也是真。剑客用剑说话，事情由韩松侄子而起，阁下和韩松打一场，你赢了，落剑山不再过问半个字，输了，你为此事赔礼，如何？”

    围观之人都是点头，觉得这法子不错。

    打擂算是剑宗解决矛盾最常见的方式，彼此对赌，愿赌服输，传出去也不丢人。

    几个高境人物，甚至明白啸山老祖为何让韩松上去，而不是专门负责打架的执剑长老。

    啸山老祖要的是台阶，对方不认错，落剑山直接算了，面子上过不去，而彼此打一场，无论输赢此事都能了结。

    执剑长老上去，境界比左凌泉高，靠着‘剑一’的霸道，不出意外能一击必杀；左凌泉同样身怀‘剑一’，硬碰硬同样大概率换掉只攻不受的松长泣。那结果只能是死一双，或者一死一重伤，属于打红眼，根本没赢家。

    啸山老祖即便能拉开二人，也没法保证一定不出岔子，伤了任何一方根基，都后患无穷。

    而韩松是丹器长老，啸山老祖在旁照看，不担心把左凌泉打出事儿；即便韩松落败，不慎被左凌泉打伤，也不影响韩松处理宗门事物。

    对于这个提议，左凌泉并没有意见，身形退到了剑台另一侧：

    “一战过后，此事一笔勾销。”

    “好。”

    ————

    稍许后。

    身着锦袍的韩松，表情稍显阴沉，缓步走上了剑台。

    韩褚鹏被清理门户，哪怕咎由自取，韩松这当大伯的，又岂能没有半点怒意？

    不过能走到这一步的人，对生死早就看淡了，儿子没了都能再生，更不用说侄子，活了七十多岁也算喜丧，一切得以宗门和自身前景为重。

    韩松幽精境初期的修为，从老祖口中得知对方确切境界后，并不缺乏自信。

    但‘剑一’的威慑力太大了，同境无敌，越境的话，哪怕不能一剑瞬杀他，躲避不及也可能能重创。

    不过好在韩松了解剑一的门道——

    所以这一战，韩松并没有什么惧意。

    韩松在剑台上站定，虽然是玉阶仙尊，依旧没摆谱，右手平伸，一道青光在掌心凝聚，逐渐化为了一把通体晶莹的利剑，斜指地面。

    提前拔出本命剑，可见其郑重。

    而剑台对面，身着白袍的左凌泉，依旧没太多反应，只是把手放在了玄冥剑的剑柄上，做出了‘拔剑式’的剑架。

    台下诸人瞧见此景，有些疑惑，但不敢说话。

    上方的啸山老祖，看出了左凌泉的境界，开口道：

    “面对韩松，依旧不拔剑，阁下未免太托大。”

    这个‘剑’，自然指的是本命剑。

    本命剑和佩剑的区别，在于佩剑是外物，本命剑是身体的一部分，操控、感知、反馈等等方面的差别，就像是用手指摸东西，和用木棍摸东西。

    人可以把木棍用到出神入化，但比起手指总有差距，而且更费心力，这点差距，对于剑客来说便是生死之别。

    韩松本就境界占优，本命剑更是极品法宝，对手连本命剑都不掏，确实狂妄。

    但‘正妻’太紧，不让他拔出来的事情，左凌泉总不能告知外人。

    而且，左凌泉也没有动本命剑的念头，他握住剑柄，平淡道：

    “不需要。”

    “嚯……”

    诸多修士发出些许嘈杂声，但已经对左凌泉极致嘲讽的语气习惯了，现在他们只想看看，这位白袍剑仙的那一式‘剑一’，斗不斗得过韩松。

    眼见大战将起，游廊里的鲍向阳，摇头道：

    “此战很悬。”

    雅荷夫妇不是剑客，但巅峰剑仙的风采见过不少，雅荷开口道：

    “不掏本命剑，哪怕拿的是仙剑，以方才的速度来看，对上韩松，胜算也不到三成。”

    “是啊，天赋道行都惊才绝艳，但从气象来看，不到玉阶，有境界差距，‘剑一’很难压住韩松……”

    ……

    其他人的想法也大同小异，石亭里的老道人，评价更直接：

    “不掏本命剑，此战必败，掏了也是三七的局面，一境之差，天……”

    老道人话没说完，瞳孔便是一缩，往前走出了一步！

    ------

    暑苣峰外，万人肃立，寂寂无声，死死盯着距离百丈的两道渺小身影。

    森冷剑意节节攀升，从剑台往外扩散，逐渐让低境修士胸口发闷，本能往后退避。

    韩松手持剑锋斜指地面，稍许又变成抬起本命剑，左手竖剑指按着剑锋，双脚蓄势待发，已经是最完美的御敌姿态，攻守兼备，盯着远方的白袍剑客。

    左凌泉这么多天来，目光首次露出了认真，认真到没有一丝杂念，同样盯着韩松。

    出剑前展开剑意，是为了干扰对方心神寻找破绽。

    左凌泉没法掌控神魂之力，知道他一动，对方就能提前应对，所以必须以弑神剑意威慑对方，让对方分神，从而找到出剑的机会。

    但韩松再怎么也是玉阶，出生剑宗，可以说是从小在擂台上长大的，对于这种博弈，早已经司空见惯。

    韩松人如其名，身若苍松纹丝不动，连气息都均匀到极致，强横的神魂，甚至反向干扰到了左凌泉。

    左凌泉没法掌控神魂之力，神魂强度却不弱，没有被对方震慑心神，但还是出现了些许心浮气躁。

    长时间对峙下去，左凌泉不用出剑就输了。

    知道镇不住对方，左凌泉心念一动间，腰间玄冥剑，已然离开了剑鞘。

    飒——

    几乎没有人能看清左凌泉如何出剑，韩松也一样。

    但韩松依靠神魂之力锁定左凌泉全身上下，在神魂波动朝手臂蔓延的刹那，就已经出了手。

    在外人去，剑台之上，韩松先发制人，化为一道青色魅影，直接到了剑台中央。

    而此时，一袭白袍的剑客，才如同上次一样，化为了一道璀璨剑芒，冲向对手。

    虽然大部分修士看不出区别，山巅高人却能看得清清楚楚。

    剑客搏杀，一步之差就是生死之别。

    悬空的萧山老祖，瞧见此景眼中便显出几分轻蔑，知道左凌泉输定了。

    韩松先发制人冲出来，就已经知道了左凌泉出剑的时机与方向——剑指的是他的右胸。提前冲出数步，对手才堪堪动手，这要是还防不住，那就见鬼了。

    至于对方会不会虚晃一枪，韩松完全不担心，因为神魂波动对方没法遮掩，做什么都会提前显出征兆，根本不怕出现意料之外的情况。

    刹那之间。

    白袍剑侠推着古朴宝剑，化为一道璀璨剑芒，朝韩松袭来，剑气如墨蛟，所指之处正是韩松心脏。

    而韩松身体提前侧移，手中利刃点在左凌泉剑锋侧面，强行偏移剑势的同时，刺向左凌泉右胸。

    剑势刚猛迅捷到这种地步，根本就不可能拐弯，哪怕能强行偏移些许，也最多在韩松胸口开一条血槽，根本不会致命。

    可以说在两人动手之前，胜负就已经注定了，哪怕是一境之差，玉阶对半步玉阶的压制力，也强到让人想不到任何反手的机会。

    啸山老祖甚至开始分析局势——韩松没有上头直接下杀手，白袍剑客也打不死韩松，不用出手拉……

    连韩松脑子里，都闪过了一点杂念，想着待会该怎么嘴臭对方，以解心头怒火。

    但韩松杂念刚刚升起，马上就化为了震惊。

    因为意料之外的事情，还是发生了！

    而且让人想破脑袋，都没想到会有这种意外。

    韩松全神贯注之际，忽然发现，对方发觉刺不到后，身体又传来了剧烈神魂波动。

    此类波动很奇葩，就好像一瞬间撕裂了魂魄，从手臂上硬扯出来了另一条胳膊。

    人就两条胳膊，把神魂扯碎也是两条，出现第三条那就是妖怪了，身体也办不到。

    但韩松却明显感知到，有两条右臂，握着两把剑朝他刺过来，另一把还是指着胸口！

    韩松确认左凌泉只有一条右臂一把剑，因此根本推断不出对方怎么出剑，甚至提防起左凌泉腰间的那把剑。

    而很快，异常神魂波动的下一步动作就来了。

    白袍剑侠已经近身，古朴宝剑带着能刺穿天地万物的锋锐刺来，却被韩松的剑击中侧面，往外偏移。

    韩松推着凝聚浩瀚剑气的玄冥剑擦肩而过，躲开了这一式‘剑一’，但推到一半时，难以理解的情况出现了。

    韩松与宝剑本命相连，首先感觉剑尖一空，那把刺来的古朴宝剑，似乎凭空消失了。

    但裹挟着强横剑气的玄冥剑，在视野中依旧在前刺，剑气并未消散，因为这一剑本来就是真的。

    韩松正茫然之际，就发现身前白衣剑侠的胳膊，出现了模糊之感，另一道不逊色半分的凌厉剑势凭空出现，以无坚不摧之势，指向了他的右胸，已经到了面前。

    这他娘？！

    韩松整个人都麻了，修行一辈子看过太多山巅人物的风采，但这场面是真没见过。

    韩松知道对方出了两剑，但肉眼看去，两道剑影几乎分不出前后，在他推开第一剑的同时，第二剑已经到了胸口；如果不是他提前察觉神魂波动和剑尖触感，绝对会误认为是第一剑分叉了。

    天上的啸山老祖满眼惊愕，他能看清一切细节，但依旧难以置信。

    ‘剑一’本就是倾尽所学全力以赴，有余力就算不得剑一，在没法提升自身‘剑一’杀力的情况下，只能从其他方面入手，其中最容易想到的自然是‘一剑不够，那就再来一剑’。

    啸山老祖也曾尝试过，发现间隔不可能缩短到极限后，就放弃了这条路，没想到世上真有傻子会这么做，而且还真能练成！

    虽然依旧能分辨出是两剑，但分辨出来也毫无意义，第一剑和第二剑间隔短到忽略不计，人家能出剑，韩松却没那么大本事再次回防，等同于必杀之技。

    一剑必杀是‘剑一’的核心，你哪怕了解所有底细，知道全部门路，身体上限还是注定了你不可能避开，这就是‘剑一’的精髓，而这一剑，明显比同境一剑破万法的‘剑一’更强！

    啸山老祖眼中的惊艳不加掩饰，完全没想到在今天，在这种场合，能从一个不知名的年轻小辈手中，看到这种剑道之巅最璀璨的光辉。

    虽然处于敌对状态，但身为剑客，啸山老祖心底深处，还是出现了荣幸之感。

    因为只有山巅的剑客，才明白这一剑的不易。

    不说悟出，哪怕是瞧见，都能说上一声此生无憾！

    唯一可惜的是，在场能看懂这一剑风采的，只有啸山老祖。

    石亭中的老道人，不走剑道，所以眼中显露的是惊艳与疑惑。

    而其余芸芸众生，不过是这一道剑芒之下的陪衬而已！

    在无数旁观修士的眼中，场景和对阵宋千机毫无区别。

    先是韩松剑光一闪，继而白袍剑客化为一道剑芒穿过百丈剑台。

    咻——

    剑鸣如沧海龙吟，不过这次比上次多了点杂音，没有那么清澈。

    等所有人再次看清台上的人影时，场景如出一辙。

    白袍剑客站在盘龙壁前，抬眼望着上方的啸山老祖，手中的古朴宝剑，慢条斯理收入剑鞘，浑身不沾半点烟尘。

    嚓~~~咔——

    长剑归鞘。

    韩松和宋千机一样，站在讲台中央，胸口多了个剑孔。

    韩松脸上甚至不是惊悚和震惊，而是满眼茫然，低头看向胸口的剑孔，似乎是在疑惑这个剑孔是怎么出现的。

    ！！

    所有人眼神呆滞，可能猜到韩松会输，但没猜到韩松的输法，和宋千机没有任何区别，都是一剑瞬杀。

    在他们印象里，‘剑一’也不该霸道到这一步才对，这已经违背了常理。

    而千山万水之外，一座剑气冲霄的白池边。

    白发老翁手持鱼竿，目光放在下方的池水里，眼神平静，却很专注。

    老翁后面，四个装束各异的男子或站或坐，彼此交谈：

    “好快的剑！”

    “此子是谁？以前没听说过。”

    “老祖，您觉得此子如何？”

    钓鱼老翁没有太多表情，只是随口点评了一句：

    “未入红尘已入圣，姿胜天人却近妖。尚可。”

    “这还尚可？！那我们几个……”

    “你们是废物。”

    “额……”

    ————

    话说回来。

    暑苣峰剑门之外，静默良久，才爆发出轰鸣，有错愕有惊叹，嘈杂话语响彻落剑山，遥遥听去犹如蝗虫过境。

    韩松心脏伤没伤不知道，剑心肯定伤了，愣在原地始终未曾回神，直到师弟过来治伤，才保持茫然之色被扶下去。

    赵无邪因为没看清细节，感受和第一次一样，反倒没什么区别，无非继续黯然神伤。

    而和剑客无关的人，反应就只剩下惊叹了。

    女修雅荷已经无话可说，只是在小声道：

    “这剑仙也太……相公，要不你去打个招呼？乐府里有几个独身的丫头，虽然高攀了人家，但姿容在华钧洲无人不知，当个暖床叠被的小妾，人家应当不会拒绝。”

    伯邺子摇了摇头：“这种旷古烁今的剑道奇才，必然性格淡漠爱剑如痴，岂会对美人感兴趣，别上去自讨没趣。”

    鲍向阳本来想说这剑仙身边有两个姑娘，但他又不是千秋乐府的人，让千秋乐府用美人计把这位剑仙勾走了，回头打他八臂玄门，他不得在祖师像前自裁谢罪，所以只是道：

    “这种天骄，前途我都不敢想，强势到这种地步，未来的十仙君，必有他一席之地，也不知是哪家的老祖运气这么好，捡了这么大个便宜……”

    ……

    而作为今天的背景板，落剑山众人已经无言以对。

    啸山老祖不知什么时候，从天上落了下来，站在盘龙壁前的台阶上。

    修行道就是如此，你有相应的实力，就有平等说话的资格，辈分不是老祖给的，是自己打出来的。

    啸山老祖比左凌泉强出许多，但看出了对方的潜力，目光也从看小辈，变成了只比他境界低一些的道友，这不是欣赏、尊重，而是本该如此。

    “小友剑术，当得起‘登峰造极’四字，今日之事就此了结，日后永不再提。另外，小友在我落剑山扬名，也算不打不相识，日后如有机会，随时可到落剑山做客。”

    啸山老祖朗声开口，压下了满场喧嚣。

    看了场惊天大戏的万余散修，都是含笑点头，此次风波这般收场，已经算是完美的结局了。

    剑台上讲道理，白袍剑仙讲赢了，完成目的，得了声誉、面子。

    落剑山利落认输，该死的人也死了，虽然吃了点亏，但这么大个剑仙在他家门口扬名立万，哪怕当背景板，也是荣幸，以后说不定还会这么吹——左剑仙在我落剑山扬的名，天下剑宗如云，你们就不想想左剑仙为什么专挑我落剑山？

    至于秋后算账，落剑山只要脑子没毛病，都不可能因为一个败坏门风无故结仇的废物，跑去和未来的剑道枭雄算账。

    无论如何，事情就此结束。

    在众人看来，白袍剑客哪怕再横，也该就此罢手，潇洒离去，旁观的修士，都准备欢呼恭送了。

    但……

    剑台之上，左凌泉表情谦和了些，进落剑山之后，第一次拱手行了个礼，开口道：

    “此事确实了结，不过我还有另一件事儿，需要讨个说法。”

    “……”

    此言一出，满场直接寂静。

    含笑的萧山老祖，脸直接黑了；背后的掌门长老，表情僵硬。

    远处的鲍向阳，直接摊开手：

    “这算啥？当啸山老祖袁啸山，真是只会在山上叫的猿猴？”

    ？

    此话被啸山老祖听到了！

    啸山老祖只是往游廊瞥了眼，鲍向阳就是一声闷哼，连忙拱手作揖：

    “晚辈得罪，前辈见谅。”

    啸山老祖目光转回来，依旧是云淡风轻之色，温声道：

    “小友还要讨什么说法？如有旧怨，刚才就该提了。”

    左凌泉用所有人都能听到的平淡嗓音道：

    “我出生东洲，前些时日，听闻落剑山对外宣称，‘东洲剑学皆旁门左道’……”

    “哦？哦！哦！！……”

    话都没说完，围观修士已经响起雷霆般的躁动。

    少数东洲过来的修士，直接发了狂，震惊稍许后，就开始捶胸顿足，原地乱叫，虽然形容不恰当，但却是开心得像个狒狒！

    左凌泉话语都被打断了下，继续道：

    “我对剑道小有兴趣，听闻此言，心痒难耐，特过来向落剑山问剑……”

    “……？”

    满城又是一静，震惊地望着那个温文儒雅的白袍剑仙。

    问剑？

    你问几把！

    宋千机和韩松都抬下去了，老祖都站地上了，你还问剑？

    你准备问谁？

    啸山老祖都懵了。

    生气倒不至于生气，毕竟话是自己徒弟放出去的，人家客客气气登门问剑，理所当然。

    但按规矩，问剑得打满三场！

    韩松都躺了，落剑山人才凋零，能上场的就剩下四大长老，加一个掌门，再被打残三个，接下来几年，啸山老祖恐怕要自己抛头露面，去和小辈谈生意、联络宗门友谊了。

    可身为剑宗，人家登门切磋问剑，找不出人来接战，牌子就算砸了，以后落剑山只要在，就有人拿这事儿嘲讽。

    啸山老祖负手而立，一时间真不好应答。

    左凌泉并非咄咄逼人，而是落剑山嘲讽一洲修士，并以此增加名望，就该知道有进退两难的一天。

    说东洲剑学皆旁门左道，是连他一起骂了，那他就需要用最正大光明的方式，让落剑山明白什么叫‘天高地厚’。

    你觉得打输了，无非承认‘东洲剑学不是旁门左道’，那你接啊？

    “接啊！”

    “派人上台啊，旁门左道来问剑，难不成落剑山看不上？”

    “是啊是啊……”

    ……

    玉瑶洲过来的少数修士，就和疯了一样，也不怕被打死，使劲儿煽风点火，可算是出了口恶气。

    啸山老祖知道今天这个坎过不去，还没啥太好办法，只能道：

    “徒弟不知天高地厚，说话确有不妥之处，小友来问剑理所当然。小友已经打了两场，无需再证明实力，这第三场，就一局定胜负。小友想向谁问剑？”

    登门问剑，前两场过门神，最后一场见真佛，正常都是执剑长老、当家青魁上场。

    啸山老祖此话的意思，是让左凌泉随便挑一个长老出气，这事儿就算完了；真挑执剑长老，那是左凌泉自己找刺激，怪不得落剑山刻意安排人持强凌弱。

    所有人都知道最后一场是逢场作戏，落剑山已经怂了，没啥看头，但还是想再看一次白袍剑仙一剑瞬杀的恐怖场面，目光都集中在白袍剑仙的眼神上。

    但白袍剑仙的眼神，很……很让人惊悚！

    先左看看，又右看看，然后落在了中间……

    鲍向阳瞪大眼睛，忍不住抬手道：

    “诶？诶？诶？！剑仙你……我的娘诶……”

    一拍脑门！

    其余人反应差不多，老道人都弹了下莲花冠，一副‘今天算是长见识了’的模样。

    众目睽睽之下，白衣如雪的年轻剑仙，目光扫过盘龙壁后，又落在了一袭布衣的啸山老祖身上。

    白袍剑仙的左手，从古朴长剑，移动到了另一把青鞘长剑上，声音平和，却从未让人如此胆寒：

    “我有一剑，练成之后从未示人，不晓得杀力如何。今日啸山前辈在，正好让您老掌掌眼，如有不足之处，还请指教。”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    啸山老祖人都麻了！

    啸山老祖负手而立，山巅老祖的心境，也压不住脸上的欲言又止、止有欲言。

    你还有一剑？

    都出两剑了，第二剑就能傲视山巅惊掉老夫下巴，第三剑是啥？

    准备把长生道捅开？

    还让老夫掌掌眼？我看你是想用剑划老夫屁股，让老夫开个眼！

    还有这把剑咋回事？

    刚才那把都像是仙兵了，这把还能是天官神剑？

    那你本命剑是啥东西？神剑太阳？

    啸山老祖满腹牢骚片刻，又觉得不是没可能。

    此子背景神秘天赋恐怖，都不知道裤裆里还藏了多少乱七八糟的玩意，真把神剑太阳掏出来也说不准。

    至于论剑？

    啸山老祖先不说境界高太多，出手就丢人，万一这小子又摸出什么千奇百怪的东西，给他来一下，事儿就大了。

    比刚才那一剑还诡异的话，一时不慎中招，可能伤到他的金身。

    落剑山人才凋零殆尽，就靠啸山老祖撑着，他受伤，外面的狼可就闻着味儿来了，根本不能做这种意气之争。

    但不接也不行，总不能来句：“你配吗？”

    以这小子的暴脾气，肯定把所有长老打一遍，然后再来找他。

    啸山老祖纠结良久，只能苦笑道：

    “小友好胆识。不过修行道讲个辈分，你不愿透漏师承，老夫便只能怪把你当晚辈看，指点尚可，出手就免了。”

    左凌泉握着青色宝剑，转而望向后面的执剑长老：

    “此剑练成，从未示人，不清楚杀力。松长老能赐教最好，但在下不能完全掌控，若失手伤了性命，还望啸山前辈勿怪。”

    “……”

    瞧瞧这话说的，多礼貌，绝对不是威胁。

    全场表情怪异，看着落剑山众人。

    执剑长老松长泣，面对第二剑就惊为天人，到现在都没缓过来，还接个锤子第三剑，心中毫无战意，脸色比啸山老祖都难看。

    啸山老祖怎么可能让扛大梁的徒弟，跑去试对方的剑快不快，见左凌泉专挑宗门支柱点名，他稍微沉默后，还是妥协了：

    “论剑切磋，意在互相请教，见血便伤了和气。既然长泣胜算不大，也不必做无谓之争，此次问剑，落剑山认输。一洲剑道不敢妄下定论，但阁下的剑道，确实比落剑山技高一筹。”

    此话说出来，啸山老祖也没什么不甘，剑宗用剑说话，对方展现的剑道造诣，第二剑就能力压落剑山满门，上任老祖、开山祖师或许能掰手腕，啸山老祖确实不行，这不是技高一筹是什么？

    听见落剑山不战而降，玉瑶洲的修士又变成了开心的狒狒，“嗷嗷~”乱叫。

    华钧洲修士也没觉得不甘，因为这位剑仙实在太恐怖，他们心服口服，就是有点遗憾没看到‘第三剑’的风采。

    左凌泉达成目的，自然不再多说，手从正妻身上松开了，按着玄冥剑的剑柄：

    “承认，告辞。”

    话落，转身往剑台外走去。

    “剑仙慢走！”

    “恭送剑仙……”

    暑苣峰下的修士恭敬而热切，左右让开了一条大道，齐齐恭送，直至那位白袍剑仙，走到人群边缘御风而起，穿过护宗大阵，隐入了天外的秋雨。

    啸山老祖站在盘龙壁前，负手而立，始终没有露出什么怒色，只是有些唏嘘地回头，看了几个不争气的徒弟一眼。

    哪怕不想承认，落剑山也确实掉队了，和当今剑道已经不属于一个时代。

    如今还算二流，等他一死，落剑山必然沦为三流、四流，毕竟靠这几个货色，怎么和这类天之骄子争锋？

    其他人反应各异，目送半天，才逐渐散去。

    鲍向阳仅仅遇见这个剑仙不过三天，没说过一句话，心里面便被这风采折服了，想要认识，又觉的不是一个世界的人，最终也只能摇了摇头，和同样不好意思上去招婿的雅荷夫妇一起离去。

    所有人中，只有一个头戴花簪的少妇，站在修士群中，脸色和所有人都不同——插着小腰很是恼火，嘴里还在碎碎念，如果有人能听见，说的是：

    “这算什么？本尊又是暗中布阵，又是吃丹药准备法宝，就等着出场血拼，落剑山怂了，我岂不是白干了这么久？他都不知道我做了这么多……”

    “自作多情。”

    “嘿？我……本尊乐意！”

    ……

    ——

    一万字or1。

    多谢【雾里流苏】大佬的五万赏！

