    也不怪谢文倩生气，作为这场战争的亲历者，这些日子莲台民团打了多少恶仗她是最清楚的，这些天她亲手救治的重伤员就不下百人。

    肠子被打穿的，手脚被炸断的乃至烧伤毁容的数不胜数。

    据统计，这一仗里，民团光是战死的人就不下两千人，受伤的也有一千多，其中重伤后不能重返战场的人就达到三百多人，这么惨重的损失换做其他部队恐怕不休整个三五个月根本没法恢复战斗力，可阎锡山只是发了个惠而不实的通报嘉奖，立马就下令高洪明前去支援八路军作战，这不是把自家男人往死里逼吗？

    “洪明，咱们不去，阎长官麾下十多万兵马放着都快发霉了，让他派自己的晋绥军去！”

    看着谢文倩气鼓鼓的模样，高洪明微微一笑，伸手在她娇嫩的俏脸上捏了一把，“你不用急，这次回到莲台后，我终归是要休息一段时间才出发的，顺便把咱们的婚事办了，总不能委屈了你，所以你不用着急。”

    “呸……谁……谁着急了。”

    谢文倩俏脸变得通红起来，狠狠的剐了他一眼，不过原本焦急的心确实安定了不少。

    高洪明哈哈一笑，他自然看得出谢文倩的口不对心，一把将她搂在怀里柔声道：“文倩啊，我知道让你以姨太太的身份嫁进来确实是委屈了你。

    不过你放心，除了名份上和秀莲有区别之外，你和秀莲都是一样的，秀莲该有的东西你都会有，咱们将来的孩子也都是一样的，在我这里也不会有什么嫡庶之别，他们都是可以继承家业的。”

    谢文倩斜眼看着他，一双水汪汪的大眼犹如三月的春雨般湿润，轻哼了一声：“希望你能说到做到才好，对了……你上次跟我爹说的，咱们第二个男孩要过继给我爹继承我们谢家的香火还算数吗？”

    “当然算数啦。”

    高洪明拍着胸脯道：“我高某人说话向来都是一口唾沫一颗钉，只要你愿意生，别说第二个了，就算是第三四个男孩都随你爹姓也没问题啊。”

    “呸……谁跟你生第三第四个了。”谢文倩羞怒的在他胸口轻轻锤了一下，“你当我是老母猪啊，还第三第四个！人家最多……最多给你生两……三个，女人生太多孩子会伤身的。”

    高洪明搂着怀里的佳人连连点头：“好好……你说生几个就生几个，我都听你的。”

    两人坐在后面自顾自的说话，坐在驾驶室的大宝则是专心开着车，心里却在安安叫苦，不知道该不该将听到的话并报给自家少奶奶。

    虽然秦秀莲是高家名正言顺的少奶奶，对手下恩威并施可谓极有手腕，但后面这位也不简单，高家在莲台县那也是有头有脸的，这位谢医生可是手握整个医疗大队的资源。

    而且谁能保证日后自己每个小病小灾的，自己要是偷偷向少奶奶高密，惹恼了这位谢医生，以后要是落到了她手里，她在看病的时候多开一味药或是少开一味药，那可是会要人命的啊。

    高洪明自然不知道此刻开着车的大宝正天人交战，哄完了我们的谢医生后，他的心思又陷入了沉思。

    这次在栖霞关和四十一师团硬碰硬的干了一仗，虽说重创了四十一师团，但也将自己的全部实力展现在日本人面前，今后日本人想要再次对付他，势必会更加小心谨慎了，这对于他而言恐怕不是什么好事。

    而他受限于某些神秘力量的缘故，兵力并不能无限制的扩张，说白了这个团长已经到头了，所以今后的路要怎么走还得仔细考虑才行。

    不过这次阎老西的电报倒是给了他一个公开接触八路军的借口，有了这封电报，他便可以公然的和八路军接触并给予力所能及的帮助了。

    从刚收到的电报来看，百团大战已经开始了。

    在另一个时空里，八路军共出动兵力105个团，参战总兵力共计40万，而日军则是出动了2个师团，8个联队，11个旅团及大量伪军，作战时间更是长达四个月。

    此战，八路军共击毙击伤日军20645人，伪军5155人，而八路军的损失也高达1.7万人，更有两万余人被日军的毒气所伤。

    “对了，小鬼子会大量的释放毒气弹，我怎么没想到呢。”

    想到这里，高洪明突然坐了起来，将伏在他怀里的谢文倩吓了一跳。

    “诶呀，洪明你干嘛呢。”谢文倩嗔怪道。

    “不好意思，我突然想到了一些事情。”高洪明朝她歉意一笑，扬声道：“大宝……停车……”

    “吱呀……”

    原本疾驰的威利斯吉普车突然停了下来，高洪明让通讯员喊来了辎重营的营长。

    辎重营的营长名叫路方元，看到气喘吁吁跑来的路方元，高洪明有些歉意的说：“路营长，突然把你叫来，是因为突然想到了一件急事，希望你能尽快去办。”

    路方元沉声道：“公事要紧，团座尽管吩咐，职部自当竭尽全力完成。”

    “好……事情时这样的。”

    高洪明将刚收到的二战区长官部的电报告诉了他，随后说道：“如今我们团刚和鬼子的四十一师团在栖霞关干了一仗，继续休整一段时间，暂时无力驰援八路军。

    不过，虽然咱们没有办法立即出兵，但支援一些物资还是可以的。你马上抽调一批车辆，给八路军运送两千支98k步枪、四十万发子弹，以及五万个防毒面具。

    由于我没有八路军总部的联络方式，所以我只能把和李云龙的电台联系方式给你，你联系上他后，要尽快把物资给他送去，明白吗？”

    “是！”

    虽然路方元不明白高洪明为什么这么急切的让自己送物资过去，但军人以服从命令为天职，他还是毫不犹豫的答应下来。

    安排完这件事后，高洪明这才稍微放下了心，部队继续朝着莲台县而去……

    不多时，正率领独立团和主力团对正太路进行袭扰的李云龙突然收到高洪明后先是一脸的懵逼，随后不禁大喜过望。

    “哈哈……看到没有，我兄弟就是我兄弟，有什么好东西就会率先想起我这位老哥，你们瞧瞧……我兄弟又给我送东西来了！”

    由于百团大战是一场大战役，386旅的各个团长难得聚集在旅部开会接受命令，看到拿着电报笑得合不拢嘴的李云龙，拿着烟斗的孔捷走了过来，好奇的问：“老李，怎么笑得这么开心，难不成刚才踩到狗屎了？”

    “那是！”

    李云龙得意的扬起了脑袋：“你也不看我老李是啥人，就算踩到狗屎，那也是一坨值钱的狗屎。”

    “看看……看看……”孔捷拿着烟斗指了指李云龙转头对众人笑道：“这家伙就就是属狗的，狗肚子里藏不住三两香油，有点什么牛黄狗宝都得拉出来显摆，生怕别人不知道似的。”

    “哈哈哈……”

    指挥部的众人都笑了起来，在场的人不是和李云龙平级的团长就是旅部的参谋，抡起级别和资历都差不多，没人会惯着他。

    尤其是李云龙自打从栖霞关回来后，走路都带着风，逢人就显摆，哥们的兄弟送了我一部电台。

    唉……这回团里的通讯员没事干了，这可咋整，

    看到这家伙春风得意的模样，把不少人气得牙痒痒的。

    丁伟可不惯着他，一把就抢过了李云龙手中的电报大声念了出来……

    “听闻日军惯用毒气进行攻击，因此特向贵军总部赠送防毒面具五万具，98K步枪两千支，子弹四十万发。现已命人送往贵部防区，请老哥赶紧报告上级并派人接受物资。”

    听到电报里的内容，原本一片欢乐的会议室变得一片寂静，团长们面面相窥，有人忍不住嘀咕道：“特娘的，难怪都说狗大户呢，这位确实是够大方的，一出手就是两千支步枪，五十万发子弹，还有五万套防毒面具，这得多少钱啊？”

    不过也有人听过到了另外一层意思，孔捷哈哈大笑起来：“我说老李啊，人家这电报上说得可是明明白白，这东西是送给总部的，跟你独立团没有半毛钱的关系，你在那傻乐什么呢。”

    “哈哈哈……会议室里响起一阵哄堂大笑的声音。”

    要知道这些日子，李云龙可没少在众人面前显摆他新到手的那部电台，早就引起公愤了，现在好不容易逮到机会，可不得好好笑话一番。

    丁伟、孔捷和李云龙三人既是四方面军时期的老战友，又是号称晋西北的铁三角，这些日子看到李云龙和孔捷俩人去了一趟栖霞关，又是枪又是炮的往回般，尤其高洪明还送给他们每人一部电台，早就眼馋得不行。

    现在好不容易看到李云龙吃了瘪，他不禁笑道：“老李，这次你那兄弟可是送来了两千支步枪和五十万发子弹，你不打算给独立团留一点？”

    李云龙牛眼一瞪，“我说老丁，你这是什么话，我老李能是那样的人吗。既然说了是给总部首长的，我怎么可能截留，那不是犯错误嘛吗，再说了，时至今日我老李还能看得上那点东西？”

    丁伟指着李云龙对众人笑道：“哟哟……你们看看他，这小子还骄傲起来了……这攀上了有钱的亲戚之后，他就是不一样了，看不起咱们这些昔日里的苦哈哈了。”

    众人又是一阵大笑，不过随后一个洪亮的声音却在旁边响了起来。

    “李云龙……我恭喜你发财啊！”

    当这句熟悉的话，熟悉的声音响起时，正翘着二郎腿盘坐在椅子上的李云龙条件反射般的跳了起来，抬头挺胸站好。

    “立正！”

    而这时，伴随着值班参谋的喊声，会议室里的团长们也全都立正站好。

    伴随着声音，一个戴着眼镜身材魁梧的男子走了进来，这个男子不是别人，正是386旅的陈旅长。

    陈旅长走到李云龙身边，打量了他好一会，这才似笑非笑道：“李云龙，我听说你最近发财了，原本我还不怎么信。可刚才一看，你连连两千支步枪、四十万发子弹都不放在眼里，看来传言是真的呀。”

    看到陈旅长的李云龙就像老鼠看到了猫，他小心翼翼的解释道：“旅长……您误会我了，我这不是跟老丁他们吹牛嘛，我怎么可能连两千支步枪和四十万发子弹都不放在眼里呢，我冤枉啊。”

    陈旅长冷笑道：“是吗，要不我们现在就到独立团逛一圈？让大家都看看一下独立团的家底？”

    李云龙额头的汗水刷的立马就下来了，别人不知道，他还不清楚么。

    独立团现在的武器装备跟以前相比可以说是鸟枪换炮，以前能够人手一支步枪他就能偷笑了，可下载的独立团已经阔绰到连二手的步枪都看不上了，轻机枪更是已经配发到了排一级，团里更是新组建了一个重机枪排和一个炮连。

    这样阔绰的火力配备足以傲视386旅，正因为阔绰，所以李云龙也怕被人惦记啊，陈旅长这么一说他能不慌么？

    他对着陈旅长苦苦哀求道：“旅长……旅长……我错了，你就饶了我吧，我再也不敢吹牛了。”

    “哼……”陈旅长横了他一眼，终于没有揭他的老底。

    “好了，你们也不要瞎传了，这封电报确实是李云龙口中那位小老弟发来的。

    高团长说了，他刚接到二战区司令部的命令，奉命来协助咱们八路军，只是他的部队刚在栖霞关和日军的四十一师团硬干了一仗，由于自身损失比较大，现在正退回莲台县休整，要过段时间才能过来。

    由于心里过意不去，他特意派人送了一批物资过来，由于没有总部的电台联络密码，所以只能先把电报发给了独立团，让李云龙代为转达，事情就是这样，大家就不要瞎传了。”

    “哦……”

    众人这才恍然大悟，再次看向李云龙的目光时，却是带上了一丝意味深长的味道了，而被这些目光看着的李云龙则是难得老脸红了一次。

