    第345章怕控制不住

    劳斯莱斯里，玺执墨一直嘴角带笑。

    夜溪瞧见他的笑容，突然就有些心虚，

    莫非刚刚她喊他的意图被他察觉到了？

    纠结片刻后，她还是忍不住试探道：“你有什么好事吗？这么开心？”

    男人偏过头来，一双墨眸凝视着她，

    “和你在一起就是最大的好事,我当然开心了。”

    夜溪撇了撇嘴，气鼓鼓道：“不说算了。”

    男人拿她没有一点办法，见她变脸就立马投降，“好了宝贝，我说。”

    “就是因为刚刚你吃醋喊我哥哥啊。”

    闻言，夜溪小脸立马涨得通红，这狗男人真警觉,还真被他发现了？

    可她却不会承认，板着脸道：“我哪有吃醋啊！明明是你太笨，我这么大个人你都看不到我。”

    男人哑然失笑，“嗯嗯，是我笨，是我不好，宝贝你脸不要这么红，我怕我等会控制不住。”

    “控制不住什么？”

    “把你‘吃’掉。”

    “你……你烦人！”

    夜溪娇怒的骂了他一句，撇过头去不去看他，

    见她这么娇羞的模样，男人心里更加愉悦，没一会儿，车速飙升，像是恨不得立马飞回香榭郡。

    半小时后，俩人到了20-6门口，玺执墨刚打开门，夜溪就说道：“你先进去吧，我去隔壁看看吱吱。”

    男人也停下步子，问道：“看它做什么？”

    “周末不是要露营吗,正好也带它出去玩玩。”

    “宝贝，它是个精怪，又这么蠢，要是带出去露馅了影响不太好吧？”

    夜溪轻轻皱眉，语气带着指责，“你不要总是对它有这么大的敌意嘛，那事都过去多久了，心胸就不能开阔一点吗？”

    男人立马怂了，“我知道了宝贝，你别生气，带它去就是了，那我和你一起去叫它。”

    “不用了，你要是去了它估计都不敢出来，自己进去等我。”

    “好吧，那你快点回来啊。”

    夜溪“嗯”了一声，就走到20-7门口按了密码进门。

    “吱吱？没闭关的话赶紧出来，周末要不要跟我出去玩啊？”

    夜溪话音刚落，小人参精不知从哪个角落蹦出来，‘吱吱呀呀’的点着小脑袋。

    “行，周末你就跟我一起,在外面得一直保持人形，不能随意变幻哦。”

    小人参精苦着脸，变成人形说道：“溪姐，可是我变成人形特别容易被打诶，他打人真的好痛哦。”

    “别怕，有我在，他不敢的。”

    闻言，吱吱感动得不行，大叫道：“溪姐真好，我爱溪姐！”

    “嘘！别瞎说，等会我拉不住他怎么办？”

    吱吱听完吓得立马捂住嘴，下一秒，索性变回人参精遁走了。

    夜溪不由得好笑，转身回了20-6。

    她刚一关好门，男人就从身后拥住了她，下巴抵在她的肩颈处，嗓音又低又沉，

    “宝贝，你怎么去这么久啊？”

    夜溪诧然，“我就去了不到两分钟，哪儿久了？”

    “两分钟120秒呢，怎么不久？”

    夜溪转过身来，又好气又好笑，“你怎么不讲理啊？”

    “没有，我是真的觉得久啊。”

    (本章完)

