    已经通过索桥，站在索桥另一端的司明镜，不明所以，远远的望着同样震惊的端木夫人道：“夫人，有何问题？”

    “你、你、你……”

    端木夫人还没回过神来：“你是怎么通过索桥的？”

    司明镜凤眸微敛，道：“自然走过来的，怎么了？”

    端木夫人道：“迄今为止，你是第一个安然无恙通过索桥的人，你是第一个，也是唯一一个，难道……”

    “不可能！”朱兰英受到了刺激，大声反驳：“一定是索桥出了问题，现在谁都可以走过去了，哈哈！”

    朱兰英也朝索桥大步走去，只要通过索桥，她就能够进入陵墓了！

    可是，她一条腿刚踏上索桥，防空洞内立刻电闪雷鸣。

    一道骇人的闪电，直接朝她劈过来。

    朱兰英躲闪不及，脚被刺眼的闪电劈中。

    刹那间，朱兰英五十多岁的身体就像是触电一样，浑身战栗，头发爆炸，一根一根又焦又黄，恐怖如斯。

    站在索桥对面的司明镜，看到那画面，也不禁倒吸一口凉气，阵阵后怕。

    这不是真的电闪雷鸣，而是人造的吧？

    这是怎样的科技？

    司明镜问：“这就是不能通过索桥的原因？”

    端木夫人道：“还不止。”

    还不止？

    那就有点吓人了。

    司明镜一阵心悸：“那我为什么能够通过？”

    端木夫人也想知道。

    明明没有人能够通过索桥！

    那索桥就像是第十八层地狱，凡是踏上索桥的人，无一不遭遇十八层地狱般的磨难，为什么司小姐可以？

    “难道你就是城主大人一直在等待的女孩？”

    已经被闪电电焦的朱兰英，顶着一头焦黄的头发爬起来，不甘心道：“不可能！绝对不可能！他就是不行，根本没有什么深爱的女人，他仅仅只是不行而已，否则他怎么可能对我无动于衷？！”

    朱兰英愤怒不已！

    爬起来还想再试一次。

    鼓起十足的勇气，又一次踏上索桥！

    她想证明城主大人就是不行，绝不是看不上她。

    哪知她一脚踏上去，防空洞内又电闪雷鸣起来！

    这一次，她运气更差，一道闪电，“唰”的朝她劈过去，朱兰英不是脚被击中，而是身体被击中。

    刹那间白色的亮光笼罩她全身，然后便是一阵麻痹的痛感。

    那痛感完全超乎了她能够承受的范围，她身体剧烈抖动，无法动弹，接着两眼一黑，便昏迷了过去。

    司明镜远远看着，都觉得疼。

    端木夫人却更加肯定了！

    老泪纵横。

    “没错，绝对没错！城主大人说过，唯一能够通过索桥的女孩，就是他最爱的女人，司小姐，你就是城主大人的最爱，你就是蒙城未来的新城主，我等了你三十多年，终于等到你了！”

    太难了！

    她以为自己永远都等不到！

    她以为自己会辜负城主的临终嘱托！

    谢天谢地，皇天不负有心人！

    她终于可以把蒙城亲手交到城主大人最爱的女人手里了！

    端木夫人道：“司小姐，快进去，我现在不拦着你了，整个陵墓，对你畅通无阻，你想拿走什么就拿走什么！”

    司明镜心情复杂。

    她怎么可能是蒙城城主大人的最爱？

    司明镜理解不了。

    不过现在最重要的，是去取龙藻。

    司明镜没有片刻的耽搁，大步朝前走，穿过一条约莫五百米长的隧道。

    隧道壁上镶嵌着几颗夜明珠，能够照亮整个洞穴，视物不成问题。

    她一路闲庭漫步，终于在隧道的尽头看到一扇门。

    那扇门的背后，就是城主大人的陵墓。

    三米高的石门，严丝合缝。

    司明镜研究了半天，都没有找到开启石门的开关。

    司明镜黑色的瞳仁，逐渐泛起金黄的色泽，她开启了透视眼，沿着石门上上下下的打量。

    石门太厚，她的透视眼竟然穿不透石门。

    不过司明镜注意到石门上镶嵌的一个夜明珠，与其他夜明珠貌似有些不同。

    那小小的圆球表面上看是夜明珠，实则是一个静谧的电子仪器，具体是何物司明镜不知道，她伸手，碰触。

    夜明珠上忽然投射出一个虚拟屏幕，屏幕上出现一个问题：“你是谁？”

    司明镜扬眉：“我是司明镜。”

    那虚拟屏幕有语音输入功能，她的话直接变成文字，输入到了屏幕上。

    虚拟屏幕冒出三个大大的感叹号，发出机械的声音：“回答错误，请再回答一次，您总共有五次回答的机会，你还有四次机会，五次回答错误，请24个小时候再来。”

    司明镜：“……”

    司明镜扶额，思考这个问题应该怎么回答？

    想了想，她再道：“我是你一直等的人。”

    “回答错误，你还有三次回答机会。”

    所以，我到底是谁？

    司明镜沉吟良久，说：“我是你最爱的女人！”

    “回答错误，你还有两次回答机会。”

    司明镜捏了捏眉心，低喃：“你觉得我是谁？”

    “回答错误，你还有最后一次回答机会。”

    司明镜：“！！！”

    她只是自我吐槽，结果说出的话竟然被语音输入系统识别，变成答案，害她又失去了一次机会。

    现在仅剩下最后一次机会，司明镜不敢再轻易开口。

    这时候漠银河打电话过来。

    司明镜当机立断，挂断。

    然后给他回复微信文字消息：“不方便接电话。”

    漠银河发来三个问号：“？？？”

    司明镜跟漠银河解释，并道：“你觉得答案是什么？我只有最后一次机会了，答错就只能等24个小时之后才能继续回答，不想浪费24个小时。”

    漠银河发来几个字：“也许是宝宝，你试试，也许瞎猫碰上死耗子，就让你蒙对了。”

    司明镜无语。

    “跟你说了，只有最后一次机会，你还消遣我。”

    “没消遣你，反正你又不知道答案，不如试试。”

    漠银河淳淳善诱。

    司明镜谢绝再聊，懒懒的靠着门，左思右想，实在想不出答案，破罐子破摔的想：“算了，随便扯一个，反正也答不出来，等明天再来吧，先研究一下这位存储大人，也许他掌握的信息太少了。”

    想着，司明镜唇角微勾，随便答道：“宝宝？”

