    后宫不得干政，这是历朝历代都要说的一个话题，在同等阶级中，女人的地位总是比不得男人，但这也不是绝对的。

    　　前朝有个姓武的老娘们就干了翻天的事情，不过纵观历史长河，能和武大娘比的女人真的没有，太少见了。

    　　不过就在这大宋一朝也有个先例，神宗的老娘，哲宗的祖母高滔滔就曾经垂帘听政，成为了守旧派的台柱子，任用了司马光一系列的人物，推翻了王安石变法的一系列的政策。

    　　好在哲宗还是个有想法的皇帝，亲政之后罢免了原有的官员，让章惇等人上位，发动了对西夏的战争，要不然西夏早他娘的不知道蹦跶成什么样子了。

    　　规矩固然是规矩，不过任何的规矩总是在不经意间就会被打破的。

    　　赵福金开口不同于其他帝姬，如果是其他帝姬开口，搞不好得到的是一顿训斥，老话讲，女子不才便是德，帝姬们每日里也是要学习女训，女诫之类的东西，国朝政事岂是你们能干预的？

    　　不过赵福金不同，赵佶是真的喜爱这个孩子，聪明，端庄，除了性子有点冷之外，什么都是好的。

    　　杨浩也是佩服人家的基因强大，不管是帝姬也好，皇子也好，个顶个的英俊秀美，然而在杨浩眼里，那些帝姬纵然是秀丽的，却缺乏了赵福金的灵性，这就是差别。

    　　赵福金的发言勾起了赵佶的兴趣：“福金说说看，该如何让这少年强呢？”

    　　“父皇，儿臣只是一些浅知拙见，儿臣以为，既然杨浩已然成为表率，何不让杨浩入国学，择选国朝优秀的少年郎，由杨浩教授，以期成为国朝的栋梁呢？”

    　　“嘶……”

    　　卧槽？

    　　赵桓等人都抽了口凉气，杨浩直接想说脏话了，这尼玛入国学是什么意思？教授这些少年郎？这是直接和那些国学中大学士一个地位啊，杨浩何德何能？和大学士比肩？

    　　杨浩心里是哔了狗了，这个小丫头是真的嫌事不大啊，你把我捧这么高，我特娘的是会被摔死的啊。

    　　之前自己写书也好，填词做赋也罢，这都没什么，随便折腾，那些士人中的大佬才懒得管你，但是你要是入国学，还是去当老师的，那就不行了，你一个纨绔子弟，皇城司这种地方出来的狗东西何德何能去教授学生？

    　　这将会让国子监成为污秽之地的，动了士人们的清净地，那得到的将会是士人疯狂的打击。

    　　阶级里，每一个层面都有自己的地盘，王安石为何落得那么凄惨，因为动了某一个阶层的蛋糕，被那些大佬疯狂的反扑。

    　　杨浩要是一旦成为国子监的教授，他自己敢相信，就那些须发皆白的老夫子们能把自己咬死。

    　　“官家，万万不可啊。”杨浩噗通就跪了，悲声的高呼道：“国学乃是我大宋的根本，杨浩才疏学浅，尚需每日学习，绝对没有这个资格的。”

    　　赵桓一愣，本来想开口阻止这件事的，没想到杨浩自己已经认了怂，索性也不吭气了，到是赵福金有些没明白杨浩为何会拒绝自己的好意，眼珠一转，到也没有表现出任何的不满，也退了回去。

    　　赵佶看着杨浩沉思片刻，沉声说道：“此事还需从长计议，到是不急，不过当下朕到是要委派你一件事情啊，杨卿家可不能推脱。”

    　　杨浩忙道：“官家所托，绝非小事，臣定当赴汤蹈火在所不辞。”

    　　“呵呵，赴汤到是不必，蹈火到是有那个可能，杨卿家，你既然发明了这水龙车，又成立了灭火队，不若就将这灭火之术推广一下，城中百姓所住房屋多为木制，走水的事情时有发生，你便成立一个更大的灭火队吧，也让百姓免了这火灾之苦。”

    　　“臣领旨，官家居安思危，能体恤百姓之苦，是天下人的福气，臣代百姓谢官家圣恩，然则，微臣有些建议，不知当讲不当讲。”

    　　被杨浩轻轻的拍个马屁，赵佶是很开心的，笑道：“呵呵，说吧，朕听着。”

    　　“官家，汴京城中百姓居住之处是好处理的，不好处理的是那些经商之处，似矾楼等等，这些地方多为人员聚集之处，却没有一些安全措施，一些建筑之处更是不合规制，一旦走水，最是容易形成更大的火灾，且不说损失吧，真的要是出现了大的火灾，恐怕人员的伤亡是无可估量的。”

    　　“微臣以为，既然要做，就要做的彻底，将一切危险都防范于未然，在灾难没有来临之前，做好一切的措施，这样就算是灾难来了，也可减少损失。”

    　　“官家既然命微臣来主持这件事，微臣觉得，这灭火队就归于皇城司属衙来掌管吧，在皇城司成立城防局，专司负责整顿汴京城里一切隐藏的危险，而且这水龙车若是继续改进，还可称为城防的武器。”

    　　赵佶不傻，水龙车能够成为武器，还真的是让他上了心的。

    　　就是一旁的赵桓赵构也都陷入了沉思，身为皇子，并非只是吃喝玩乐就好了，战争若是爆发，最不好解决的问题就是火攻，火攻也是这个时代的一个利器，如果真的能够避免对方的火攻，并且可以将水龙车作为武器运用上，这还是个不错的建议。

    　　不说这汴京城是不是用的，如果这个方法真的可行，将水龙车量产送到国之边境上，这就真的是好钢用在了刀刃了。

    　　赵佶的面色严肃了起来，看着杨浩说道：“准奏，杨卿家，就如你所说，朕准了，在皇城司成立城防局，专司打理此事，你要拟个章程上来，朕要看，这件事康王也要参与，将一切做到细处，你可做得到？”

    　　“官家放心，微臣定当全力以赴。”

    　　“如此甚好，这水龙车就留下吧，朕还要仔细的琢磨一下。”

    　　水龙车留在了宫里，不过那些操作者都带了出来，至于赵佶要怎么玩，杨浩就不管了，只要别把皇宫烧没了就行了。

    　　刚出得宫，戴宗已经等在属衙门前：“衙内，审问结果出来了。”

