    PS：新人新书！求推荐票，求月票！

    白涟来到实验室，将电脑连接到一台无系统的光刻机，随着“太阿”将新系统安装到储存盘，找来技术员让他们先生产100块芯片试试系统性能。

    而在这两个多小时，白涟就在餐厅提前开饭了！好久没有这么大口吃肉了，真爽啊！

    而在实验室的技术员已经激动的拿出手机给领导打电话了。十块芯片就有8块成品良好，这放在一个月前根本不可能的！运气好十块有两块都是中彩票的概率！

    半个小时后，一群人在餐厅找到大快朵颐的白涟，白涟也预料到这种情况，比较技术员也不傻，这种大好事肯定上报啊，说不准还有奖金拿呢。

    “白涟，你这技术真的太厉害了！现在出了20块，17块良品，比之前高了好7倍不止！”周总很激动，这样一来14纳米芯片技术算是打破技术壁垒了，中心国际的股票又可以大涨，还能出售设备赚钱，两全其美！

    “过奖过奖，操作系统而已，也不是太难的事情。”白涟看出周总有想合作的意思，但白涟已经答应华威的合作，只能语气生硬一些了。

    “哈哈哈，年轻人就该这样，朝气！你慢慢吃，我去通知任总汇报这个好消息！”周总是知道白涟和华威有合作意向，但也只是意向，对管理层来说，签了合同的事情都能改，意向为什么不行？

    但在白涟这里就是不行，50％的股权中心国际可请不动他，更何况还未必有这么多。

    没到十分钟，任总电话来了。

    “哈哈哈，你小子果然没让我失望！还不到一个月，就把系统搞出来来了！”

    “任老，我一个人的工作量可比上一个团队了，一天天吃不好睡不饱的！”会哭的孩子有糖吃，事情做好了还要会讲功劳才行！

    “好好好，我知道的，你辛苦了！合资公司已经成立了，知识产权我也让人帮你在走流程，到时候把代码发过去就可以了，你看我也不是闲着没做事情吧。”

    任总很开心，有了芯片就好办了！手机产业都是细枝末节，5G主权才是真的大事，整个西方资本畏惧的从来不是什么手机产业，而是电子通信技术主权的地位！

    白涟吃饱喝足悠哉的走去实验室，在实验室一群人不管是技术员、编程工程师、副总裁都在围观那台一直在自动生产的设备，眼睛里全是震惊和不可思议！

    70块芯片，良品率90％！照这个情况下去，最差不会低于85％的良品，虽然也考虑过这样的事情，但那是一年甚至两年后！有先见之明的人已经偷偷的购买公司的股票了！

    常驻中芯国际的华威主管在外围角落找到白涟，他正趴在桌子上给自己买车票，看了下日期还是明天早上的！

    “白总，这是总部发过来的合同文件和授权文件，您看一下！”

    主管是个中年男人，有些秃顶了。白涟接过授权书翻了翻，没想到什么陷阱条文。打开合同看了一下股权和限制条文，也没多余的去找律师了，抬笔就签下名字。

    两个多小时过的如同一天一样漫长，终于最后一块芯片完成，技术员连忙拿去检测。最后确定，100块芯片，良品率87%！14纳米芯片实现量产！

    众人无不欢欣鼓舞，甚至有有人激动落泪！

    而在这时，白涟不得不无奈打断他们激动的情绪，因为这套系统是他的，而不是中心国际的。费劲的挤进人群，将电脑连接断开，备份好数据后将系统清空！一群人就傻愣愣的看着他操作，却也没人去阻止，能在这里都大多都是高层，合作的事情他们都知道一些。

    “很抱歉周总，不过也不用担心，授权文件已经到达华威，很快你们就能拿到这套系统进行量产了！”白涟无奈道，他也不想打断别人激动的心情，不过很难受人太过激动会不会有什么非分之想，虽然白涟不怕被抢，但他怕麻烦。

    周总尴尬笑道：“没事，情理之中。今晚白总一起吃个饭吧，比较是大好事，庆祝庆祝！”

    白涟想了想还是拒绝了：“数据还需要整理，再优化一下良品还能上去一些，明天我准备去华威总部，吃饭就等下次吧！”

    白涟说去华威没说回家，主要不想对方误会，以后还要和中心买不少硬件设备的。白涟带着电脑离开，众人散去了，芯片即将量产，他们的事情可不少。

    白涟回去确实是优化系统，不过不是他优化而是“太阿”，太过细节的变化，白涟可找不出，“太阿”只需要几分钟就解决了！

    “先生，系统已经最优化，预计成品率89%-91%”

    白涟带着眼镜翻开这机械制造的书籍，他现在对理工科有着非一般的兴趣，机械真的很让男人热血喷张！仿佛找到以前看机甲动漫的那种感觉了，白涟现在有了一种造机甲的想法！

    晚上白涟美美的睡了一觉，第二天一大早，白涟就背着包离开了宿舍楼，他准备回家了，只不过路过深城的时候，白涟要把系统数据硬盘交给华威。

    而停留在深城高铁站时，意外的看见自己公司的宣传广告。

    “智能眼镜-带你走进智能与新时代的心灵窗口！”

    “集手机功能于一身的智能眼镜，释放您的双手！让你拥抱全新的世界！”

    白涟站在海报前仔细打量，海报做的很好，代言人也请的很好，周深！白涟很喜欢的华语歌手，声音好听，感情丰富！他带上自家的眼镜更帅了！

    “白总，你在这看自己海报啊！”

    白涟转头，发现是林秘书亲自过来了！“哈哈，不瞒你说，这海报我都还是第一次看到，很不错就多看了几眼。”

    “第一次？陈总没和您说过吗？”林小雅有些惊讶，自己老公应该不是这样的人啊！

    “咳咳，别误会！是我和陈总说这些事情他决定就好了，我也不懂搞宣传，外行人别干涉内行嘛。对了，这是U盘，秘钥你们已经有了。”

    “谢谢白总，白总几点的车？要不要去喝一杯？”林小雅邀请道。

    白涟看了下时间：“还是不了，还有十分钟左右就发车了。”

    “那下次有机会咯，白总下次再见！”

