    温思佳声音温柔，说完后停顿一会看杨牧，然后继续道：
    “你这人啊，看着随和痞气，其实性格内向，你有你的内心世界，不会轻易表现出来，你找到了所有家人，你有了红颜知己，你已身为人父，你也找到了我，可你依然孤独，依然会觉得内心浮躁，这是你人生复杂经历的后遗症，以前你还能自我调节，但经历了三百三十世的轮回，看过了大千世界，人性冷暖，经历了生死痛苦，悲欢离合，你好像是有了更大的智慧，却也有了更大的缺陷，比如你身体内的诸多不同三观会彼此对撞，让你有时候迷迷糊糊，找不到人生的方向。”
    杨牧终于再次看向温思佳，与她目光对视。
    看了一会后杨牧微笑道：
    “说的真好，继续说下去。”
    “所以您现在要做的是固本，不要想太多外面的事，守好自己的本源，做好自己就行。”
    “做好自己就行？这话听上去很耳熟。”
    “很多人都说过。”
    “不，我一个朋友，杂毛老道，在埃尔亚的时候遇到，临死之前他也让我做好自己，只不过我把他的那些话遗忘了。”
    “现在想起来也不晚，不过杨牧，世道乱了，人心恶了，不是说你去做一两件好事就能改变这世界。作为一个强者，你也要学会做一个领袖一样的人物，人们真正需要的不是能够保护我自己身体的强者，而是能够指引自己内心的领袖，你懂我的意思吗？”
    杨牧微微皱眉。
    温思佳举了个粒子。
    “在末日前的时候我有一个秘书，和她老公天天打架，偶尔上班时脸上还有淤青呢。那时我不懂，为什么她老公打她，她还不跟她老公离婚？我是不会管闲事的，可其他同事会劝她，最后还真的把她劝离了。此后一年时间她也算挺好，虽然郁郁寡欢，但有时候会有笑容。后来家里人觉得她应该开启另一段感情，就给他重新介绍了对象。那男人很好，又帅又温柔，他们结婚了，所有人都认为她们可能会很幸福，然而这个女人的脸上再也没了笑容，她用事实告诉大家，她并不幸福。”
    “为什么？”
    “失去了灵魂，肉体又算得了什么？有一次同事聚会喝多了，她哭着说出这样的话，并讲出她的心声。和第一个丈夫生活，她是幸福多过伤感的，和第二个丈夫在一起，她已体验不到幸福或者伤感了，无论那人对她多好，她都感觉不到，只是想着过去的第一任，所以她痛苦。”
    杨牧听后想起了之前遇到的另一个女人，那个胖镇长，最终被他抢来的女人坐死，之后那女人跳井。
    这两个故事差不多，可这说的是爱情吧？温思佳想要把自己培养成大情圣吗？
    “我想说的不是爱情，更不是家庭，只是在说人性。人这个东西很奇怪，不说你宠着敬重，就能让别人如此对你，相反你打着骂着，却或许能让他认为你才是真正的明灯。我知道你的困惑，你苦于无法让人向善，苦于不知改变人心，我只能告诉你，你永远无法主动的去改变别人的心，这是办不到的。”
    说到这里温思佳莞尔一笑，道：
    “但你可以让别人因你而改变，懂吗？一个是你主动去做，无法成功。另一个是别人围绕着你来主动，那就会成功。这就是领袖的力量，榜样的光环。做小善者救死扶伤，大善者需治国平天下，世界已经乱了，那就必须重造，当你杨牧的名字有一天声名远播真正传扬四海时，知道会怎么样嘛？”
    “怎么样？”
    “三千公里外，一个你从没见过的人，他杀光了敌人，而他的亲人们也被敌人杀光。他跪在地上痛哭不止，觉得这世界上已生无可恋，这时他想到了你！传闻，杨牧是个大英雄！他带领八千铁骑出关向北，一路杀丧尸七亿，与北方暴君城爱丽丝娜将军汇合，连手将爱娜丧尸群引到西海岸八百漏斗城防御阵地，他们一边杀丧尸，一边引流入海。暴君城的海上女将军率领巨人出行，在船舰上发射万千火炮，歼灭丧尸过百亿，举世震惊！”
    杨牧听得已双眼发亮，这时坐起来。
    温思佳声音更加轻柔的道：
    “那个本已经失去希望的人忽然想到了你，然后他就不想死了，你猜他要干什么？”
    “干嘛？”
    “他要来找到你，即使你们相距三千公里，他也要找到你，他要跟你一起去战斗，因为他觉得你做的事情对他也同样有意义。
    并且你已经是个榜样，那会让无数人去效仿。
    杨牧，不要小看榜样的力量，当榜样的光环绽放出去，绝对比你找他们游说劝说好用的多。
    你去拉着他们，让他们做好人，我保证没几个会听你的。
    可当您释放出一个榜样的光环，当您自己做的有理有据，成为好人，相信我，他们都会去模仿你。
    远的不说，就说上个世纪的八零年代，那时的榜样是那些一心为公；乐于助人的人，所以那个时代这样的人就很多。
    可到了本世纪，一切变了，那些所谓的好人偶尔也会被叫做圣母，雷锋叔叔已经被很多人忘记。
    为什么？
    因为千年之初，二零一几年的时候，人们的偶像不是革命英雄，不是劳动模范，而是有颜值的网红，在东南亚大街上调戏女人的屌丝，扭着屁股坦胸露背的大嫂！
    时过境迁，我不想去评价这到底是对是错，我只是想要你明白，偶像与榜样，会决定大众的性情与取向，甚至是三观！
    末日快十二年，人心早已不古，现在的人绝对要比过去坏十倍二十倍。
    这种坏是相对的。
    对其他人坏，对自己善良！
    因为每一个末日幸存者身边都存在活生生的例子。
    逃难的时候，那些想要转回身救队友的都死了，那些逃跑时将队友踢向丧尸的人却活了下来。
    这就是榜样的出现，人们知道怎样的人更容易活下来，就有样学样，然后就大家都这样。
    你想通过解救或杀戮的方式去告诉他们要善良。
    对不起，那没用！
    你要做好自己，同时也要包装好自己。
    怎么样能成为榜样？
    只是自己闷头做好事？
    不！
    你还要推销，还要经营，还要让人知道，还要让传播远行，让自己成为神话。
    一个没有包装的英雄与偶像是不完美的，因为人无完人。
    每个人都向往的女明星，也要做拉屎撒尿这样的俗事，脱下裤子放屁弄不好比普通人还要臭气熏天。
    可这些东西绝不会展现到民众面前。
    杨牧，说到这里你应该明白我的意思了。
    想要改变这世界，想要改变世界上的人，你在做好自己的同时，也要学会经营。
    你可以不是好人，但你要做个好人给世界看。
    如果你能成为所有幸存者的偶像，如果你告诉他们，你就是一个不折不扣的好人。
    相信我，很多与你相同或类似的人会聚集过来。
    然后更多的人深受影响。
    当丧尸变得没那么危机，当人们有一丝空闲去追星的时候，你就会是他们的王者。
    而因为你，世界将改变，秩序会重建，这或许就是你想要的，前提跟你的理想不违背，我们还是要打败丧尸，那才有未来。
    杨牧，一切都不要着急，我们慢慢来好嘛？
    我不知道你我的情感最终会走向何方。
    不过我以朋友的角度答应你，会成为你身后的女人，会支持你。
    以前我没这么多想法，现在我向你承诺，咱们一起来干这件事，杀光末日所有丧尸，建立新秩序，找回文明世界的光辉，好嘛？
    当然，不单单是我，还有相茹这些人，他们也一定愿意跟着你，陪着你。
    所以你不是一个人在战斗，你总会忽略这一点，你总会让自己孤独，你总是把什么都自己来扛。
    这不对。
    要把压力分散出去，没了压力，你才知道下一步要干什么，才不会迷茫。
    杨牧，有人觉得你是天生的王者，比如你这暴君做的还不错，我甚至曾经也以为是这样。
    不过现在我知道错了，其实你是个小人物，你不服输，力争上游，因此到了现在的位置。
    可你游不动了，你的能力无法让你走向更高的位置，你很平庸！
    但是你又有不平庸的地方，比如你遇到了我温思佳，你有一票兄弟姐妹，你有家人鼎力支持！
    放心的看向前方吧，我保证，如果你过不去这个坎，我就在后面把你推过去。
    你或许不适合做一个王者，那咱们就来做一个偶像，一个能改变世界的绕眼明星！
    杨牧，你准备好了吗？”
    温思佳这段话说的有点长，说到最后都激动了。
    杨牧睁大眼睛看着温思佳，许久后轻声道：
    “思佳，你上辈子做传销的吧？看你这小嘴，叭叭叭一下没停，你可真能说。”
    “讨厌，那你说啊，我说的对不对？”
    温思佳忽然上前，抱住了杨牧的脖子，嘴唇到杨牧的嘴唇不到三公分了。
    杨牧身体一下石化，然后瞬间血液上涌，只觉得全身沸腾！
