    “白胡子，你就替你儿子接下这一拳吧！”

    在众人的注视之下，罗峥望着近在眼前的白胡子，直接猛地一拳轰向白胡子。

    这一拳原本是要轰在钻石乔兹身上的。

    “小鬼，少得意忘形了！”

    白胡子淡淡地回了罗峥一句，握紧拳头，用力往罗峥袭来的方向一拳震出。

    咔嚓！咔嚓！

    空气在这一瞬徒然裂开，一股恐怖的震荡之力，顺着碎裂的空气迎上罗峥的拳头。

    轰！

    武装色霸气的破坏力和震震果实的震荡之力，猛然间碰撞交织在一起。

    两人之间的大气，像是正在碎裂的玻璃一般寸寸破碎，两人脚下的冰面更是直接崩裂出无数裂痕。

    一番对碰后，两人就那样静静地站立在冰面上。

    “不愧是白胡子的攻击！”

    罗峥眼眸中露出一抹兴奋之色，他的硬度属性已经提升到了五星，但在震震果实的力量下，他的拳头居然被轰的隐隐作痛。

    “开玩笑的吧！他正面挡住了老爹的攻击？！”

    “老爹的果实能力居然没有起作用？！要知道，就连百兽凯多硬接老爹的一拳都会受伤的啊！”

    周围的白胡子海贼团的船员脸上，皆是露出不可置信之色。

    罗峥的实力，显然比他们预料的还要深不可测。

    “这……”

    早已冲到最前面的马尔科回头看来一眼后方，面色变得无比凝重，“留给我们的时间不多了啊！”

    场中。

    海贼们的惊呼声，传入罗峥的耳朵里，罗峥嗤笑一声，百兽凯多强大的防御力虽然被全世界认可，但却不是最强的。

    如今他的防御力，他如果认世界第二，那么就没人配做世界第一。

    “小鬼，你的实力很强啊，如果是平常，老夫定会跟你大战三天三夜，但是老夫要去救老夫亲爱的儿子了，没时间跟你纠缠！”

    话音刚落，白胡子直接挥动手中的大刀丛云切，猛地朝着罗峥劈头盖脸的砍出一刀。

    嗤！

    刀刃还没有触碰到罗峥的身体，罗峥就突然感觉到，他上方的大气就好像被施加了重力一样，变得沉甸甸的。

    白胡子的身高是罗峥的几倍，这一刀下来，很沉，很沉。

    然而，望着上方的大刀袭来，罗峥面色无比平静，手臂上覆盖武装色，直接挥拳迎上丛云切。

    砰！

    大刀一刀砍在罗峥的拳头上，可怕的震荡之力朝着罗峥的整个身躯蔓延而去，甚至蔓延到了罗峥脚下的冰面上。

    咔嚓！咔嚓！

    罗峥挺直身躯，但他脚下的冰面却不堪重负，蛛网状的裂痕蔓延四面八方。

    “哼！”

    罗峥轻哼一声，冰冻之力徒然从脚下朝着海面下方蔓延而去，冰层直接被加固了几十米。

    随着他脚下的立足点得到加固，罗峥的另一只手微微抬起，一道金色的镭射直接迸发而出，朝着白胡子的心脏位置激射而去。

    “你……”

    白胡子的见闻色霸气察觉到罗峥的攻击，迅速闪避，拿起大刀站立在不远处。

    “小鬼，关于你的传闻果然是真的。”

    “白胡子，我知道你很强，但是你如果不认真跟我打的话，别说是救出火拳艾斯，你都有可能折在我的手里。”

    “哼！狂妄的小鬼！”

    ……

    白胡子和罗峥的战斗打响，自然引起了不少人的注意。

    海军一方，直接将白胡子的事情交给了罗峥，而海贼一方，则是更加拼命地朝着处刑台冲了过去。

    港湾广场的边缘。

    小奥兹巨大的身躯，在这个战场上显得极具压迫力。

    他那巨大的身躯不断朝着处刑台靠近。

    “艾斯，我来救你了！”

    小奥兹举着大砍刀，一刀顺着港口处劈了过去。

    那把巨大的砍刀，对准处刑台的位置，同时也笼罩住了许多海兵和王下七武海。

    “巨熊冲击！”

    巴索罗米·熊面无表情，望着想要发起攻击的小奥兹，直接抬起手掌对准小奥兹的身躯。

    嘭！

    一道熊掌状的空气炮在小奥兹身前爆发，巨大的冲击波直接贯穿小奥兹的身躯。

    小奥兹抬起的大砍刀想要落下，但他的身躯却直接被巴索罗米·熊的冲击波给轰倒了。

    嗤！！！

    小奥兹的身躯崩裂出几十道裂痕，大量的鲜血，从他的伤口处溢出，散落在冰面上。

    莫利亚见小奥兹被击倒了，无比兴奋地道：“对，就这样，快把这个家伙干掉，不过，可千万不能破坏小奥兹的身体啊，我可是要用他来做僵尸的！”

    “好强的攻击啊！”

    汉库克美眸惊讶了一下。

    “很强的攻击手段！”

    鹰眼·米霍克眯起眼睛，眼眸中泛起一抹战意。

    “巴索罗米·熊出手了，小奥兹被轰倒了，抓住机会，快干掉他！”

    “冲，干掉他！”

    周围的海兵反应过来，几十个炮口直接瞄准小奥兹。

    砰砰砰！

    一个个黝黑的炮弹落在小奥兹的身躯上，‘嘭’的一声爆炸开来。

    小奥兹的身躯十分巨大，海军的火炮手根本不存在打偏的情况，所以无数炮弹皆命中了小奥兹的身躯。

    “奥兹！！”

    在战斗的队长们看到了小奥兹的遭遇，纷纷担心地惊呼。

    “可恶，那家伙是王下七武海！”

    马尔科盯着巴索罗米·熊，“这帮家伙也不是省油的灯，不能跟他们纠缠，想要救出艾斯只能从天空中突围！”

    心里有了念头，马尔科猛地扇动着翅膀，朝着处刑台疾驰而去。

    然而，就在马尔科乘着大家的注意力都在小奥兹身上，想要直接冲上处刑台救下艾斯时。

    一道金色的身影突然冲到天空中，拦住了马尔科的去路。

    “小哥，天空中也不允许突围哦！”

    “黄猿……”

    ……

    不远处，白胡子自然也看到了自己的儿子们纷纷陷入困境。

    他面色一沉，手中的丛云切再次高高举起，对准挡在他身前的，拦住他去路的罗峥猛地挥击过去。

    罗峥面色不变，猛地一拳迎上白胡子的大刀。

    砰！！！

    坚硬的拳头包裹着武装色，稳稳地挡住了白胡子的一刀，一股飓风在两人周围爆发，袭向四面八方。

    不知何时，两人周围近百米的位置，早已看不到其他人影。

    无论是海贼还是海军，都怕被两人的攻击殃及到，早就跑得远远的了。

