    刘瑾腿都软了，他飞快的跑进了春韵茶楼。

    贺三刀背上的冷汗直流，这些狗日的，你们特么简直不知道死字是怎么写的！

    里面是皇帝啊！

    这些狗日的是海军第三军第一师的人！

    漆长昊！

    你特么活腻了！

    贺三刀无比愤怒，这特么可是弑君之罪！

    他这一小破地主能担当得起吗？

    这是要被诛杀九族的大罪！

    这群兵士也一脸懵逼了，师长叫了张团长带他们来这里办点小事，可怎么惊动了军长大人了呢？

    不就是来杀个人么？

    这里面的人还没看见自己这边就死了六个，连张团长都死了……里面究竟是什么人？

    贺三刀的话当然比漆长昊这个师长的话好使，无论如何他们是惧怕这个严厉的军长的。

    所以所有的将士们收起了枪，离开了下野城。

    贺三刀一步踏入了春韵茶楼，面前剑光一闪，宁思颜的阔剑落在了贺三刀的脖子上，他没有皱一下眉头，却愧疚的低下了头。

    “陛下，我若是说我真不知道，你信么？”

    傅小官收起了小枪，端着茶盏喝了一口，然后看向了贺三刀，看得很认真，就像从不认识一般。

    贺三刀背后的冷汗湿透了衣裳，他在心里骂尽了漆长昊的祖宗十八代——得刘瑾消息，知道陛下微服来到了下野，请他来一叙，这是陛下对他的恩宠啊！

    这说明了什么？

    说明陛下依旧拿他贺三刀当朋友当兄弟！

    他兴冲冲的来了，却遇见了这跳进黄河都洗不清的破事。

    “去岁末，我在观云城招待燕熙文他们。席间我说我这辈子的朋友没几个，你贺三刀算其中一个。朋友之间最重要的是什么？是信任，毫不保留的信任！”

    “所以我给了你海军第三军，还给了你海军陆战队。你确实没有辜负我的期望，两万海军陆战队的战斗力比五万人的时候还要强悍。海军第三军恐怕也是整个海军中最强大的战斗力。”

    “但我觉得你是不是飘了？无论是陆军还是海军，它不是我傅小官的军队，更不是你贺三刀的军队！它是大夏百姓的军队！”

    “它的使命是什么？现在我告诉你，你给我刻到骨子里去！”

    “大夏的军队守护的是大夏百姓的生命财产安全！大夏军队的枪口，永远不会对准大夏的百姓！”

    “可你治下的军队呢？”

    “他们居然在这下野城巧取豪夺！他们非但没有守护这方百姓的生命财产安全，他们还敲诈勒索这里的百姓。”

    “贺三刀，你抬起头来看着我的眼睛，告诉我，你真这么缺银子么？”

    傅小官的一席话仿佛山岳一般的压在贺三刀的身上，他浑身冷汗淋漓，他的脸色变得苍白如纸。

    他艰难的抬起了头，看向了傅小官，“我贺三刀对天发誓！这些事我真不知情，我犯了御下不严之罪，给这里的百姓造成了巨大的损失，我……愿接受陛下任何处罚！”

    宁思颜收起了剑，傅小官走了过来拍了拍他的肩膀。

    “三刀啊，打江山容易守江山难。难就难在君臣齐心。我的想法你是知道的，那么接下来如何去做，就是你的事了。”

    贺三刀身子一挺，“我去去就来！”

    “好，我在对面的火锅店里等你。”

    贺三刀转身离去，宁思颜这才安心的坐了下来，“陛下，真放心了？”

    “嗯，他依然是我的兄弟。”

    ……

    ……

    贺三刀飞快的出了下野城，恰好遇见了唐千钧带着三千海军陆战队的战士冲到了城门口。

    两人相遇，贺三刀只说了一句：“队伍给我，我去办点事。”

    唐千钧看着贺三刀沉默片刻，“陛下无恙？”

    “无恙，老子现在得去找漆长昊。”

    “……好，莫要滥杀无辜。”

    唐千钧将队伍交给了贺三刀，他没有回营，而是进了城。

    贺三刀带着队伍在傍晚时候冲入了海军第三军第一师驻地。

    就在第一师驻地的帅帐里，漆长昊正在呵斥着一名营长：“你们特么就是一群饭桶！老子让你们去杀一个人，这人没杀还被弄死了六个！还特么死了一个张团长！”

    “七爷，是贺军长到了天韵茶楼。”

    漆长昊一怔，“什么？贺军长去了那里？”

    “对啊，咱们正要冲进天韵茶楼，贺军长赶到，让我们全部回来了。”

    漆长昊皱起了眉头，这事儿怎么惊动了贺三刀呢？

    现在怎么办才好？

    若是被贺三刀知道……老子恐怕会被他给砍了。

    不能坐以待毙！

    他豁然站起，“通知全师，集合！”

    夕阳西下，落日的余晖映红了海面，也映红了第一师驻地。

    第一师一万将士披甲整齐，背着刀枪在校场肃然而立。

    他们以为又是例行训练，但没有料到的是他们的师长漆长昊说的话并不是这样。

    “弟兄们，现在七爷我不瞒你们，咱们第一师能够吃香的喝辣的，这钱财来自老子收取的下野城的保护费。”

    “这甜头咱们才刚刚尝到，但现在有人要断我们的财路，我就想问你们一句，干不干？”

    下面将士们一脸懵逼，不是，这吃香的喝辣的不都是兵部拨发的粮饷么？

    这财路……倒是有少数士兵知道他们师长干的那勾当，但这财路似乎和自己没多大关系啊。

    这就尴尬了，除了寥寥几声响应的之外，居然冷了场。

    漆长昊大怒，“你们还是不是七爷我的兄弟？”

    就在这时，校场外响起了如雷般的马蹄声，贺三刀举着长刀冲入了校场，其余三千海军陆战队战士手里的枪对准了校场上的这些士兵。

    一时之间校场顿时混乱了起来，第一师的兵不知道发生了什么事情，而漆长昊此刻却一声令下：“全体都有，杀了他们！”

    贺三刀长刀一挥：“老子就看那个狗日的敢！”

    他冲上了校场高台，漆长昊迅速的拔出了枪，贺三刀咬牙切齿的一声大吼：“你特么给老子去死吧！”

    他掷出了手里的刀，一道银芒闪过，长刀插入了漆长昊的前胸，透体而出，居然将漆长昊钉在了地上！

    “第一师三个旅长，出列！”

    “我是贺三刀，现在老子命令你们，彻查和漆长昊有关系的所有人！”

    “你们恐怕还不知道他做了什么，我告诉你们，他要刺杀皇上！”

    “老子给你们一宿的时间，明儿早上太阳出来之前，这件事若不能给老子查个水落石出……老子把你们全部杀光！”

    “老子把你们当兄弟，你们却在背后给了老子一刀！平日里对你们说的话都特么说到狗耳朵里去了？”

    在贺三刀的怒斥之下，第一师的将士们才明白发生了什么——这特么的，谁干的这破事？

    “将这些害群之马揪出来！”

    “码的，老子是大夏的兵，不是漆长昊的兵！”

    “将军，封了漆长昊的帅帐，里面肯定有账簿往来！”

    “……”

    一时之间，第一师兵荒马乱。

    贺三刀留下了三千海军陆战队的士兵封锁了第一师营地，他没有立刻去下野城，而是去找了第三军的参谋长化南浔。

    “……老化，情况就是这样，我相信你是清白的，这口锅我独自一人背下。但是！第一师你亲自去坐镇处理，记住，我们是大夏的兵！”

    就在化南浔惊骇的视线中，贺三刀疾驰而去。

    用了足足半盏茶的时间，化南浔才将这消息给消化完毕——显然贺三刀不是在瞎说，陛下真的来到了下野，真的遇见了那破事。

    这狗日的漆长昊，这特么简直就是在给第三军抹黑！

    贺三刀不容易啊，怕是会被陛下给拨一层皮。

    他也匆匆赶去了第一师驻地，心里祈祷着贺三刀能安然归来，可莫要被陛下给砍了脑袋——无论如何，贺三刀这厮虽然不靠谱，但他确实是一个优秀的将领。

    ……

    ……

    下野城的一间不起眼的客栈里。

    说书人周晖带着女儿鹿儿住在了这里。

    外面兵荒马乱，之后又有枪声响起，数声之后枪声停了，在周晖看来，那位帮他们出头的公子怕是已经死了。

    他撑开了一扇窗，正好看见那些士兵离去。

    他悠悠一叹，“这天下，我本以为是太平盛世了，”他摇了摇头，“哎……陛下再伟大，可他终究不是神仙。”

    “爹，”鹿儿看着父亲的背影，“那你还去观云城寻找皇上么？”

    周晖沉默了许久，“去，为父周游列国，这一次从远东道归来，本就是要用毕生所学报效陛下。这不是陛下的问题，为何不去？”

    “爹，那这是谁的问题？”

    “……这是人性的问题。”

    鹿儿偏着脑袋一脸茫然，她幼小的心灵无法想象什么叫人性，人性为什么会出这样的问题。

    “贪念是人之常情，就像你喜欢洋娃娃。喜欢洋娃娃并没有错，你可以自己去正当的赚钱将洋娃娃买下来。可若是你足够强大，或者拥有足够强大的权力，你所想的恐怕就是如何将那洋娃娃给抢回来。”

    “这就是人性。”

    “那要如何避免这样的情况？”

    周晖再次沉默，直到天色将晚，他也没有回答鹿儿的这个问题。?

