    在乌克兰的首都基辅，小分队彻底分道扬镳，海蒂跟戴卡徳买了回英国的机票，而霍布斯也因为要赶回去述职跟接女儿买了回美国的机票，只要林诚能够解决问题，后续的事情他们自己会处理。

    当然了，在分别的最后时刻，海蒂还是去找过林诚，试图说服他将病毒销毁掉，但林诚却只是表示自己会考虑，从未给过她任何承诺，以至于海蒂上飞机的时候都是气鼓鼓的，但只能作罢。

    她不是不想从林诚手中抢回病毒，自己带去销毁。

    但是，衡量了一下双方的战斗能力后，她只能选择暂时性的相信这个临时伙伴明白事情的重要性，寄希望于林诚的正直跟善良会让他做出正确的选择。

    在其他三人离开过后，林诚则是独自一人驱车赶到了会面的地点，而在六小时过后，一架从德国霍恩费尔斯军事基地起飞的F-22降落在了基辅东部地区的一处空军基地。

    飞机上除了一位美国空军的驾驶员以外，还有一位似乎有些上了年纪的中年美国人。

    他们来的很急，但乌克兰却对此表示欢迎，毕竟这是美国军方安排的，而乌克兰一直想要美国军方在乌克兰境内设立一处军事基地，但美国一直都不答应。

    乌克兰军方想要通过这次机会说服对面的大人物，但那位大人物却并没有给他们招待的机会，而是直接开走了军事基地的一辆军车，急急忙忙奔了科泽雷奇地区郊外的一座停产的钢铁厂。

    因为那个地方，就是林诚给出的会面地点。

    傍晚，一辆军绿色的越野开进了位于科泽雷奇郊外的钢铁厂，但令人感到疑惑的是，明明这个钢铁厂已经因为破产拍卖了，但厂房此时却是依旧灯火通明，只是没有看到任何人的存在。

    为美国政府服务了半辈子，无名氏先生大风大浪见过太多，像林诚这般约人到外面一对一见面的也并不罕见，无非是害怕自己的身份暴露或者别的什么风险才会这样做的。

    按理说，这种会面是不需要无名氏先生出面的，一般都是交给下面人去跟线人见面，但是这一次，林诚要求了必须是无名氏先生亲自出面，否则就会带走雪花病毒。

    这是对雪花病毒很感兴趣的美国政府和美国军方所无法容忍的。

    但就算是无法容忍，他们也只能捏着鼻子忍下去，毕竟人家已经拿到了病毒，他们没得选。

    停车熄火，无名氏先生拿走车钥匙下了车。

    他整理了一下自己身上的西装，径直走向了灯火通明的钢铁厂工厂厂房，厂房内到处都是钢结构构架，还有融化铁水用的高炉，但让无名氏先生在意的是，高炉居然在发热。

    这里不是已经停产了吗，为什么高炉还在冒着热气？

    还没等他仔细思考这个问题的答案，一个身穿藏蓝色西装的年轻男子就已经带着一个黑色手提箱出现在了他面前。

    “无名氏先生，我在这里等你很长时间了，东西已经带过来了，请你过目。”

    林诚带着手提箱来到了那个头发有些花白的中年白人男子身边，目光在无名氏先生身上停留片刻，在确认了对方身份过后，他主动打开了手提箱，将手提箱里的内容物展示给这位无名氏先生看。

    手提箱里是大块的泡沫缓冲垫，中心用刀抠出一个四四方方的长方体，一根承载着有色液体的试管躺在其中，在钢铁厂灯光下，散发出了异样的橙黄色光泽。

    看上去就很美，但也很致命，跟资料上的一模一样，没有任何区别。

    紧接着，林诚重新合上了手提箱，目光灼灼的看着无名氏先生。

    “盛惠，一千三百万美元辛苦费。”

    无名氏先生沉默了几秒钟，随后拿起手机。

    “喂，是我，东西已经确认了，把钱打给他吧。”

    片刻过后，林诚确认了自己交给对方的银行账户上多了一笔一千三百万美金的转账。

    确认了收入过后，林诚笑了笑，将手提箱交给了无名氏先生，随后将转进来的美金一次性充值在了大陆酒店的账户上，换成了一百三十枚杀手金币余额。

    “你的任务完成的很出色，伊西昂到现在都不知道雪花病毒到了谁手里。”

    无名氏先生接过林诚的手提箱，对林诚进行了夸奖。

    “感谢夸奖，合作愉快，期待下次合作，而现在——我要解决一些别的问题了。”

    林诚笑了笑，紧接着就转身走向了一旁的融钢炉，钢炉中是熔浆一般滚烫的铁水，温度至少已经达到了上万度，即便隔着很远，也能感受到一股极其温热的温度扑面而来。

    在无名氏先生有些疑惑的目光中，林诚从口袋里掏出了另一只承载着橙黄色液体的试管。

    虽然有些上了年纪，但至少无名氏先生还没有老眼昏花，在他的角度看来，林诚手中那根内部盛有橙黄色液体的试管跟他手提箱里那根试管没有任何区别，顶多是在颜色上稍微有些区别。

    他赶紧打开手提箱，看到手提箱里的试管仍然安静的躺在那里，但是它的颜色，却不及林诚手中那根试管颜色更深一些。

    “等等，等一下，你手里那根试管是什么？！”

    “这才是真正的CT-17，至于手提箱里的，不过是我从路边商店里买来的橙汁罢了。”

    林诚冷笑着看着高台之下的中年白人男子。

    手中却是捏着盛有CT-17雪花病毒样本的试管，轻轻摇晃着。

    林诚倒也没有什么欺骗了商业合作伙伴的背德感，也并不觉得自己的违规算是违反了行内规矩，美国政府为什么会开出那么高的价码来购买CT-17的病毒样本，他就是用脚后跟都能想到原因。

    在无名氏先生难以置信的注视中，林诚轻轻松手，松开了手中的试管。

    承载着病毒样本的试管受到地心引力的作用，直接坠入了上万度的铁水中，容器内的病毒甚至连扩散的机会都没有，直接就被高温扭曲了蛋白质结构，彻底失去了活性。

    “你骗了我？！”

    无名氏先生的脸上显露出因为愤怒而变得狰狞难看的表情。

    因为他很清楚，对于美国政府跟军方而言，病毒非常非常重要，否则也不会开出一千三百万美元的价格出来购买林诚手中的病毒样本，而且病毒的制造者已经到了中国，他们没办法把人弄来。

    如果无名氏先生没能把病毒的样本成功带回美国，那么，等待他的将会是来自于军方高层无数的质疑和问责，还有各种各样的报告要写，那对他而言，绝对是一种非常麻烦的事情。

    “你说错了，无名氏先生，恰恰相反——我拯救了世界。”

    林诚轻轻歪了歪头，脸上显露出温和的笑容。

