    第84章

    韩羡川切了蛋糕，递给她一块后，又切了块自己吃起来。

    “其实、”韩羡川边吃边说，“今天不是我生日。”

    “我知道。”

    话落，季绾伊默了，自己这有什么答什么的习惯真得该改改了…

    韩羡川疑惑，“你知道？”

    “我我我、我的意思是艺人有个假生日也是很正常的事。”季绾伊回眸,微笑，“我认识好多艺人都有假生日。”

    没错，这个解释没毛病。

    她一脸肯定，看着少年垂眸吃了口蛋糕，似乎是信了，“季总认识的艺人真不少。”

    季绾伊：“是不少,但成为朋友的，只有你一个。”

    “我的生日是十一月十八号。”

    “嗯，我记住了。”

    她就知道她没有记错韩羡川的生日，果然是这样的。

    她轻轻晃了晃搭在舞台外缘的腿，放下了蛋糕，看着底下空荡荡的座位，只是一眼，她就看见了1118的座位号。

    这个座位还真是最佳位置，在舞台上是能第一眼看见的座位。

    她道：“很抱歉，我今天没有按时过来。”

    “我知道，不用道歉。”他也放下蛋糕，看她，“谁都有忙的时候，更何况是你的职责所在。”

    季绾伊感觉自己才是被安慰的人。

    今天本来因为公司的事心情不太好，但从她进来后，韩羡川就给她唱了首独属于她的歌，让她瞬间有了松口气的感觉。

    他真的是她的小天使。

    韩羡川似是想起什么，忽然微微俯身，平视她。

    季绾伊：“？”

    她被突然出现在眼前的美貌冲击了双眼。

    少年指了指自己的头发,开口：“看看我有什么不一样的地方？”

    “噗嗤。”她笑出声。

    他就像是女孩子换了妆容一样，朝她撒娇。

    她故意左打量右打量，装作一副看不出差别的表情，“没什么不同啊。”

    “……”韩羡川小脸有点气鼓鼓，沉声道：“季绾伊，你是故意的吧？”

    季绾伊彻底笑出声，见韩羡川要转开脸，她抬手覆上他的发。

    她轻声道：“新染的发色真好看。”

    少年的头被季绾伊轻轻按着，她动作轻柔，却让少年愣了神。

    韩羡川怔住，也不躲，就这样让季绾伊乖乖抚摸着头发。

    季绾伊在不知不觉中迷离了自己的眼，她看着韩羡川的脸出了神。

    他的五官精致，尤其搭配着今天的舞台妆，干净且温柔。

    今天的头发是染了灰蓝色，刚才在红色的灯光下没看清，现在的白光下倒是很清晰，这发色将他的脸衬托得更加帅气。

    桃花眼在灯光下能看得很清楚，轻挑的眼尾,自带淡红。

    这灰蓝色的发色与一身暗红的西装丝毫不违和,反而平添一丝清冷。

    少年在她愣神间，缓缓靠近。

    他们的呼吸慢慢相缠。

    扑通扑通扑通……

    季绾伊听到自己的心脏狂跳，声音大到像是要冲破耳膜。

    她下意识闭了眼，但在那呼吸越来越近时，脑海中闪过许芝阮的脸和自己曾经在书评区的评论。

    她在干什么？

    季绾伊移开脸，开口打破：“这个发色很显白，很适合你。”

    韩羡川看着眼前没了少女，垂眸轻笑。

    果然还是他太着急了吗？

    他眉尾轻挑，坐直身子，重新端起蛋糕吃了起来。

    见韩羡川一副毫不在意的继续吃，季绾伊心道：刚才肯定是错觉，肯定是蛋糕吃多了！

    蛋糕里不掺酒这件事，季绾伊是只字不提。

    她靠自己的小力气，慢慢滑下了舞台，那模样笨拙的可爱。

    “我先回了，太晚了。”季绾伊找着借口，连眼睛都不敢抬。

    “季绾伊。”

    她停下脚步，“怎么了？”

    “你刚才其实可以从舞台旁边的台阶下去的。”

    “……”这是重点吗？

    而且不是他在舞台上下，导致她忘了那回事。

    “季绾伊。”

    她回头，“又怎么了？”今天这种尴尬的场合下，自己怎么就走不掉了呢？

    韩羡川嘴角漾起令人目眩的笑容，“晚安。”

    “…好。”她一愣，回了句：“晚安。”

    刚走到门口的时候，她想起什么，回头看向舞台上还在吃蛋糕的少年，“韩羡川。”

    “？”

    “你助理他们还在等你吧？”她怕韩羡川是一个人在等她，所以还是忍不住问他有没有送他回去。

    韩羡川：“……嗯。”要不是看到季绾伊的情绪不对，他差点就又撒了谎。

    季绾伊离开后，保安和牛牛打了电话。

    牛牛从睡梦中惊醒，从休息室出来就直奔舞台，看见韩羡川坐在舞台边缘吃蛋糕的模样像极了等妈妈接回家的小孩。

    “川哥，我送你回去吧。”

    “嗯。”韩羡川将最后一口吃下，才双手一撑，跳下了舞台。

    牛牛刚准备过去帮忙，被韩羡川制止：“我来收拾，你去开车吧。”

    “奥，不用我帮你提吗？”

    “不用。”

    牛牛一愣，看着韩羡川自己将剩下大半的蛋糕重新完整的装回蛋糕盒，还是乖乖转身出去。

    *

    季绾伊出了体育馆就深深呼了口气。

    天哪，这孩子真是诱惑的化身。

    刚才她差点就没有忍住，程倌润说得果然没错，把这个小鲜肉留在自己身边真是错误的选择。

    她不能再这样被韩羡川牵着鼻子走了。

    韩羡川和许芝阮才是一对，自己这样夹在中间本就违背原定计划。

    她正好趁这段时间和韩羡川保持距离，需要好好定义自己的位置。

    她本来就不属于这个书中世界，爱上纸片人这种事真是荒唐。

    她才不会出现这种错误！

    想着，她发动了车子离开。

    牛牛看着前面半天才开走的车，开口：“川哥，要走吗？”

    “嗯。”韩羡川闭了眼，脸上非但没有生气，反而带着笑。

    牛牛透过后视镜看到这一幕，吓到表情都变了。

    他家川哥近期怎么阴晴不定的，之前是高冷的能冻死人，最近又好像很好相处了。

    他都不敢问刚才川哥等的人到底是谁。

    陈琳离开前千叮咛万嘱咐，一定要亲自送韩羡川回去，似乎是知道些什么。

    牛牛不敢多想，发动了车子。

    ?  ?六更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

