    惊讶过后……

    周卫国大概地向方胜利几人说了一遍自己提前返回军校，并撰写了特种作战理论，然后军校增设特战科，又聘请自己为第一任特战科教官的经过。

    方胜利几人听完无不感慨唏嘘，在膜拜的同时，顺便接受了周卫国成为他们的特战科教官的事实。

    其实这对于方胜利几人来说，也并非是很难接受的事情。

    周卫国比他们年龄大，又是宿舍长，原本就因为学识的渊博经常为他们解惑。

    而这学校里的一些教员，好多都是军校前几期的学生，新学员们的学长，只是因为更加丰富的学识和经验，这才担任教官、教员一职。

    周卫国能够凭借过人的学识担任教员，这是实力所至，无可厚非。

    只是因为与方胜利几人同届，这才令他们越发的感到震撼罢了！

    安抚过方胜利几人的惊讶之后，周卫国开始给自己仅有的八个学生上课。

    对此方胜利几人也是抱着期待的。

    谁想周卫国给他们上的第一节课，还是关于步兵科的课程。

    尽管讲得十分精彩，里边不乏各种变通的思想和周卫国在步兵作战思想上鞭辟入里的见解，甚至比起教官宋希濂所讲犹有过之。

    方胜利八人还是满心疑惑中听完了这节课。

    直到快要下课的时候，方胜利再也忍不住了，提出疑问道：“卫国……周教官，你讲了这么多，可都是关于步兵方向的理论，可特战科要学的到底是什么？我们报考的不是特战科吗？”

    眼见其他人的神色，无不与方胜利的困惑相同。

    周卫国忍不住笑了，“问得好，胜利，其实我早就在等着你们提问了，你们能耐着性子忍到现在还真是不容易。

    特战科到底是个什么呢？顾名思义，即是“特战”两字，特战又是什么意思呢？字面上的意思，特种作战，特别作战，特殊作战。

    至于具体的理论内容，你们放心，迟早会教给你们，但并不是现在，我现在要告诉你们的是，我们的特战学科是一种相当综合性的学科。

    换个简单点的说法来讲，你如果学的是步兵科，学好步兵科相关理论知识，外加上步兵科相关战术与实练也就够了，你如果学的是炮兵科，也是同样的道理。

    特战科从一方面来讲，是一门全面的、综合的、更具有高难度的学科。

    从特战科毕业的学员，不止是要精通特战，步兵科、炮兵科、情报科，甚至就连军需科和医务科一样都不能落下，你们必须到做到一专多能，即专长于特战，但同样擅长步兵、炮兵等其他方向的作战。”

    说到这里周卫国顿了下，“所以，胜利，守兵，国安，还有其他学员们，你们记住了：等你们把步兵科、炮兵科、情报科等等其他科目全部学习完毕达到精通之后，我才会正式对你们进行特战理论教学。”

    不明觉厉的话语。

    王守兵忍不住道：“卫国，这个特战真有你讲的这么厉害吗？得把其他的全部，学会了才能学习？”

    周卫国道：“当然，第一，我不会害了自己的兄弟，第二，以我的资历学校却特意增设特战科，由此可见学校对特战科的认可，我可以向你们保证，只要你们能够达到我对你们的所有要求，总有一天你们会庆幸今天的选择。”

    “可是卫国，其他同学们学习一门科目就已经够吃力了，我们却要同时学习所有的科目，最后还要学习特战，会不会太难了点？”李国安忧虑道。

    贪多不烂的道理大家还是明白的。

    周卫国问道：“你们都听说过中央军校前四期老学长们的威名吧？”

    方胜利道：“这能没听说过吗？听说前四期是道分水岭，那可都是校长的嫡系门生，无不得到重用。”

    “那你们可曾听说过，前四期的老学长们原本在军校的学期也是三年，后来为了北伐准备，直接将三年的学时压缩到了半年？”

    看着有些惊愕的学员们，周卫国继续道：“此事如果你们不信，可以随便找前四期的学长询问。

    就是这半年的时间里，学长们依旧把所有的学科修完，并且以优秀的成绩毕业。

    他们靠的是什么？

    ——惊人的毅力，为了祖国努力奋斗的决心。

    闻鸡而起，夜深方休，每天忙碌的连吃饭和去茅坑都没有时间，但他们做到了，在不到七个月的时间里，从中央军校顺利毕业。

    而我们呢？现在还有两年多的时间，难道老学长们能做到的事情，我们就做不到？”

    这一番话语下来，的确是刺激到方胜利一行了。

    方胜利喝道：“教官，我们不比任何人差，既然你都这么说了，我们愿意相信你，跟着你学习特战。”

    “对，我们愿意跟周教官学习特战！”

    学员们都喊了起来。

    周卫国欣慰地笑了，“好，既然你们愿意学，我一定会好好的教你们。”

    最后课程结束的时候，周卫国又对方胜利八人交代了一番，嘱托道：“因为特战课程的特殊性，学校的意思是公开授课，秘密训练，所以关于咱们特战课程的一些内容，如果其他学员愿意来旁听我们自然欢迎，如果没有人来你们也不要主动说出去，必须保密。”

    而真有人来旁听也是没有关系的，反正这最前面很长一段时间的课程，周卫国上的都是步兵科、炮兵科等其他科目的课程。

    无非是抱着《战术学》、《兵器学》、《交通学》、《地形学》、《军制学》等课本授课罢了。

    至于真正属于特战科精髓理论课程，周卫国完全可以在秘密进行训练的时候再一边进行指导教学。

    就这样，课程结束之后方胜利一行返回宿舍。

    当其他学员自然抱着打趣的心思来询问这特战刻上到底教了什么的时候。

    方胜利八人的口径一致：也没什么，就教了一些寻常军事理论。

    “你们特战科的教官是哪个？”

    “周教官。”

    “周教官？”

    “一个相当让人意外的教官。”方胜利在古怪的神色中回答道……

