    凌云城的北城区，有一座大型的寺院，名为凌云寺。

    天昆星大陆上的修真者，大部分都是道家的修炼者。

    当然，对于修真者来说，佛修也是其中一途，只不过选择佛修的修炼者，占比人数相比道家的修炼者，要少上很多。

    通常，佛修的功法对于镇压邪魔更胜一筹，道修的功法对于镇压鬼魅则更为有效。因此便有“佛降魔，道捉鬼”的说法。

    当然，这也只是说佛道两家功法各自擅长的领域而已，并非是说和尚就不能捉鬼，道士就不能降魔。

    天昆星大陆上的修炼者，选择道修的人更为多见。这是因为，佛修的戒律太多，限制太多，对普通人来讲，太严格了些。

    而道修相对就没那么严格。

    道家的派别体系有很多，但天昆星大陆上的各门各派，大多都是信奉正一派系。

    这主要还是因为正一派系的道修，不需要忌荤素，也可以婚配生子，甚至还流传下来不少的双修功法，供双修道侣一起修炼。

    而且，道派招收门徒，因为他们自己所忌讳的戒律就少，所以他们亦会广收俗家弟子。即便是俗家弟子喝酒吃肉，或是结婚生子，也不会影响到道士们的修行。

    佛家就不同，通常佛门都是清修之地，不允许藏污纳垢收留不守戒律之人的。故此，佛门收的俗家弟子也就极少。而俗家弟子在佛门居住，亦是十分不便。他们总不能在佛门净地喝酒吃肉、娶妻生子吧？

    当然，这也只是在佛门之内，若是出了佛门之后，对于俗家弟子，倒也没有那么多的约束了。

    尽管如此，天昆星上选择佛修一途的人，还是十分稀少的，大多数的修炼者，都是走的道修一途。

    田小丁和唐芸芷一路打听，从凌云城的东城区来到北城区。

    凌云寺在凌云城中很是有名，因此，随便打听一个人，都会指点小丁二人如何前去。

    于是，小丁二人没用多久，就已来到了凌云寺外。

    这座凌云寺占地面积不小，高墙大院，院内古色古香的楼阁偶尔也会在墙内崭露头角，展现一下它们的斗拱飞檐。

    小丁二人来到寺院大门外面的时候，远远就看见，在宽阔的朱漆大门上方，高悬一块巨大匾额，上面写着“凌云寺”三个遒劲有力的大字。

    而此时，在寺院大门的外面，却是跪着四名年轻人，他们一动不动，似乎跪在那里等待着什么。

    小丁和唐芸芷走过来的时候，正好寺院的大门也打开了。

    从里面走出来一名年轻的小和尚，他看到小丁二人便以为是来上香的香客，就对小丁说道：“想上香的话，从右边的角门进入。”

    说完之后，他又对着跪在门前的四名年轻人说道：“我们方丈说了，让你们去里面叙话，你们跟我走吧。”

    跪着的四人连忙起身，拱手谢道：“多谢小师父！”

    小丁和唐芸芷此次前来，本就是打算要见方丈智光大师的，听小和尚说要带那四人去见方丈，于是他们两个也就默默跟在了四人的身后走了进去。

    那小和尚倒也没太在意，只管在前面引路。

    走进寺门之后，便可以看见大院之内的雄伟建筑群，青砖红瓦，甚是辉煌。看样子，这座寺院还是蛮有钱的。

    院内随处可见有和尚在忙碌着，有的在打扫庭院，有的在招呼着香客如何去上香许愿。

    小丁尾随那小和尚和四名年轻人，一路穿堂过户，走到寺院中层院落的后堂。

    来到一间名为“悟禅堂”的房间外，小和尚停下脚步，回头看了看，发现小丁和唐芸芷也跟了过来，便奇怪问道：“两位施主不去上香，莫非也是打算遁入空门吗？”

    接着，他又打量了一下唐芸芷，补充说道：“不过，我们凌云寺，可是不收女弟子的。”

    小丁微笑颔首，却没有正面回答。

    小和尚便也不再理会，反正都已经跟过来了，交给方丈师父处置就好了。

    他走到门前，轻轻敲了敲门，说道：“方丈大师，人我带过来了。”

    这时就听见从屋内传出来了一个粗大的嗓门，问道：“不是说有四个人吗？怎么带过来了六个，还有位女施主？”

    小和尚答道：“另外两位施主是自己跟过来的，他们貌似也是想要剃度出家，加入我们佛门。”

    里面的粗大嗓门继续说道：“好哇，好哇，不过我们可不能收女弟子的，男的倒是可以留下。”

    随着话音落下，“悟禅堂”的房门也被打开。但门里却没有看见有人。小丁却是知道，刚刚是有人使用功法，隔空开的门。

    众人抬眼朝着屋内望去，就见屋子最里面的位置，供有一尊一人多高的大佛像，在佛像前面的蒲团上，则是坐着一位身材魁梧的大和尚。

    这位大和尚，生得面圆耳大，光头环眼，鼻直口方，两腮一部落腮胡须，宛如钢针一般，根根直立。他的身上斜披着大红的袈裟，露出半只臂膀和胸前黑乎乎的护胸毛。

    他坦露的那只粗壮臂膀之上，刺着一头猛虎虎头图案的纹身，随着他胳膊的动作，栩栩如生，宛如活了一般。

    小丁乍见这位大和尚，心中暗想：这位难道就是凌云寺的方丈智光大师？这明明就是《水浒传》里的鲁智深跑到天昆星上来了嘛！

    在小丁到来这里之前对于凌云寺方丈的所想，他以为，智光和尚一定是一位慈眉善目、得道高僧的形象。

    却是万万没有想到，这位得道高僧，居然是一副鲁智深的模样。

    就听那智光法师高声问道：“你们几个人，都是想要加入我们凌云寺，入我佛门，出家当和尚的是吧？”

    还没等小丁说话，之前跪着的那四人就已齐声说道：“正是，我们愿意加入佛门！”

    说完，这四个年轻人，又是齐齐地跪在了智光法师的跟前，说道：“还请大师成全！”

    那智光和尚咧开大嘴哈哈大笑，说道：“妙极，妙极！尔等加入，壮我佛门，甚是妙哉！”

    说着，智光和尚起身从蒲团上站起身来，顺手抄起香案上面排放着的一根戒尺，继续说道：“不过呢，我佛慈悲，却是不度无缘之人，尔等想入我凌云寺，我还需要考问尔等一番才行。”

    跪着的四人连忙拱手作揖，说道：“应该，应该，还请大师考问。”

    智光和尚再次放肆地哈哈大笑了一阵，然后用手中戒尺，指着第一个跪着的年轻人问道：“我来问你，你为何要来凌云寺出家当和尚？”

    第一个跪着的年轻人小声答道：“是我爹让我来凌云寺做和尚的。”

    智光和尚闻言，手中戒尺“啪”的一下就敲在了那人的头上，口中斥道：“你爹让你来你就来啊？出家这么重大的事情，你自己不考虑清楚，你剃度之后，后悔了怎么办？一点主见都没有！”

    第一个跪着的年轻人摸着头顶的大包，默默无语两眼泪。

    接着，智光和尚又问向第二个跪着的年轻人，说道：“我来问你，你为何要来这里出家当和尚？”

    第二人一听，心道，若是说老爹让来的，肯定挨打，于是他立即答道：“我是自己想要来出家的。”

    智光和尚一听，抬起戒尺“啪”、“啪”就是两下，第二个人的头顶也立即鼓起了两个大包。

    只听智光和尚大声斥道：“剃度出家，这么重大的事情，不和你爹商量一下你就自己过来啊？你剃度了，你爹向我要儿子怎么办？”

    第二个跪着的年轻人摸着头顶的两个大包，默默无语两眼泪。

    智光和尚接着再问第三个跪着的年轻人，说道：“你跟我说说，你为什么要过来当和尚？”

    第三个跪着的年轻人，见到前两人说老爹让来的会挨打，说自己来的也会挨打，于是他便闭口不言不语，不敢说话。

    智光和尚见这人不说话，心中更气，举起戒尺对着他的脑袋就是“啪啪啪”地敲了三下。同时口中斥道：“出家当和尚这么重大的事情，你想都不想就过来了，一点脑子都没有，还当什么和尚！”

    第三个跪着的年轻人摸着头顶的三个大包，默默无语两眼泪。

    随后，智光和尚再问第四个跪着的年轻人，道：“你来说说，你为什么要来我这里当和尚？”

    第四个跪着的年轻人，心知若是像前面三人那样说，肯定会挨揍，于是，他立即做出一脸郑重的模样答道：“我受到佛祖的感召，于是就过来了。” 他其实心里在想，我把你的大老板都搬出来了，你还敢打我吗？

    智光和尚却是不管那个，抬起手中戒尺，对着这人的脑壳“啪啪”、“啪啪”就是四下，口中高声斥道：“我拜了几十年的佛祖，佛祖都没有感召我，你年纪轻轻就给你感召，简直一派胡言！”

    第四个跪着的年轻人摸着头顶的四个大包，欲哭无泪……

    接着，智光和尚的目光，转到了小丁的身上，他见到小丁立而不跪，身边还站着一位美貌的女子，眼中现出一抹诧异，但他并未询问因由，而是直接问小丁道：“你已经练气五层的修为了，你为什么要来当和尚？”

