
回到体育馆后,  阮乔开始收拾东西，毕竟第二天就要离开这里了。

周丹知道她们去了体育馆,  有些紧张地问她有没有见到自己的男朋友。

阮乔摇头：“没有,  但是游泳馆那边很危险。”

虽然这只是个副本，但是她知道，一旦知道男朋友去世的消息,  可能对周丹来说也是个巨大的打击。

说不定会影响到她继续活下去的信心。

周丹松了一口气,  没有消息反倒成了最好的消息。

物资越来越匮乏，幸存者消耗物资的速度是很快的，体育馆每天都需要大量的食物和淡水。

而中乐区差不多已经被搜刮地差不多了。

这些食物可以暂时支撑他们再过半个月的时间，但半个月后,  大部分食物也会消耗殆尽。

并不是说他们没有制定具体的节食计划，只是很多东西保质期不长，必须尽快吃掉。

之所以能在这里有安稳的生活，也是因为武力都集中在保护这一区域，虽然有些任务是探索周边东区和南区的区域,  自从他们到达边缘之后那些任务也取消了。

大部分的普通蜘蛛人可以依靠常规武器消灭，只有偶尔闯入一两只变异的青甲蜘蛛人，会引起短时间的骚乱。

阮乔等人将怪物的弱点是腹部口腔这一点告诉了图书馆的人,  这样一来，他们对付起来蜘蛛人就要轻松许多。

在如今的世界里，其实已经不分工作日或者周末了，听说上面的人已经开始准备组织下力量向怪物较少的区域进行探索。

众人期待的救援也迟迟没有到来，每个人的心中都压抑着一层乌云。

在这样的情况下,  有不少人开始暗中偷取或者抢夺别人的东西，只要不被对方发现或者被巡警当面撞破，一般都不会受到惩罚，所以很多人胆子也大了起来。

这样的局面也造成了其他的人开始抱团，那些学生还好，本就是年轻人聚在一起行动，也不会落单。

而其他的人则是各自寻找到了同伴，以寻求基本的安全。

即便是这样的高度防备下，盗窃抢夺的情况依旧时有发生。

数独看上去有些沉默，他之前可是队伍里除了胖子以外话最多的人，阮乔看见他拿着游余的钱包，随口问了一句。

数独“啊”了一声，打开钱包。

里面是一个写着学校地址的纸条，还有一个小女孩和游余的合照。

数独感叹：“所托非人啊。”

游余大概是想要将最后的希望寄托在数独身上，虽然不一定能够实现，但如果他死前连这一点也没有做的话，就真的没有人会去救他妹妹了。

然而数独并不是这个世界的人，他只是个玩家，这里对他而言只是个娱乐的世界。

晚上的时候，数独用一些物资换得了一个更加渺茫的承诺，他把钱包给了队伍里另一个看上去还算守信的小伙子，如果将来可以离开这里，让他帮忙留意一下。

数独为此还贡献出了自己的所有物资。

“还不是图个心安啊。”他罕见地抽了根烟，“要说救人，还是找人，在这样的世界里基本都是不可能的。但是做了这些，也就留了一丝希望。至于日后的事情，全看天意了。”

时间过得很快，眼看就到了离开的时候。

祝古兄弟二人自从游泳馆之后，和几人之间没有了之前那种隔阂。

虽然平时依旧是一言不发，冷着一张脸的样子，但明显对他们的防备都减少了很多。

因为先前洗劫了一整个商店的原因，再加上执行任务的过程中也得到不少食物，这段时间几人并不为食物问题发愁。

不过随着时间的流逝，他们的食物很明显也快见底了，如果明天的行动能顺利最好，如果不行，就算侥幸逃回来了，也要开始为物资发愁。

虽说离开游泳馆救援中心之前，要求要去注销身份，但谁也不能保证行动就一定会成功，因此几人也只是直接收拾了东西，驾车离开了体育馆。

胖子显得很开心，双胞胎兄弟则一如既往的沉默。

白天的雾气依然浓厚，且越靠近城市的边缘，能见度越低。

很多街道因为各种原因难以通行，有些地方不少车辆瘫痪在那里造成了堵塞，这导致前往江边的过程中，几人换了好几次路，一直在绕路掉头。

过了两个小时，车终于停了下来。

阮乔已经可以听到轻微水声。

与普通的河流不同，他们所在的地方江面宽广，水上面笼罩着浓浓的雾气。

不远处可以看到若隐若现的高大的植物，将整个城市与外面的世界隔离开来。

换上了潜水的装备，几人才跳下水。

因为有防寒背心的原因，刚刚跳下水并没有感到多大的寒冷，但随着时间的增加，几人也感受到水温非常冰凉。

别说江水，就连整个世界的气温都呈现出不正常的情况。

祝古兄弟游得最快，数独和苏席有意放低自己的速度，跟在阮乔两侧，而胖子则由于自身原因落在了最后。

按他下水之前的话来讲，自己没有立刻沉下去就已经是万幸了。

不知道前面的距离有多长，因此在接近植物那些巨大的植物之前，几人都是游在江面上。

白色的植物越来越近，让她有一种现在另一个空间，另一个星球的错觉。

咕噜咕噜。

前面的人沉了下去，阮乔几人随后也立刻开始了下潜，同时打开了氧气供应。

通过上面波光粼粼的水面，可以依稀看到江边的情况。

代王江的江水非常纯净，为了保证安全，几人的下降深度都不浅。

游过一段距离之后，再由视力较好的祝古祝今兄弟轮流接近浮到接近水面的地方观察岸边是否还有白色的植物。

但他们也不敢浮出水面。

【弹幕】[栖]这还要多久啊

【弹幕】[十里长亭]我都快睡着了……

【弹幕】[临安]这也能睡着太强了哈哈哈

游到后面，阮乔开始觉得自己浑身乏力，体力不支，但她仍然坚持着。

胖子在后面挣扎着跟上大部队，姿态极为滑稽，但速度平稳，虽然摇摆地像个大青蛙，但仍旧稳稳地跟在队伍的最后面。

就在阮乔的氧气罐快要见底，难以支撑下去的时候，前面的人终于游了回来，向几人做了个ok的手势。

几人松了一口气，立刻朝水面上浮过去。

“呸。”胖子吐了口水：“冷死我了啊啊啊啊，差点小命就没了！”

“我还以为自己要在这喂鱼了呢！”

其他几人也都大量消耗了体力，正坐在地上休息，刚从水里爬上岸来，都一副精疲力尽的样子。

阮乔打量了一下周围，这里没有城市里那么浓厚的白雾，可以看到远方大概七八百米的地方矗立着一圈又一圈的白色高大植物。

“我的妈呀，总算全出来了，太不容易了。”胖子缓过来之后，激动不已。

他们所在的地方是一片乱石堆，再往前则是茂密的植被，视线所及的地方没有任何城市或者高层建筑。

而更远的地方，依然是白茫茫一片，看不清方向和位置。

耳边江水冰冷的声音越发清晰，在这安静的郊外，十分明显。

胖子还打了个喷嚏。

嘴里喃喃自语：“还好这一场有大腿抱。”

“话说回来，你们真是我见过最友善的任务者了，你是不知道，我之前遇到的都是些什么人啊！”没了危机，胖子也知道马上和大家分开，此时有些舍不得地碎碎念起来，“不过还好，这一场之后可以休息一段时间了呜呜呜。”

“要是下一场还能遇到你们就好了。”胖子连连叹气。

阮乔没说话，他们也没那么高尚，如果事关真正的生命安危，谁也不知道自己会变成什么样。

暔鞴市外面那么大，一时之间大家也不知道该往哪里走，按理来说，胖子他们走到这里任务就结束了。

系统的提示来了，但却不是副本结算的消息。

【系统】主线任务已更新！

【系统】恭喜玩家更新主线任务进度，由于玩家表现良好，触发高级任务选项，高级任务难度更高，但是拥有丰厚的奖励，请选择——

[结束本副本].[开启高级任务]

阮乔坐在石头上，数独和其他人的影子已经消失了，苏席在消失之前看了眼阮乔。

这一场他依然是没有获得奖励的。

但是和玩家结算消失不同的是，胖子和双胞胎是走入了一个突然出现的暗黄色漩涡通道。

而这个通道在树旁，被四周的植物遮挡了一下，并不明显。

【弹幕】[啦啦啦]这不就相当于答题赢奖金，继续走下去是大奖，但是也可能一无所有嘛

【弹幕】[司幽幻梦]我们的口号是，搞事！搞事！

【弹幕】[你最可爱]哈哈哈别问，问就是莽

阮乔毫无意外地选择了开启高级任务。

【系统】恭喜您已成功开始战斗态副本高级任务[探索世界]，主线任务已更新！

【主线任务】杀死阮景。

这个任务……

有点搞笑了。

从一开始的不是系统亲生的哥哥，到现在居然要她杀掉阮景，阮乔是越来越看不懂系统的脑回路了。

【弹幕】[为探]？？？

【弹幕】[美过褒姒]不是升级版的生存任务吗

【弹幕】[压脉带]所以说哥哥是boss？？

阮乔刚刚看完任务，一阵悉悉簌簌的声音就从耳边传来，她抬头看去。

一块巨大的白石后面灌木丛中，钻出了一个弯着腰的男人。

当看清那个人的身形样貌的时候，阮乔第一时间判断的是——

不是阮景。

作者有话要说：　　我很喜欢丧尸题材，所以应该还会有另一个末日副本，我再考虑到时候在干掉苏席（划掉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594423"  chaptername="133、当末日来临13">加入书签</a>
</div>
