    几分钟后，面包车驶入了那条通往废弃工厂的破碎公路。

    大量破碎的道路加上满地的沙石，导致这条马路开上去十分的颠簸，步当仁降低了速度，把速度控制在了80km/h左右。

    即使是这样，面包车的内部仍然非常的颠簸，车后座的几个小孩子都被震的七荤八素，脸色铁青，看样子都快不行了。

    “这里距离工厂还有三十多公里，我们二十多分钟就可以到了，你们再忍一会啊。”

    “大哥哥，对不起，我，我受不了了，yue——”

    阿明第一个没忍住，直接吐了出来，而此时他的脸上还戴着防毒面具，那些呕吐物全都糊在了面具的内部，让他差点昏死过去。

    “我也是，我yue——”

    “受不了了，yue——”

    有了阿明的“带头作用”，剩下的小孩子们也纷纷呕吐了起来，弄得坐在后座的阮母也感到有些反胃，不过在尊严的力量前，她还是凭借自己惊人的意志力将吐意给憋了回去。

    “太惨了……”

    阮莎通过后视镜看着后座的惨状，不由摇头叹气道。

    她自己其实也不算好受，但还是勉强能够忍受的住，不让自己吐出来。

    “多亏了这个防毒面具，倒也没有弄脏我的车。”步当仁开玩笑似的说道，“不然洗车可是笔大开销。”

    其实就算吐在车上也无伤大雅，这辆面包车在开回废弃工厂后，一定是要使用二星载具修复卡去大修一遍的，否则就这车里浓烈的恶臭，正常人根本没有办法待在这里。

    “步大哥，就算不吐在车里，这车里的味道……”阮莎指了指自己脸上的防毒面具，又指了指这辆面包车的空调，“不洗一洗也不能再开了吧？”

    她还不知道步当仁可以直接使用修复卡，让整台车焕然一新。

    “我只是开玩笑的，这辆车破损的挺严重的，不管怎么样都要大修一遍，清洗只是附带的一件小事罢了。”

    在听到步当仁的这个回答后，阮莎似懂非懂的点了点头。

    在颠簸的开了二十多分钟后，步当仁等人终于开到了废弃工厂的大门前。

    “终于回来了……”

    步当仁发自内心的感叹道。

    他只离开了这里一天的时间，但却感觉已经离开了好几个月一般，毕竟在这短短的一天里，已经发生了太多太多的事情。

    梅凉欣的死，泰州居民区的丧尸潮，丧尸小队长，小鬼丧尸还有丧尸猫的袭击，噪音计划，道馆里的持刀丧尸，晋级E级的痛苦过程，阮莎的父亲，恶臭的鲱鱼喷剂……

    短短的一天之中，发生了如此之多的事情，这放在之前的步当仁身上，可是完全不敢想象的。

    作为一个快递员，每天早上起来去快递站收快递，然后开始挨家挨户的派送，送完所有快递之后回家看电影，最后洗洗就睡了，天天如此。

    但现在，步当仁的身份是救世主，一个肩负拯救世界使命的男人。

    当然，现在的他还没有这个想法，他现在只想好好的活下去，其他人的死活，与他无关。

    “嘟嘟嘟——”

    步当仁把面包车停在了废弃工厂的大门前，然后猛按喇叭，提醒工厂里的那些伙计们给自己开门。

    大概一分钟之后，大铁门的那一侧传来了郑能达的声音。

    “谁，来这里干什么。”

    他的声音很冰冷，冰冷中又夹带了一丝的怒气，看样子是个脾气暴躁之人。

    “步大哥，这里面的，是谁啊……听上去，不太友善啊……”

    阮莎指了指大铁门，弱弱的问道。

    “是我一个朋友。”步当仁笑了笑，说道，“放心吧，他可不是什么坏人。”

    “这样就好，我还担心他会不会拒绝收留我们呢……”

    阮莎轻拍自己的胸脯，说道，脸上的紧张之色也减轻了几分。

    步当仁缓缓摇下车窗，将半个身子伸出去，大声喊道：“老郑，是我！”

    “什么！小哥？”郑能达惊喜的喊道，“小哥，你等一下，我马上就给你开门！”

    “吱——”伴随着一声刺耳的摩擦声，废弃工厂的大铁门被人缓缓的推开了。

    在面包车灯光的照射下，一个身材健壮的青年男子站在了大铁门内，他正笑着对着步当仁的方向挥手，同时嘴里喊着：“开进来吧，小哥，门开好了！”

    “好！”步当仁应了一声，摇上了面包车的车窗，然后驾驶着面包车缓缓驶入工厂之内。

    在工厂里的一块空地上停好后，步当仁转头对车后座的小孩子们说道：“我们到地方了，记住，在这里你们一定要听话，否则……”

    他把右手放在自己的脖子上划了划，做出了一个斩首的姿势，这可把这群小孩子给吓坏了，一个个都快速的点着头，如同小鸡啄米一般。

    “知道了就好，先下车和我朋友讲几句话，你们待会再下来吧。”

    “啪！”步当仁打开了车门，慢慢的走了下去。

    不远处的郑能达，在关好了工厂的大铁门后，兴奋的往步当仁的方向跑去，他的双臂大大的张开，看样子是要给他一个大大的拥抱。

    “别过来！”步当仁也明白郑能达想要做什么，连忙开口制止道，“会死的！”

    可是终究还是晚了一步，郑能达已经跑到了距离步当仁只有10米左右的地方，只见他的鼻子轻轻的动了动，脸上的笑容逐渐凝固了，接下来他的脸上就带上了一副痛苦面具，看样子他已经有些生不如死了。

    “yue——”郑能达当即往后退去，边退后还边呕吐着，嘴里不停的念叨着，“草，小哥，这什么味啊，这么上头，yue——”

    楼下的异动声也吸引了实验楼里的其他人，郑梅莉，吴策，吴权三人都打着手机的手电筒，兴奋的从楼上跑下来。

    “别过来！”步当仁再一次喊道，“会死人的！”

    可惜还是迟了。

    “yue——”

    “yue——”

    “yue——”

    三个人的情况和郑能达一样，还没等他们跑到步当仁的身边，他们就一个个的弯腰呕吐了起来，其中的郑梅莉和吴权两个人吐的特别厉害，毕竟他们都是有些洁癖的人。

    ……

