    最亲爱的罗伊，

    一晃眼分开了一年，自上次你从辛特拉寄信回来，又有好几个月杳无音讯。

    我和苏茜偶尔会想起下亚甸卡耶村的那些年，一家人守着破旧的柴屋，贫瘠的菸草田，虽然日子过得紧巴巴的，但家人齐齐整整，就是最大的幸福。

    ……

    我的孩子，你现在还好吗？

    上次你寄来的信里说经常在野外生活，要应付寄生虫、昆虫的骚扰，吃人的野兽袭击、各种可怕怪物的致命威胁，我们很担心你，苏茜甚至为此失眠了好几个晚上。可惜作为普通人，我们除了在诺维格瑞为你向梅里泰莉女神一遍一遍祈祷外，帮不上任何忙。

    但这方面雷索大师是专家，经验老道，你要听从他的指挥，虚心学习应付各种危险的本领。

    重中之重，一定要保护好自身安全，‘小命要紧’！

    不久以后再见，我期盼看到一个英俊、强壮的棒小伙子，而非缺胳膊断腿、瞎眼少耳朵的残疾人。

    否则你的母亲承受不住。

    伤感的话题到此为止，我有好消息通知你。

    你的弟弟小米诺前天刚满月，梅里泰莉女神保佑，从生下来开始，疾病从未光顾过他，他很健康，长得白白胖胖，眸子黑亮，小小的鼻子嘴巴，你真该亲眼瞧瞧，他笑起来简直跟你小时候一模一样。

    小家伙聪明、活泼，整天咿咿呀呀，我们琢磨着是在喊你的名字，迫不及待地见到你这个陌生的哥哥，听你分享旅途中的冒险故事。

    好了，米诺的事情到此为止，跟你说说菜档的事，我不久前才知道诺维格瑞是北境最大的城市，居住着超过三万人，不止人类、还包括以前从没见过矮人，半身人、精灵……诺城每天都需要消耗大量食物，因此菜档的生意很不错，每天的利润能有三、四个克朗，比在下亚甸当农民多出好几倍，足够我们一家子在大城市过上温饱的日子。

    说起来还得感谢当初带我们到诺城的奥克斯和瑟瑞特大师，多亏他们的帮助，我们才能站稳脚跟。

    两位大师都是很不错的人、除了脾气稍微古怪。

    你上次没说和他们相处的怎么样？

    若是不小心发生矛盾，实在混不下去了，那就来诺维格瑞吧，老摩尔养着你，像从前在乡下。

    还有很多话要跟你当面交代，别让我们等太久。

    永远爱你的老摩尔、苏茜

    1261年11月12号，诺维格瑞。”

    “唰唰…”昏黄的烛光中，纤细的鹅毛笔在洁白的信笺上划下最后一道优美的弧线。

    一位穿着紧身胸衣，身材丰满，金色头发的年轻姑娘从书桌前站起身，掸了掸信封，冲纸面上的墨痕轻缓地呼了口热气。

    “摩尔大叔，按照您的要求我写好了信，您听我念念，看看还有没有别的地方要修改……”

    “没问题，不用改。”在他对面一个身材消瘦，微微佝偻着背脊的中年男人满脸感激地接过信，“薇丝普拉小姐，这次又麻烦你了。”

    男人将信封贴身放到胸前粗劣的亚麻布衣里，轻轻拍了拍，取出一个沾满污泥的脏兮兮的钱袋，“按照老规矩，一克朗作为报酬。”

    薇丝普拉闻言摇了摇头，蔚蓝色的眸子从对方身上一扫而过。对面的男人明明不到四十岁，却两鬓染霜，满脸褶子，皮肤干燥粗糙，活生生一个被生活摧残过的农民形象。

    这半年来他每个月都会找自己写信，可惜因为不知道收信人的地址，信几乎从没有寄出去过，只能堆积起来，等孩子回来再给他看。

    美目又扫了男人一眼。

    因为不久前的挨打经历，男人两颊上的醒目红肿还未消散，看上去既滑稽又可怜。

    “摩尔大叔，最近黑帮的打手又来勒索你了吧？你手头也不宽裕，就把钱留着给小米诺买点东西吃，别饿着小家伙。”

    “薇丝普拉小姐，感谢您的善意，可您也需要钱过日子。”

    “钱暂时够用，您就收回去吧，当我借您的也行。”

    老摩尔沉默着，脸上皱纹山川般隆起，纠结了片刻，长满老茧的手掌才颤抖着把克朗收了回钱袋。

    他的孩子确实需要这点钱。

    “摩尔大叔，我再冒昧地问一句，您的大儿子是一位雇佣兵？”薇丝普拉观察着男人的神色，这是他从信里分析到的。

    “你要不要考虑，托个熟人，想办法联络上他，”金发女人抿了抿红唇，劝解道，“如果他到诺维格瑞定居，没准那群欺软怕硬的混蛋就不敢这么过分，十天半月地上门勒索。”

    老摩尔深吸了一口气，摇了摇头，只要在诺维格瑞，没人能逃脱四大黑帮的势力，特别是他们这种贫民。

    他索性转移了话题，“薇丝普拉小姐，我该走了…苏茜还带着孩子守在摊位，不能让她们等太久。”

    ……

    灰暗的小楼外，阳光透过一排低矮建筑间的狭缝，照出一张忧心忡忡的脸。

    老摩尔正走在诺维格瑞城区最外圈的河岸边，一大片低矮破旧的屋子里，居住的大部分都是贫穷的底层人民，和遭受人类排挤的混血精灵。

    一河之隔的对岸，坐落着庞大的建筑群和商业设施，紧邻河边有一座港口、两家屠宰场、三间仓库、四座水磨坊……忙碌的人群在其中川流不息。

    这只是诺维格瑞的一角。

    北境的“首都”大的出奇，娱乐设施不下百家，工匠商铺更是数不胜数。

    城区越是往北边靠近内部，越是繁华、建筑精美壮观，居民的身份、社会地位也更高。

    而在城区最北面，与诺维格瑞主城区一桥相隔，矗立着一座孤岛——诺维格瑞最高权力机构永恒之火教会的总部。

    永恒之火教会统治着诺城，势力尤在四大黑帮之上，不过老摩尔一家更愿意信仰古老的梅里泰莉女神。

    “伟大的梅里泰莉，保佑我们远离那群杂碎。”老摩尔在狭隘的巷口拐了个圈，向城门口不远的半月型的市场拐去。

    叫卖声大了起来，空气变得喧哗。

    打扮得千奇百怪的，世界各地而来，带着许多古怪口音的商人小贩充斥视线。

    老摩尔又回想起近半年来的遭遇。

    原本他们一家子日子过得很滋润，有奥克斯和瑟瑞特两位大师的庇护，本地帮会成员根本不敢来骚扰、收取保护费。

    可两位大师离开后，那群小混混立马像癞皮狗一样缠了上来，而且不止是收以后保护费，还变本加厉地把以前“损失”的部分也收了回去。

    老摩尔和苏茜就是两个普通的农民，哪里斗得过地头蛇。原本卖菜攒下的积蓄很快被勒索完，由于地痞经常去他的菜档寻衅滋事，生意也快撑不下去。

    “希望今天一切顺利。”

    “老摩尔！又去给你家孩子写信了？”街边一个半身人理发师揉了揉发红的鼻子，冲他挥了挥毛茸茸的右手，

    “嗯。”

    “妻儿双全真让人羡慕啊！不过你得抓紧时间，刚才好几个‘霍桑’往你家菜档去了！”

    老摩尔闻声心头一凛，猛然加快脚步，“让一让，麻烦让一让！”

    挤过市场里摩肩接踵的人群，婴儿啼哭和女人哀嚎响了起来，他不禁呼吸加重，双目泛红。

