    

    孙老夫人想到这里，看向苏卿云的目光更加不善，她重重的冷哼了一声，冷着脸开口：“请安就不必了，二姑娘心气大主意大，我一把年纪管不了了。”

    “祖母何出此言。”苏卿云挑了挑眉，知道祖母话里指的是自己退婚的事情，不闪不避抬起头朝祖母看去。

    她今日来的目的，就是要跟祖母说清楚，免得迁怒父亲和娘亲。

    苏卿云开口：“现在京中人人皆知康世子留宿香楼，这种人不配当孙女的良人，孙女自然要退婚。”

    “就因为留宿香楼，你就把这么一桩好婚事退了？”孙老夫人失声低呼了一声，不可置信的看着苏卿云。

    她原本还以为是因为什么大事，没想到只是这么一件芝麻大小的事情，大儿子是不是糊涂了？

    孙老夫人重重的捶桌顿足，一想到自己这两日一直躺在床上静养，没有管外面的事，心里面就后悔不迭。

    “祖母认为这不算退婚的理由？”苏卿云开口，一双眼睛却冷冷的注视向孙氏。

    孙氏迎上她的视线，心脏不由得跳了跳，她心里清楚的很，康世子根本没有留宿香楼，这只不过是外面的谣传。

    苏卿云这样看着她是什么意思，莫非要把月儿的事情抖出来？

    孙氏这样想着，一张脸上瞬间变了色，惴惴不安的站在原地，一双吊梢眼转了又转。

    “当然不算。”孙老夫人怒道。

    男人出去逛个香楼算什么，整个京城放眼望去，莫说是勋贵人家，就连普通富足人家都有两个通房。

    至于还未成婚就在香楼里留宿，虽然的确是荒唐了些，但人家可是堂堂世子，二孙女真是傻了才会退婚。

    可惜，现在说什么都晚了，婚都已经退了，难道还能重新续上不成？

    孙老夫人这么想着，视线忍不住看向旁边的孙氏，当看到她惶恐不安的模样时，心里的火气更盛。

    这一个个究竟是怎么回事？二孙女胆敢顶撞她就算了，儿媳妇向来大气识大体，今日怎么也一副畏畏缩缩的模样？

    孙老夫人想到这里，出言呵斥孙氏：“你哆嗦什么？”

    “没、没什么，老夫人消消气，如今二姑娘的婚事已经退了，这件事情再追究下去，对谁都不好，不如就此放过吧。老夫人，您说是不是？”

    孙氏说着，小心翼翼的看了苏卿云一眼，见她没有说话，稍稍放下心来。

    春影和春俏听着孙氏的话，忍不住齐齐从心里面冷哼。二夫人倒是打得好算盘，这件事情就此过去，三姑娘干的好事就没人知道了。

    “二婶说的有理。”苏卿云迎上孙氏的目光，似笑非笑的回答道。

    她了解祖母，康宁侯府这门婚事太好，对祖母来说绝对不想放弃。若是让她知道退婚的真正原因，说不定逼自己嫁过去的同时，干脆会让苏如月也一并嫁给康弘之。

    一想到那个结果，苏卿云的眼眸变得更加冰冷。

    既然如此，倒不如用外面盛传的原因，堵住祖母的嘴。

