    贾璟微笑道：“二嫂还知道我写的好诗？”王熙凤面色顿时一变，贾璟忍不住哈哈大笑，王熙凤没好气道：“罢！罢！活该我给你们这帮小叔子小姑子欺负！”便又笑道：“二弟方才怎么脸色那么难看？”

    贾璟叹了口气道：“没什么，出了门儿差点儿让两条野狗咬了，晦气！”王熙凤柳眉倒竖：“还有这事儿？我一时不察他们竟连野狗都放进来了？”贾璟愣了一下随后笑着摆手道：“没有的事，是在先生门口。”

    王熙凤释怀了便又咯咯的笑着道：“我还道二弟是递话儿给我听，忙要讨好讨好二弟，不然在老太太面前岂还有的我的好果子吃？”贾璟疑惑道：“难道我看着像宝玉那种多事的吗？”

    王熙凤又是一阵爽朗的大笑，不过却没接话，这话贾璟说行，王熙凤这个做嫂子的可没有跟着说的道理，正笑着却听后面道：“老太太正催的紧，你倒好，竟在这儿跟你兄弟说话。”

    王熙凤回头看去，却是鸳鸯笑着走了过来，便笑道：“可了不得，就这么闲了一会儿让人抓了两回了，如今连鸳鸯都给惊动了可见是等不得了，丰儿快着些先送去。”王熙凤身后的丰儿闻言便应了一声捧着托盘去了。

    鸳鸯这才对贾璟行礼，贾璟点了点头，鸳鸯问道：“二爷是来给老太太请安的？”贾璟点了点头：“刚从先生哪儿出来，过来看看老太太。”于是三人便向着贾母房里走去，贾璟问道：“怎么见平儿姐姐？”

    王熙凤笑道：“哟！你们倒是都惦记着她！”贾璟无语的看着王熙凤，什么叫惦记……他做弟弟的惦记着哥哥房里人？王熙凤调笑的看着贾璟，贾璟便知这是报刚才贾璟笑话王熙凤不识字的一箭之仇，鸳鸯便笑道：“平姑娘温柔大气，府上没一个不赞的，这样的人儿给你做丫鬟都是委屈了，不怪乎府上的哥儿姐儿都念着。”

    王熙凤叫屈道：“真真是没处说理去了，平日里都是我伺候着他们，好儿竟全让平儿得了去！一会儿回去我可得好好跟她理论理论！”鸳鸯笑道：“你可别欺负人家。”贾璟笑道：“你听二嫂说的，她要是舍得才怪。”

    其实是舍得的，平儿也没少挨打，不过到底是跟王熙凤一起长大的名为主仆实则姐妹的丫鬟，等闲平儿在府上还是很有牌面的，就是仗着王熙凤的腰子也没人敢对她怎样，也就王熙凤让她受点委屈受点夹板气。

    贾璟问鸳鸯道：“昨儿宝玉果真在碧纱橱睡得？”鸳鸯不知贾璟怎么有心思关心宝玉了便道：“昨儿袭人便将床褥都送了来，和袭人跟嬷嬷在碧纱橱外的床上挤了一宿。”

    贾璟点了点头，面色有些怪异，贾宝玉现在也有十二岁了，估计睡在秦可卿床上然后一顿yy差不多该和袭人……咳，贾璟轻咳了一声，王熙凤奇道：“二弟怎想起问这个了？”

    贾璟眨了眨眼睛：“没什么，一会儿见了老太太再说吧，呃，还得麻烦二嫂让人将我马车上的东西送到林妹妹房里去。”王熙凤有些吃味道：“哟！这就惦记上了？我这做嫂子的不知进了你们家多少年，你怎么没说送我一车礼儿？可见还得是生的好的，昨儿林妹妹才刚来，宝玉追在屁股后头献殷勤不说，连璟哥儿这样的也巴巴的备了一车礼。”

    贾璟无语的指着她道：“你就胡说八道吧，这也是你一个做嫂子的说的话？”王熙凤娇笑道：“怎么我说的不对？要我说，二弟也该搬回来，左右老太太的碧纱橱里还有个小塌，你挤挤也能住下。”

    贾璟无语的看着她，王熙凤不免笑得更欢，便听帘子里面传来声音道：“怎笑成这样？老太太叫你们进去说话，只站在门口说笑算什么？”便见一个大丫鬟掀起了门帘，贾璟看去正是原来有过一面之缘的珍珠，如今叫做花袭人，贾璟看着她笑了笑：“二嫂疯了。”

    袭人愣了愣，王熙凤便拍了她胳膊一下：“我二弟好看你也没个盯着不动的道理啊。”袭人一下俏脸通红：“可见是真的疯了！”贾璟也跟着摇摇头一副没治了的模样，王熙凤大笑着进了屋听着好像模仿着戏台上的花旦一样以袖拂面装作哭泣的模样进去了。

    贾璟叹了口气对袭人点了点头，袭人笑了笑给他打着帘子，贾璟便从她身边也进去了，一进去便见王熙凤正在“哭诉”：“可是没天理了！真真是没地儿哭去，这才来寻老太太做这个青天！好歹得给我断断这桩公案！”

    贾璟无语的摇摇头先给贾母和王夫人邢夫人行礼，姐妹们见他来了也都起来行礼贾璟一一点头示意，最绝的是……宝玉也坐在姐妹们中间，就坐在黛玉旁边。

    贾母笑道：“怎就你一天天的事儿多！你且说说又是什么公案？”王熙凤抹了抹眼角的“眼泪”道：“方才二弟叫我带人去外面把他带来的一车礼给卸了，我原本还喜得什么似的以为终于从他们这些小叔子手里扣出了点儿什么了，便是孝敬老太太的我也能过一手不是？谁知二弟竟说我痴心妄想，那么些好东西竟都是给林妹妹准备的！”

    众人闻言皆是一怔，尤其是黛玉更是懵懵的有些不知所措，王熙凤道：“一般儿的都是姐妹，怎么我这嫂子却这么多年也没得过礼儿？偏林妹妹来了就让人捧的宝儿似的，可见还得是生的好！便是像我这般的烧糊卷子就是再怎么伺候他们也落不下好儿来！”

    众人听她说的好笑就都笑了起来，贾母笑道：“我跟他给你讨来，断少不了你的便是！”说着便看向贾璟道：“璟儿，你嫂子说的可是真的？你一般的小人儿能攒下多少银子？怎给你妹妹置办那么些礼儿？”

    贾母虽然是有些责问但其实更多的是感动，在她贾璟能这么惦记着黛玉是有她的体面在的，而且她也愿意看府上的人对黛玉好，她现在除了宝玉贾璟之外最疼爱的就属这个长的有几分像贾敏身世可怜的外孙女儿了。

    贾璟先是看了一眼有些感动有些自责的黛玉，然后摇头笑道：“您听二嫂的，满府上下谁不是她是个惯会说巧话的？”也不顾王熙凤故作委屈的样子笑着对黛玉道：“林妹妹莫听二嫂胡言乱语，她最近越发疯了，这些礼都是先生备下让我送给林妹妹的。”

    这下众人便更惊讶了，贾母惊奇道：“你先生？”贾璟笑道：“我也是才知道，原来先生竟与姑丈是同年，当年先生是公认的状元之才，结果先生因故缺考了殿试，而姑丈则是那年高中的探花，二位同为当世英杰故而也曾交往过。”

    接着贾璟看向黛玉道：“先生对姑丈的情操官声颇为推崇，听说林妹妹如今住在府上便以为故友之女应当照拂一二，便当师母送了些礼物来，还托愚兄写了幅字送与妹妹。”黛玉有些动容的起身轻轻柔柔的道谢道：“多谢……二哥哥的先生了。”

    宝玉笑道：“二哥的先生尊号叫做龙溪先生，乃是天下闻名的大贤。”黛玉轻呼一声道：“二哥哥竟拜得龙溪先生为师吗？”贾璟笑道：“林妹妹也听过先生名号？”黛玉犹豫了一下娇娇怯怯的点点头道：“在家时也曾读过几本先生大作。”

    贾璟笑道：“先生现在在忙着编书，等有空了，我接来见见林妹妹。”贾母道：“人家是尊者，岂能如此怠慢？”接着便对王熙凤道：“你去备下几车礼，让璟儿一会儿去了带着去给他先生送去，璟儿，代老婆子好好谢谢你先生。”

    贾璟笑道：“再不能了，先生原来便警告过我再往他家拎东西就要把我打出去，再说先生原本也没送什么重礼，既然送来咱们收着便是了，何苦在劳累我跑来跑去？”贾母不满的笑道：“如今连我都指使不动你了！罢！左右是你先生，你自己都不想着讨好我们做长辈的还能如何？随你罢！”

    贾璟随意的笑了笑，然后从怀里掏出了一张折的皱皱巴巴的纸尴尬的道：“路上遇到了点儿事儿，咳，应该还勉强能看，林妹妹将就着些罢。”

    林黛玉：“……”

    贾璟赔笑道：“没事儿，先生本来字儿写的就一般，没我写得好，回头我再写一张赔给妹妹。”黛玉内心怪异的起身接过道谢道：“多谢二哥哥，不必麻烦了呢。”

    贾母哭笑不得的斥道：“那是你先生！哪有在背后这么说自己先生的道理？”贾璟无所谓的笑道：“先生当世真儒从来不在乎这些的。”当然让他当着周焕面说他也不敢……

    众人正说笑着，便听的外面一阵吵闹，没一会儿竟见一锦衣内宦在贾政的陪同下大阔步的走了进来，面色冰冷的喊道：“传圣喻！贾璟！给朕滚进宫来！”

    众人顿时惊的做都快坐不稳了，连贾政也有些气喘的咽了口唾沫想要张口说些什么看着那老太监的脸色却又没敢，随后众人便是担忧的看向贾璟，毕竟这圣喻听着可不是那么友好……

    贾璟也是面色阴沉，贾母刚要开口问，贾璟接下来的举动又是吓的众人魂飞魄散，只见贾璟居然拍案而起大怒道：“戴权你个老狗！又是你告的老子刁状吧！我看你是不想要你侄儿好过了！”贾母等人吓的魂飞魄散，贾母刚要喝住贾璟，更让他们目瞪口呆的事发生了。

    只见刚才还神色冰冷一脸高傲的戴权竟立马点头哈腰道：“二爷，瞧您说的！哪儿能呢，奴才就是长了一百个脑袋，哪敢传您的小话，是金乡侯柯克，进宫告的您。”

    贾府众人：“……”

