    作为同盟国自从1战前就经营的重要军港和物资中枢。△，两河流域的入海口附近的区域是同盟国整个中东防御最为严密的地区，这片区域包括了后世的巴士拉和科威特。将整个出海口囊括其中，在数万平方公里的地段，德国人修筑了数条环形防御带，并且配合原有的攻势组成了一条条坚固的防线。这是德国在中东最后的一个稳固的据点了。

    虽然这里最终即使不被攻破也会被放弃。但是在此之前，华夏和德军在此地的战斗直接决定了到底有多少德军可以逃出生天，同时也决定了华夏在中东还要打多长时间，以及奥匈帝国是否还能剩下一支可以稳定国内的生力军。为此，在撤退之前，双方竭尽全力在被德国人成为河口地区的地方进行了一场大规模的陆上对攻战！

    从地理上看来，整个区域可以分成两部分，一部分是巴士拉附近一直到下游的河口三角洲，这里充满了湖泊和沼泽，并不适合大规模陆战。而另外一部分则是后世科威特地区，他们的北面和西面都是沙漠，一览无余非常适合交战。不过从这里进攻距离华夏需要占领的港口城市偏远。对方的纵深更大，除了慢慢磨死对方之外，并没有太好的办法。

    在这里，德国剩余的装甲部队并没有集中起来进行装甲对攻。一方面是因为在以往的交战中重装备损失惨重，而因为无法控制战场的缘故，不少受损还能修理的车辆被迫丢弃。而因为美英在东线发动进攻的原因，国内的不但没有能力补充这些战损，反而将部分精锐部队调回国内。这样一来德国人引以为傲的装甲力量就根本无法和华夏装甲部队正面碰撞。

    不过瘦死的骆驼比马大，即使这样。德国人剩下的大量各种坦克歼击车和高炮配合各种掩体和遮蔽物。处于防御状态时，战斗力依然可观！他们精心的布置着自己的防线，一条完整的防御带至少有3条以上的防线，每条防线之间间隔5到7千米。第一道防线是警戒防线，主要是一些警戒哨和雷场构成。第二道防线是弹性防线，在德国人的战术操典中是可以放弃的。虽然作为消耗和迟滞对手的防线而存在的。但是在这条并不重要的防线中。德国人部署了大量的75mm反坦克炮和88mm高炮！

    这些缺乏高机动性的火炮很难被送回去了，他们需要牵引车辆而且太过脆弱，很容易被空袭所摧毁，所以德国人干脆废物利用，将其全部部署在第二条防线中，配合一个个临时构筑的支持点以及堑壕体系和手拿坦克杀手的步兵和机枪巢，这里的防御强度已经高过大部分野战攻势了。

    不过这条防线和后面的主防线相比那就是第二道防线部署的武器还是陆军中常规装备的话，那么第三道防线，也就是德国人最为倚重的主力防线的防御力量就明显超标了！在这里。你可以看见巨大的11寸甚至是15寸舰炮的炮塔！不过这些东西的震慑作用大于实际作用！这些外形明显、体积巨大的重型火炮组成岸炮阵地早在数周的持续轰炸中被摧毁。除了少量机动部署的列车炮之外，任何大于8寸的固定火炮阵地的效果都不值得信任！

    第三道防线中最为恐惧的是那些部署在永备工事中的128mm海军高平两用炮和152mm舰炮。这些东西都深藏在地下，从表面上看并不显眼，而且更可怕的是，这些火炮本身就是装备在平板拖车或者其它地盘上的！可以在数个阵地之间转移。大有大的威力，小有小的灵活，而这些武器就成了华夏陆军最担心的存在。他们威力巨大，可以移动。而且有厚重的钢筋混凝土堡垒提供帮助。配合上辅助工事，绝对是让人头痛的存在！

    而在部分地区。德国人还部署了第四道防线，这条防线并不是连续的，他是由残存的列车炮和一些特种部队外加高机动预备队构成的。远程火炮为防线提供远程火力支援，而由虎式坦克和4号坦克歼击车为主体的机动部队则用于堵漏，根据情报显示，对方还有少量的猎虎坦克歼击车。天知道。这些恐怖的大家伙到底会部署在哪！

    不得不说，德国人的部署在开始阶段确实给华夏造成了很大的困扰。宽阔的雷场、强悍的远程火力还有无处不在部署的十分刁钻的火力点。无论是装甲部队正面强行突破，还是配合工兵和炮兵前进效果都不咋地，毕竟普通压制炮兵对于坚固的堡垒本来效果就差劲，君不见太平洋战争中的岛屿作战中。美国人威力巨大之16寸舰炮也不一定能摧毁所有目标。在德国人的地雷网、轻重火力点的配合下，数次短促突击劳而无功。

    “最稳妥的办法自然是空军慢慢砸，坦克慢慢推，但是现在的情况明显要赶时间，唯一的办法就是整合出来一直比较全能的突击群，常规车辆很难起到作用。不过好在总装备部已经给我们准备好了，现在该看看总装的动物园到底好用不好用了！”负责总攻的徐怀德命令道。

    总参的动物园是前线部队给特种车辆起的外号，其中携带着扫雷滚的龙式中型坦克因为车体千米两个巨大的扫雷滚有点像螃蟹的两个钳子，所以被人们戏称为螃蟹。而用同样的地盘改装的12寸重型自行迫击炮则被人称为熊式岩体毁灭者，这种神管长度只有14倍。使用火箭增程弹射程也不过6千米的武器是一种高度特化的存在，类似于历史上的突击虎自走炮。虽然射程不远，也十分笨重，但是其重达将近450千克的专用钢筋混凝土穿甲弹却是掩体的克星！一炮下去炸穿3.5米的钢筋混凝土一点问题也没有，德国人的碉堡修的再厚实，即使算上上面的土层也不可能有这个厚度！

    而且熊式自走炮还有一定的装甲防护，整个战斗室前置。火炮正面是一个巨大倾斜装甲面，厚度为80mm，倾斜45度，虽然面对反坦克炮效果不咋地，但是考虑到熊式自走炮的攻击距离，这个距离上先不说平射炮很难打中。就算打中了，也没法把正面打穿，战斗室顶部还有一层厚度30mm的顶部装甲，用来抵御榴弹弹片的攻击。而且为了抵御破甲弹的近距离攻击，熊式自走炮还使用了橡胶—钢板装甲，这可是第一代复合装甲，用来对付穿甲弹效果一般，但是对付破甲弹那绝对式钢钢的（这不是作者杜撰，有兴趣的人可以百度一下。）

    螃蟹和熊只是总参特种车辆的两个有代表性的车辆。而实际上，整个特种车辆车族囊括了从特种破障、对付特定目标到城市巷战的一系列功能。而在加强了这些特种车辆后，华夏的装甲洪流再一次轰鸣着冲向对手！

    在经过长达一个半小时的火力准备之后，一队队奇形怪状的车辆出现在德国人的视野中，在军官的催促下，德国部队从后方的掩体中进入防线，一个个火力点被迅速激活。这条防线是德国人的弹性防线，属于可以放弃的那种。不过这一次这条防线的指挥官似乎并不这样想，他投入了相当的兵力。甚至包括放置在加固掩体中的105mm高炮，他想利用这条防线好好的消磨一下对面的锐气，就像前几天做的那样！

    华夏军团轻易的突破了外围的反坦克障碍和蝮蛇铁丝网，这些东西在炮火的打击下早就不成样子了，面对坦克的冲撞不过一下的事情，真正有威胁的是那些反坦克地雷。虽然被引爆了一部分，但是这些引信比较迟钝的家伙依然幸存下来一部分，使用了聚能战斗部的地雷完全可以撕开现有坦克的底部装甲，不管是虎式坦克还是龙式坦克都一样！这种地雷在以往的战斗中已经摧毁了多个对手，只要坦克压上去。火光一闪，就没让德国人失望过！

    不过这次面对厚重的扫雷滚，威力巨大的反坦克地雷完全失效了，根据压强变化来引爆的地雷可分不清上面是扫雷滚还是坦克履带。而破甲弹穿深不错，但是后效应有限。被炸一下的扫雷滚可以继续凑合着用。几辆龙式坦克慢吞吞的推进着，并且不时用105mm主炮清扫着沿途的目标，伴随着地面腾起的一团团烟雾，一道数百米宽的安全区被开辟出来。

    当双方接近到800米的距离上时，德国人的反坦克炮开始射击。一发发炮弹呼啸着飞向目标，德国知道正面的龙式坦克几乎坚不可摧，所以他们选择攻击坦克后面的车辆。不得不说德国人选择的位置非常刁钻，他们距离地面的高度非常小，而且还借助地势。龙式坦克的105mm火炮的俯角又小了一些，再加上对方外形低矮，直射火力的效果并不好。

    “把野猪拉上来！现在该看他们的了！”负责前线指挥的孟岩看着停滞不前的部队十分恼火。龙式坦克自保有余进攻能力不足，再靠近的话，如果对方在隐藏的倒打阵地上部署重型反坦克炮的话，龙式坦克也吃不了兜着走，而一旦这个矛头被摧毁的话，后面也没法打了。

    野猪是一种重型清障车辆，车体正面装备了一门10寸的臼炮。口径只有8倍。理论射程不超过2千米。不过这个东西和熊式自走炮一样，别的不行，炮弹威力足够大！在起重设备的帮助下，一发150千克的炮弹被装好，随着一个巨大烟圈升上天空，沉重的钢筋混凝土穿甲弹以45度的落角砸在了目标的掩体的顶部！厚重的弹头撕开了半米多厚的钢筋混凝土和上面覆盖的圆木和土层。伴随着剧烈的爆炸，整个炮巢被炸塌，从空中看去形成一个巨大的弹坑！

    这种火炮装填起来十分的缓慢，但是效果非常之好，再加上这种重型炮巢的数量不会很多，在经过一顿点名之后，孟岩的部队得以继续前进，不过再往前走的话，就进入了阵地战的最后环节，近距离厮杀了。在500米到100米的距离上敌方的火力密度会成倍的提高，无后坐力炮、迫击炮、各种机枪和火箭筒将成为装甲部队和步兵的大敌。最大的伤亡也是从这时候出现的。

    华夏的装甲阵型开始展开，在步兵战车的掩护下，大量手拿突击步枪的步兵开始下车伴随在坦克周围。这种仿制后世ak47搞出来的1938型突击步枪是突击部队的首选，虽然依然存在精度较低，人机效应不太好的问题，但是胜在火力凶猛，而且稳定性非常高，说白了就是抗造，非常适合在沙漠地区作战！

    坦克在对付大量散兵的时候效果并不好，而步兵机枪组也会遭到设置在障碍物后面的迫击炮的攻击，步兵战车上30mm机关炮确实不错，但是奈何本身身板太脆，所以最终抵挡对方大量步兵猪突和反坦克小组攻击的就交给了华夏另外一种专门车辆，这种被称为山猫的战斗车辆最早设计出来本来是用于防空的，两门40mm博福斯高炮配上大容量的弹药储备和电动炮塔，其反应速度几乎是最快，而且使用29型坦克的地盘改造出来的车体也拥有不错的防御。

    这些正面足以抵挡75mm以下口径火炮的车辆绝对比脆弱的步兵战车结实多了。虽然有些资源浪费的嫌疑，但是总装备部认为在减少人员损失，应对特殊战况的需求下，少量装备山猫也是不错的选择！

    当双方接近到400米的距离上时，德国人的防线火力被瞬间激活！无数的枪炮闪烁着致命的火光在战场上跳跃，德国人十分重视反装甲能力，除了正规的反坦克炮之外，还有大量使用破甲弹的无后坐力炮和火箭筒。这些武器交织在一起，在中近距离上形成了一道密不透风的火力网！

    感谢书友蚊子药的打赏~~~，以及书友northsea882、风暴中心、不动如山动如雷震的月票支持~~~~~。(未完待续。)u

    
