    

    ——

    原本在公寓里白捡了许多晶核的几个异能者放出了自己见过月光的信息之后，许许多多的异能者们慕名去了公寓。

    一是为了完成任务能够获得丰富的奖励。

    二是大家都想看看，贺年和陆冷有意招揽的人是何方神圣。

    听说是个杀马特小姑娘。

    又听说是个长相仙气的漂亮妹妹。

    而真相到底是怎么样的，耳闻不如一见。

    楼底下盘旋来往的异能者来公寓的目的月光并不知道，但平白无故吵闹了不少是真的，月光脑海中一直盘旋着个想法。

    要不然直接出去打一架，把人都打跑算了。

    丧尸她可以挥手杀光，但是人类的话，杀了会有许多的麻烦出现，甚至会引来更多的丧尸过来。

    所以，月光打消了这个念头。

    想着，暂时忍一下，等之后找到足够的食物，她就去找个安静又合适的山头，到山里住着去。

    于是乎，月光就着那几袋吃食，安安静静地把自己关在公寓里，也不出门。

    外面偶尔有动静也不管。

    一连两天的时间，她自始至终都没有现身。

    那些领了任务的异能者们蹲守在公寓附近，或是晃悠一整天，也没有见到什么银紫发少女的踪迹。

    就跟消失了一样。

    这让一群人非常质疑前面几个异能者们说见到过本人的真实性，该不会是为了骗他们的晶核？所以扯的谎？

    外面丧尸会循着人类的血肉味来，尤其是在人多的情况下，吸引的丧尸也多，成片成片的，所以不过两天的时间，公寓附近的人数骤减不少。

    丧尸多的情况下，必然是需要小队人数多能力强的去解决，现在末世三月，大家的异能还不是特别的强和精准，不少的异能者们还是胆怯的很。

    更愿意在基地里干活的人趋向于多数。

    除非是像黎明小队这种，异能者能力强，胆子大，经常会被陆冷拉出来练的，才会愿意一次性面对二三十的丧尸。

    说到底还是全民素质不过关，心理和心态上不转变，还是依赖于群居生活并且仰靠中坚力量，从而导致增进速度太慢。

    人类若是懒惰，则会止步不前，但是恶劣的生态环境却不会因为寄居生物的弱小而产生对他们好的变化，末世里的丧尸和变异动植物不断顺应天变，变得更加的强悍。

    第三天，月光终于从公寓出来，因为吃的快要吃完了，在吃完之前，她需要提前准备好之后的吃食，以确保不会饿肚子。

    她昨天冲了个冷水澡，换了蓝白的套装，清爽舒适，唯一不变的是头上戴着黑色鸭舌帽。

    银紫色的发没有绑顺滑无比，在阳光下曜曜生辉。

    她这一次走得更远，最后拐进了一条乌漆麻黑的小巷子里，里面有个特别不起眼的小店。

    吸引她的，是窗户破洞里一面小镜子里倒映出的物体。

    月光推开门进去，扑面而来一股尘土味，等了几秒钟尘埃落定，她往里走。

    昏暗的店铺里，靠着墙面的架子上果然成列着好几把刀剑。

