    黄枫此话一出，却是引的许多人摇头，许多人失笑。

    李朋说那话，没有人觉得他狂妄，因为人们觉得他有这样的实力底气，但是黄枫说此话，就让人觉得可笑。

    他们觉得黄枫一定是因为李朋说了，不想让自己落在下风，便想呈口舌之快。

    “这般倒是有点小家子气了。”自有人这样想着。

    便是一些长老看着黄枫，目光中也有一丝审视，觉得黄枫还需要磨练。

    “好，那我们就赌一赌，是你认输，还是我认输。”李朋笑着，似是同意的黄枫的说法，但如果仔细看他的眼角，便会发现他眼角的一丝笑容。

    这丝笑容有点讽刺。

    “我有一门功法名听雨剑，没错这是一门剑道功法，现在我要施展听雨剑，这算是我的最强一击。”李朋手抹过长剑，长剑散发出明晃晃的光芒。

    “李师兄如果信我的话，还是把你最强的一击指直接打出来。”黄枫道。

    “信你？”

    李朋愣了一下，顿时明白黄枫的意思，黄枫在说他要是不把最强一击施展出来，一定会败在黄枫手里的。

    李朋涵养再高脸上也露出一分冷意。

    “你想死，我成全你。”

    李朋这话当然不会说出来，他知道黄枫已经入了某些长老的眼中，是不可能当场杀死黄枫的。

    不过，虽然不能杀死黄枫，但把黄枫打成重伤，让黄枫这名天之骄子大摔跟头，他还是敢做的。

    “很好，但刀剑无眼，万一伤到黄师弟的话，还请不要责怪。”李朋淡淡说道。

    黄枫点头道：“这是自然。”

    他知道李朋这话不只是在对他说，也是在对其他人说，算是一种签订生死的协议。

    当然，李朋是天阳宗的老弟子，怎么可能不知道擂台无生死，有生死则有重罚。

    “这小子真是胡闹。”柳元语气有一丝恼意。

    “呦，老柳这么快就心疼自己的弟子了，不过你也不要太在意，少年人吗，总是有些骄狂。”

    一位长老笑着道。

    柳元瞥了这位长老一眼，他知道不少长老因他收了这样一个弟子有些吃味。

    而且，也有长老自身有弟子，但今天黄枫得天阳宗宗主天阳真人几次赞赏，自然是引来了嫉妒。

    天阳真人忽然道：“谁说黄枫就一定会输呢。”

    柳元和那位长老都看过，神色惊疑。

    不解天阳真人为什么会这么说。

    莫非这其中会有什么变数？

    柳元在内的长老不由的去看黄枫，不得不说，他们细细观察，感受到了黄枫身上的一种气息。

    把黄枫之前的气息当做一条小河，那么现在黄枫的气息就是另一条小河掺了进来。

    不过，这条小河和隐晦，很少有人能观察出来，如果不是天阳真人提醒的话，柳元他们也察觉不到。

    他们没多想，却也因为天阳真人一句话而留心了。

    ……

    其他人自是不知天阳真人和长老们的谈话。

    “哗啦啦。”

    李朋长剑剑尖指着地面，地面上光纹荡漾，仿佛是波光粼粼的湖面，他身边的灵气也是慢慢浓稠，最后浓稠凝水雾般，传来水的声音。

    “听雨。”李朋一声呢喃，他抬起长剑，面露几分似笑非笑，然后长剑猛然挥出。

    剑动，水雾动，脚下的光纹骤然升空，化作一缕缕水汽，使的李朋的这一剑不再是冷冰冰的剑，而是一个水汽蒙蒙的时间。

    “听雨。”

    黄枫严阵以待，他表面轻松，实则对李朋没有一点懈怠。

    在李朋运功的时候，黄枫眼神便是一凝。

    他还从未在外门弟子中看到有人的灵气这样浓郁，光这灵气就令后天境界仰望，而李朋体内的先天灵气明显全部凝于他的长剑上。

    再见李朋功力展开，细雨蒙蒙，这样的手段便是同境界也做不到。

    “是败是胜就看你了。”

    黄枫轻吸一口气，眼睛扫过半截长剑，就是这半截长剑也有两个缺口。

    然而就是这样的剑，却是抵挡住了李朋锋利的长剑两次砍杀。

    这绝对不是普通的剑可比的。

    “四穴开。”

    黄枫在和李朋谈话的时候，已经习惯了四道天穴吞吐出来的劲力，他试过再次撞开一道‘门’但都是无效失败了，

    不过这四穴也足够了。

    “出。”

    黄枫沉喝，九道天穴凝吸来的灵气加上四道天穴中的劲力，全部涌入到半截长剑中。

    这半截长剑顿时如同点燃的火棒，变得散发莹莹的光芒，光芒又变化成云雾。

    他一剑而去。

    剑侧生云，剑云之剑。

    对面李朋听雨一剑，黄枫这边剑云之剑。

    两门武技都是五品顶级兵器武技，说起来李朋还要占优，因为听雨功是类似于清风功的功法，其中包含了听雨剑。

    配套的功法威力要比单个的武技强。

    黄枫武技不占优，修为不占优。

    因此，没有人看好黄枫是事实。

    轰。

    这都是两个人的最强一击，在场的人都是屏息凝神注视着碰撞在一起的攻击。

    便是谷钟也都是略微提起精神，他随即失笑：“我这是怎么了，难道那黄枫真的能胜出……”

    谷钟不禁嗤之以鼻，他的脸上的笑容却是忽然僵硬。

    因为，这轰然的波动声中，一道人影被击飞出来，这道身影直接被横扫出了擂台，站稳后也是一脸的狼狈。

    他就是李朋。

    天碑第一的李朋。

    “怎么会？！！”

    所有人都目瞪口呆，谁都想不到李朋会被扫落下擂台，他们再看擂台上之人，此人不是黄枫又是谁。

    他真的创造奇迹了。

    众人轰然大震。

    此时擂台上的黄枫脸色十分苍白，他一身的精气神都随着那一击消散，现在非常的疲惫。

    然而，黄枫的目光却透露这喜悦还有一抹激动。

    他赢了。

    外门第一到手了。

    他在擂台上，目光四扫，看到了众人看向他的时候，目光中的敬畏和羡慕，这些目光的主人包含曾和他交战的人。

    周灿，云歌，钱越这些人触及到他的视线后都是自惭形秽般的低下了头。

    现在没有人质疑黄枫的实力了。

    他用一道道鲜明的战绩证明了自己，他崛起之势再无人能挡！

    最后，黄枫的目光落在擂台外的李朋身上。

    此时的李朋脸上还是有些不敢相信，看到黄枫看了过来，李朋露出苦笑。

    他也是会做人，对这黄枫拱手道：“黄师弟这第一实至名归，我李朋自认不如。”

    黄枫对李朋点头，承了李朋这份情。

    其实他的实力并没有高过李朋，甚至还比李朋差一些，真正生死搏杀的话，黄枫会死在李朋手上。

    这最强一击的对轰，黄枫也只是把李朋轰下了擂台，不是因为这比试规则的话，真正谁输谁赢还不一定。

    不过，规则就是规则，天阳宗的弟子没有哪一个不服。

    李朋这样做反而给人留下洒脱的感觉。

    只是黄枫有点妄自菲薄了，他的四道天穴的劲力非常怪，李朋在最开始被击败后，心里也有不服。

    但他刚一动力，身体之中便传来一阵酸痛，仿佛有一缕缕的力量在作怪。

    这也是李朋这么快承认的原因之一。

    “黄枫。”

    黄枫目光一转，便是看到了天阳真人等长老，此时这些人都是在看着他。

    柳元长老也看着他，还叫了他的名字，此时的柳元长老再无以前的盛气凌人，眼神说不出的温和赞赏。

    黄枫不由头疼，他想到了柳元的话。

    柳元是要收他为徒的，以他现在的条件成为内门弟子真的不要太简单了。

    罢了罢了。

    黄枫对柳烟一家的仇并没有多大，只是讨厌柳烟的四搅蛮缠而已。

    柳元在天阳宗中地位不低，实力也不低，听说口碑也是不错，这也是黄枫返回天阳宗后，有些不担心柳元的报复的一点原因。

    毕竟，天阳宗的规矩再大，束缚不了一些特殊的人。

    柳元就是其一。

    而黄枫也想过了拒绝柳元后果，虽然他展现的天赋足以让天阳宗震动，但是得罪柳元就算不会在天阳宗寸步难行，也会受到掣肘。

    所谓冤家宜解不宜结。

    黄枫头顶已经有一个洞虚仇敌，他现在主要任务就是修炼到洞虚境界，替父报仇。

    一些的忍辱负重也是有必要的。

    黄枫年纪虽不大，但心思比同龄人成熟很多，考虑的事情就全面了一些。

    或是看出了黄枫心中所想，柳元长老的眼睛里流露出了一丝的歉疚。

    他在考虑要不要让自己的孙女去给黄枫道歉。

    外门大比这个时候也是落下帷幕了。

    前十已然决出，第一也是花落一家。

    此时，众人都是等待着这次的外门大比的奖励会是什么。

    关于奖励，宗门在此之前没有透露一点风声。

    便是李朋也收起了一点不甘的心思，静等这次的外门大比的奖励揭开。

    因为，他去年曾得到过外门大比，参与过外门的丰厚奖励，自然是知道在这方面，天阳宗出手非常的阔绰，绝对会让他们心动不已的。

    这奖励之事，自然是有天阳真人主持，他是天阳宗的宗主，外门前十那可都是将来的门中精英。

    天阳真人含笑的看着众人。

    “这大比前十的奖励是……”

