    及至先王反商之时，国师方才归反，如今倘若再次投商，这至国师于何地！”

    姬亶刚刚话落，下方众人顿时沸反盈天。

    姬焚于他们来说，有授道之恩，不少人更是姬焚当年的随从。他们深知，身为大夏贵族的姬焚，是誓死不会降商的。

    “国师哪里……”

    正待姬亶还要再说什么时，一阵隆隆声传来，众人看去，只见北方天空之上，一方黄金大印，正自空中飞悬到众人之间，大放光芒，同时有声音自空中响起。

    “君上，此去路途艰险，还望你谨记儿时誓言，时刻以百姓为重。

    此乃镇压豳国龙脉的镇国蛟玺，我便交予你了，从此之后，我与豳国缘分已尽，去了，去了。”

    “国师！”

    看着空中大印缓缓收敛光芒，慢慢飞到姬亶的手中，场中众道士终是反映了过来，齐齐冲着北方泾河的方向大喊一声。

    可等了良久，北方泾河的方向，还是没有传来什么动静。

    “君上，我等本为大夏宫廷护卫，后追随国师来到豳国，如今既然国师以离豳国而去，我等五人也在无理由逗留于此。

    如此，我等便先行告退，望往后再见之时，豳国还犹如今日之盛！”

    眼见着姬焚是铁了心离去，更是连上次随身带走的镇国蛟玺都送了过来，明显是真的离去不再回来。

    场中原本便是姬焚亲随的五人，面面相视之下，齐齐上前一拜，驾云向着泾河而去，丝毫不管此时脸色青白交替，不知作何感想的姬亶。

    “好了，你们既然不走，便去与大军一路护送百姓东迁吧，本君累了。”

    说罢，姬亶也不在看场中还剩下的几个道士，左手托着大印，向着王宫而回了。

    反正目的也达到了，东迁在无阻碍，虽然老祖宗这么决绝的离去有些出乎他的意料，可为了百姓，这么做，便是最好的办法。

    眼下留在这，反而是无事可干，还不如先回去歇息，往后的麻烦事，可还真是不少，这时候不休息，往后怕是就没时间了。

    ……

    豳国王宫姬亶寝宫处，此时，这里除了他，在无别人，可一声明显区别于他的声音，确是在宫殿之中回响。

    “这么做，不后悔。”

    “不后悔。”

    “你可知，外表越美的蘑菇，其毒性便越强吗？”

    “知道，可孙儿别无选择，唯一难受的，便是致使老祖你再次受伤，让孙儿过意不去。”

    “我的伤是小事，当年你太爷爷那事过去后，我自先祖那求得的仙丹还有剩余，些许伤势，用不了多少时间。

    只是，你小子可真不愧是那个混小子的后人，干的事如出一辙，就不能事先通知老祖我，让我先准备准备？

    老祖我就那么不好说话，让你们一个个给我来个先斩后奏？”

    “嘿嘿，这不是怕老祖你不同意吗……”

    “行了，老祖我不想在说这个了，我且告诉你，商王让你当这个西伯侯，可是没安好心。

    近年来西路诸侯动静不小，对商王调令听掉不听宣者不知凡几。

    你如今自去王号，甘当商王打手，可要小心了。”

    “老祖放心，孙儿此去，定不会如他们的意的。”

    “随你了，想老祖我护佑豳国三百余年，到了如今，也算是缘分已尽。

    小子，下次在见，希望能在火云洞看见你，走了。”

    “恭送老祖，愿老祖仙道永昌，早证大罗。”

    ……

    三天后。

    豳都北，泾河水府。

    “国师，原巨/越巴……来看您来了。”

    河岸之旁，青草之上，乌泱泱站着一千余人，有提包赶车的凡俗之人，亦有修炼不深未登仙道之人，拖家带口全部跟随着为首的十二位年龄、相貌、身高、装扮各不相同，唯有一身具是人仙气势的十二位仙人，安安静静的站立在泾河之旁，等待着此间主人的现身。

    “你们不必来的。”

    平静的河面荡起波澜，一股水柱冲天而起，未及重新落入水面，便化作一全身由水聚集而成的水人。

    从水人那形似姬焚的面容之上，便能认出，这是姬焚一丝神念分离，附水而出的水分身。

    “国师，吾等十二人自大夏之时便跟随国师，国师去哪，我们就去那。”

    “你们，唉……”

    水人看了一眼因他出现而拜倒一片的凡人（未脱凡胎没成仙之人），以及位列前方，眼神坚定目视他的十二人。

    眼前好像又见到了当年为了大夏征战沙场的那一幕，不知不觉间，一炷香的时间便过去了。

    “罢了罢了，水府之中终究是需要有人打扫的，你们几个，先将他们安排到水府之中去吧。

    除了后院不能去外，其他的你们自己看着办吧。”

    回忆总是短暂的，回过神来的姬焚，向着眼前的众人挥了挥手，稍作安排，便收回神念，心神回归真身去了。

    “对了！”

    一只八宝金蟾打着旋的自水中被姬焚扔了出来。

    “这只八宝金蟾每日所吐金珠，可作为进出水府禁制的钥匙，每颗金珠只能用一次，每日可吐八颗，你们好生利用。

    还有，豳国以国除，我这国师之名你们也改口吧，不要再叫了。”

    “呱！”

    接住飞来的八宝金蟾，原巨等人面面相视，不知该如何称呼姬焚，是按大夏之时称为将军，还是……

    相视半响，终是越巴拿定了主意，众人躬身应诺，口称府主而入泾河水府。

    ……

    水府后殿，将后殿禁制开到最大功率之后，姬焚面带一丝激动的盘坐于云床之上。

    顺带的将三根点燃的凝神香放于鼻前，狠狠的吸了一大口，待心神稍稍平复后，方才将凝神香插于殿内香炉之中。

    不容易啊！

    一转眼，时间可谓是白驹过隙。

    来到这个道法显圣，佛魔争锋的洪荒世界已是三百余年，再过个三十来年，他便要过四百大寿了。

    这在前世，可谓是想都不敢想，做梦都不敢梦到的场景。

    时间久了，回想起来，前世种种，反倒是成为了记忆之中的一小部分，相比于他这三百年来风中来雨中去，战场之上反复冲杀的记忆来比，前世，倒像是一场梦。

