
龙非夜一脸压不住的怒火，大家都还没明白怎么回事的时候，那个俊俏文弱的男宠竟然疾步到他面前来，要……安抚他！

“叶公子，别生气！曹掌柜要是说错了什么话，我给你配个不是。”男宠一边说，一边端起酒来就喝。

一口喝干净了，还不忘展示给龙非夜，顺带抛给个娇滴滴的媚眼儿，“叶公子，这是第一杯。”

很快，他又倒了第二杯，端酒杯的两手都翘起了兰花指，酒杯到嘴边，兰花指遮挡了眼睛，可抚媚的眼神儿却还是从指缝里瞄出来，羞答答的偷瞄龙非夜。

龙非夜的脸色，真心无法形容。

韩芸汐在一旁看着，完全是濒临爆笑出声的边缘。

可是，那男宠依旧还是会错意，没瞧出龙非夜愤怒的正是他们的存在，只当龙非夜还在生曹掌柜的气。

第二杯罢，他竟拿来龙非夜的酒杯，倒满酒，唇轻轻触碰酒杯边沿，一边看龙非夜，一边慢慢喝。

龙非夜都已经要踹人了，见状，却忽然别过头去干呕起来。

“哈哈哈！”

韩芸汐实在忍不住爆笑出声，笑得差点从椅子上掉下来！什么叫做自作孽不可活？什么叫做自己恶心了自己？这就是了！

若是没有昨天那龙阳之癖的事儿，也不会有今日这闹剧呀！

曹掌柜一脸懵，谢玉君三人都迷茫不已，像是二丈和尚摸不着脑袋！

那位男宠着急了，“叶公子，你这是怎么了？胃不舒服吗？”

他正要靠近龙非夜，龙非夜终于忍不住，一脚踹出，直接就把那男宠给踹飞了出窗外。

“噗通！”好大的落水声。

所有人的实现全都朝那男宠飞出去的方向看去，龙非夜却冷冷朝那个高大的男宠看去。刚刚真正挑起怒火的应该就是这一位了，天底下居然有人敢当着他的面，勾搭韩芸汐？

龙非夜特别想抽出鞭子来，谁知道，撞上他杀气腾腾的目光，那位男宠居然吓得转身就跑，往窗外跳出去，直接给跳湖里去。

至此，曹掌柜他们终于明白怎么回事了。他们一边感慨叶公子的脾气暴躁之余，一边感慨这叶公子真专情，一点点也容不得别人的勾搭。曹掌柜心下那个后悔呀！他想过去赔不是，可见叶公子正在气头上，迟迟不敢乱动。谢玉君他们仨则面面相觑着。

一室寂静，就韩芸汐还在笑，哈哈大笑。龙非夜看过去，一脸阴沉，问说，“还没玩够？”

韩芸汐停下来看了他一眼，却又没忍住扑哧笑出来。

“还笑？”龙非夜冷冷说。

这下，曹掌柜他们全都紧张了，他们不会弄巧成拙，害得叶公子和韩公子吵架吧。这要真闹下去，这桩生意能不能做成就玄了。

韩芸汐真的不想笑了，她捂住嘴，可越是这样，她就越忍不住。即便捂嘴了，都还在笑。

龙非夜忽然俯身逼近她，冷冷说，“我最后问你一句，你还笑不笑？”

韩芸汐不怕，反倒曹掌柜他们四人四颗心，一时间全都飙到高空中去，悬着！

韩芸汐仰头看着龙非夜，“叶公子，我不想笑了，可是……可是真的很好笑！哈哈哈！”

这瞬间，曹掌柜他们四人的心跳几乎是停掉的。可是，龙非夜却忽然伸手挠起了韩芸汐，他说，“让你再笑！”

龙非夜挠韩芸汐胳肢窝，挠韩芸汐的腰，挠韩芸汐肚子，韩芸汐一边大笑，一边挣扎，闪躲。

两人就这么闹了起来，这画风突变，让曹掌柜他们全都傻了眼，看呆了。

没一会儿韩芸汐就被龙非夜给压在桌子上，韩芸汐不笑了，紧紧抿着都快笑僵掉的嘴，看着他。

龙非夜冷冷地瞪她，瞪着瞪着，却忽然就忍俊不禁，轻笑了出来，没好气地问，“还笑吗？”

韩芸汐非常乖地摇头，“不敢了。”

可是，龙非夜自己却忍不住笑出声来，温柔地在她唇上印了一吻，才把她拉起来。

这一幕，看得曹掌柜他们都快傻掉了。就在这个时候，门外传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，似乎来了不少人。

大家都朝门外看了去，谢玉君却突然大叫了一声不好，便要冲过去关门，只可惜他还未到门边，一群长相俊俏，体格瘦肉的男宠们就全涌了过来堵在了门口，少说也有十来个。

这是谢玉君给叶公子准备的，曹掌柜想投其所好交好叶公子，谢玉君何尝不想呀？交好了叶公子，他将来争夺谢家家主之位，就多了一份沉甸甸的筹码了。

男宠们陆陆续续走进来，谢玉君立马就过去拦，可谁知道，又有两大群男宠从门外左右两侧包围过来。一下子就被大门挤得水泄不通了。

这两群人自然是周三少和慕容九少找来的，他们也想争夺到东来宫少主的好感呀！

周三少和慕容九少也着急了，连忙跟着谢玉君出去赶人。

韩芸汐抬头朝龙非夜瞄去，龙非夜也正好朝她看过来，见韩芸汐又要笑了，龙非夜立马捂了她的嘴，别过头去，不让她看到他的表情。

曹掌柜看着他们，终于看明白了一件事。如果要讨好叶公子，结交叶公子，就一定要先把这位韩公子给伺候好！

这，才是真真正正的投其所好呀！

谢玉君他们三人把一大群男宠们都赶走之后，周遭总算是安静了下来，他们回来的时候，曹掌柜正在跟龙非夜和韩芸汐赔礼道歉。他们仨也连忙要去道歉，却被韩芸汐拦下。

“烦不烦呀！事情还谈不谈？”韩芸汐故作不耐烦，对龙非夜说，“没意思，要不谈事了咱们就走吧！”

“谈谈！”曹掌柜连忙走过来，“叶公子，刚刚的事还未说完，咱们接着说接着说。”

龙非夜没做声，曹掌柜却非常直接地说了出那个走私贩的名字，“那人叫宁乐，冬乌族人。前阵子丢了一笔定金要货，可是，至今都没再来谈，也没说何时会再来。他要了三百车。叶公子，在下同你说实话，长宁盐场这几个月能偷出去的盐也就三百来车。要是给了他，你就得等到明年。今儿个如果能把价格谈妥了，在下就给你个面子，只做你的生意，保证能帮你把货送到也冬乌境内。”

宁乐？

龙非夜心下狐疑着，大秦境内姓宁的人本就不多，冬乌族里还有姓宁的人？他也没多问曹掌柜，而是爽快地开了价格，“就乐宁那价格，本少爷再加两成。”

曹掌柜本就虚报了宁乐的开价，一听这话，心下遂是大喜，一口就答应了。龙非夜也非常爽快地付了一大笔定金。

他说，“先送三百车到北历境内，两个月之内一定要送到。”

“一定一定！”曹掌柜非常有信心。

龙非夜收下收据，也没有再多坐，便和韩芸汐离开了。刚回到住处，韩芸汐就连忙福身，恭恭敬敬，胆怯胆怯地说，“皇上，今日男宠一事，臣妾必定守口如瓶，请皇上饶臣妾一命！”

今日这事，估计是龙非夜这辈子最大的糗事了，若是别人知道了，还真可能会被灭口。见韩芸汐这顽皮的样子，龙非夜是又好笑又无奈，他端起了皇帝的甲子，高高在上地回答她，“看在太子面上，朕且饶你一命。呵呵，死罪可免，活罪难逃。今夜侍寝吧。”

“龙非夜，你……”韩芸汐要哭了。这简直就是龙非夜的必杀技。

龙非夜和韩芸汐一离开，谢玉君三人就凑过来要跟曹掌柜要好处费，曹掌柜也很爽快得答应了。

当天晚上，曹掌柜花了一宿的时间，琢磨出了一条又快又节省成本的路线，一早就上报给三大家族真正掌事之人。曹掌柜负责设计路线，如何搞定这条路上的种种关卡，审查，自然得三大家族的人联手却搞定。

三大家族之人本就非常信任曹掌柜的能力，加之东来宫少主这个名号，所以，这笔货虽然多，却也没有引起三大家族掌事者太大的怀疑。他们询问了曹掌柜几个问题之后，便着手安排此事。

龙非夜和韩芸汐并没有在长宁城多待，只是住了两三日就离开，而谈判回来的当天晚上，龙非夜就派人去调查了举报私盐一事的人。不为别的，只为宁乐这个名字引起了他和韩芸汐不少猜测。

几日后，徐东临就把举报者带到了龙非夜和韩芸汐面前。正是因为这个举报人的举报，长宁盐场的监察官才越级给龙非夜递了折子。

“你是怎么知道有人要运私盐去冬乌国的？”龙非夜问道。

举报者不知道龙非夜和韩芸汐的身份，却也害怕，急急就回答，“是别人让我做的。他给我五百两，还有一些证据，让我去举报。”

“这个人是谁？”龙非夜又问。

“我不知道。”举报人想了一下，又说，“他蒙着面，但是看着像个侍从。”

龙非夜又询问了两个问题，便让举报者离开了。

人一走，韩芸汐便说，“宁乐一定是个假名！我查过了，冬乌族没有姓宁的，倒是有姓乐的的大人物，来头还不小，专门做奴隶买卖，大多都是卖到玄空去。奴隶买卖可比私盐好赚多了，他们没必要淌这浑水。”

“既是假名，为何用宁字？又用乐字？”龙非夜问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585952"  chaptername="第1281章  夜汐番外：不敢了">加入书签</a>
</div>
