    第624章像一个工具人

    许劭武还是自责的，明明这一次任务还是很简单的。

    可偏偏就出事了，还是因为他的缘故，惩罚他愿意承担，可真的不想看到东子这样躺在病床上。

    “许大哥，可以去打一些热水来，我给大哥擦擦？”

    许劭武赶紧去打热水了。

    终于让他走了。

    “大哥，我还没有告诉悠悠你出事的事情。”

    “你可要早点醒来，不然我就打电话告诉爹娘他们。”

    赵家村大队。

    “美丽，怎么了？”

    王美丽叹息一声，“我昨晚上梦见我家东子出事了，今天一大早上起来，眼皮又跳。”

    秋霞娘和荷花对视了一眼，安慰起王美丽起来，“你家东子在上大学，在学校，哪有什么危险，这马上都十二月了，娇娇他们也要放寒假了。”

    “我之前听土蛋说，京都特别冷，上一次娇娇还打电话回来说，他们下雪了，下好大的雪，都零下了。”

    这么冷？

    她们虽然不知道零下是多少，但是也知道，冻库里面就是零下，进去拿东西，就赶紧出去，不然冷的瑟瑟发抖。

    “这么冷？”

    读书还真的不容易呀！

    “是呀，还说有机会让我和东子爹去京都看看。”

    医院这边。

    赵娇娇给赵东来擦着脸，还有手，又拿出自己衣兜里面擦手的给赵东来抹上。

    “你还给你哥擦这个？”

    赵娇娇很是无语，擦这个有怎么了？

    “是预防长冻疮，本来你们男同志火气重，可以不擦的，可我哥失血过多，火气一下子就锐减了，这该预防的还是要预防一下。”

    许劭武张了几次嘴，他是不是也要擦一下？

    “许大哥，你去问问医生，我大哥什么时候能醒来？”

    许劭武像一个工具人，去询问医生了。

    赵娇娇又逃课了。

    “教授，赵娇娇没有来上课。”余小丽举手举报着赵娇娇来。

    任盈盈也没有瞧见赵娇娇，不知道赵娇娇去哪里了，但是不会让赵娇娇背黑锅的。

    “教授，赵娇娇感冒了发热了，去看病了，她让我帮她请假，我忘记了。”

    余小丽还想要说什么，就被教授举手拦下了。

    教授知道赵娇娇的身体要比一般学生要弱一些，听文教授提及过，赵娇娇是早产儿，还是出生在干旱那几年，哪怕如今生活好了，她的身体还是有一些孱弱的。

    余小丽瞪了一眼任盈盈，而任盈盈直接瞪回去就是。

    可凌云瑞下课来接赵娇娇，却没有找到赵娇娇。

    “这不是赵娇娇哪对象吗？你来这里找人，可惜呀，她跟其他男同志走了。”

    任盈盈从教室出来，就听到这一番话，“余小丽你乱说什么，都跟你说了，娇娇感冒了。”

    感冒了？

    “任同志，娇娇她？”

    任盈盈瞥了一眼余小丽，朝着前面走了几步，才压低声音的说，“我也不知道，中午在图书馆里，宿舍阿姨来找娇娇，之后娇娇就没有回来，也没有来上课，你去问问宿舍阿姨，可能她知道娇娇去哪儿了。”

    凌云瑞立即感谢任盈盈，骑着自行车往宿舍楼而去。

    “阿姨，我是赵娇娇的对象，你可知道她去哪儿了？”

    (本章完)

