    周日的早晨，段云领着赵学武等人来到了肖强的电子厂。

    距离最后整改期限还剩不到半个月的时间，肖强终于同意段云入股公司，并且两人在段云公司法律顾问带领下，到工商局变更了登记手续，段云占股一半。

    手续办完之后，段云就开始对肖强的电子厂进行设备改造。

    “先给他们厂安装一台排污设备，这件事必须要在一个星期之内完成，然后就是给他们重新设计一条 Pvb双面电路板的生产线，就按我最初提供的设计方案和图纸进行改进，方案出来后，设备交给机械厂那边的加工生产，我希望可以在一个月之内把设备安装完毕。”段云对赵学武安顿道。

    段云之前的时候就已经用电脑绘制出了双面电路板生产线的草图以及方案，这段时间来研究所拿着段云的设计方案已经将全部图纸绘制完成，作为技术储备，放在了公司的档案室里。

    “段经理，其实我觉得咱们自己也可以开个电路板厂，有这么好的技术和设备，何必给别人做嫁衣呢？”赵学武有些不解的问道。

    在赵学武看来，现在天音电子厂可谓是蒸蒸日上，新产品多彩行录音机销售迎来了开门红，短短不到一个星期时间，就已经拿到了95，000台的订单，这个数字是相当惊人的，所有厂房车间都在24小时高负荷运转中，即便是如此，产能依然远远达不到订单的要求，而且每天都有来自全国各地的客商来厂里参观订货，销售非常火爆。

    既然现在厂里。有钱有技术有订单，这种情况下在赵学武看来根本没必要入股这种规模很小的电子厂，而且还要给他们厂添加这么多的设备，实在有些不划算，还不如拿这些设备自己创办一个电路板厂。

    “我已经在深圳这边注册了两家工厂了，现在深圳工业用地紧张，建厂审批会非常困难，一套手续走下来，最起码也要半年左右的时间，盖厂房又要半年时间，根本就是远水解不了近渴，而且我还要花费大量的时间和精力去管理这家厂子。”段云撇撇嘴，接着说道：“这家电子厂虽然规模小了点儿，但占地面积却足足有45亩，未来拓展空间很大，我就和你明说了，我看中的是这块地皮，还有这里的老板以及现场的管理人员，只要咱们的设备能到位，他们立刻就能投入生产，少赚点钱却能省掉很多麻烦，而且咱们也能从中分到一半的利润，其实还是挺合算的。”

    “有道理。”赵学武点了点头，又对段云说道：“那我等会儿回去就把图纸送到机械厂那边，让他们尽快把设备做出来。”

    “制作双面电路板设备的时候记得留一手，设备安装完成之后，图纸暂时不要交给他们这边，如果以后设备需要维修，由咱们厂派人过去，另外你们所里还要继续研究三层板和多层板的 Pvb电路板生产线设备工艺，关键技术一定要牢牢掌握在咱们自己手里……”段云压低声音对赵学武说道。

    “我明白你的意思……”赵学武点头说道。

    段云和赵学武心里都清楚，虽然这家电子厂是控股企业，但在没有成为全资子公司之前，核心技术还是不能全部交给肖强的，想长期控制这家小电子厂，关键技术就必须有所保留。

    “那这里的事情就交给你了，让龙腾机械厂那边的厂长二虎配合你，有什么事情你找他处理就可以了。”段云说道。

    “好的。”赵学武应道。

    “对了赵师傅，你对电子元件生产线了解多少？”段云问道。

    “我以前去过太原几家电子厂参观过，制造原理还是明白的，不过想要做一条生产线出来，恐怕很困难……”赵学武面露难色，对段云问道：“你不会是想自己生产半导体电子元件吧？”

    “有这个想法，不过现在不着急……”段云沉吟了一下，接着说道：“回头你从所里分出一组人来，专门研究半导体零部件生产，我需要这方面的技术储备，最好可以模仿国外先进生产线的原理，先设计出一套生产线的设计方案。”

    其实段云并不打算真的做出一套半导体的生产线来，因为以他后世的眼光来看，集成电路和芯片才是未来发展的趋势，而且目前国内生产半导体电子元件的工厂很多，尤其在深圳这种地方，各厂之间的竞争非常激烈，为了获得订单拼命的压价，根本没有多少利润，所以段云并不打算投入大量财力物力和时间去攀半导体零部件这个科技树，只是想作为一种技术储备进行研究，将来说不定有用上的时候。

    段云真正想搞的还是芯片集成电路，只不过这方面的科研投入非常巨大，研发资金动辄都是以上亿美元计数的，以段云目前这点家底来说，研究集成电路芯片技术，根本就是不现实的事情。

    但段云的这个梦想也不是完全没有可能，将来他靠的这个电子厂，如果能够赚到足够的资金，招揽到国内，甚至海归的高端人才，搞芯片方面的研发就能够成为现实。

    “我回去就开会处理这些事情。”赵学武说道。

    “工作归工作，赵师傅你也要注意身体，以后尽量不要熬夜了……”段云关切的说一句。

    “再过几年入了土，到时候我有的是时间休息……”赵学武笑着摇了摇头，接着说道：“说起来连我自己都不相信，自从来了你们厂子之后，每天都过得很充实，感觉像是回到了自己的大学时代……”

    “呵呵。”段云笑了笑，说道：“等这段时间忙完了，我要好好陪赵师傅喝两杯。”

    “行啊，跟着你们这样的年轻小伙子在一块儿，感觉我自己也年轻了不少，不过我只是想喝咱们山西的汾酒，你可一定要给我买。”赵学武说道。

    “行，那咱们就喝汾酒。”段云很干脆的说道。

