
　　有名单在手，而且听说是王乾坤亲自安排的，林景生的确放心了很多。

　　他把名单看了一遍，然后挑了挑眉头：“秦明？你也要参加这一次的武术大赛？”

　　秦明看起来是身材高挑，十分瘦削的那一挂。

　　但林景生可知道，秦明一个人就把两大武馆给挑了！

　　从这也可以看得出来，面前这个年轻人可不简单，至少在身手上那绝对是可以竖大拇指的！

　　听说还惹上了南宫家族，只是如今不知道是什么原因，还没有对秦明出手而已。

　　两人之间也不熟悉，秦明把人找好了之后，就把其他所有事情都交给林景生安排了。

　　在其位行其政，秦明对这些又不了解，顶多因为自己把人赶跑了，又把比赛的人给找回来，其他的事情秦明是一律不想管的。

　　而这件事情敲定了，其他武馆的人也就可以回去了。

　　虽然这一次的武术大赛他们没有参与，不过他们心里也不会对秦明有什么怨言。

　　毕竟他们的实力是真的差，之前玩了几天又是秦明在给钱，他们就更蹦不出什么幺蛾子了。

　　唯一有不满的，大概就是飞翼武馆了，他们的实力还是挺强大的，要不然当初也不可能跟天地武馆和乾坤武馆站在一条线上。

　　他们武馆虽然比不上两大武馆，但他们坚信自己的大师姐绝对能够参加这一次的武术比赛，为此，刘红月还专门来找了秦明。

　　秦明淡淡一笑：“这件事情很好解决，你自己去找物管部门的林部长吧，到时候他们还会有一个排位，决定谁是正选，谁是备选。”

　　秦明本来就只找了十几个人，原定的二十个还差上五六个。

　　若刘红月的大弟子能够有那个实力，当然也可以加入队伍之中。

　　刘红月看着秦明，脸色有些复杂。

　　“我隐隐听到消息，南宫家族这几天好像要对你下手了，你自己当心一些，可别在比赛前就挂掉了！”

　　秦明闻言一笑，这刘红月还真是别扭。

　　不过兵来将挡，水来土掩，以秦明的实力，根本不惧怕任何武力上的危险。

　　若是南宫家族敢派人来，他就敢让他们有来无回！

　　这一次国际武术大赛的人选，基本上已经敲定了，秦明也就不需要再花费什么心思了。

　　而且以他的实力也不用进行最后的训练，此次离真正的比赛还有十天。

　　武管部门已经把场地什么都布置好，只待到时候那些外国的成员来了。

　　为了让南宫家族有下手的机会，秦明这几天就在外面逛啊逛的。

　　简直就像是鱼儿一样，勾引着南宫家族的人上钩。

　　这不，这一晚上秦明正在小吃街的一个烧烤摊上吃着烧烤，就感觉自己隐隐被一圈人包围了！

　　不过他面不改色，继续吃着烧烤，不管做什么事情，都要先把肚子填饱了再说。

　　那些人都光着自己的两条粗壮胳膊，身上还有黑色的纹身，有的剃着板寸，有的则直接是光头。

　　他们表面上看起来就像是混黑的，一双虎目残忍的盯着秦明。

　　只要一寻到机会，他们就会对秦明下手。

　　其他在这里吃饭的人似乎也察觉到了不对劲，然后匆匆的就把东西打包了走了，就连那烧烤摊的老板也有几分担心。

　　虽然他们没在这些看起来像恐怖分子的人身上看到武器，不过他们呈包围形式的围着那一个年轻人，想来也不是一件好事。

　　事情一直没有爆发出来，秦明吃完了烧烤，就面不改色的从他们这些包围的唯一一处缺口走了出去，隐入了黑暗当中，而那些人也很快跟了上去。

　　这些人都走了，其他人也不再害怕了，很快就拿出了电话报了警。

　　在他们看来，那年轻人绝对是要吃亏了。

　　“哎，你们总算是来了，再不来，我还以为南宫家族是吃素的呢！”

　　秦明靠墙站着，手里拿着一根牙签正在剔牙，吃烧烤的时候，那些菜可真喜欢卡在牙齿缝里。

　　“小子！你不是很狂吗？我们这些人就是来送你上西天的！”

　　其中一个人露出一个残忍的笑容，就像是雄狮一样，简直好像要把秦明撕碎。

　　然后他们都纷纷从身上不知道什么角落里拿出了自己的武器，全部都是些钢铁棍棒。

　　而其中有两个人估计是领头的，他们的武器有一些特殊。

　　在钢棒的顶端上还冒出来了一些尖刺，绝对是一扎一个血洞的。

　　若是扎在了比较脆弱的心脏，或者说太阳穴喉咙处，那绝对是一击致命。

　　秦明点了点头，“上一次这么跟我说话的人，坟头草都两米高了，来吧，刚好吃完饭，可以活动活动身体，消消食！”

　　这些人都觉得秦明太嚣张了，他们可不是一般的混混！

　　身手绝对是在无数次的战斗中打磨出来的，秦明对他们不以为意，那估计是找死。

　　双方都看彼此不顺眼，尤其是这一群人，还是拿着报酬来要秦明的命的，他们当然没有什么好交谈的。

　　于是直接拿着武器就成包围的形状向秦明围了过来。

　　他们的武器高高举起，脸上都带着残忍的笑容，眼睛里面都是对金钱的渴望，和对夺走秦明生命的那一种得意之情。

　　他们一看就是一种真正的亡命之徒，要是普通人要把人打成重伤，还面不改色，就已经十分不错了。

　　而他们要杀死一个人，却只感到了兴奋，没有一丝恐慌。

　　一看便是杀过人的，或者说是天生的贱人型人格。

　　面对这些朝自己冲过来的人，秦明也不需要客气。

　　他身手灵活，如同猎豹一般游走在这些混混当中，每一次出拳踢脚都能够把人砸成重伤。

　　而那些人的武器，在他看来简直就像是拉拉棒一般，根本一点用处都没有。

　　“砰！砰！砰！……”

　　“啊啊啊啊……”

　　“嗷……”

　　人的身体倒下的声音此起彼伏，随即就是一声声的惨叫了。

　　这些人在秦明面前根本就没有还手之力，完全是被他压着打。

　　先前还嚣张得像是恐怖分子一样的人，此刻都惨兮兮地丢掉了武器，捂着自己的头腰在地上打滚。

　　还有一个在秦明攻击的时候，被同伴不小心一棒子打到了自己的下半身，现在都已经痛的晕过去了，估计第三条腿也已经废了。

　　他们在巷子里面打得热火朝天，一分钟没用到，秦明就把他们十几个人全部都干趴下了。

　　而外面的人却听得心惊胆战，心急如焚，那警车怎么还没到啊？！

　　“刚刚不还挺嚣张的吗？现在怎么就只会叫了？”

　　秦明目光凉凉的，一脚踩在了那之前说话的人的身上。

　　算这些人识趣，没有在李芷莘他们还在的时候对自己下手，要是吓到了李芷莘，秦明能把他们的头都给扭下来。

　　“大哥大哥，饶命啊，放过我吧！我们也是拿人钱财与人消灾，拿了南宫家族的钱要做掉你，所以才会来找你麻烦的啊！冤有头，债有主啊！”

　　领头的人吓得惨兮兮，生怕秦明一个不顺眼就把他给做掉了。

　　因此很没有气概的像狗一样趴在地上向秦明求饶了。

　　秦明对他们很不感冒，“不管你们是谁叫过来的，以后看见我就绕道走，不然，我并不介意送你们上西天！”

　　“是是是！知道了知道了！我们从今往后一定改过自新，好好做人，再也不干这个行当了，求你放过我们吧！”

　　秦明本是想放过他们的，但没想到忽然就听到了外面传来的警铃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第408章 终于出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 