    那是独立于玄黄中千世界的一个神秘空间。

    如果没猜错的话，里面，便是整个东荒找寻已久的，玉虚仙门无上传承！“当初，本以为达到星魂武神境之后，才能开启这枚钥匙。”

    “没想到直到十方洞天境，才刚有资格。”

    陈枫不由得咂舌。

    留意到身边还有两双虎视眈眈的眼睛，他想了想。

    下一刻，陈枫出现在了飞舟之上。

    “钟离宗主，你知道玉虚仙门的无上传承吗？”

    钟离瑶琴面色微变。

    她没想到，陈枫再次出现，第一句话会是这个。

    见面前的男子似乎颇为急切，钟离瑶琴微微颔首。

    “我自然是知道的。”

    “倒是你，为何突然说起这个？”

    陈枫双眼直直凝视着她，忽然开口。

    “它在我的手上。”

    此话一出，饶是钟离瑶琴，面色也骤然大变。

    她一双美目骤然睁大，望着陈枫，眸色陡然一凛。

    刹那间，飞舟戛然停在了虚空之中。

    钟离瑶琴旋即挥起玉臂。

    无上凌冽的剑气，瞬间将方圆数十里全部封禁。

    有一瞬间，陈枫心中一紧，翻手就要催动青丘天刀和大修罗洪炉。

    但，下一刻，钟离瑶琴的反应又让他暂时停下了这个想法。

    “你是不是疯了！”

    只见做完这一切之后，面前的女子难得露出些许失态。

    她的声音，都往上拔高了几分。

    “没人告诉过你，这等机密是绝对不能宣之于口的吗？”

    听到钟离瑶琴这番话，陈枫面色微变。

    在面前女子的凝视之下，他瞬间意会到了许多。

    “太一仙宗、紫薇昊天宫、万灵长生剑派的纯阳真仙境强者，莫非还能因为我这一句话而有所感应不成？”

    钟离瑶琴用力点了点头。

    “正是如此！”

    “不然，你以为东荒仙域一流仙门，又怎会在百万年前，被一举剿灭？”

    “无非就是为了玉虚仙门的无上传承。”

    说到这里，钟离瑶琴面容忽然柔软了下来。

    她长长叹了口气，望向陈枫，神情复杂。

    “你不该告诉我。”

    “玉虚仙门的无上传承，整个东荒仙域都为之眼热。”

    “任何你以为信得过的人，都有可能为此，对你动手！”

    听到这番话的陈枫，倏地笑了起来。

    只见他坦然望向钟离瑶琴，异常笃定地开口。

    “但，你不会。”

    “当年，玉虚仙门惨遭覆灭。

    无数大小宗派，皆一拥而上，望向分一杯羹。”

    “可星河剑派没有这么做。”

    听到此话的钟离瑶琴，微微笑了。

    她反问道。

    “那是整个星河剑派的决定，万一我心中其实是想去的呢？”

    陈枫再次摇了摇头。

    “当年，星河剑派还是天枢剑宗说了算。”

    “不管是你，还是钟离长风，既然做出了选择，如今就不会改变。”

    望着陈枫那笃定的模样，钟离瑶琴忽然释怀地笑了起来。

    她已经很久没有这么笑过了。

    就算前不久，天枢剑宗重新回归往日盛景，她都只是激动。

    却不像如今的动容。

    陈枫对她的了解，远在她意料之上。

    清晰的判断，冷静的分析，而后……便是坚定的信任！短暂的动容过后，钟离瑶琴迅速收起情绪。

    她微眯起眼睛。

    “既然你都这么说了，那便说吧，想让我怎么做？”

    听闻此话，陈枫心中一喜。

    看来，他猜的没错。

    钟离瑶琴确实是个值得信任的聪明女子。

    既然都把话说开了，陈枫也不藏着掖着。

    “玉虚仙门的无上传承，被东极清虚神尊以肉身作为钥匙，隐藏了起来。”

    “如今，我的修为堪堪得以开启这枚钥匙。”

    “兹事体大，我希望你能为我护法。”

    随着修为境界的逐渐提高，陈枫越发意识到，手中的玉虚宝鉴究竟意味着什么。

    正是因为明白，所以才不敢向以往那样，不管不顾。

    必须要有足够大的强者，在旁护法！不然，像是方才那万般禁忌，就已足够招来杀身之祸了。

    钟离瑶琴闻言，似乎想到了什么，面色微皱。

    但她还是点了点头。

    “我可以在飞舟之上，给你设立一个法阵。”

    “可你方才无所顾忌说的话，我担心补救不及，会为你带来杀身之祸。”

    “一定要小心！”

    对此，陈枫抱拳拱手，以示感谢。

    下一刻，钟离瑶琴挥手。

    自她身上涌出无数条神光，在虚空中变换方位，最终迅速凝炼成一道特殊的法阵。

    钟离瑶琴面色凝重，极为认真。

    她不断变换手决，一道道神光自四面八方，接连涌入其中。

    陈枫越看越心惊。

    他本以为，钟离瑶琴所说的设下一个法阵，只不过是普通的隔绝法阵。

    但，眼下看来，似乎并非如此。

    前阵子，他在巫老头那儿见过这种法阵。

    瞒天大法阵！该法阵虽被认为是一个法阵，实际上却是由数个法阵组合而成。

    各个法阵之间，互相作用。

    由此来达到彻底隐藏气息、隔绝世间一切大道的效果！“没想到探索一下玉虚仙门的无上传承罢了，居然还有如此阵仗。”

    陈枫心中暗暗咂舌。

    同时，他也为钟离瑶琴的法阵造诣而吃惊。

    待漫天大法阵完成之后，陈枫一脚迈入其中，盘膝坐下。

    阵法旋即开启，陈枫顿时消失在了原地。

    说是消失，其实只不过是看不见而已。

    钟离瑶琴做完这一切，神情终于露出了几分复杂。

    在法阵被催动之时，陈枫都不由得浑身一紧。

    这一刻，他便与玄黄中千世界内的万千大道隔绝了。

    这种感觉，他并不陌生。

    每次回归苍穹之巅的时候，浅青色光柱落在身上时，便是这般感受。

    陈枫当即取出了那把玉虚宝鉴，全力催动修为。

    源源不断的星辰之力，顺着掌心，飞快涌入那把镜中。

    吼！一声上古妖兽般的怒吼，飞速在他脑海中炸响。

    音浪之大，就连陈枫都面色大变。

    就在下个瞬间，自那玉虚宝鉴之中，瞬间出现一道强大的吸力。

    陈枫根本挣扎不得，直接被吸入。

    而后，整个法阵之中，只剩下一面悬空的镜子。

    

