    “我去，他竟然答应了？”

    对于一箭追风竟然愿意过来帮忙，萧寒还是挺意外的，立刻给何丹雪发了一条消息，让他和星辰公会那边说一下。

    现在对他来说，没有什么事情比任务更重要了。

    眼见白轻雪还是一脸不敢置信的样子，他笑着说道：“我已经和那边打过招呼了，你让他过来吧！”

    “我这边还有点事情，需要暂时离开一下。”

    “你们如果不是太忙的话，就在这边休息一会儿，等姜哲和一箭追风过来，咱们立刻就出发。”

    “好，那你去忙吧！”白轻雪轻声回了一句，可眉头却微微一皱，犹豫了好一会儿，还是说道：“你的那条绿龙，应该是一箭追风的吧！”

    “就这么让他过来，不担心他会捣乱吗？”

    “你可别忘了，杀死九幽地冥蟒的时候，那可是全世界公告，百转元阳丹的功效，也被所有人知道了。”

    “到时候若是一个不小心，这东西可是百分百会爆掉的呀！”

    “呵，那也得他能杀死我才行。”萧寒轻笑一声，毫不在意的说了一句，抬脚就向屋外走去。

    这百转元阳丹，确实会引来诸多的觊觎。

    可以他现在的实力，至少炎华境内没有多少人能够做到这一点，就算一旁的战天也不行。

    他的攻击虽然极为的变态，但防御和生命值就不行了。

    只要状态全开，瞬间就能秒了他。

    而且就算不小心被一箭追风在关键时候偷袭了，他也不可能死亡。

    司命勋章上的司命特效，可以保证他不会被任何人秒杀。

    除了这个之外，还有盘龙护心镜上的金身和复活，虚无指环上的虚无空间，以及死亡豁免的无敌效果。

    甚至烈焰金鳞甲上，还有一个回春技能。

    有这么多的保命技能在手，谁又能杀的了他，不管来多少，也都只是送菜而已。

    “呵，希望他不会那么傻吧！”

    眯着眼睛轻声说了一句，萧寒出了VIP接待室的大门，抬脚就向拍卖行的深处走去。

    这个地方，何丹雪也为他准备了一个锻造室。

    同时炼药室和裁缝工作室也都有，只是为了能让他方便一点，以节省更多的时间。

    毕竟他的时间，实在是太宝贵了。

    现在一天二十四个小时，通常也只能睡三四个小时，其它时间一点都闲不下来。

    快步走进拍卖行后面的仓库，萧寒心念微微一动。

    轰！

    一声沉闷的声音响起，一条长度超过五十米的黑色蟒蛇，便轰的一声砸在了地面上。

    在大寒的时候，因为时间紧张，他仅仅只来得及取出一颗内丹。

    现在的话，想要打造一把神器级别的武器用来对付深渊血皇，那就必须要把九幽地冥蟒的牙齿取下来。

    这是一条有着毒暗双属性的蟒蛇，一旦成功锻造出神器来，说不定武器上有可能出现属性攻击。

    “希望我的运气，不会太差吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻取出炎牙剥皮刀，顺着牙齿下面的红色肌肉组织切了下去。

    这是一个帝皇级的BOSS，即便已经死亡了，其身体防御依旧非常强悍。

    若不是有着神器级别的龙魂点金铲，甚至连之前的内丹，他都没有办法取出来。

    撕拉！

    随着肌肉组织一点一点的被切开，一根长度超过一米的毒牙，也被萧寒成功取了出来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得一根九幽地冥蟒的牙齿，触发百倍奖励，您获得一根地狱噬魂蟒的牙齿。”

    当牙齿从九幽地冥蟒口中取下来的时候，洁白色的牙齿也瞬间变成了黑色。

    尽管早就知道会这样，萧寒还是忍不住一阵激动。

    这可是帝尊级BOSS的牙齿，用这样的材料锻造装备，就算不是神器，至少也会是灵器以上的。

    而经过百倍奖励的提升，又会变成神器装备。

    “嘿，不知道锻造出神器来，经过百倍提升以后，又会变成什么等级的装备。”

    兴奋的低声笑了一句，萧寒立刻又握起手中的炎牙剥皮刀，顺着红色的肌肉组织继续切了下去。

    不一会儿，另一根毒牙也被取了下来。

    “可惜，蛇类只有两根牙齿，若是当时能把八岐大蛇留下来，那就太爽了。”

    仅仅只取出两根牙齿，萧寒还是有些可惜的，不过他也没有过多的纠结，立刻又将九幽地冥蟒的尸体收了起来。

    接着直接一个闪现，便出现了仓库西北角的锻造室门口。

    这个地方，是何丹雪亲自布置的，所以里面的东西一应俱全，就连特殊燃料鲸油也准备了好几桶。

    萧寒见状也没有丝毫迟疑，立刻抬脚走了进去。

    将火炉点燃的同时，他也直接将一根毒牙放了进去，接着便原地坐下，修炼起玄武真功，慢慢调整此刻的状态。

    毕竟忙了这么久，身体虽然还扛得住，但是精神上却有些累了。

    帝尊级的毒牙想要让其软化，短时间内肯定是做不到的。

    所以也正好趁着这段时间，好好的调整一下状态，顺便再仔细回味一下暗焱裂天枪的锻造过程。

    毕竟其它的武器，他不仅没有锻造图纸，也并不熟悉，所以成功锻造出来的几率很低。

    而毒牙也不是金属材料，不可能将其完全烧化。

    在只能将其稍稍软化的情况下，长剑，长刀肯定是没有办法锻造出来的，最适合的也只能是长枪了。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    随着能量在筋脉中游走，萧寒的状态越来越好，而一旁火炉中，也传来木炭燃烧的炸裂声。

    不知道过去了多久，萧寒猛然睁开双眼，一把抓住滚烫的毒牙，将其放在了身旁的铁砧上。

    －20000

    即便他的脑袋上，因为炙热的温度，而冒出了一个两万点的血色伤害值，他也没有丝毫的在意，翻手取出一个银白色的铁锤，便用力砸了下去。

    当！

    沉重的敲击声，立刻在锻造室中响了起来。

    而萧寒，手中的铁锤也接连不断的落下，金属撞击的声音，好似也有了一种奇怪的节奏。

    当！当！当！

    不知道过去了多久，一道系统提示声，也终于在耳边响起……

    “叮，您成功打造出灵器装备九幽魔枪，触发百倍奖励，您获得灵器装备九幽灭魔枪。”

    “叮，您成功打造出九幽灭魔枪，获得点1熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

