    曹孟德作为大长秋曹腾的孙子，确实没让窦辅失望，他早已集结郡兵，驻扎在白马渡口。袁绍从洛阳离开的同时，他便从议郎的职位上请求外放，天子任命他为东郡太守。

    窦辅与他，虽然有些日子同在洛阳，但两人没有见过面，白马渡口的会面还是首次相遇。一见面，曹操便看穿窦辅来意。

    “胡中郎，我自上任之初便驻兵在此，一直未曾见到叛军，恐怕是北走冀州了。”

    到底还是晚了一步，窦辅长叹一声。黄巾军进了冀州，基本可以认定是奔向太行山中，难以寻找，窦辅这次出兵算是白费力气了。

    不过，曹操短短的一句话，却让窦辅有些疑惑。

    “曹太守，你从上任之初就驻扎在此，莫非是早预料黄巾军会走水路、甚至有可能进入东郡？”窦辅疑问道。难道说，给王匡送信示警的人，是曹操？但是王匡不可能认不出曹操，两人同在洛阳，又多有来往，总不至于连相熟之人都认不出。

    当初荥阳刚刚出现黄巾军，洛阳的北军司马王匡就收到神秘人投书示警，那时连河南尹杨彪都还未收到荥阳县的上报。曹操却也在几乎同时预料到叛军会向东，这究竟是怎么回事？

    还有，郑泰的叛变，也非常诡异，他一个党人怎么会自暴自弃、加入黄巾军？要知道，即使在党锢禁令期间，在宦官无处不在的搜捕之下，党人也没有越过关塞，投向匈奴或鲜卑。

    曹操看了看窦辅身后的大队骑士，又回头看向东郡郡兵，欲言又止。窦辅支开庞德等人，拉着曹操走到百步之外，以保证士卒不会听到两人的对话。

    “曹太守，你在洛阳的时间比我久，是不是知道些什么？荥阳黄巾军，与洛阳牵连极深，究竟是针对何人？”窦辅直截了当问出，曹操还有些犹豫，沉默不语。

    窦辅于是又追问道：“荥阳黄巾军作乱，北军里的王匡竟然知道的比河南尹还早；河南的名士郑公业做了内奸、设下埋伏击败何苗，又装作荥阳县官吏，将我挟持……这些事，桩桩件件都与大将军府有关，这些人难道要学当年的大宦官曹节、扳倒外戚？”

    曹操皱了皱眉，反驳道：“我又怎能知道其中详情，莫非中郎因为我出身宦官之家，便也将我与十常侍等人看做**？中郎在洛阳有些时日，难道不知道我任洛阳北部尉时，便乱杖打死了小黄门的叔父蹇图？”

    这段往事，窦辅确实听说过，时人皆以为这是曹操要与宦官划清界限，自证清白。然而除了袁绍，曹操在洛阳也没有几个知己，许多人还是对他抱有成见。

    但要说曹操对其中内幕一无所知，窦辅自然是不相信的，他还有一个问题要问曹操。

    “陈留的那位张孟卓推脱称，陈留郡府与我这个东中郎将并非上下级，因此坐视叛军离开长达一天之久，曹太守知道这件事么？”

    窦辅甚至开始怀疑，根本就是张邈在酸枣目睹了黄巾军的登岸，故意隐瞒消息，谎称黄巾军向东去了。若真是这样，曹操必然要背负“放纵叛军”的罪名。

    “郑泰是党人，王匡是党人，张邈也是党人，若是真有什么阴谋，又跟我这个阉人之后，有何关联呢？”说罢，曹操不待窦辅再问，便转回营寨去了。只留下窦辅和庞德，还在细细回味。

    按照窦辅的猜测，曹操是知道其中内情的，只是出于种种原因，没有对他说实话。曹氏家族虽然从大宦官曹腾开始兴盛，可曹腾却是一个有口碑的宦官，不像曹节、王甫和十常侍之流，只知道一味压榨地方民众。

    例如，太尉张温便是曹腾举荐，还有与段颎同列于“凉州三明”的张奂。

    三个与荥阳黄巾军有牵连的都是党人，多半不是针对何进。因为作为大将军，何进劝谏天子，解除党锢禁令。那么，就只能是针对天子，或者宦官。以党人的行为习惯，大概是又在谋划清除宦官？

    至于是不是针对自己，窦辅并不觉得自己会成为党人的敌人。何进满脑子都是如何帮大皇子稳固太子之位，而十常侍也一直偃旗息鼓，再没有主动逼迫他。这样一来，他暂时还是安全的，不过仍然需要小心谨慎。

    白马渡口虽然有船只，但窦辅并不打算渡河，只是派庞德去魏郡转了一圈。果然，在河内和魏郡交界的大河北岸，庞德发现了大队人马行军经过的痕迹。随后，庞德以步兵营司马的身份，与魏郡太守交涉，得知冀州境内并没有大规模的郡国士卒调动，因此这痕迹必然是出自黄巾军。

    “事到如今，只能如实向天子汇报了。”听了庞德的回报，窦辅不得不承认，自己也有失败的时候。随后他带领汉军踏上返回洛阳的路程，经过酸枣，又将从陈留郡兵借来的战马归还。

    回到洛阳，窦辅通过尚书台，将战报交到了刘宏手上。虽然没能彻底消灭黄巾军，但保全了敖仓、成皋，于是刘宏下诏，拜窦辅为后将军。同时，驻扎关中的皇甫嵩也被刘宏召回，接替何苗担任卫将军，录尚书事，与窦辅两人同样享有“开府仪同三司”的特权。

    先后跟随何苗、窦辅出征荥阳黄巾军的三河士卒，在战事结束后全部遣散，还归乡里。窦辅这个后将军开了幕府，却并没有合适人选，他将庞德和高顺都举荐给了天子刘宏。庞德被刘宏任命为步兵校尉，而高顺则进了虎贲队伍，成为比六百石的虎贲中郎。

    身为秩俸二千石的后将军，拥有开府特权后，窦辅的府属可以设置秩俸千石的长史、司马各一人，秩俸六百石的从事中郎二人，另外还有掾属二十九人，令史御属三十一人。

    这些职位，窦辅并无合适人选，干脆将问题丢给父亲胡腾。胡腾与客曹尚书梁鹄交好，又委托后者从宫中等候诏命的一众郎官里推荐人才。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

