    回玉清观的路上，石琉璃还有些意犹未尽。

    毕竟这是她第一次去这么远的地方玩耍。

    罗衍却是心急如焚。不仅是因为要确认补天石的位置，也是因为得知了“十万神魔攻蓬莱”的消息。

    虽然背负了补天使命，不得不混入这个宗派谋取补天石。但平心而论，天工坊里大家仿佛亲人们的关怀，还是让罗衍铭记在心。

    对玉清观，他是有感情的！

    结果，就在快到玉清观的位置，昆仑镜突然叹息说道：

    “补天石位置已经回到了玉清观，已经没法确认了。”

    “没事。”罗衍沉稳说道，“待会儿我去打听，究竟是谁在近期归派。”

    “另外，关于‘十万神魔攻蓬莱’，这件事情也需要跟师父……”

    说到这里，他突然又皱眉说道：

    “等等。这种大事，观内不可能一无所知。”

    “如果我去说，那要怎么解释我的信息来源？”

    昆仑镜不解问道：

    “你就如实说你是路过听到的……”

    “我为什么具备偷听的能力？”罗衍反问。

    “那不是借助阵法……”昆仑镜刚说了一句，然后便反应过来。

    为了维持虚伪人设，罗衍一直对天工坊隐瞒自身实力。

    比如离宫拿到了后天五行大灭绝神光，强行说没有。

    比如五芝群岛拿到了五毒金蚕蛊，强行说没有。

    又比如罗衍的炼气进度、阵法造诣……反正全部都打折扣。

    每和师父汇报一次，就加一次同步值，爽得不亦乐乎。

    如今要是实话实说，那是经不起石鼎长老追问的，肯定要露馅。

    “不说了！”罗衍拍板说道，“要相信蓬莱玉清观能抵御这些灾害风险！”

    “那万一抵御不了呢？”昆仑镜吐槽说道，“万一就因为你没说这事，导致玉清观遭受重创，怎么办？”

    “那不是正好？我就趁机确认补天石的位置，甚至是亲自出手谋夺。”

    昆仑镜简直无语，差点忘了他其实是个潜伏在玉清观的间谍。

    “如果玉清观无事，我便继续潜伏。”罗衍最后下定决心，“反正吃亏是不可能吃亏的，就这样了！”

    昆仑镜无言以对。

    回到天工坊，果然正如石大小姐先前所料，由于回来得太早，导致石鼎长老还在气头上，当即便宣布两人禁足一年。

    除此之外，倒是也没过多苛责罗衍，毕竟他也知道罗衍不可能管住女儿——连自己都管不住，还指望徒弟吗？

    于是罗衍和石琉璃便被关在了天工坊内，由师兄师姐们严加看管，禁足一年，不得外出。

    结果禁足了三天后，便得知石鼎长老已经消气，禁足期从一年改为一个月……

    玉清观这边暂且不提，总之罗衍这边趁着被禁足，便读档去蜀山扮演凌云破，继续进行蜀山大比。

    时至今日，踩着仙剑榜第二席段分海、第三席林断山上位，便是蜀山高层再过狂妄，也不会傻到继续认为这位只是“割草剑仙的师弟”。

    除了割草剑仙本人，已经没人拥有击败这位破云剑仙的把握。

    大概也是因为如此，接下来的随机过程就似乎有些“过于随机”，既有四十席开外且运气足够好的剑仙，也有位居前十的准强人。

    对于凌云破而言，不动用其他底牌的情况下，单凭剑术实力而言，差不多是第十席到第二十席左右。

    但只要加上底牌，便连段分海和林断山这样的强者，也不是他的对手了。

    某种意义上，这两位并不是输给了凌云破，而是输给了秋长天……

    关山月在之前的比斗环节里输给了安知素，于是三位老牌强者在抽签环节里全都提前败北，被淘汰出了前十名，让观众们都有些诧异和惊愕。

    几轮胜利下来，凌云破的最终对手就只剩下了一位。

    安知素。

    决赛环节，安师姐笑盈盈地站在场上。

    只是以前，她的礼仪式笑容里，往往带着某种强硬的决心，以及拒人于千里之外的冷漠。

    而现在，她却笑得温暖而又快乐。

    凌云破走上场去，在众目睽睽之下朝安师姐鞠了个躬，然后说道：

    “我认输。”

    “等等！”安知素的笑容立刻褪去，转为了猝不及防的慌张。

    她本想控制实力，和师弟打一场指导战，然后再恰到好处地放水输给他，却不料凌云破居然抢先认输，打乱了她的所有计划。

    从周围传来了窸窸窣窣的议论声，却不全都是带着敌意的怒骂，而是某种奇怪的、各种各样的嘈杂声响。

    “你确定你要认输？”其中一名主持比剑的元婴长老，略微降低了剑光高度下来，脸色古怪地问道。

    要知道，同门谦让什么的，可不是青螺峰的传统习俗。

    当年的七杀真人苏渐，即便是对上同门师兄弟，那也是该劈断本命剑器，就绝对不会留手的狠货。

    正因为他摆出这般六亲不认的态度，才使得原本那些看好他的实力，想要拉拢他的诸峰派系，到最后也都偃旗息鼓了。

    即便是要结盟，你起码也得拿出对待盟友的态度来。

    连师兄弟都能下狠手，还能指望他对盟友如何？

    而继苏渐闭关之后，安知素大体也继承了苏渐的战斗风格：对上敌人绝不留情，该怎么杀就怎么杀，不会给你任何讨价还价的机会。

    但这凌云破似乎不同……

    面对元婴长老的询问，凌云破只是点了点头，然后便转过身去，深沉说道：

    “我便是拔剑，也不会和师姐相向。”

    然后他便离开了场地。

    决赛场地周围一片寂静，大家都没想到这位以强硬作风打到决赛的破云剑仙，居然会毫不犹豫地选择认输。

    是因为自认为战胜不了安知素？

    不对，按照他的说法，应该是不愿意和师姐争夺首席之位……

    一时间众人尽皆失语，无论心里相不相信他的说法，面上表情均都复杂起来。

    “凌师弟确实君子。”场地对面的坐席上，林断山评价说道。

    以他的古板性格而言，“君子”这个称呼，实在是极其了不得的评价了。

    “人品我不评价，他那身实力当真古怪得紧。”段分海皱眉说道。

    首先是浓雾禁法，蜀山高层已经达成共识，那柄十阶水系飞剑（疑似青萍剑）催生的浓雾，必然是禁法位阶无疑。

    其次则是雷电禁法，虽然外界认为是九天雷殛剑上封印的禁法，但段分海却不这样认为。

    因为该雷电禁法，必然会在浓雾禁法的覆盖下才会用出，凌云破很明显在遮掩什么东西。

    “碎月剑仙如何看呢？”林断山对此不置可否，只是转头问关山月。

    “我觉得，他挺有趣。”关山月悠悠说道，“比他的师姐有趣多了。”

    段分海摇了摇头，正要开口，却听见关山月又幽幽说道：

    “但是，这可不是什么好事……”

