    有了上次经验，加上周围环境已被摸熟，众人这次行动无疑快了许多。

    只是上次他们从东南方向进，走得是26、18、10、2四个区。

    这次是从西北，走得是31、23、15、7四个区。

    环境略有差异，但影响不大。

    “嗖嗖嗖”

    众人快速穿过31好区域，向里进发，和快到23号区边缘，但就在这时，在15号区内他们看到了一群“老朋友”。

    “猎龙兽群！”

    陈贺、王奔等脸色顿时一变。

    变的不是“猎龙兽”，而是最后一个群字。

    这次的猎龙兽群数量远超上一次，仅入眼的就有三十几只，再加上暗地里、被挡住的……

    保守估计，起码有五十只！

    五十只……

    一只猎龙兽的实力就堪比三阶进化武者，五十只，又会群体作战，实力绝对可比一支集团军。

    王奔等纵然在这半个月内实力又增加了很多，但也不想与这群凶兽对上。

    “！”

    陈贺伸出手，做了几个手势。

    绕开！

    走16号区！

    ‘嗯，收到！’

    王奔等微微点头，小心挪移，后撤，然后绕行……

    “咔——”

    不知谁脚下踩碎一块石头，发出一声轻响。

    “！！！”

    陈贺眼睛一瞪，立刻爆发。

    “走！”

    “嗖嗖嗖”

    七人全速奔驰，转眼间就跑了数百米。

    “嗖嗖——”

    而这时几只猎龙兽才跳上破败石墙，看向这边……

    然王奔等跳过几块巨石，瞬间消失在它们视野里。

    “！”

    几只猎龙兽瞪大眼睛。

    追，还是不追？

    …………

    七人通过24号区拐角来到16号区。

    没有遇到阻碍，顺利通过。

    然后经较平坦的八号区，来到内城。

    很快便到了祭台下……

    “！！！”

    看着眼前的六座祭台，除了王奔，所有人目光都充满火热。

    王奔也十分期待。

    “李薇先上！”

    陈贺安排。

    有好处的事儿他不能先自己上，必须实力拔尖优先，只能李薇。

    “是！”

    李薇强忍着心中激动应了一声，随后深吸两口气，走向上次王奔觉醒的那个祭台。

    这个祭台或许有什么特殊，希望最大。

    “嗖嗖——”

    李薇快速连蹬两下，轻松上了去，然后消失在众人视野。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了……

    上面还是没有动静。

    “！！！”

    王奔、陈贺等全都不禁心里一沉，有种不好的预感。

    “嗖嗖——”

    陈贺脚下一蹬，上了另一座祭台。

    一分钟过去；

    两分钟过去……

    “啪——”

    李薇出现，从上面下来，脸色平静又有点失落。

    “！”

    众人不用问就已经知道结果。

    “嗖——”

    稍后陈贺也从祭台上下来，脸色十分不好。

    “都上其他几座祭台试试。”

    “是！”

    谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木迅速、分别爬上其他四座祭台。

    然后没三分钟就又全都下来。

    全无收获。

    “竟然不行！”

    齐鸣脸色灰暗，失落无比。

    “难道真是体质关系？”

    “可能、应该，十有八九……”

    谢瑾瑜抬头看了一眼王奔。

    “！！”

    陈贺、李薇、宁文、韩子木齐齐看向王奔。

    “你再上去试试。”

    “！！”

    王奔眉毛一挑，点头。

    “好！”

    “嗖嗖——”

    王奔迅速上了祭台，然后……

    “啪——”

    一道白色电光从天而降。

    “！！！”

    众人都懵了，明白了。

    确实是和体质有关！

    王奔体质与雷电相合，而他们不合。

    不是其他原因……

    “呼———”

    众人失落的同时又不禁长长松了一口气。

    终于知道了原因，他们不用再抱有期望，浪费时间浪费感情。

    可以寻找其他方向、出路。

    并知道如何安置。

    后面的人，还有地球十四亿同胞，肯定有体质符合的……

    两分钟后，王奔下来。

    “怎么样，完成四阶进化了没？”

    陈贺连忙问。

    “！！！”

    其他人亦全部盯向王奔。

    “还差一点。”

    王奔摇摇头。

    他的实力确实又提升了一截，但同时潜力也被激发更大了一些。

    所以，还差一点点。

    “哦。”

    陈贺点了点头，有些失望，随后又觉得理所应当。

    进化本来就没有那么容易，尤其后面基数变大，速度就更慢了。

    没有达到四阶很正常……。

    “已经确定觉醒雷电神通和体质有关……”

    李薇看着王奔道。

    “你是第一个。”

    华夏第一个，也是地球第一个。

    “嘭——”

    齐鸣给王奔胸口一拳。

    “你小子真是运气好，原本武道天赋就高，现在又有雷电神通加持……

    哎，你们说如果我用电棍里的电不断电自身，会不会有一天适应、掌控雷电神通？”

    “不会。”

    李薇果断摇头。

    “那样你只会更加抗电，但难以掌控。”

    “觉醒可没那么简单……”

    陈贺亦摇头。

    他不用了解也知道，否则古人何必建个祭台……

    “唉——”

    齐鸣忍不住叹了口气。

    “神通，注定是少数人才能掌握的异能，不是每个人都有机会的。”

    谢瑾瑜道，已经完全平复下来。

    掌握神通的好处太大了，但天道平衡，大就意味着少。

    “别灰心，没有电，我们还可以有其他。”

    韩子木笑道。

    “是啊，这巨星上肯定不只有雷电这一种神通，我们还有机会。”

    宁文点头。

    这观点他十分赞同，比如这地下就有机会。

    “嗯。”

    众人心动，点头。

    不过，现在还不是时候。

    “好了，此行任务完成，我们该回去了！”

    陈贺收拢队心。

    “撤！”

    “撤！”

    “撤！”

    众人迅速检查装备，然后撤……

    “轰———”

    “吼——”

    “嘭嘭嘭——”

    “#￥%&*”

    “&%@”

    “哞——”

    “哞——”

    忽然16号区方向传来激烈战斗声。

    是猎龙兽群和……

    “音节复杂，有情绪、交流……”

    李薇脸色一变。

    “不像兽类，而是……”

    “！！！”

    众人全都脸色一变。

    “！！！”

    陈贺表情无比复杂。

    “我们这是遇到智慧物种了？”

    “~~~~”

    众人心潮起伏。

    “去看看！”

    陈贺手一挥道。

    “走！”

    ………………

