
　　从姬如雪那得知袁天罡所在的位置后，李茂贞就派人一直盯着港口，所以他可以肯定，袁天罡没有渡船回到陆地，他还在那座海岛上。

　　既然是这样，那自己和他也该做个了断了。

　　他设计自己出走岐国十六年，使得自己的岐国百姓妻离子散，家破人亡，这笔账，自己是时候和他清算了。

　　活了三百多年……

　　呵，老而不死是为贼，今日本王就让你这个老贼付出沉重的代价。

　　李茂贞负在身后的手掌紧握成拳，眼中闪过一抹寒光，心中冷声道。

　　在他所乘坐的船只上空，巨大的双翼魔龙挥动着翅膀，跟随李茂贞一起前行，他们主仆一人一龙，今日要并肩作战，迎战袁天罡！

　　…………

　　聊天群里。

　　将附属世界位面管理者的身份授予给了李茂贞后，夜时秋又编辑了一条公告，把五天后将于魔道祖师世界举办群活动的事情进行了置顶，好让所有群员都能注意到，别到时候忘了。

　　好吧，应该不会忘，但自己编辑条公告也显得正式一些。

　　接着，夜时秋给魏无羡发了一条艾特消息，叮嘱他既然提出了申请，申请也被同意了，那就要做好准备，不要到时候群友们去了他那，他什么准备也没有，就直接让群友们去百凤山里降妖伏魔。

　　别的不说，酒水和食物肯定要有，还要介绍百凤山的具体情况，围猎的规则，这些到时候都需要安排妥当的。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在和江澄你来我往的打着，忽然收到群主的消息，魏无羡急忙竖起一个手掌喊停，那严肃的表情让江澄不由自主的真停了下来，然后魏无羡在群里对夜时秋回复道：“群主你放心好了，围猎这种事情我们云梦江氏很有经验的，一定不会出问题。”

　　夜时秋：“那五天后就看你了的。”

　　魏无羡：“嗯嗯。”

　　夜时秋：“对了，灵树种植得怎么样了，能赶在群活动开启前种完吗？”

　　魏无羡：“这个……问题不大。”

　　魏无羡看了看四周，虽然自己这个做大师兄的带头偷懒，但并没有几个人和自己同流合污，都在卖力的种树，所以魏无羡觉得明后两天应该就能把那一万株灵树都种植完。

　　夜时秋：“不大就好，加油。”

　　魏无羡：“是！”

　　魏无羡笑嘻嘻的应道，然后将目光重新望向了正前方的江澄，就要把这个好消息告诉他，让他知道，云梦江氏马上就能举办一场空前绝后的清谈盛宴。

　　谁知道，他的目光没有望到江澄的那张臭脸，反倒望到了一个拳头。

　　拳头？

　　魏无羡愣了愣，然后……

　　“啊！”一拳打在了脸上，魏无羡发出一声惨叫，整个人向后倒去。

　　并不知道魏无羡此时的遭遇，在叮嘱完他以后，夜时秋接着和其他的群友们交流了起来，他闭关了一段时间，而现在群里又解锁了一个新功能，所以群友们还是有许多话想要聊的。

　　…………

　　另一边，附属世界，京城。

　　接下了群主安排给自己的任务，做好准备了的殷素素一边在群里水群，一边来到了这里。

　　走在大街上，看着空中那不断飞射的剑光，殷素素的眼中闪过一丝向往之色，什么时候她也能上天啊？

　　要说魏无羡公子所在的云梦江氏是真的强大，这么多弟子都会御剑飞行，而在她的世界，就算是当世第一的张三丰真人也不过只能用纵云梯勉强达到酷似飞天的样子罢了。

　　酷似？

　　没错，施展了纵云梯可以一步步登高，但到底不是飞行，不能长久，而且速度……

　　殷素素仔细的看了看那些站在仙剑上，抱着一株株灵树飞行的莲花坞弟子，然后发现就算是张三丰也没有人家快，这还有什么好说的。

　　果然，魏公子有句话说的好，修仙是比习武要有前途啊！

　　只可惜，自己家境贫穷，连习武都没能习出个名堂，拿什么去修仙呢？

　　“唉！”殷素素叹了口气，旋即调整了一下心态，往普渡慈航在群里发给自己的位置走去。

　　她也曾来过附属世界几趟，最基本的路还是认识的。

　　很快，殷素素就来到了一座辉煌的寺庙前，这里原本是清室的太庙，后来群主将它拨给了普渡慈航作为他在附属世界的居住地，普渡慈航用法力将它稍微改造了一下，变成了由蜈蚣精担任住持的纯粹的寺庙。

　　寺庙前，一位面容清秀的少年正站在这，脸上尽是迷惑之色，当看到殷素素于庙前停下了脚步，他当即用力的摇了摇头，将脸上的神色收敛起来，上前问道。

　　“请问可是殷夫人？”

　　“嗯，是我。我认识你，你是普渡大师新收的弟子，是叫萧炎，对吧？”殷素素对萧炎微笑的问道。

　　“额，是。请问您是怎么认识我的，我们这应该是第一次见吧？”萧炎很是不解的对殷素素问道。

　　他在拜师的时候还不觉得有什么，后来冷静了下来才发觉不妥，这尼玛自己到底被带到什么地方来了啊？

　　正想去探究一下，结果好家伙，自己那新拜的老师他又回来了，说要带自己去一个地方，好好栽培自己，于是自己就被带到了这里。

　　然后，他口中的栽培就是让自己在一座寺庙前替他等人，等一位殷夫人。

　　这把萧炎给郁闷的！

　　传给自己的功法是窃国的功法，听起来挺厉害，但自己又没那个兴趣，只想要一本普通的天阶功法，可他根本不给自己开口的机会，这可如何是好？

　　还有，自己究竟被带到了什么地方，还能回去吗？

　　萧炎心中充满着疑问。

　　“孩子，你的确是第一次见我，但我却是第二次见你，以后跟着普度大师好好修炼，我相信，你一定会出人头地的。”殷素素拍了拍萧炎的肩膀，对他劝勉道。

　　萧炎：“……”

　　你说的是真的吗，可别看我长得年轻就骗我？

　　“你看起来和我儿无忌的岁数差不多，也就比他大个两三岁，等哪天我把他带过来，让你们交个朋友。好了，带我去见你师父吧。”见萧炎愣了愣的，殷素素在他的眼前挥了挥手，对他笑道。

　　“哦，好，您请，我带您去。”回过神来，萧炎将殷素素请进了寺庙，带她去见普渡慈航，同时，心里犹如翻江倒海一般，久久不能平复。

　　殷夫人，我儿无忌……

　　这会是一个巧合吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十四章 萧炎：“别看我长得年轻就骗我！”免费阅读。https://xs.23sk.com 