    “堵不如疏，疏不如调用，而能否更好地调用的关键在于你对于它有多了解。”

    “所以，就让我看看你这所谓的杀气吧！”

    ……

    就在陈亮还在尝试着深处了解自身的杀气的时候，杀戮之都，黑暗而宽阔的房间里，正进行着关于陈亮的话题。

    “伟大的王！自从那位铁匠死了之后，我们装备上的供给就断了，现在我们只有依靠物品跟外界进行交换这一个途径。”

    一道模糊的身影立在了这个黑暗而宽阔的房间里，从其阴冷的声音，以及身材的轮廓可以判断出，这是一个女人，此时她正恭敬地对着一张镶嵌着蓝紫两色水晶的巨大椅子。

    “半年了，还是没有新鲜血液吗？”

    坐在巨椅上的人发出了自己的疑问，声音不大，却有着一种高位者自带的威严。

    “没。”

    女人摇了摇头。

    “真是废物！”

    听到了女人的回答，巨椅上的人发出了自己的不满，使得女人不自觉地哆嗦了一下，而接下来，这个房间便迎来了一段时间的沉默。

    不知过了多久，巨椅上的人才终于发出了声音，打破了这份沉默。

    “罢了！今后就用资源去跟外界交换好了，我偌大的杀戮之都，别的不多，就资源多！当然，该做的工作依旧得继续，明白吗？”

    “明白！”

    女人立即回应道，接着她又是说道：“伟大的王！那位少年又赢了一场，我们要不要开始接触他？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。现在他的名声愈演愈烈，甚至还有流言传出……”

    “他是神的传承者！”

    “哼！”

    杀戮之王一道冷哼，这让女人又是一个哆嗦，这次她甚至是感受到了一种另样的，从未在杀戮之王身上出现过的情绪。

    “不用接触他了，下次他再次参加地狱杀戮场，立即向我汇报，我倒是要亲眼看看这小子有何能耐！”

    “是！”

    ……

    两个星期之后，地狱杀戮场。

    “嗯？”

    正要走进地狱杀戮场场地的陈亮顿了顿脚步，他感受到了一道及其危险的目光正在打量着他，迅速地转过头，望向观战台的一个角落。

    只是，放眼望去，陈亮却没在那个地方发现一个人影。

    摇了摇头，陈亮便收回目光，继续走进地狱杀戮场。

    ……

    就在陈亮走进了地狱杀戮场后，观战台人群较为密集的一个地方出现了一个身材高大，全身被一件黑袍包裹着的男人。

    “真是敏锐的感知啊！我真的是对你越来越感兴趣了，呵呵！”

    ……

    半个时辰后。

    刚刚踏出了杀戮之都内城的陈亮回过头看了一眼他走来的方向，此时那个方向，除了一阵阵阴风起舞之外，便没有一点点动静，也没有一个人影。

    “没有动静吗？”

    “……那这么说的话，之前的那个人怕不是就是那个人了。”

    想起那个人的身份，陈亮皱了皱眉头，这下怕不是要很快就跟他打交道了。

    但……

    即便如此，那又如何。

    ……

    “你认为，他是真正的强者吗？”

    黑暗而宽阔的房间里，坐在巨椅上的高大身影对着前面的女人发出了这道疑问。

    “我认为，他是。不仅在技巧上，更在于他的战斗眼界上。他仿佛就如传闻所言，拥有着一双可以洞察一切的双眼，一切的阴谋诡计都逃不过他的双眼。明明他的魂力并不是特别强，但他就是能计算到战斗的每一个步骤。我可以肯定，在杀戮之都内，就算是封号斗罗，没有魂技的情况下，也及其难以杀得了他。而且……”

    “而且什么，继续说下去。”面对女人关键时刻的欲言又止，杀戮之王竟然出奇地没有生气，仅仅只是示意女人继续说了下去。

    而面对杀戮之王的反应，以为会得到她伟大的王的惩罚的女人不由得呆了呆，伟大的王竟然会这么好脾气，之前不是那小子有涉及到伟大的王的禁忌区域的地方吗？难道是伟大的王亲自观察了那小子之后，把那份禁忌给排除了？

    女人心里松了一口气，但她便迅速地反应了过来，说道：“而且，哪怕是封号斗罗在拥有魂技的情况下，恐怕也是及其难以杀得了他。因为像他这样洞察敏锐的人，理应会懂得如何规避风险，提前让自己不陷入绝境之中。”

    说完，女人心里便为自己捏了把汗，她这些话，说给杀戮之王听，其风险不可谓不小，而她刚刚欲言又止便是因为这个。

    只是出乎女人意料的是，她伟大的王竟然又没有生气。

    只见杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路？”

    “完成百场是迟早的事。但地狱路，他恐怕还走不过。要走地狱路，自身实力是硬性要求。”

    又是片刻沉默，杀戮之王思虑了片刻，“那你认为，他能否为我所用，并听服于我。”

    听到杀戮之王这话，这下轮到女人沉默了。沉默了片刻，女人沉声道：“伟大的王，我认为他能为伟大的王所用，但要他听服于您，这恐怕会比较困难。”

    “嗯？”

    空气瞬间凝滞，女人的呼吸瞬间急促了起来，但她可不敢改口，她清楚欺骗伟大的王的下场会有多么地凄惨，现在她只能顺着杀戮之王来，而且她也不认为她伟大的王会这么好被欺骗。

    过了好一会，或许是认清了事实，杀戮之王便收回了气场。

    “那么，你说要怎样才能让他为我所用？”

    对于让陈亮听服于他之事，杀戮之王一字未提。

    “利益。天下攘攘，皆为利往；天下熙熙皆为利来。只要我们手上有着他需要的利益，那么只要我们以此为诱饵，并结合我们在杀戮之都的地位的优势，他自然会乖乖为伟大的王所用。”

    “哦？”

    听到女人的分析，杀戮之王兴致大增，“那么，你又认为我们手上有什么利益，可以让那小子心甘情愿为我做事？”

    “地狱路。”

