    第15章 养成？

    “啊~~~~~~！”

    一声凄厉的惨叫后，林阳一股脑的蹦了起来，奋力撕开已经变干粘在自己身上的黑色薄膜，林阳张开嘴，大口大口贪婪的呼吸着空气。

    “弟弟！”

    林芸听到惨叫，甩开休息室的门一下子就冲到了林阳身边，手忙脚乱的帮林阳撕开黑色薄膜，不断检查林阳的身体，紧张的询问着。

    “你感觉哪里不舒服，快告诉姐姐。”

    林阳缓了一会儿，站起来伸了个懒腰，握了握拳，兴奋道：“我感觉太好了，从来没有这么好过！”

    兴奋的林阳立马来到练功房里力量测试石前。一拳轰出。

    BOOM！

    力量测试石上的数字疯狂滚动：900...1400...2800...2998...最后稳稳的停在了3005公斤的数字上。

    “力量突破三千？！！！”

    柳双双惊讶的张大了嘴巴，普通人出拳力量100公斤，青铜武者才能突破身体极限，力量会随着等级增长，白银武者力量才会破千。林阳在经过短短几小时的蜕变就力量突破了三千，这太不可思议了！

    “力量不错，试试速度怎么样。”

    林阳调动全身肌肉，体内第二心脏进入兴奋状态，呼吸变深，血液含氧量增加。同时第二心脏大量分泌出独有的营养份子，随着血液进入到主心室经过主动脉输送到全身各处，如果仔细观察林阳此时周身血液流速加快，全身的肌肉都被调动了起来。

    林阳脚掌抓地，双腿用力。

    嗖的一声，窜了出去，然后在练功房里急速奔跑，急刹、转弯、腾空跳跃、360°托马斯回旋......极快的速度在房间里甚至出现的残影。

    “速度不错，超过了白银级，反应时间要比普通白银级更快。”林阳很满意，单纯的身体力量居然能达到这样的效果，实在有些出乎自己的意料。

    “不过没有经过武者的全面训练，在实战中应该会有所降低......”林阳对此有些不满。

    听到这里，柳双双直接无语了。这要是经过武者的全面训练还不得冲击黄金级，那可是30级以上斗师的实力。

    充满爆炸性的力量给了林阳不小的惊喜，更加系统的测试，只能等以后再去做，这个小型私人练功房是没法给出更加详细的数据。林阳感受着身体刚刚生成的紧挨心脏左侧的第二心脏和脐下三寸的基因熔炉，信心满满。

    林阳：生物强化果然强大，连我这样的魔法斗气绝缘体都可以改造。而且第二心脏的效果实在太强了，居然能使我全方面属性直接到达白银级。

    史前巨兽召唤系统：第二心脏排序在生物强化第二序列，但真正决定宿主是否可以经受生物强化改造的却是第一序列的基因熔炉。你能够只经过第二心脏的作用就可以将速度、力量、身体反应、身体强度等各项指标提升到白银级，靠的不仅仅是第二心脏，基因熔炉在第一次机体生物强化时就已经对宿主进行了全面身体强化。

    林阳：基因熔炉才是根本吗？

    史前巨兽召唤系统：是的。基因熔炉是史前巨兽生物强化的关键，也是各种第二器官的基因种子。里面包含了未来十几种生物器官的组织胚芽，第二心脏就是从基因熔炉里分泌的。

    林阳：原来如此。

    看来自己以后要好好保护下半身才行，毕竟这才是自己强大的根本。林阳沉浸在自身强大的兴奋中，林芸和柳双双也慢慢的接受了发生在自己眼前，这么不可思议的事实。

    柳双双：“林阳，你一定要把刚才秘药的配方告诉我，我愿意用任何东西交换！”

    柳双双炙热渴望的眼神让林阳吓了一跳，林阳嘴角上扬打算逗逗她。

    “这可是颠覆斗气和魔法的绝密，你觉得我能轻易交给外人吗？”

    “我...我...”

    柳双双泄气了，虽然自己今天帮了几次林阳，但平心而论，这样的秘方无论是谁都不可能轻易交给别人，算起来他们认识也不过一天的时间，但是她实在太渴望这份力量了。

    什么样的人生才是可悲的？是大家族里的旁系。为家主一脉拼死拼活，最后不过是别人的垫脚石。柳双双的父亲就是为了家主送了命，结果还不是什么都没有换来。

    比旁系更可悲的是什么？是有那么一些资质的旁系。柳双双七品资质，比起柳随风更胜一筹，按道理应该会得到家族大力培养，风光无限。可实际呢，她不过是柳家为柳随风提前培养的一名婢女，家族不但供养少得可怜，自己还得小心那一天成为柳家换取资源的筹码，在柳家眼里柳双双不过是一份有价值的货物。

    柳双双早就受够了这样的屈辱，她想抗争，不断的努力不断的想变强。可是没有资源没有奇遇，这一切的努力都是徒劳。现在终于有一个机会出现在她的眼前，柳双双岂能放弃。

    咬着牙，柳双双猛然抬起头直勾勾的盯着林阳，坚定的说道：“如果我愿意用自己交换呢？”

    “那当然可...”

    林阳话未说完，柳双双掏出一张契约便念了起来。

    “我以鲜血和契约为媒介，与林阳签订主仆契约，契约之神鉴证。”

    “...不行。呃~~柳双双你干什么，我擦！”

    契约化作一道光束分别没入林阳和柳双双额头。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，检测到强制不平等合约入侵，宿主是否允许合约执行？

    林阳心中吐槽，倒是好歹听自己把话说完呐。怎么就突然发动主仆契约了，这种契约级别也就比主奴契约强那么一点点。除了主死仆从不会当场挂掉外，和奴隶没什么区别啊。

    林阳：当然不允许，这还用说，我可不是喜欢女仆游戏的变态。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，检测到对方拥有特殊体质，可经过生物改造成为人型态史前巨兽召唤兽，经过系统分析成功率高达99.35%。建议宿主选择接受契约，可开启系统分支——养成。

    林阳：女仆养成？！！！嘶~~这个...

    (本章完)

