    江华的方法没什么复杂的，就是把主意打到了云梦泽上。

    云梦泽有许多妖兽和灵药，都是珍贵的布阵材料，只要不怕危险，确实能够填补此番大战的空缺。

    “我早就打听过了，玄星阁允许其他修行者进入云梦泽狩猎，只要把收成分一半给玄星阁作为买路费就可以。”

    卫然陷入了沉吟。

    江华以为有什么麻烦：“家师虽然跟龙神宫有些来往，但主要的交情还是在天师道那边，所以跟玄星阁算不上敌对门派，应该没问题吧？”

    卫然摆手道：“我不是在想这件事，我是在想，一半的分成实在太高了，看能不能跟部主说说好话，把买路费降低到三成。”

    江华先是大喜，然后又问道：“这样会不会太为难你？毕竟你只是个刚上任的统领，还没作出什么成绩，就像部主提要求，有点不妥吧？”

    “换了别人，我确实不愿意开这个口，但你我什么交情？当然要替你劝说一番。”

    江华只是不允，说太麻烦了。

    卫然又道：“没你想象中的那么麻烦，你知道为什么吗？按照以前的规定，玄星阁弟子一直把云梦泽当成试炼之地，常有巡猎活动，但是修行界大战之后，玄星阁忙着收复失土，战力一直入不敷出，根本无法腾出手来狩猎云梦泽的妖兽，你这一来，反而正好填补空缺。”

    “若真是如此，那就太好了。”

    过了半个时辰，卫然从范长坡那里回来，面露喜色：“搞定了，部主答应三成！不过有一个条件。”

    江华喜道：“有这样的好事，别说一个条件，就算两三个条件也不要紧。”范长坡是靠谱的人，绝不会胡乱提出过分的要求。

    卫然拿出一张地图：“条件就是，不要靠近图中画了红色的地方。”

    江华有些好奇：“怎么？这些地方太危险吗？”

    “不是，这些地方的妖兽，在修行界大战的时候帮助过玄星阁，这也是玄星阁顶住这一场浩劫的原因之一。”

    每一个玄星阁弟子都知道，修行界大战，玄星阁之所以能支撑住，有几个原因。

    第一，当然是靠玄星阁弟子们不屈的意志。

    第二，诸天教中途撤退，把这个原因列为第二没人有意见。

    第三，云梦泽里的部分妖兽相助，不仅仅是四大妖王，还有一些平时与玄星阁为敌的妖兽。

    第四，天师道的暗中资助。

    修行界大战之后，玄星阁投桃报李，不再与帮助过自己的妖兽为敌，而且禁止其他人与这些妖兽为敌。

    江华进云梦泽打猎这段时间，卫然继续练习摘星手。这一日，卿瓶气呼呼的从外面走进屋来。

    卫然心中奇怪，笑道：“是谁把女王大人气成这样？”

    这一段时间，由于荆州部某女弟子说书，卿瓶不再听卫然的故事，改听那女弟子的说书，卫然称之为“看女频”。

    此女所说的故事全部以女性为主角，所以去听的几乎全是女弟子。也不知卿瓶是和谁吵了架，但是按卿瓶的性格，应该有怒气当场就发作了才对。

    卿瓶一屁股坐在椅子上，一脸不高兴的说：“这人讲的都是些什么玩意儿！简直是瞎说！”

    原来是说书的说得不好。

    卫然道：“别人说书只是象征性的收点小钱，情节说得差一点也没什么吧？毕竟对于修行者来说，金钱不代表什么。”

    “但我平时也打赏了丹药的。”

    卫然面露意外：“你哪来的丹药？”

    “你不说，我就不会去找吗？我当然知道你们供堂可以拿妖兽内丹以及材料换丹药的。”卿瓶得意洋洋的说。

    原来如此，解决妖兽对于卿瓶来说，那只是小菜一碟。

    不得不承认，身为青萍剑的剑灵，卿瓶即使无法发挥出全部实力，也比卫然要强上一截。

    毕竟那可是通天教主的配剑……

    “其实即使你没有打赏，也有资格发牢骚的，更何况你常常打赏？你且说说，那说书的究竟说了什么情节让你不痛快？”

    卿瓶双手抱胸道：“第一次，她说女主角学了一些开锁之术，拔了一根头发在锁孔处，鼓捣了一下就把锁打开了！”

    卫然笑了一会儿，强行解释道：“也许这个女主角是一只刺猬成精，她的头发扎手！”

    “这一次就算了，第二次简直不能忍！女主角被反派变成了一头母猪，关在猪圈里哼哼，想要男主角救他，但是男主角根本听不懂母猪哼的是什么。这个时候女主角很着急，用猪嘴喊出发自内心的呼喊，因为真爱的力量，男主角听懂了女主角的猪叫声，跟她交流了起来，并弄清了事情的前因后果……”

    卫然差点笑出猪叫声：“还有吗？”

    “第三次才是我放弃的原因。有一个男2号深深爱慕女主角，两人一同出门遇上一群小流氓，小流氓想要强暴女主角，此时男二号挺身而出！”

    卫然眯起眼睛：“肯定凭借一人之力打跑了一群小混混，对不对？耳熟能详的情节了。”

    “不不不，你太小看女频了。”卿瓶道，“男二号长得很柔弱，根本打不过小流氓们，他请求流氓们放过女主角，来强暴自己！最厉害的是，由于男二号长得比较俊秀，流氓们全部同意了男二号的要求，最终强暴了男二号！”

    卫然强忍住笑道：“不是一群流氓吗？小孩才做选择，大人全都要！流氓们为什么不系强暴女主角，又强暴男二号呢？这不合理！”

    “就是！所以我才放弃的！”卿瓶愤愤的说。

    “真放弃了？”

    “绝不再去！我宁可听你说那些以男人为主角的故事。”卿瓶斩钉截铁的说。

    也不怪那女频小姑娘，卫然所说的故事全部是大神作品，小姑娘比不过也是正常的。

    “好，既然你不去了，不如让我试一试戮仙阵吧！”卫然眼睛里放光。

    他可完全没忘记青萍剑小世界里有四座剑阵，他已经通过了绝仙阵和陷仙阵，接下来就是戮仙阵了！

