    供销社的日杂门市上，顾客很少。

    哪怕今天是赶集的日子，罗旋进去的时候，也没见到几个顾客在里面挑选商品。

    来到卖锅碗瓢盆、砂锅陶罐的柜组前，罗旋指着一个大号的陶缸问营业员，“请问这个缸多少钱？”

    “8块3。”

    营业员朗声回答。

    生意不好，但丝毫没影响到营业员他那洪亮的嗓门，和高亢的兴致，“小同志，你要不要听听这个缸的声儿？呛呛的，脆的很！”

    男营业员自顾自的说着，还没等罗璇回答呢。

    只见他抄起旁边的一根竹棍儿，朝着那口大缸就‘乒乒乓乓’地敲了起来。

    听的罗旋心里直替他担心：这缸该不会被你，给敲成碎块儿了吧？

    买缸之时，需要轻轻敲打缸身。

    听听它的回音，便知道这口缸烧的时候火力足不足、有没有裂缝、或者是沙眼。

    营业员正在卖力的敲打陶缸，罗旋却在一旁摇摇头，“太贵了，买不起。”

    8块3毛钱！

    罗旋自打分家之后得来的那20块钱，连同自己卖鳝鱼的钱，现在已经花的只剩下11块多了。

    自己还需要留一点钱，去买甲鱼、收购别人的小鳝鱼回来养殖。

    现在罗旋哪还有多少钱，来买这么贵的陶缸？

    营业员听罗旋这么一说，便放下手中竹棍，伸手往斜对面那家店铺一指：“这口缸贵是贵了点，可质量好啊。

    算了，这样吧。

    你身上要是带的钱不够，小同志，你去那边买。他家有便宜的处理大缸。”

    罗旋顺着他的手指所指的方向，便出了供销社日杂门市的大门。

    一边走，罗旋心中忍不住想笑：这营业员的做派，要是搁后世的话，他不被老板当场请他吃鱿鱼就怪了！

    街对面那家杂货铺叫【東昇号】。

    这是一家解放前遗留下来的杂货门市。

    罗旋走进墙壁灰暗、陈设简陋的铺子，只见角落里摆满了各种规格的陶罐、粗瓷碗，还有一些泡菜坛子之类的陶器、瓷器。

    这些货品上面的灰，罗旋估计比社员们家里烟筒里面的灰，还要厚上半寸。

    “小兄弟，你想买点啥？”

    柜台后面，坐着一位光头白胡须的老者。

    他见到罗旋进来，也不起身，只是斜趴在柜台上，有气无力的问了罗旋一句。

    “我想买口陶缸，最大那种缸。”

    罗旋老老实实回道：“还要便宜，贵了的话，我没钱买。”

    老者闻言，微微叹口气，“那你算是来对地方了。这样吧，我看你也是乡下来的，你家里赚点钱不容易。”

    老者把头在柜台上放的正一些，总算正脸看着罗旋道：“你去买包烟，然后去‘旺记酿造厂’，找那位看门的大爷，他那里有很多处理的大缸。”

    罗旋闻言，朝老者点点头，算是谢过了他的提醒。

    不过。

    罗旋心中还是很疑惑：这啥做派啊，公家的营业员把自己往私人店铺里指。

    而这家私人店铺的掌柜，却又将自己往别的地方引...

    不过罗旋知道，像【東昇号】里面这位老者，一般都很注重自己的口碑，他那样的人，一般是不会乱说话、更不会乱整自己的。

    旧社会的一个小伙计，要想熬到掌柜可不容易。

    小伙计天天起的最早、睡的最迟。

    不仅仅要擦拭货品、打开店门，还要天天给掌柜的打洗脚水、端茶倒水。

    辛辛苦苦打熬十来年，能够从“学徒”升成“伙计”都不错了。

    罗旋半信半疑的，跑去供销社的门市上，花3角7分钱，买了一盒最贵的“翡翠牌”香烟。

    原本罗旋并没有打算买这么贵的烟。

    但想到自己回生产队里以后，还要去找大队长商量一件，对自己来说很重要的事情。

    所以罗旋才一狠心，买了这么贵的香烟。

    ‘旺记酿造厂’，就开办在红星乡的偏僻处，它也是解放前遗留下来的，是一家私营小作坊。

    这家酿造厂主要生产豆瓣酱、酱油、酱萝卜、腌大头菜，这些没什么太高技术含量的产品。

    后来。

    县里的供销社，组建了一家更先进、规模更大的新酿造厂之后，这家私营小作坊，也就慢慢的倒塌掉了。

    罗旋顺着街道走了一截路，然后拐进一条宽阔一些的巷子。

    再往前走上大约150来米，就找到了那家‘旺记酿造厂’。

    罗旋到了酿造厂的大门处，只见酿造厂的青砖院墙，已经被一些人趁着夜色，给扒拉走了不少。

    原本整整齐齐的院墙，此时如同被狗啃过一样，到处都是斑驳的锯齿状的豁口。

    “砰砰砰——”

    罗旋叩门。

    不一会儿，一位满脸写着“你们都欠我钱”的老头，缓缓从门背后露出脑袋，冲着罗旋不耐烦的问道：“你是哪个？又来找哪个？”

    罗旋把烟拿出来，正准备拆开递一支给他，好撬开他那张看起来似乎不太好说话的嘴。

    老头一见到罗旋身上的“翡翠牌”香烟，他那原本浑浊的眼珠子顿时一亮，“小伙子，你有啥事儿吗？”

    罗旋一边抠香烟上的锡纸，一边回道：“我听说大爷你这里，有处理的大缸，所以我想来看看。不知道厂里的老东家，他在不在这里？”

    老头一听到‘老东家’三个字，一张老脸顿时就垮了下来。

    只听他没好气的说道：“跑了。带着她小姨子，已经跑了有一年多了！”

    罗旋脑子里稍一思索，便明白了其中的弯弯绕绕：敢情是这个酿造厂原来的作坊主，要么“进去了”，要么就是真的跑路了。

    而眼前这位老头，肯定是原来的东家，雇佣他来看大门的。

    现在酿造厂的东家跑了有一年多了，眼前这位老头，极有可能没拿到工钱，所以他才会怨气冲天的。

    想明白了其中缘由，罗旋也不拆香烟了，顺手就将那一整盒香烟，都给塞到老头的兜里。

    然后罗旋问他：“那么大爷，你能做主便宜卖给我一口缸吗？”

    香烟落袋，老头脸上忽地又阴转晴。

    只见他伸出脑袋，朝着巷子里看了看。

    见罗旋只有一个人，老头犹自还有点不放心，还特意开口问了罗旋一句：“就你一个人来搬缸吗？”

    罗旋点点头。

    “那行，跟我进来吧。只要是你一个人就好办，再给上我1块钱就行，你能拿走多少算多少。”

    老头转身进了酿造厂大门旁边，那里一间小小的砖房。

    老头进屋之时丢下一句：“你能搬走几口算几口，不用再多给我一分钱！”

    说完。

    老头“嘭”的一声关上值班室的门，里面旋即传出一阵凄凉的二胡之声，和老头用力嘶吼的唱腔：“二两小酒入我喉呀，昏头昏脑没忧愁啊，眼见他起高楼，哎呀...不管它，寺再破，庙祝也能喝香油哇...”

    那声音之中，很是有几分豁达的豪迈之气在里面......

    

