
　　水蓝星，巨山市信泰区

　　傍晚，天空的云朵慢慢映红，太阳也快落山，在用最后的力量散发光热。

　　“岳哥，你真的打算选择持盾者这个职业。”

　　“决定了，我为这个职业准备好长时间了。持盾者在诸天战场上起关键作用，甚至可以左右战场的胜利，我想就职这个职业。”

　　“岳哥，你家传的巨剑战士的手艺就这么拉下了，可惜岳哥你的力量和剑技天赋这么高。”

　　“战场上不缺战士，缺优秀的持盾者。你忘了那句话了吗，在诸天战场上永远缺一名优秀的持盾者。”

　　高中放学回家的路上，两个高中生在聊天，两人即将高中毕业，面临着以后诸天世界中的职业选择。

　　张岳知道这是好朋友周杰在劝他不要当持盾者，这是战场上战损率比较高的职业，但是张岳很喜欢这个职业，是从小喜欢，因为他父亲就是在诸天世界战斗中被持盾者救了一命。

　　后来偶然间发现两家离的很近，父亲也和这位持盾者结下了深厚的友谊，经常在一起的聚会吃饭。所以张岳从小对这位叔叔很是崇拜，经常缠着他，让他讲战场上的故事。

　　聊完天后就各回各家，张岳住的地方在一片小别墅区里，这是张岳他爸在没有受伤前赚钱买的。张岳回到家中，父亲在看电视，母亲和小妹在厨房准备饭菜。给爸妈小妹打了身招呼，就在父亲旁边的沙发上坐下。

　　“真的决定好了，不当巨剑战士。你爸我可是三阶优秀评价的巨剑战士。”张绍辉看着儿子说道，儿子的身材和力量都是当巨剑战士的好坯子，底子自己从小就给儿子打好了，可惜非要当战职中的持盾者，这职业是吃香，但也不是一般人能当得，门槛高，战损率也高。

　　“决定了，有时间我就会去找赵叔多去请教。我就是喜欢这个职业，保护战友，牵制敌人，可以左右战斗的胜利。将来小妹成奥术师后，还能保护小妹。别人我不放心。”

　　“谁说我要当奥术师了，我要当牧师，为老哥加防加血。”小妹张洛洛清脆的声音从厨房里传过来。

　　“你是不是傻，万一以后就咱们两个组队时，谁输出，累死敌人吗。”张岳对着厨房大声说道，张岳虽然很爱护小妹，但是话上从不差事，该说就说该骂就骂。以前兄妹关系很一般，但自从那件事发生后，张洛洛就对这位兄长很是依恋，张岳说话比父母都好使。

　　“那你为什么还不想上大学，你别担心，你小妹以后上奥术学院没钱，你爸就是借，也能借够。”张绍辉看着儿子说道，心中很是欣慰，看着家庭和和美美的比什么都强。

　　“爸，你不用管我，我有自己的主意。再说咱家什么情况我能不知道，咱们张家好不容易能出一个奥术师，不好好培养怎么可以！到那里学习都是钱，奥术、实验材料、法术材料、听大师讲课、还有好多。这些都是钱。你能借到这么多钱？给我时间，到小妹上大学时，说不定我就战队主力，那时候小妹的花销我都掏了。”

　　“看把你能的，既然决定了，我和你妈就不在劝你。明天和我去找你赵叔，让他收你为徒。另外你多和小淑·····”说着张绍辉挑眉给了一个你懂得的表情。

　　“啥跟啥啊。”张岳不理父亲，去厨房帮忙去了。

　　日落月升，黑夜来临，漫天星光装饰了天空。

　　张岳一家人其乐融融的吃着晚饭，小妹讲着学校里的开心事，母亲也说着今天工作的见闻，什么东西涨价了，谁谁的老公又从战场上等会归来。张岳看着眼前的一幕，心中暗暗发誓，一定要守护好家人。

　　这是一个大时代，自从在2198年的时候在月球上发现了一个神秘仪器，人类迎来了自人类诞生以来最大的机遇，也象征的最大的挑战。

　　经过科学家数年研究，发现神秘仪器是一件宇宙服务器，靠着它可以登录诸天世界又称为诸天战场，诸天世界中有无数的资源、矿产、高科技、法宝装备，可以说想要的一切都可以从诸天世界中得到。

　　国家派了最精英的战士进去，发现里边有着无数种族，神族、魔族、龙族、机械族、妖族、三眼族、泰坦族，无数的种族在诸天世界中争夺地盘、争夺资源，无数种族因诸天世界崛起，又有无数种族因诸天世界毁灭。

　　在诸天世界中，你角色的实力和装备都可以带入到现实世界，受的伤和死亡也会如实的反馈到现实世界，张岳的父亲就是在诸天世界中受伤今后无法战斗，才去武馆当了一个教练，工资也是不高不低的水平。

　　起初，人族刚进入诸天世界还很弱小，小心翼翼，步履维艰，终于在一个偏远，资源贫瘠的角落建立起了人族的基地。开始开采资源反哺世界，就是在这种资源贫瘠的地方，也使得整个星球开始高速发展，开启了星际时代。

　　2230年，人类遇见了有史以来最大的危机，在诸天世界中，遇上了鼠人族，先是两族交好，然后鼠族人套取了地球现实世界的空间坐标。后果是面临鼠族人无穷无尽星际战舰，此后50年间，人族一直处于战争状态，人族接近三分之二的资源星和人口星球被打成废土星球。

　　就在人族存亡关键时刻，人族奥术师杨天逸突破9阶，成为半神。集全族之力在诸天世界中全灭鼠族人，鼠族人实力大受损失，自此人族开始反攻。

　　此后人族用20多年时间，终于在2303年的时候灭尽鼠族，融合了鼠族宇宙服务器，人族实力大涨，实力位于万族三流种族末端。以前连不入流种族实力都没有达到。

　　现在2363年，人族实力已经到达了三流中级，现实世界也已经开始全面探索银河系。但是发展还是以诸天世界为主，因为这是种族发展的关键。

　　在诸天世界中分很多职业，奥术师、战士、异能者、机械师、召唤师、驯兽师、等等，还有好多稀有职业如，法则术士、预言者等等。张岳选择的是战士职业中的分支持盾者职业。

　　规定，公民满18岁或高中毕业后就可以使用诸天登录器，就可以在诸天世界中去工作、战斗、寻宝。

　　诸天世界就是一个真实世界，在世界里的一切都可以都能反馈现实世界，死了也就真的死了，大多的职业中都会选择在诸天世界中找一份安稳的工作，只有少数职业者选着进入战场成为开荒者，战斗者和掠夺者。

　　张岳就想成为战斗职业者，这样待遇高，受人尊敬。张岳不是不想上大学，而是想通过学院战场特招的途径进去，这样不但学费全免，还有更多资源。

　　张洛洛有奥术师的天赋，培养一个奥术师可比培养10个战士所花的资源要多得多，学费也是一顶一的贵，现在家里奥术师学院的学费勉强能拿出来，但后边奥术师所用的资源可是都是要掏钱的。天籁小说网

　　张岳不想委屈的小妹，从小妹妹都是张岳的心头肉，爱护无比，绝对不允许任何人欺负小妹，更不允许因为钱和资源让小妹委屈，张岳有信心完成战士学院的战场特招计划，自己力量和韧性从小都是异于常人，张岳相信自己可以在战场上脱颖而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一章 大时代免费阅读。https://xs.23sk.com 