    

    “李掌柜！你们终于开业了，你可不知道，你们不来了，我们想吃口好的都找不到去处！”

    “就是呀！幸好你们现在开业了，可不能像以前那么小气啊！东西就那么一点点，几个人抢抢就没了。”

    “对了，李掌柜，你们家现在是不是也能喝酒吃菜了，跟普通酒楼一样呀！”

    “那可不是吗？李掌柜都盘下这么大的店了，肯定能喝酒吃饭呀，我可都等不及了，只知道你们家包子饺子好吃，卤肉也好吃，这酒菜就不知道了！”

    “哪能差呀！是吧李掌柜！”

    李二柱听着这几个老客一口一个李掌柜，觉得飘飘忽忽的，怎么这么晕呢？好在李沐灵专门培训了几天，李二柱至少不怯场了。

    “各位，我们店里，我们不慌供应饭菜，早上还继续卖包子、饺子、馒头，今早开业，通通买一送一，各位瞧好了里面请。”

    得了李二柱的话，包括码头上的挑夫也高兴的进去了，他们原以为李家开了点，就不卖包子馒头这些便宜货了，他们这样穷鬼指定吃不起酒菜，没想到他们家居然还卖包子馒头！

    颜丰长的清秀，为人又儒雅，站在门口热情招呼着往里边请，平常商贾还好，吓得那群挑夫心惊肉跳的，那样的读书人啥时候对他们那么客气过，一个个坐在大厅的椅子上，话也不敢说，生怕惹人笑话。

    还是最常来早点摊的商人先开口了。

    “你们店里有什么好吃的呀？先帮我报报菜名！”

    颜丰微微一笑，对着商人点头说道：“这位客官，我们早上特供的有猪肉白菜包子，香菇猪肉包子，玫瑰红糖包子，素包子，白面馒头，七彩馒头，还水晶包子，水晶饺子！通通买一送一，客官您看民需要那样？”

    商人听完都有些懵了，光是包子馒头就这么多了，怎么办，他都想点。

    “按你刚才说的，每样都给我来一个！”

    “好嘞！”

    李沐灵在柜台后听着表示十分满意，这客人真像他们请来的拖呀，居然全都点了一边，这不就是无形的推销吗？

    李沐灵特意叫过颜丰，再送一道豆腐鱼汤给刚才的客人。

    果然刚点完还有些后悔点多了的商人看见豆腐鱼汤就觉得值了。

    这年头会做豆腐的人家屈指可数，特别是在他们这个小镇，都快卖出天价了，这玉满堂真是实在呀！

    瞧着一个个被摆上桌的包子，一个个满香四溢，还有彩色的馒头，透明的包子和饺子，里面的肉馅肉眼可见真材实料呀！

    “各位，那我就先用饭了！”

    商人听见身边不断有人咽口水，就知道先点点对了，要不然他得跟这群人一样馋死！

    先夹起最特别的水晶包子，个不大，一口一个，咬下去汁水四溢，肉香扑鼻！连包子皮好像都会回弹！

    “绝了！真是绝了！”

    商人吃完水晶包子又向别的包子进军，一个个包子被掰开，香气溢满了整个大堂。

    “老板，给我来十个水晶包子！”

    “给我来二十个水晶饺子！”

    “老板我要哪个玫瑰红糖的！”

    “老板，我都点还送豆腐汤吗？”

    所有人都忍耐不住，全都抢起要包子，连最穷的挑夫也要了一个七彩馒头和白面馒头。

    这下他们终于知道为什么这家店叫金玉满堂了！

