    等自己从试炼场出现的时候，恐怕总局的龙耿都不是自己的对手！

    就在薛玉泉激动之时，耳边的声音突然又响了起来：

    “看到试炼场的大门了吧，你可以进去。但是，在那之前，你必须交出身上所有的金币。而且，你不要企图保留金币欺骗我。”

    薛玉泉暗道糟糕，一定是自己刚才出手太大方，被这只乌鸦盯上了。

    该死的杂毛乌鸦！太贪婪了！

    虽然身上的金币不少，但那都是辛辛苦苦才积攒起来的啊！

    不过，相比于金币，孰轻孰重还是能分得清的。

    只要干掉城内的人，拿到试炼奖励，这点损失不算什么！

    薛玉泉暗自咬牙，把金币空间直接清空。

    “统领大人，这是36703金，所有的金币都在这里，我一个都没留。”

    倒插旗帜上，乌鸦头上下点了点。

    “很好，你可以进城了。”

    薛玉泉长舒一口气，虽然金币被恶魔榨干，但只要能进城，那就是成功！

    他昂首跨入火焰门户之中，下一秒，薛玉泉面色大变！

    身体并没有像之前的那些玩家一样穿过门户，而是感受到一股剧痛，跟着身体直接燃烧了起来。

    “统领大人，为什么会这样！！”

    乌鸦转过头来，脸上全是轻蔑之色：“愚蠢，一个小小的阴影爬虫，妄图欺骗我？”

    “啊！”

    薛玉泉实在不明白，这个乌鸦为什么突然不按常理出牌，他气愤大叫：

    “不甘心，我不甘心啊！你这该死的乌鸦，该死的乌鸦......”

    白色地狱火焰翻腾而起，地上又多了一堆灰烬。

    乌鸦看了看身下的旗帜，眼中满是危险的光芒：“任何与沼泽有关的人，不配成为黑血城的试炼者。”

    血色瓦砾上，乌鸦群躁动起来，一些乌鸦煽出大火，火浪直冲天际。有的乌鸦翅膀挥动，有怪异黑风在空中肆虐，发出巨大的咆哮。还有的乌鸦尖锐啼鸣，波形能量在空中滚动......

    乌鸦统领朝它们看了一眼，冷哼道：

    “我要沉睡了，如果还有人出现在城外，不用打扰我，全部烧死。”

    “呱~呱~呱~！”

    ……

    ……

    城墙外又发生了什么，江润不得而知。

    他跨入火焰门户中，进入一片黑暗的世界，黑暗中存在一缕微光，他朝着光源走去，光芒越来越亮，直至走出黑暗。

    新的提示声，响起：

    “试炼者，恭喜你，你进入城内，通过了第一道关卡。”

    “现在，你将得到一份卷轴，里面封印着不同的起始物，把卷轴点燃，你就可以得到。”

    “注意，这是一片独特法则构成的虚幻领域，除了你本身的秘术与魔法外，你无法使用任何从外界带来的物品。黑暗中埋藏了许多宝藏与资源，你可以寻找并积累。”

    “另外，作为失败的试炼者，将无法带出任何被限制的物品。”

    江润尝试了一下，携兵符已经不能使用了。

    朝四周看了看，这是一间密闭的屋子。

    面前就是一个红色的大火炉，周围刻着魔法阵，应该是用来定位传送的。炉火，正好可以用来烧掉手中出现的卷轴。

    他打开查看，上面空空荡荡，什么都没有。

    丢入了火炉中，卷轴燃烧起来，紫色的火焰腾起，化作一个魔鬼头颅，发出森冷怪响。

    起始物到底会是什么？

    一种秘术，武器，或者是生物军团？

    正猜测着，一种类似野牛的叫声从火焰中发出。

    “哞~哞~”

    声音愈发清晰，就是牛叫。

    但是，这叫声不寻常，仿佛缠绕着灵魂，与其形成诡异共振，类似精神类魔法的效果！

    江润连退几步，火焰从火炉中一下炸开。

    那些火光跳跃，燃烧在虚空中，化作一个牛圈形状。

    “啪啪啪~！”

    像是鞭子抽打的声音传来。

    接近着，巨大的牛角顶起火焰，一头鼻孔喷着白气的牛怪，露出了黑色的庞大身躯。

    这种生物，和江润印象中的蛮牛很相似，可是又有许多不同。

    眼前这个牛怪，似乎比蛮牛更加壮硕，同时充斥着一股诡异的邪气。

    牛的眼睛是血红色的，它两个牛蹄站立，尾巴甩来甩去，把身后的火焰都打灭了。在它的腰间，有着一把巨大的斧头。

    看到江润，牛怪丢来一份契约卷轴。

    这份契约应该是牛和之前的地狱大贵族签订的，不管是谁将它召唤出来，在试炼结束之前，它都要协助这位试炼者。

    因为不属于私有物，江润在不受允许的情况下，无法查阅牛怪的属性面板。

    既然是自己在试炼场的起始物，至少要搞清楚实力情况。

    “大家伙，自我介绍一下吧。”江润试探性一问。

    牛怪没有说话，而是伸出了一只手。

    接着，牛嘴咧开，扯出一个难看的笑脸：“承惠200金币。”

    守城的乌鸦贪财，召唤出来的牛怪也贪财？

    江润心里面吐槽，但还是付了金币，因为那份契约的束缚力度并不高。

    牛怪收下金币，江润发现自己已经可以查阅牛的属性。

    这一看，还真的捡到宝贝了！

    [变异蛮牛，沼泽族邪蛮族的变种后代，11级高级生物，天赋技能：死亡凝视。]

    [死亡凝视：灵魂系魂灭之咒，10%概率触发，钉住对方灵魂，瞬间抹杀！限制，对心灵防护魔法、高精神修炼者、超阶生命效果不同程度减益。]

    江润的眼珠在打转，蛮牛确实是沼泽阵营的生物，而且是一种强力兵种，但蛮牛的等级应该是10级，这种11级变异蛮牛，绝对是宝贝！

    如果是普通招募的生物，根本不需要签订契约，这是第二个异常的地方，也就是说，眼前的牛是有智慧的，甚至类似于英雄，否则哪怕是11级生物也没有语言能力。

    “牛，你为什么会语言能力，那应该是13级天梯及以上生物才具备的吧。”

    牛怪又伸出了手，再次张口要钱。

    “承惠200金币。”

    这一次，江润没有惯着它，而是当着牛的面，晃悠了一下那份束缚力不强的卷轴，牛怪无动于衷。

    江润皱着眉头，严肃说道：

    “牛，你要搞清楚状况，我们现在是在大恶魔的试炼场，周围都是敌人，处境很危险，如果不好好配合的话，我们俩都会被干掉。”

    “敌人很凶残，他们会把人抓起来，用火闷烤，你会牛油乱窜，下场不会太好。”

    “好好和我说话，我们需要彼此了解。”

    蛮牛歪着头，鼻子喷出一股白气。

    江润面露阴狠：“看到这份卷轴了吧，上面记载了你与恶魔的交易，恶魔的试炼场在外域，现在的外域可不太平。”

    “在神圣联盟的攻击下，地狱节节败退，他们乘胜追击，不断审判那些与地狱有关的生物。这份卷轴就是证明，你与恶魔有勾结。”

    “如果被天使们知道，你会被抓到审判所，被绑在十字架上，无尽的圣火会将你烤的外焦里嫩，牛油滴在圣火上劈啪作响，天使们都馋哭了，你再也回不到沼泽世界。”

    当着牛怪的面，江润把卷轴收入了常用空间中。

    顿时，蛮牛更加生气了，眼中的红光一闪而逝，它的右手，按在了腰间的大斧头上。

    可是，江润手一挥，地上出现了一堆金币，牛的视线又在金币上挪不开了。

    “这是五千金币，全部给你，希望我们好好配合，在这个试炼场活下去。”

    讲清楚现状，再加上威逼利诱，看上去不是太精明的牛，上当了。

    “好，牛听你的。”

    蛮牛一边收金币，一边说道：“沼泽世界的沙城存在邪恶的兽爵，那帮家伙，喜欢用我们的身体实验，企图掌握灵魂毁灭之咒的奥秘，有两个倒霉蛋，误触了我的死亡凝视，被我吞噬了，然后我发生了畸变，超脱种族，成为了11级生物。语言能力，就是在那个时候形成的。”

    江润点了点头，他偷偷打量着变异蛮牛，总有着把它拐骗到手的冲动。

    “与你签订契约的地狱恶魔，有没有给你留下关于试炼场的信息？”

    蛮牛点头，莽声莽气道：“有。”

    “黑爵士大人说过，他在城堡里留下了一个大宝藏，等待着试炼者开启。”

    “黑爵士？是那位地狱大贵族吗？”

    “是的。”

    “黑爵士现在在哪？”

    听到这个问题，蛮牛有些神伤：

    “黑爵士大人已经死了，与他一同死去的，还有一位地狱魔王。我曾经亲眼目睹，地狱魔王和黑爵士发生大战，那位魔王死在了黑爵士之前，但黑爵士大人也受到了不可逆转的伤势。”

    “而且，那是地狱最难缠的一位魔王！”

    “地狱智慧魔王、卡修斯。”

    狠人，竟然把魔王也干掉了！

    “都是地狱阵营，黑爵士为什么会和魔王开战？”

    蛮牛摇头：“我当然不知道，你通过了试炼，也许就能找到答案。”

    “牛要提前说好，可以帮你干活，但牛不能白干。”

    江润把胸脯拍得邦邦响：

    “这一点你完全放心，我不但给你酬劳，还能给你光明的未来。”

    ……

    与蛮牛又交谈了几句，江润开始对自己所在的屋子进行一波检查。

    就着炉火，在屋内仔细翻找，可惜一无所获。

    这里应该是比较偏僻的，蛮牛刚才出现的时候制造了不小的动静，却没有引来危险。

    他站在一扇破旧的窗户边，小心的用手摸了摸窗户下沿，这里有一段老灰被磨掉的新痕，想必不久前就有人在这个屋子。

    从行为上来看，这应该是一个非常谨慎的人。

    窗户只打开了小小的缝隙，屋内又翻的这么干净，看来是没有在黑爵士那里得到太像样的起始物。

    现在，自己的存在这个人是不知道的，在有蛮牛的协助下，江润自然把这个人当成第一个猎物。

    这个屋子再待下去没有什么意义，他要去外面看看。

    合上窗户，打开了屋舍的旧门，在咿呀一声中，走了出来。似乎是察觉到了江润的谨慎，蛮牛也佝偻着身体，用牛蹄轻轻掩上门。

    江润看到，蛮牛走路时蹑手蹑脚，它的眼睛不住打量四周，左顾右盼，庞大的躯体在移动间，竟然不露风声，那股子小偷小摸的模样相当专业。

    “牛，你这个样子是和谁学的？”江润好奇，小声问话。

    蛮牛凑近，说道：“习惯了。”

    “在沼泽的日子并不好过，兽爵对我们各种压榨，不仅要配合做实验，还要去犁他们的药田，晚上也不允许乱走。我的相好就在隔壁牛圈，我深夜过去幽会，担心被兽爵发现，所以每次出牛圈都是小心翼翼的。”

    江润乐了，“你还有相好？”

    蛮牛一咧嘴：“那当然，我帅、壮、强、久。”

    “你相好，公的？”

    蛮牛一愣，跟着反应过来，“呸呸，好恶心，当然是母的！”

    接下来，蛮牛不断讲述自己在沼泽的生活。

    江润对一头蛮牛的情感生活并不感兴趣，尤其是这种没羞没躁的生活。

    见他不搭话，牛有些生闷气：

    “你不理我，下次牛也不理你，而且干活让你加钱。”

    江润连忙摆手，“牛，你误会了，我只是想到不太好的事情，又不方便和你说。”

    “哪里不好？”

    江润摸着下巴，“你那么长时间不在沼泽，相好难免寂寞，周围还有其他蛮牛，你的头上很可能一片绿色，甚至头顶青青草原。”

    “哞~~！”

    蛮牛听懂了，怪叫一声，他非常生气，眼睛一片通红：“这话太恶毒了，不可能！谁敢！牛会瞪死它！”

    突然，牛的头颅一转，瞄准了院子内的一棵老树。

    ……

