    陈友好抿着嘴，便不再言语。

    “你应该也看出来这是什么东西了，我本来想将他留给小莲那个小丫头的，可既然你来了，我还是将他给你，也只有你才知道他真正的价值。”

    陈友好看着那个躺在丝绸正中的小东西，他说。

    “这，我不能。

    你还是把它给小莲，她是个好女孩，一定会好好对待他的。”

    “我知道！”

    老董同样的说道。

    可陈友好知道他并不同意陈友好的建议。

    “为什么你要如此？”

    “它值得一个懂他的人，只有这样，他就不再只是一件宝物，而是会被人欣赏的艺术品。”

    陈友好没有说是什么，可老董却知道。

    他的回答让陈友好沉默了。

    接受一样东西可以很简单，但也可以很难，他在乎人心。

    而此时的他便觉得这是一件很困难的事情。

    放在丝绸之中的东西是个宝物，陈友好只是看了一眼，便知道了它的价值。

    而也是因为他的价值，陈友好才无法接受。

    “那你这店呢？”

    陈友好岔开话题说道。

    “店就不给你了，那个小丫头对老头子我还是很好的，我想给她留些东西。”

    老董说起小莲的时，脸上是带着笑容的。

    “嗯！”

    陈友好点点头。

    “有时间的话，我会过来看看。”

    陈友好不觉得小莲可以维持古董店，可还是没有多说。

    “那个孩子单纯，她做不了店里的事情的。”

    老董笑着。

    “到时候，还是要麻烦你。

    我准备把店里的东西都卖了，你可以帮我找个买家。”

    “卖了？”

    “不卖了，还能怎么办？”

    这件古董店是老董的心血，陈友好每一次过来，老董都会和他吹嘘自己的宝贝，拉着他说一些寻找古董的事情。

    有些事情是陈友好已经听过了，也有些是新鲜的。

    但不论怎样，都可以看出，老董很珍惜这些，他没有子女，可能这些东西就是自己的子女。

    现在却让他将东西卖掉，那种痛苦可能不亚于孩子离去的痛苦。

    他说话的时候，陈友好可以感到他的难受。

    陈友好想帮着老董，至少可以留下这个铺子，或者，他可以教小莲一些鉴宝的知识，让她能够把它经营下去。

    “你应该舍不得，还是留下吧，这是你的心血，如果小莲答应，我可以教她鉴宝。”

    陈友好说的很慢，他不知道老董是怎样想的，他也只是建议。

    老董有些激动，眼泪止不住的要落下，他转过头去，偷偷的将眼泪擦去。

    回过头来，他说。

    “你在可怜我吗？

    你这小子，就是有点不好，太喜欢多管闲事。”

    看着老董还有开玩笑的心情，陈友好也笑了。

    “你可不要高兴太早，那个小姑娘可不一定会答应你，要是她不答应，那我也只能替你寻找买主了。”

    可却没有想到老董很开心的说道。

    “小莲那个小丫头喜欢这些东西，我要是告诉她，她一定会乐疯的。”

    陈友好没有想到那个看起来很简单的女孩会喜欢这些东西。

    “你不是想要让我答应，所以骗我吧。

    那个女孩会喜欢这些冷冰冰的东西！”

    “骗你做什么，这些东西那么有意思，小女孩怎么就不可以喜欢了，她就是喜欢听我说这些故事，喜欢了解那些古董的价值。”

    陈友好还是一副无法相信的表情。

    “我也不和你辩，这个店铺要是可以保存下来，我也替你高兴。”

    说完了店铺的事情，最后还是要回到那个放在红色丝绸上的物件，他看上去还是那样的精致，金丝勾芡，玉石点缀，天然珍珠经历了日月时光却依旧像是明亮。

    老董看着那件东西说。

    “你难道是觉得他不配你进入你的收藏吗？”

    陈友好没有想到老董会如此说，他忙不迭的解释。

    “不会，我……。”

    “既然不会，那么你就把他收下，那里来的那么多的理由，没想到你小子也会如此的矫情。”

    陈友好直接被抢断了话，那些想要拒绝的理由无奈的被他吞了回去。

    第二天的时候，陈友好又再一次来到了老董的铺子，这是昨天答应好的。

    他过来也是因为老董要求他过来，说有些事情要当着他的面交代一下，他说他也不知道自己还有多长时间可以活，便趁早将一些事情给解决了。

    等陈友好过去的时候，小莲和老董都已经在店里，老董还是坐在那张太师椅上，小莲则是站在一旁。

    那株天竺葵照料的很好，枝叶绿油油，很有活力。

    等到陈友好进去，老董便他将门关起来。

    陈友好照着老董说的，把两扇的大木门给合上。

    外面的天色阴沉，预报说会有雨，即使是白天，都觉得空气带着压抑，让人心情愉悦不起来。

    而关上门之后，更是将房间里的光芒给遮蔽，有些阴暗。

    “你过来。”

    老董对着陈友好招手。

    陈友好走到他的面前，他看了眼老董，那张太师椅扶手过了如此长的时间，已经被磨得发亮，不过看着却没有任何老旧的感觉。

    站在老董身旁的小莲有些不安的样子，可能是不太适应和陈友好站在一起。

    从第一眼见面好像就没有留下什么好印象，自然现在站在一起会感到不自在。

    陈友好能够感觉出来。

    但随即老董就转向了小莲，他说。

    “小莲啊！我之前和你说，让你照看这家铺子，你可是一口干脆的就答应了。

    你应该不会想着反悔吧。”

    陈友好知道这是说给他听得，他没有说话，只是等着小莲，想要知道她是不是这样想的，他还是有些不相信一个女孩会喜欢这些东西。

    小莲和老董说话就要自在了很多，她像是撒娇样的说道。

    “董爷爷，你让我照看铺子，我高兴还来不及呢，怎么会反悔。”

    老董也笑了。

    “不后悔就好，这可是你说的，就算我百年以后，你也要把我的铺子给照看好啊！”

    “呸呸，董爷爷你才不会死呢，你可还要教小莲知识呢。”

    

