    只见场上的二十名雪狼团精锐士兵在邵兵的一声令下之后，便开始互相战斗了起来。

    战斗十分激烈，每个人都想要加入邵兵的特战队，所以他们全部都使出了吃奶的劲，使出了在军队里面学到的所有招数攻击对手。

    毕竟现在也就剩下了二十四个人，四个人已经被邵兵给保送进了特战队，那么剩下就一定会被淘汰掉四个人！

    这个基数实在是太小了！谁都不想成为那四个人其中的一个！

    邵兵站在场边笑眯眯地看着场上的争斗，这些士兵们展现出来的战意，已经超乎了邵兵的想象。

    虽然他们的对手是自己朝夕相处的兄弟和战友，但是他们的胜负欲是不允许自己留手的！

    只要打不死，那就往死里打！

    但是场上目前为止还没有出现这种情况，这些雪狼团精锐士兵的战斗力都差的不是很大，没有办法将对手给直接秒杀掉。

    而且一般的格斗，想要分出胜负也都在两三分钟左右的时候，邵兵便双手抱胸，在一旁等着看结果。

    就如邵兵所想的那样，在战斗进行到两分多钟的时候，便有人开始被打倒，或者是支撑不住对方猛烈的攻势了。

    当然，邵兵选拔特战队员，并非只是一贯地看成绩，那样太死板，邵兵会观察每个士兵的总体表现。

    从而去看出他的上限和潜力，这是最为重要的，而未来他们要进行的特种兵训练，就是将他们的潜力完全逼出来！

    并且将他们的实力完全提升到自己上限的层次！

    随后，只见场上已经完全分出了胜负，邵兵便走上前去开口道：“我不会说被打倒的人不行，或许你现阶段打不过他，但是不代表未来打不过。”

    “每个人都是有潜力的，只不过需要去挖掘！”

    说完后，邵兵便指着四名雪狼团精锐士兵道：“你们四位，刚才虽然不是最早被打倒的，但是你们的表现，说实话并不好！”

    “所以，你们四位被淘汰了！其余的人，未来就跟着我一起训练，听明白了没有？”

    邵兵话音刚落，被选中的二十名雪狼团精锐士兵便立刻爆发出一阵兴奋的怒吼声道：“听明白了！”

    说完后，邵兵点了点头，笑了笑道：“行了，先回去吃午饭！吃完午饭没有休息，立刻就到训练场地等着我！”

    随后，邵兵便直接离开了这里，回到了自己的木屋当中。

    韩见在厨房里给邵兵准备好了精美的菜肴，就等着他回来吃。

    见到邵兵回来之后，韩见露出了甜美的笑容，对着邵兵说道：“你回来得正好！我还担心你要晚点回来呢！到时候菜就凉了！”

    闻言，邵兵笑了一下，随后摸了摸韩见的脑袋说道：“事情正好办完了我就回来了，而且再说了，就算我不回来，你也得先吃啊，不吃怎么能行呢？”

    韩见用脑袋滚了滚邵兵的胸膛，随后娇嗔道：“你不在我又怎么吃得下嘛！”

    “现在你正好来了，那我们就吃饭吧！”

    说完后，韩见便帮邵兵准备好了碗筷，并且盛好了饭，两个人就在餐桌上一起吃了起来。

    一顿午饭吃完，邵兵看了眼手表，发现时间也已经差不多了，于是便走向了雪狼团的训练场地。

    邵兵在走向雪狼团训练场地的路上，心中一直在思考着，并且在权衡着利弊。

    虽然说他现在准备创建一支特战队，但是如果按照普通特战队那样训练的话，很明显，肯定是敌不过吴凡的新黑炎军的！

    而且新黑炎军的数量肯定会是邵兵组建的特战队的好几倍之多！

    如果需要让雪狼团被他选中的士兵能够达到抗衡新黑炎军的能力的话，他就需要下狠手了！

    他之所以需要考虑，那就是因为这种魔鬼训练的方式，对于一个人的未来造成的损伤很大！

    或许这些士兵在四五十岁的时候，就会因为暗疾爆发，而只能够退伍归乡了！

    邵兵皱了皱眉头，他总觉得他组建起特战队，虽然有着保卫华夏太平，让它免于被吴凡摧残的想法。

    但是其中也不乏邵兵自己的私心！

    所以，他就会对这些士兵们有些愧疚之情！

    摇了摇头，邵兵心中默默做下了决定，他准备下狠手，将他新组建的这支特战队，训练成真正战无不胜，攻无不克的一把利剑！

    心中所思索着，邵兵便走到了训练场地，此时训练场地内，被他选中的雪狼团士兵们此时已经在这里等待着他了。

    见到他来到之后，这些士兵当即整齐列队，军姿站得笔直，目光坚毅地看向邵兵。

    邵兵看了眼这些士兵们，当即开口道：“既然你们已经被我选中，那么接下来，我就会对你们进行你们这辈子都没有经历过的严格训练！”

    “你们训练出来，首要任务就是抵抗马云飞集团的黑炎军！但是黑炎军十分强大，如果按照普通特种兵的训练，你们将永远不是他们的对手！”

    “所以，我将对你们展开史无前例的严格训练！你们怕不怕？”

    闻言，在场的雪狼团精锐士兵当即大喊道：“不怕！不怕！不怕！”

    邵兵点了点头，随后怒吼道：“很好！接下来，全体向左转！跟我走！目标冰湖！”

    说完后，邵兵便在队伍前面，带着这些士兵们小跑起来，向着冰湖跑去。

    不久之后，邵兵带着这些士兵们来到了冰湖，他直接开口道：“所有人，把衣服给我脱下来！这次记得脱裤子！”

    此话一出，现场的雪狼团士兵们便笑出了声，他们知道邵兵将会再次对他们展开抗寒训练。

    但是有了上一次的经验，他们这次的面对将会从容很多！

    但是，同样的，寒冷和凌冽的罡风同样会让他们十分难受！

    但是没有办法！他们既然已经选择了当邵兵的队员，那么就应该完全服从邵兵对他们的命令！

    更何况，这种训练在雪山地区，本身就是十分管用的！

