    此时此刻！

    秦风心中，已经暗暗作出了决定！

    无论如何！

    他也一定要，亲手杀了这个老东西，为老九，讨回一个公道！

    秦风实在无法想象到，老九在锁神塔里面，这么长时间，究竟被欺负得有多么惨烈。

    越想！

    秦风内心的怒火，便越来越猛烈！

    恨不得立刻现身，救出老九！

    然而！

    秦风在此时此刻，却也更加清楚，他万不可在现在打草惊蛇！

    无论如何！

    他也必须忍耐着！

    否则的话！

    这几个月的一切努力，将会毁于一旦！

    “王八蛋，你给我等着！”

    “等我出去之后，一定会将你碎尸万段！”

    老九，在受到如此疯狂的攻击后，虚弱声音里的杀意与恨意，完全不加掩饰！

    “呵呵！”

    “只可惜，你根本没有这个机会，逃出去啊！”

    如今的老九，在这一名守护者眼里。

    根本就是一头，任人宰割的小黑鸟，完全没有丝毫威胁可言！

    别说是现在，老九根本没办法，逃脱出去。

    等到那灵幽天女出关，凭着对方，半步问鼎境的恐怖修为。

    这一头小黑鸟，那就更没有机会，能从对方手中，逃脱出去了！

    所以！

    对于老九的一番威胁话语。

    这一名守护者，压根就没有，半点的在意。

    就在那秦风，目光冰冷，满脸杀气的时候。

    其中一道，光环防护罩里面，猛然释放出一道，狂暴的古朴气势！

    这一道气势，震慑九霄，独断万古，如同绝世神灵现身一般！

    “咔嚓！”

    隐约之间，一道道破碎的声响，突然传了出来。

    谁也没料到！

    这一道气势，竟是这般强横，足以引起外界的虚空，出现一缕缕裂痕！

    “不好！”

    那原本还在得意无比的守护者，在一瞬间，便猛然大变脸色。

    口中一声惊呼之后！

    他那炯炯有神的眼睛，便迅速看向了其中，某一处地方！

    只见到！

    在那个地方，其中的一道光环防护罩里面，竟是发生了一丝突变！

    “吼！”

    “吼！”

    无比狂暴的咆哮声，在此时此刻，从那光环防护罩里面，不断传递出来。

    即便是隔着，光环防护罩的压制。

    也完全能够察觉出来，对方的咆哮声中，是何等霸道的气势、威压！

    无数道符文流光，在这一瞬间，开始疯狂交织凝聚，融合在一起。

    “砰砰砰！”

    一道道力量碰撞的声音，仿佛重锤，敲击在了钢铁上面。

    震耳欲聋！

    令人心悸胆寒！

    此刻！

    更是能够清楚的看见。

    在那一道光环防护罩上面，那些阵法符文之力，正在不断闪烁，释放出耀眼光芒。

    显而易见！

    光环防护罩上面的阵法，正在遭遇到，极其庞大的力量冲击！

    “屠羽，你放弃挣扎吧！”

    “你再怎么尝试，也绝不可能突破，锁神塔的阵法压制！”

    守护者，语气冷冷的开口道。

    但他的脸上，明显浮现出了一丝忌惮之色。

    “呵呵！”

    “区区一只，知命境的蝼蚁，也敢在我面前，作威作福！”

    “你给我等着瞧！”

    “只要我打破了这地方的阵法封印，一定会将你生吞活剥！”

    从那光环防护罩里面，传出一道，无比愤怒的桀骜怒吼声。

