    陈旭看向窗户，说道：“窗户这里走。”

    “从窗户这里走？”秦倾城微微一怔，说道：“这是五楼啊，如何从五楼下去啊？”

    “难道说是跳下去吗？”张秘书在一旁说道。

    至于小姑娘只能看着他们在讨论，不敢大声说话。

    陈旭沉声说道：“放心，我有办法，我当然不会找死。”

    陈旭拿出一根绳子来，这一根绳子，是金黄色，微微闪烁着光芒。

    “这是我的传家之宝，坚韧无比，而且，有着几十米长，等一会，我将你们一个个绑在绳子里面，然后找一个位置固定住，将你们一个个送下来。”

    听见陈旭如此说，她们面面相觑。

    “放心，它经得住你们的重量。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭刚刚打开了储物袋，从里面勉强取出这个东西。

    这是一条龙筋打造的灵器，用这个东西，完全可以将他们承受住，然后带下去。

    “好吧。”秦倾城看了半天，第一个同意说道。

    因为秦倾城知道，接下来没有多少可以犹豫的时间了。

    陈旭一听，当即上去，将三女一个捆上。

    当给秦倾城捆上的时候，秦倾城深深地看了陈旭一眼，说道：“陈旭，如果这一回我不死，我送你一个礼物如何？”

    “好的，那就谢谢总裁了。”陈旭哈哈一笑说道。

    陈旭来到窗户这里，别看是钢化玻璃，但是还是被陈旭一拳打碎。

    然后，陈旭清理了一下，周边的玻璃碴子。

    就在陈旭准备的时候，又是一声炸响。

    同时，从楼道北侧那里，冲上来一团火焰和浓烟。

    “不好，这是底层着火了。”秦倾城变色说道。

    幸亏没有动用本办法，如果一旦动用笨办法，那才是真正的出事了。

    陈旭看了看四周，忽然拿着绳子从上面跳下来。

    楼下有人看见这一幕，不禁发出惊呼，说道：“有人跳楼了。”

    这个时候，虽然消防队到了，但是气垫什么，还未支起来。

    陈旭樱空翱翔，但是他可不敢说是随便玩玩，若是随便玩玩，那才是真正的出事呢。

    三女被绑在绳子上，随着这一跳，心都飞了。

    秦倾城是第一个平静下来，她看着下面的陈旭，死死地抓着绳子，从上面跳下来，当快要接近地面的时候，绳子距离终于到了。

    然后狠狠一个拉伸，三女就看见绳子一个剧烈回弹，最后还是停留下来了。

    陈旭在众目睽睽之下，平稳落地。

    “呼。”陈旭松一口气。

    他看了看在自己上面三个女子开玩笑说道：“这可是比起来蹦极什么的，还热闹多了。”

    秦倾城：“……”

    张秘书：“……”

    小姑娘：“……”

    一边有着极限运动达人，看着陈旭，说道：“兄弟，你这绳子质量够好啊，而且还能帮你承受所有力量，这质量不错。”

    那是，承载四个人的重量，然后从天上掉下来了，虽然只是五层楼的高度，但是绳子能坚持住，已经是相当不错了。

    陈旭笑了笑说道：“还可以吧。”

    他上前将秦倾城等人解下来。

    然后，陈旭对着小姑娘说道：“小姑娘回家吧。”

    “嗯，谢谢叔叔。”小姑娘很认真的说道。

    陈旭摸了摸下巴，我都是叔叔了吗？

    不过一想，也不差啊。

    秦倾城淡淡地说道：“张秘书，你去跟警方说一下，然后咱们先走吧。”

    “是，总裁。”张秘书平复下心情说道。

    陈旭和秦倾城返回车上。

    秦倾城淡淡地说道：“这一次，你做的不错。”

    “谢谢总裁夸奖。”陈旭坐在驾驶位无所谓的说道。

    秦倾城看出陈旭无所谓的态度，心里暗暗称奇，心里觉得这就是刚出茅庐的大学生，对于什么事情，都不是太淡定了。

    秦倾城对于这一点，还真是有些不知道该怎么说。

    不过，她也要保持总裁的威严。

    等到车到了公司，秦倾城对张秘书说道：“不要让任何人打扰我，你也会放假两天，静静吧。”

    “嗯，好的。”张秘书今天本来工作状态就不好，加上又是经历了这样的事情，看起来，还真的需要说是好好平静一下自己的内心。

    陈旭也回到自己的休息室，玩了一会手机，就静静地躺在自己椅子上睡着了。

    过了一会，有人敲门进来。

    陈旭打开门，就看见周月灵走进来，对着陈旭说道：“恭喜你陈部长。”

    “陈部长？”陈旭愣了愣说道。

    “没错，刚刚总裁下的命令，说是将你提升到保安部副部长的位置，并且还给你一套房，公司提供你的车，也会变成你私人。

    陈旭随机明白过来，这是总裁对自己的感谢。

    自己这是救了秦倾城一命，所以秦倾城特意感谢自己，就是用这些东西。

    “谢谢总裁。”陈旭接过感谢。

    上面的感谢，是一套房子的钥匙和房照，随时可以办理过户，并且周月灵介绍，这还是一套三居室，总体来说，

    秦倾城对待陈旭绝对够意思，这一次奖励，绝对不在伍佰万之下，主要是房子值钱，并且还是在市内首屈一指的小区内。

    看来秦倾城这个人，还真不抠门啊。

    这一下子，就是将陈旭后顾之忧给解决了。

    若是换成其他人，此时肯定感激不已。

    看来当初那几个赌石师傅走，一定是背后有什么事情发生，不然不会是这样啊。

    想到这，陈旭微微地眯着眼睛，对于这个事情，只能说是笑了笑，随后就是一带而过。

    这几个赌石师傅的事情，看来最好还是不要提了，如果提了，秦倾城估计都会翻脸了啊。

    一想到这里，陈旭对于这个事情，还是心里有着几分数的。

    明白到底是怎么回事。

    陈旭对于有些事情，心里还是明白怎么回事。

    心里知道接下来是该怎么做的。

    陈旭将东西放在自己抽屉里面，然后送走周月灵之后，回到屋里面继续睡觉。

    周月灵笑了笑，心里也有些好奇为什么秦倾城将陈旭提升到这个地步，按理说不应该啊。

    怎么会将这一位提升到这个地步。

    这一点上，实在让人捉摸不透。

    但周月灵也是一个聪明人，并不选择多问，心里自己寻思关于这一次的事情。

