    不管外面什么情况，周泰都觉得自己离他们远点就对了，崩到自己身上血多不好。

    如果不知道所谓的筑基丹是什么，真的可能也追出去看看，有机会的话，一些风险也是值得的。

    但了解到筑基丹的本质，周泰只想离那注定会有一堆是非的人群远点。

    与此同时，楼上的许多筑基修士也有一些纠结，一等宗门与二等宗门弟子最低都是筑基期，而三等宗门总会有几个练气期掺杂在其中。

    三等宗门的练气弟子，有名有姓在榜单之上的，他们这些筑基就不能以大欺小，同阶分生死都没人管，但大一个境界不行。

    尤其一些三等宗门还多次用自己宗门的练气期弟子钓鱼，很是可恶。

    以为没人，杀了三等宗门正式的练气期弟子，就会有高阶修士拿着留影的法器跳出来，如果不私下讹诈一大笔赔偿，就会让对方宗门永久减少榜上一个名额，大多数宗门只能无奈就范。

    而对于三等宗门来说，练气子弟又不是筑基，没就没了，毕竟三等宗门的弟子名额最少，竞争更加激烈。

    拍卖会的面具能防止神识探查，也不好确定那修士说的是真是假，更大的可能是三等宗门在钓鱼，但是还是有一些筑基修士也悄悄离场，跟了上去。

    随着拍卖会的不断进行，周泰发现自己等杂役一路扛过来的那个飞舟，竟然也出现在了拍卖会的会场，被几个拍卖会的修士抬了上来。

    “第四十件拍卖物品，流云宗厉家的下品灵器飞舟，虽然年头有些久远，并且有些损坏，但修一修还是可以用一段时间的。”

    “一件全新的下品灵器飞舟至少也要上百灵器级部件加其他部件组装而成，价值超过十万中品灵石，而这枚灵舟只需要两万枚中品灵石……”

    这枚灵器飞舟的价格比较高，主持人用了更多的话语介绍。

    但很可惜，现场并没有人出价购买，这件物品流拍了。

    “由于这件物品价值巨大，一般也不可能带这么多财务在身上，下月本拍卖会还会进行再次拍卖，下一件拍卖物品……”主人人对于流拍简单的打了个圆场，就继续进行了下一次拍卖。

    对此仇姓金丹修士并没有什么意外，拍卖也只是试试看，卖出的希望不大。把那上百件灵器级部件的材料卖了，也能价值差不多一万中品灵石，如果赶上有人需求，能卖出去当然就是更好了。

    这是第一件流拍的物品，第二件流拍的物品是一本名为《玄念经》的神识功法，标价五万枚中品灵石。

    这是周泰第一次见到神识功法，同时被这高高的价格所震撼，由此他能想象的到一本神识功法对一名修士有多么的重要。

    周泰并不清楚，一般宗门弟子都有神识功法，所以对于这神识功法并没有太大的兴趣，神识功法都是有价无市，但就是不卖，也从不降价。

    而且就算卖不出去，也是经常在各种拍卖会上流拍，让神识功法价值高昂的印象深入到所有修士的内心。

    这样的话，就算有宗门之外的修士得到神识功法也不会轻易的外传。

    如果是高等级的修士拿到拍卖会来卖，对于新的功法，各种宗门都会尽力拍到自己手中。

    随着最后一件拍卖物品出现，看到了样子及介绍之后，周泰直接转身离开。

    现在走是最好的，但抱着这种想法的不止他自己，其他修士也都开始陆续离开。

    比较好的是，进来时分了两个入口，但出口却有十多个。

    离开前，有拍卖会的修士收回了面具。

    其实周泰真的挺喜欢这面具的，很想要，简单的问了一句，竟然告诉要一百枚中品灵石，他直接就放弃了，别说目前他拿不出来这么多灵石，就算能拿出来，他也不会在这样的地方拿出来。

    走出拍卖会之后，一刻不停，直接出城。

    然后直接用正常练气期的速度离开，把这座城池甩在身后越来越远。

    随着夜色越来越黑，周泰灵识全开，跑了一个圈。

    没错，灵识距离不够圈来凑。

    一圈跑完，确认附近没有别的修仙者，跑到圈的最中间，把身上带的装备拿了出来。

    杂役铁卫的下品法器套装穿上。

    敛气符强化点四次强化！

    寻灵盘强化点四次强化！

    下品法器靴子强化点三次强化！

    所有的动作几乎都在瞬间完成，完成的同时就用最快速度冲了出去。

    跑出去一段距离之后，查看寻灵盘之后，发现附近并没有什么特别的光点，才放下心来。

    又看了看测灵盘其他有光点的地方，好几处有光点的地方距离他都不远，最近的看起来也就几百里的路程，而身后远处的仙城之内，在强化的测灵盘上显示的是一片密密麻麻的光点，只不过可能是受到城池阵法的影响，所有的光点都有些虚无，分不出具体的颜色。

    自身气息隐藏了，又能有雷达一样的测灵盘时时预警，可以说是把遇见危险的可能降低到了最小。

    拿出了流云宗的指引罗盘，因为距离太远，根本就无法确认方向，周泰一百多强化点往上一砸，直到强化到三级，这指引罗盘瞬间指向一个方向，一动不动。

    周泰嘴角微微一笑，问题全部解决，回宗门！

    修仙界虽然大部分都很荒凉，但看着测灵盘上的各种显示，想要遇到修士或妖兽还是非常容易的，来的时候，有那帮流云宗的修士开道，一些问题可能都被提前解决了。

    但周泰自己往回走的时候，只能不断的绕路。

    累的时候，就挖一个洞府休息，其实大多时候就是一个地洞。

    测灵盘和敛气符几乎永远都是启用的状态，虽然也是费灵力的，但是所需灵力并不多，周泰还能承受的住。

    这这样一路躲躲藏藏，小心翼翼，历时一个多月之后。

    当周泰再次拿出指引罗盘，打算加点查看方位的时候，发现不用加点，罗盘就可以直接指引方向了。

    他知道自己回到流云宗十万里范围之内了。

    并没有什么继续游荡在外的心思，而是直奔流云宗而去。

    那仙子应该回来了吧！

    从没有此刻这样，着急想见一个女人。

