    ..................

    解说员一直观看着这轮系列赛，他们对于场上球员的情况也都很清楚。

    魔术强在轮换人员多，得分点多，尼克斯强在巨星的得分能力强。

    节间休息期间。

    霍华德在场边不断的皱眉，他笑不起来了。

    林锐在外线的手感太火热了。

    之前林锐完成过单场77分的壮举，这让霍华德时刻担心这一幕会不会重现。

    如果林锐一直保持这样的攻击力，魔术这场比赛就很艰难了。

    麦迪逊花园球馆的球迷在不断的看着第一节比赛集锦，他们的欢呼声非常大，这也给了客场很大的压力。

    尼克斯替补席。

    托马斯教练身上的压力也很大，林锐的进攻火力很充足，但是其他球员打的状态真的不能说好。

    如果林锐的火力停下了，那么尼克斯的压力就会很大了。

    在战术布置的时候，托马斯教练询问林锐：“林，还能打吗？”

    林锐点头：“我没问题。”

    托马斯说道：“行，那你继续在场上。”

    托马斯已经做好了让林锐打满48分钟的准备。

    第二节比赛迅速就开打了。

    魔术那边也没有继续让霍华德坐在场下，而是让霍华德回到了比赛。

    尼克斯这样依然是第二阵容，林锐跟兰多夫主打带队，配上内特罗宾逊、理查德森、杰弗里斯。

    魔术的进攻。

    尼尔森运球快速推进。

    内特罗宾逊不断的给尼尔森上着对抗。

    林锐主防的是特科格鲁。

    林锐的防守很棒，他能从1号位防守到4号位。

    特科格鲁在跟林锐角力对抗，他想要得到拿球的机会，但林锐的防守很棒，就是不给他卡位机会。

    尼尔森没有将球给特科格鲁，被林锐防住也意味着他没有太多的进攻机会。

    尼尔森将球给到霍华德。

    霍华德背打兰多夫。

    连续的撞击之后，兰多夫没有失去位置，霍华德将球给到特科格鲁。

    特科格鲁的接球很勉强，差点被林锐断掉。

    拿到球之后，特科格鲁持球试探步。

    特科格鲁选择强突林锐的右侧。

    这球特科格鲁觉得有机会出手了，他迅速急停跳起跳投！！

    特科格鲁低估了林锐的防守积极性跟反应速度。

    林锐在特科格鲁意想不到的情况下蹦起来挥舞长臂。

    “啪！”

    林锐直接将这球牢牢勾下来。

    这不是盖帽，仿佛就是空中拦截球一般。

    “干的漂亮！”

    “丧心病狂了。”

    “这防守太强了。”

    “这么强的防守不会被破解的。”

    现场球迷不断的喊叫着。

    尼克斯的球迷很是兴奋。

    林锐拿到球落地之后没有停留，立刻飞快往前冲。

    魔术的球员也都咬着牙的往后退防，他们前几场比赛中能够感受到林锐带来的冲击力暴力感。

    林锐虽然速度足够快了，但也没有找到攻击机会。

    林锐将球给到理查德森。

    理查德森持球冲击防守他的埃文斯。

    连续的变向之后突了进去，霍华德的协防。

    理查德森没敢打，他将球给到三分线外的林锐。

    林锐此时错位的是尼尔森。

    林锐没有任何停顿，拿球直接一个俯冲加速。

    尼尔森紧跟，林锐迅速来一个后撤步的拉球到三分线外。

    在尼尔森以为林锐要收球投篮的时候，林锐再来一个拜佛拉扯。

    尼尔森想要再次改变重心去防守林锐。

    但是！

    “砰！”

    尼尔森被林锐给晃倒了。

    林锐蹬一步弹地到右侧三分线外。

    顺势的三分跳投。

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    26比33。

    “卧槽，冷酷无情。”

    “牛逼了，2米多大个子晃倒了1米8的小个子。”

    “林锐的技术秀的一笔啊。”

    “有一说一，林锐的控球技术已经出神入化了。”

    “篮球仿佛是林锐身上的一个挂件一般。”

    “尼尔森很玩命了，但就是防不住！”

    “哈哈，秀的漂亮。”

    国内球迷们看到林锐的控球技术继续喊着666。

    林锐展现出来的控球技术在过人上真的太轻松了，只是很多时候林锐没有一对一过人的机会就遇到了夹击。

    林锐过人并不是能不能的事情，而是他愿不愿意的事情。

    林锐的运球跟欧文一个水平了，然后加上他极为出色的爆发力坎比艾弗森，这让林锐既能直接用节奏变化过人，也能直接用速度天赋直接生吃爆发。

    这种情况下，林锐可以有很多的过人方式。

    场上林锐没有去挑衅尼尔森，晃倒尼尔森没什么值得庆祝的，只是尼克斯替补席的球员们在不断的喊叫着。

    场上，魔术的进攻再来。

    这次特科格鲁没敢强攻了，而是将球砸向内线，给到霍华德。

    霍华德接球位置很深了，兰多夫没有去犯规，而是让霍华德完成了单手劈扣。

    现在的霍华德只要在三秒区接到球就是无解的，谁也摁不住。

    28比33。

    进球之后的霍华德回头就冲着林锐亮起了臂弯！！

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    防守林锐的是埃文斯，特科格鲁随时准备过来夹击。

    林锐不断的前后拉扯着运球，同时伸手示意队友们将空间散开。

    尼克斯各有两名球员将空间散开了。

    跟林锐打球就是这么简单，只需要听他的战术指挥就行了。

    林锐运球后退一步，拉开跟埃文斯的空间，随即一个变向爆发突左侧。

    埃文斯横移赶不及，直接被林锐过掉。

    林锐没有要三分，而是加速冲进三分线内。

    林锐一进入三分线就果断蹬地、跨步、起飞！！

    霍华德站在三秒区前一步等林锐。

    霍华德笔直跳起，林锐不断升空，单手抓球。

    这球距离篮筐太远了，在所有人以为林锐在空中会将球传出去的时候，林锐却直接抓球隔着霍华德轰炸篮筐！！

    霍华德咬牙想要封盖林锐！

    但是！！

    “框！”

    霍华德还是吃亏了，他原地跳没办法封盖完全达到最高点的林锐。

    林锐隔着霍华德直接将球砸进篮筐！！

    这是一个势大力沉的隔扣！！

    “噢噢噢噢！！”

    “哈哈哈！！！”

    “隔扣了，林锐隔扣了霍华德。”

    “可怜的魔兽啊，他没想到会被这样羞辱。”

    “林锐太霸道了。”

    在隔扣完成的一瞬间，麦迪逊花园球馆跟无数在家中看球的球迷都站起来怒吼了！！

