    陆北尧喉结滚动,  点头。

    “我不会辜负你们的信任,  我得长大。”周西站直，静静看着陆北尧,  “陆北尧,  我会成长起来，我能扛起所有事。假如——将来我们在一起,  我想,  我们之间应该是没有隐瞒和敏感的自卑。”

    漫长的沉默，陆北尧点头，“那我先走了。”

    “董阿姨做了早餐,  你吃完再走。”周西强行忍下所有的情绪,  “陆北尧，我并没有那么脆弱。”

    “你很勇敢。”陆北尧眼睛红了下,  道,  “我之前对你有误解，对不起。”

    “你没有对不起我，你没有错。”周西不知道该用什么词形容他们之间的感情,  陆北尧确实没有错，她也对陆北尧有感情。他们真真实实在一起四年，她爱了陆北尧七年,  身体本能的想亲近他,  就是心里有一处迷茫，还有很多现实问题，“就是,  我想——”

    “我明白，势均力敌，平等毫无隔阂的在一起。没有欺骗没有隐瞒，有事一起担，共同面对。这需要时间，你我都需要时间。”陆北尧嗓音沉缓，在寂静的清晨，静而低醇，“不要有心理压力，我会等你。”

    她醒来这二十天，只有第一天，陆北尧抱了她。

    陆北尧也一直在思考这个问题，周西心里有隔阂，这隔阂并非之前那种早上吵架，晚上两个人和好如初。

    这是一念之间，便是一生错过的隔阂。

    “你追了我三年，我也追你三年。”

    曾经周西特别羡慕恋爱剧里男主追求女主的过程，隔三差五戳一次陆北尧的肩膀：你都没追过我，要不你追我一次。

    追她，她不同意，陆北尧继续追，死缠烂打的追。

    陆北尧心想，周西去写剧本，观众能骂死她。

    周西磨了好多次，有一次陆北尧在看剧本，被她闹的受不了，就陪她玩。转头深情凝视着她的眼睛说，周西，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？

    周西嗷的一下就同意了。

    整个过程不到一秒。

    “慢慢来吧，我走了。”

    陆北尧走出门带上了卧室的门，周西听到陆北尧跟周启宇打招呼，又听到董阿姨追着人喂早餐。董阿姨喂不到孟晓，陆北尧那么锯嘴葫芦，死都学不会拒绝，被董阿姨强逼着吃完了一份小馄饨。

    房子隔音不好，那些声音纷杂，全落入了耳中。

    周西打开陆北尧送来的衣服袋子，把衣服拿出来摆到床上，一件友情一件爱情。刚要把袋子拿走，看到底层放着一封粉色信封。

    里面整整齐齐叠着一张白色信纸，周西深吸气，打开。

    陆北尧的钢笔字十分漂亮，蓝色墨水落到白色纸张上，字写的周正又凌厉。

    周西同学：

    二零一九年十一月二十三日，晴。

    认识你的第八年零两个月十六天，早上起来给玫瑰花浇了水，阳光下的水珠很漂亮，晶莹剔透闪烁的像钻石。

    花开那天，一定灿烂繁盛。

    陆北尧。

    这鬼玩意当小学日记，都会被老师嫌弃字数不够打回去重写。陆北尧文笔挺好的，怎么会写出这么个鬼东西？

    麻烦不要把日记放到粉色信封里好吗？

    周西抬手擦了一把眼，又看了一遍。短短的几行字，她看了很久。想到大学时给陆北尧写情书，她一开始是认认真真的写，绞尽脑汁，用尽了毕生词汇。

    后来就松懈了，不知道陆北尧会不会看，到处搜歌词，抄了一首五月天的纯真。改了几个字假装情书，她以为陆北尧这种双耳不闻窗外事的人不会知道。第二天，陆北尧把五月天的百度百科放到了她面前。

    周西发短信给陆北尧：冬天给玫瑰花浇水，它不单不会开花，还会死给你看。

    片刻后，一个陌生号码短信进入手机，周西拿起来看到内容：把我从黑名单里放出来。

    周西：“……”

    微信拉黑，Q弃用。电话号码拉黑，短信拉黑，全部取关。

    周西好绝一女的。

    周西给萧晨发信息说衣服已经有了，不用借。她现在唯一问题是穿哪件，穿陆北尧的太对不起孟晓了，孟晓一定会砍死她，千里追杀，让她死的很惨。

    穿孟晓的感觉陆北尧又会很失望，陆北尧虽然表面不说，但今天是周西多年来的红毯首秀。他大清早来送衣服，态度显而易见。

    电话响了起来，来电萧晨，周西接通，“萧总？”

    “你那边不用买，有钱就存着，不要乱买衣服。”

    “孟晓送的，D家新季星辰系列。”

    萧晨看着手边同款，这系列就出了五件，是被孟家人买完了吧？挂断电话，萧晨为头上那几根头发心疼。

    衣服是孟庭深送过来的，让萧晨说是品牌赞助。萧晨看着手边的衣服，简直想吐槽，这对兄妹能不能麻烦他们送衣服之前通个气？

    还都买星辰系列，真是默契。

    萧晨跟孟庭深回电话，等了一会儿那边才接通。

    “送过去了吗？”孟庭深问。

    “你妹妹买了同款，人家已经收到了。”萧晨说，“应该是不需要了。”

    孟庭深沉默，半晌后说道，“那就不送了。”

    “我给你送过去？”

    “你自行处理，不用给我。”孟庭深顿了下说，“我接受活动方的邀请，跟《深宫乱》剧组一起。”

    电话干脆利落的挂断。

    萧晨握着手机琢磨着这件事，孟庭深要出席晚上的活动。上次孟庭深去找周西，他就觉得很诡异。孟庭深之前一直表现的很看不上周西，后来却让萧晨签周西。给周西代言，干涉她接剧，现在又送衣服。

    萧晨想了想，给孟庭深回消息，“西姐和陆北尧似乎复和了。”

    孟庭深一直没有回消息，也没有不参加今晚活动的意思。萧晨现在跟个太监总管似的，揣摩不透圣上的心，只能照办。

    周西那个微博确实发的很高明，随后处理也很好，大度宽容又有点耿直的人设就立住了。苏晨严又恰好在评论里互动了一波，两个人上了个热搜尾巴，这件事就化干戈为玉帛。

    你说我蹭热度？那很好，我就蹭了。周西随后转发了一条打榜，明明白白的蹭热度，这样黑子反而没话说了。

    周西现在的人气在慢慢回笼，就等深宫乱播出后爆。

    萧晨翻看周西各方面数据，其实他心里还是有些担心，周西这病就是不定时雷，不确定什么时候会引爆。想《深宫乱》爆，又怕爆的太厉害大众对周西演技期待太高。周西若是演技退步，一定会被攻击。

    周西在深宫乱中的演技非常灵气，这种灵气，不是努力学习就能学来。

    热搜十四是#陆北尧民国探案录#，早上九点发的微博，到现在一个小时也才五万多评论。对比之前他那些随随便便几十万评论上百万转发的数据，糊的太真实了。

    上一部戏还是上星，这一部就是网剧。网剧就算了，导演是许明睿。明显就是个烂剧，许明睿就是来娱乐圈玩票。

    萧晨翻看陆北尧的评论，粉丝还在努力控评。官博下的评论是控住了，路人就没那么友好，不少人在落井下石看笑话。

    墙倒众人推，陆北尧当红的时候他的粉丝日天日地，现在他落下来。各方人马都来踩，陆北尧沦落到拍网剧，大约没有翻身的机会了。

    萧晨也不看好陆北尧，他是有演技，也有灵气。但性格真的不行，都说周西作，恋爱脑。依萧晨看，陆北尧更甚。

    他要是陆北尧的经纪人，现在已经上吊八百次了。这么一对比，周西以前的魔鬼演技都顺眼了。

    萧晨也懒的看民国探案录的预告，这玩意听上去就是糊的。

    下午三点，萧晨接到周西。

    周西裹着一件白色长款羽绒服，长发披肩，还没有化妆，她要去公司化妆。她一抬头，萧晨就惊艳到了，没化妆她也是最美的那颗星。露出来的浅V蓝色如同星河璀璨，天鹅颈线条流畅性感，白的发光，锁骨清晰。窄窄的细腰一抹往下大片银色绽放在阳光下，冷艳的高贵。

    萧晨下车拉开车门，周西上车就拉上羽绒服帽子彻底把自己盖住，今天S市最高温度八度。据说还有一段露天红毯，周西抱着暖手袋，开始怀疑人生。

    “注意点形象，到会场就不能穿羽绒服，不要任性。”萧晨拉上车门，坐到前排又递给周西一个小的暖手宝。周西的颜值太能打了，这张脸，本来应该是大红的命。

    想到周西的病，萧晨就劝自己不要要求太高。

    “我有分寸。”

    “你想跟谁一起出场？孟总？苏晨严？还是胡老师？”

    “哪个孟总？”周西抬眼，不是很明白，《深宫乱》跟孟总有什么关系？

    “大孟总，他是出品人之一，代表孟娱，就深宫乱一起走红毯。”萧晨还是有点不适应她这样抬起眼皮看人，总带着居高临下的味，以前的周西就是这样，“你稍微温和点。”

    周西垂下眼，孟庭深也去，她非常不喜欢孟庭深，把翘起来的孔雀尾巴压了回去，“我能跟导演一起走吗？”

    “江乔跟导演走。”

    “江乔为什么不跟胡老师走？”

    “江乔和胡老师在剧里互相婊，他们互相看不起，坚决不一起走。”这两个人在剧情里也没有什么爱，不能炒CP。胡应卿的粉丝不容小觑，江乔也不想跟胡应卿走，怕引起绯闻被掐。

    “苏晨严肯定不行，胡老师也不行。我们下一部戏要合作，红毯一起，肯定会有很多人传，没必要炒CP。”

    “下部戏？什么？我怎么不知道？”萧晨怀疑自己是个假的经纪人。

    “他接了《冠军》。”

    萧晨真的是个假经纪人，他什么都不知道。“他欠李欣钱了？”

    “不知道，反正肯定不能一起走。”周西一想到最后一个人选，挽孟庭深的胳膊？她的每一根汗毛都发出抗拒，“我拉孟总一下，我能做一年噩梦，不对，一年都不够，我能做半辈子噩梦。”

    萧晨在心里默默给孟庭深点了一炷香。

    “我单独走。”

    星光盛典算是电视剧圈的金字塔顶了，一年一次。会有很多优秀作品展示，年度收视率排行盘点，还有评选年度优秀电视剧环节。

    《深宫乱》还没播，今天没有奖项。但独家授权了一个长达五分钟的预告片，可以在星光盛典上播放，所以《深宫乱》也是今晚的重头戏。

    下午四点，星光盛典就上了热搜。

    五点盛典正式开始，热搜开始被星光盛典刷屏。女星的裙子品牌样式一直都是各家讨论的重头戏，这关系到女星在娱乐圈的身价人设，全方面影响。

    一个个热搜上去，终于到了深宫乱剧组。

    江乔今天穿着白色一字领长裙，头发微卷挽着郑荣飞的手臂走出来。全场都是尖叫，摄影师对着她拍摄，江乔温婉动人，身上有着小家碧玉的气场。

    随后是胡应卿和苏晨严，一人白西装一人黑色西装。胡应卿比苏晨严高，苏晨严相貌清秀，走在胡应卿身边。现场的尖叫达到了顶峰，深宫乱剧组这么会玩的吗？男主男二配一脸。

    摄影师追着胡应卿和苏晨严拍到末端，回头，突然全场静了几秒。

    周西穿着蓝色星辰礼服裙走了出去，长发披肩，妆容明艳。蓝色和银色的搭配配合周西的明艳，达到了极致。

    夕阳沉入城市的边缘。

    她缓缓走向镜头，裙摆如同银河。宇宙辽阔无垠，璀璨的星辰点缀其中，熠熠生辉。随着她的走动，绚丽夺目。

    肤白皎洁，修长手臂没有任何饰品，纤细具有美感。唇红明艳，但不俗。她款款而来，似绽放在黑暗中最耀眼的那颗星。

    作者有话要说：感谢投出手榴弹的小天使：银临的大粉粉、羽.靛蓝  1个；

    感谢投出地雷的小天使：bbaqyjjc  2个；brrr、31338118  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：maque214  199瓶；咖啡加盐  100瓶；苦荇  90瓶；啊嘟嘟  60瓶；34637724  53瓶；顾祀、西雅梧姒  50瓶；吾家喵  40瓶；段嘉许的心头宝  30瓶；易水寒  28瓶；叶清让、薄荷浅绿、旺财大魔王  20瓶；sweet甜甜  15瓶；再拜一场春日宴、MHUNM、COCOOL、jojo、流年  10瓶；单酒窝  9瓶；bbaqyjjc  3瓶；江江很炸毛、可爱仙女玲、脆脆面  2瓶；半只、Voracity、夜观雨、开云啊啊啊  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

