    周一

    又是一周的开始，对于打工人来说，这一周有两件事情。

    可能是两件喜事，有可能是两件悲事，当然更有可能是一喜一悲。

    原因都是跟收视率有关。

    第一件事是因为周一又要出收视率了，第二件事是周五结束就放年假了。

    年假之前有个关于电视台一年总结奖惩的年会。

    虽然年会不一定会被批评，但是看着别人上台领奖，对自己来说就是一件悲伤的事。

    徐文来到单位，恭贺声一路从门口响彻到办公室。

    “恭喜啊，徐导！”

    “恭喜啊，徐导。”

    ....

    这一声声恭喜声，让一个新来的保洁很疑惑。

    “这是当爸爸了还是结婚了？”

    徐文：......

    来到办公室。

    又听到了如同预期般的响声。

    “啪”“啪”

    五颜六色的彩纸从天而降。

    徐文都有些纳闷了，看着刚才放炮的刘珂。

    “你从哪里弄来的这么多彩蛋炮，我怎么感觉，你都放不完？”

    “我买了好几箱，每周放一个，足够放到你二婚。”

    刘柯笑嘻嘻的说道。

    徐文：.....

    这时同事们围拢过来，笑嘻嘻的恭贺。

    “徐导再创新高！”

    “《舌尖》这集收视好到爆炸！！”

    “徐导太牛批！！”

    .....

    苏江卫视的人看着被众人围拢的徐文一阵艳羡。

    他们纪录片组在苏江卫视收视还行，但是远达不到可以这样放彩蛋炮的程度。

    “我好羡慕啊。”

    “现在外界谁不知道，江浙卫视纪录片牛啊。”

    “要是我们纪录片组能够有这样的待遇就好了。”

    “我也想打一泡。”

    .....

    众人扭头看着一个戴眼镜的男生。

    这是可以说的吗？

    男生解释道。

    “我说那个彩礼炮啦！”

    众人：.......

    一旁的艾丽斯看着徐文，眼中意味深长不知道在想什么。

    经过昨天晚上，她现在已经彻底对《舌尖》或者说是对徐文改观了。

    等到徐文接受完恭贺过来到自己的工位的时候。

    苏江卫视一个员工有些害羞的走了过来。

    “徐导演，可以签个名吗？”

    “签名就算了，我又不是明星，我们做纪录片的还是要用作品说话的....”

    徐文笑着说道。

    苏江卫视这边的人纷纷点头，这才是名导该有的格局啊！

    “还是合照吧。”

    徐文笑着说道。

    苏江卫视：.......

    你的格局呢！

    哼！

    下一秒。

    “哎哎哎，我也要。”

    “我也要，给我拍一张。”

    “你们不要挤啊。”

    .....

    等到徐文假笑都快上瘾的时候，拍照也终于是拍完了。

    艾丽斯看着徐文。

    “我看了《舌尖》第五集了。”

    “嗯嗯，说说你的意见吧。”

    徐文点了点顺势拿起桌上的茶杯。

    突然想起来这是上周五的水，又把茶杯放下去了。

    艾丽斯叹了口气。

    “你很有远见，我承认《舌尖》能够火成这样，是活该！”

    徐文表情有些奇怪。

    这话怎么听着不像好话.....

    “我一直说要对接国际，却忽视我们老祖宗的智慧，华国美食能够传承这么久，是有它的智慧在的。”

    “中华上下五千年，这是不知多少辈的摸索，光是刀工就足以吊打西餐了，更别说我们还有蒸、煮等等发明出来的烹饪方式。”

    “不是《舌尖》局限了，是我局限了，传扬中华美食不应该是跟国际接轨，立足自身，我们的美食已经很吸引人了。”

    艾丽斯看着徐文一字一顿的说道。

    徐文笑了笑。

    “你说的都对，民族自信是我们一直的话题，少年强则国强，少年自信则国自信，自己都不了解自己国家的美食，谈什么国际。”

    “想必你这一次回去之后，也能够慢慢开始摸索自己的道路，加油吧。”

    艾丽斯的毛病跟很多留学僧一样，出发点很好，只是方式不对。

    这不足以让徐文讨厌，毕竟每个人都要有成长的时间。

    艾丽斯点了点头。

    “谢谢你，师傅。”

    “别叫我，师傅，我这一周可没教你什么。”

    徐文连忙摆了摆手。

    艾丽斯摇了摇头。

    “不是的，这一声是为了我以后喊的。”

    徐文：？

    “我跟我妈说，我想跟着你多学学，我不想走了！”

    艾丽斯肯定的说道。

    徐文脸色一苦。

    “姑娘，你还是回去吧。”

    “不回去！”

    “你回去吧！”

    “你刚才不还叫我加油吗！让我摸索道路吗？”

    “我让你回去摸索啊。”

    “不回去！我坚决不回去！”

    .....

    此刻徐文瞬间明白了那些在网吧拉自家网瘾少年回家的父母的心情了。

    就在两个人互相拉扯的时候。

    张敏盯着眼前的屏幕又激动的站了起来。

    “来了来了！！”

    刚说完，连忙制止了一旁的女同事想要掏姨妈巾的动作。

    “不是这个！你们看大群！”

    众人闻言，点开手机一看。

    “刘克：全省优秀电视人才奖项的提名公布啦！热烈祝贺我台四名优秀员工入围，分别是新闻组的邱打赏、综艺组的周斯曼、纪录片组的徐文、电视剧组的宋舟！！”

    “新闻组邱丁越：赞。”

    “名生组王五：赞。”

    .....

    众人一看到这条消息顿时看向徐文。

    “回去吧。”

    “不回去。”

    “回去吧”

    .....

    徐文还在跟艾丽斯battle。

    “徐导演，你入围全省优秀电视人才的奖项啦！！”

    胡同激动的看着徐文。

    徐文脱口而出。

    “回去.....不是，什么？”

    “你快看啊，这个奖项含金量很重的，以后你评职称什么的，都很重要的。”

    胡同拿着手机递到了徐文面前。

    徐文看了一眼名单。

    “哦，好吧，其实这种奖项也.....”

    “恭喜啦，每个入围者都有5千的奖金呢，要是获奖了可是3万！”

    张敏走了过来笑嘻嘻的说道。

    徐文顿时眼睛一亮。

    “也蛮不错的嘛。”

    这时办公室的人再次起身围拢到徐文面前。

    “恭喜啦，徐导！”

    “请客，请客！”

    “请一点点！”

    “你有点出息好不好，要请也要请蜜雪冰城。”

    .....

    就在恭贺声差不多要停止的时候。

    这时于光光一脸激动的跑了进来。

    “同志们！大喜事啊！！”

    众人看着于光光。

    于光光大声的说道。

    “我们《舌尖上的华国》第五次蝉联我们台收视冠军！！打破记录了啊！”

    众人听完，一扭头看着徐文。

    “恭喜啦，徐导。”

    “恭喜啊，徐导。”

    “徐导，恭喜啊。”

    .....

    于是乎一上午的时候，纪录片组都是在“恭喜啦，徐导”的声音中渡过的。

