    实际上也是经历过昨夜，李承乾才知道自己居然有认床的毛病。

    在前半夜的时候，躺在一张陌生的床上的李承乾翻来覆去根本睡不着。

    而到了后半夜好不容易培养出来了一股睡意，但可惜却被程处亮的磨牙打嗝放屁的声音彻彻底底的破坏掉了。

    对，你没有听错，就是磨牙打嗝放屁！

    除此之外，这厮居然还说梦话，即使隔着一面墙，李承乾依旧听的很清楚，这厮当时说的是：

    “称心妹妹，快过来和哥哥玩耍啊~”

    鉴于程处亮心中对称心如此的念念不忘，李承乾决定暂时还是不要暴露称心的真实身份了。

    没办法，我就是这么一个善良的人，身为兄弟，我怎么可以看着自己的好兄弟梦碎呢？

    至于报复？

    报复是不可能报复的，我李承乾只知道以德服人，以德报怨！

    李承乾愿意用程处亮的人格发誓，自己这么早就出发绝对不是为了让其他人也体验一下睡眠不足的痛苦，绝对不是！

    尽管心中对李承乾的变化感到吃惊，但是程处亮和长孙冲二人还是很快就调整了过来。

    “殿下能够时时刻刻惦记着大唐，这是我大唐百姓之福，大唐未来之福！”

    看了一眼李承乾，长孙冲仿佛瞬间拜师大内总管一般，单单是拍马屁的功夫便直接变成了max。

    相比较长孙冲的话程处亮就简单了很多。

    “殿下，我们出发吧！”

    李承乾的话语刚刚出口，这厮便一个跳跃进入了马车：

    “俺老程已经迫不及待的想要投身于建设大唐的伟大事业之中了！”

    当然了，如果这厮在说话的时候没有连续打好几个哈欠，眼泪不停的从眼睛流出来的话，李承乾说不定就相信他了。

    看了一眼程处亮和长孙冲二人疲惫不堪的模样，李承乾一脸满意的点了点头：

    “出发！”

    话语落下，李承乾便急不可耐的冲进了自己的马车，然后直接躺在改造后的椅子上打起了呼噜。

    有了之前的经历，程处亮和长孙冲二倒是没有想过能够进入他的马车，这也是李承乾可以安心休息的一个重要原因。

    估计即使是二人想破了脑袋，也不会想到堂堂的皇子居然在床上睡不着，却能在马车里睡着吧？

    在马车向着几人的府邸赶路的时候，此时的汉王府，一个手指上带着翡翠扳指的胖子正一脸愤怒的看着自己面前的老鸨：

    “这么说，是你先得罪了高明？”

    此时老妈子的两条胳膊已经被大夫用木板固定了起来，不过两张脸倒是依旧肿胀。

    “主人，小人怎么会得罪皇子呢？”

    听到李元昌的话语，老妈子的脸上立刻露出了一丝委屈之色：

    “谁也想不到堂堂皇子居然会为了几个小乞丐出头啊。”

    如果是一般的下人，当然不敢这样对李元昌一个王爷说话，不过老妈子可是有着其他的身份的。

    实际上李元昌的第十三房小妾便是老妈子自己精心培养出来的一个‘女儿’。

    借助着一次机会，老妈子将自己的‘女儿’献给了李元昌，并且成功的取得了李元昌的信任和宠爱。

    也正是为了让自己的小妾能够满意，李元昌这才任由清风楼借着自己的名头在万年县发展。

    本来以为清风楼只不过是在万年县存在，也不会给自己带来多大的麻烦，但是没想到居然会招惹到李承乾。

    “王爷~”

    在老妈子的话语出口之后，一旁的一个头上戴着黄金首饰，穿着青色长袍的一脸狐媚的少女立刻开口了：

    “他李承乾只不过是一个皇子罢了，现在不但打了妈妈，居然还要封掉清风楼，这是在不给您面子啊。”

    “那你觉得我该怎么办？”

    在少女的话语出口之后，李元昌便直接开口询问道。

    “哼！”

    听到李元昌的问话，少女的眼中闪过一丝得意之色，然后才冷哼一声开口道：

    “以我看来，您一定要好好的教训一番那个李承乾，让他知道……”

    “啪！”

    少女的话语刚刚说到一半，就感到脸上传来了一阵剧痛，接着半边脸立刻便肿胀了起来。

    “王爷，你……”

    “哼！”

    看着少女难以置信的模样，李元昌的眼中闪过了一丝冷芒：

    “高明乃是我大唐皇子，岂能由你一个贱婢随意处置？”

    话语落下，不等少女开口，李元昌已经看向了脸色煞白的老妈子：

    “既然高明让你关门，那你就按照他说的做吧，如果两天之内清风楼还没有关门，那就等死吧。”

    “是！”

    李元昌的话语刚刚出口，老妈子就连忙跪倒在了地上：

    “王爷放心，奴婢这就将清风楼关门！”

    老妈子也不是傻子，她能够在李元昌面前随意说话，最主要的就是仗着李元昌宠溺他的小妾。

    可是刚才李元昌打的就是曾经最宠爱的小妾！

    听到老妈子的话语，李元昌这才点点头：

    “我会亲自去找高明道歉，如果他不愿意原谅你，那你就等死吧。”

    话语落下，不等老妈子和刚刚挨打过的小妾说话，李元昌已经起身离开了房间。

    刚一离开房间，李元昌的表情就变得无奈了起来：

    “希望这次能够获得高明的原谅吧，否则的话只能对不起白芍了。”

    白芍，就是刚才被李元昌掌掴的少女，实际上刚才的举动更多的是为了保护对方。

    在其他的人眼中李元昌只不过是一个仗着自己的身份而胡作非为的闲散王爷，甚至胸无大智就是对他最准确的形容。

    不过李元昌的自己却很清楚，作为一个王爷来说，这就是他最好的护甲！

    即使时间已经过去了很久，但是李元昌依旧记得当年的那个血色的晚上，那一夜，他的兄弟数量便减少了一大半。

    也是从那一夜，他才知道了自己的那个二哥居然是那么的恐怖。

    这么多年来，为了展示自己的无害，李元昌努力的将自己伪装成一个毫无作为的王爷，不希望自己引起李世民的任何注意。

