    第643章说翻脸就翻脸

    就在楚千璃胡思乱想的时候，她忽而感到了一股剧烈的灵力波动。

    “！”楚千璃一惊，赶忙扭头去看，就见尊上手上不知何时多了几块银光耀眼的灵石。

    楚千璃忍不住用手挡了一下。

    这灵石的光芒实在是太耀眼了，若是一直盯着看，她还真怕她的眼睛被亮瞎。

    不过，楚千璃忽而想到了什么，飞快挪开手盯着夜九渊，“尊上，你拿这灵石做什么？”

    “自然是给灵纹宝录。”夜九渊微笑。

    “灵纹宝录禁锢了玄岐百年，这百年间一直在消耗力量。之后又被我拿来使用，因着一直呆在妖界，也没能及时补充灵力。”

    “所以，本尊想了想，灵纹宝录眼下最缺的应该就是灵力。既然他已经是小璃儿的契约神器，总不能一直饿着他。”

    说着，尊上大大一副善良美好，都是为灵纹宝录着想的模样，抬手就把手中的几块万年灵石利落地抛给了灵纹宝录。

    “好好吸收。”尊上悠悠道。

    这一番作态看在楚千璃的眼中，只觉尊上大大真是相当的圣光普照！

    不由地，她忽而想到最初忽悠灵纹宝录时，她找的借口便是把尊上的灵石都骗光。

    如今，她都还没“骗”过，尊上就主动给了两次，次次都出手无比大方。

    楚千璃忽而想笑，眼底也确实飞快闪过一抹狡黠。

    而后，她忽而一副无比感动的样子，扑过去就在夜九渊的唇上啾了一口。

    “尊上，你实在是太体贴了！”

    说话间，楚千璃抱着夜九渊的胳膊晃啊晃，整个一甜甜小糖精，可爱无比。

    夜九渊眼中顿时盈满笑意，食指在自己唇上又点了点。

    “一口不够。”

    “好吧好吧。”楚千璃特别配合夜九渊。

    抱住他的脖子，大大方方地又啃了几口。

    灵纹宝录：……

    灵纹宝录：！

    灵纹宝录恍恍惚惚地移开视线，看向落在他面前的万年灵石，仔细数了数，足足有三块！

    而后，他汪地一声就哭了出来。

    大魔王太欺负神器了！

    他之前得的两块，吸收了这么长时间才吸收了其中一块的三分之一灵气。

    如今，大魔王竟然又给他丢了三块万年灵石，这是要把他一直关在这里的节奏吗？

    呜呜呜！

    他又不是故意打扰大魔王和主人玩亲亲的，大魔王竟然如此心黑地坑他，还不要脸地骗主人的感动！

    呜哇啊啊啊！

    天底下怎么有他这么惨的上古神器！

    啪叽一声，灵纹宝录整本书都不好了，就这么落到了地上。

    “嗯……”楚千璃余光注意到书本伏在地上一颤一颤的，眨了眨眼，不怎么确定道，“他这是太兴奋了？”

    摄于大魔王的威压，此时的小宝录就算哭得伤心，也不敢让亲亲主人知道。

    否则，大魔王还不知又想出什么险恶的手段来收拾他呢。

    所以，楚千璃根本听不到灵纹宝录的哭声。

    而夜九渊闻言想笑，他自然是清楚灵纹宝录这是怎么了。不过，敢打扰他品尝美味，就该有被收拾的觉悟不是么。

    哭就对了！

    于是，尊上大大特别自然道：“万年灵石无比珍贵，便是本尊手上也不多。”

    楚千璃一听，懂了，“这么珍贵的灵石拿来当口粮，小宝录肯定是无比激动啊。”

    “这绝对是开心呢！”

    于是，楚千璃灿烂一笑，起身就哒哒哒地走了过去，伸手摸了摸小宝录，“好啦好啦，不用激动。”

    “尊上既然把这么珍贵的灵石都拿出来了，你就留在这里好好吸收吧。”

    灵纹宝录：……嘤嘤嘤。

    越听越伤心，亲亲主人这是根本不知道大魔王有多么阴险！

    眼见灵纹宝录颤得更厉害了，楚千璃眼底笑意一闪，伸手就在书封上戳了戳，“乖，拿着灵石好好吸收吧。”

    “你家主人我既然要变强，肯定要用上宝录空间。”

    “所以呢，你要努力让宝录空间维持更长的时间啊！”

    灵魂力暂时不能使用，楚千璃想着，她必须要赶紧将灵纹与天师术法糅合，创出更多的实战用的灵术来提升战力。

    灵力所使出的术法，她想了想，还是叫灵术最为贴切。

    日后若有人问起，她便说这是她自创的灵术，也不会引人怀疑。

    灵纹宝录本来还哭唧唧呢，一听到楚千璃这话，顿时来了精神。

    ——亲亲主人要使用宝录空间！

    “是啊！”楚千璃笑眯眯地回道。

    听到楚千璃肯定的话语，灵纹宝录唰地飘了起来，整本书都兴奋得不行。

    围绕楚千璃飞了一圈，小奶音顿时变得信誓旦旦。

    ——亲亲主人放心，我这就去拼命吸收灵石。一定让宝录空间能够维持更长时间！

    说着，灵纹宝录一个飞扑，张开书页夹住灵石，火速消失。

    看着灵纹宝录精神无比地跑走，楚千璃顿时轻笑出声，“小傢伙实在是太好哄了。”

    夜九渊眸光一动。

    所以说，小璃儿其实发现了他的险恶……不对，是他的良苦用心。

    可小璃儿不仅没有拆穿他，还配合无比，莫不是……尊上大大眼底暗芒一闪，嘴角忽而就翘了起来。

    看来，因着被打扰而不满的并非他一人。

    楚千璃一回眸就见到尊上笑得意味深长，眸光顿时一闪。

    哎呀，她这是被发现了？

    不过，她能承认吗？

    她绝不会承认她帮着尊上忽悠了自家小宝录。

    “哼！”楚千璃忽地昂首，一副“我已经看穿你的模样”。

    “尊上你实在太过分了，竟然坑到了我家小宝录的头上。”

    夜九渊简直要笑死。

    小丫头要不要这么可爱，说翻脸就翻脸，还甩锅到他身上。

    这时，瑟瑟发抖的辉月火灵草在空间里拼命地缩成一团。

    嗷！太可怕了！

    老大和大魔王根本是一个级别的。

    神器老大太可怜了，这就被忽悠走了！

    他，他要老老实实的保持静默，绝不能像神器老大一样被坑！

    “过来。”忽而，夜九渊朝着楚千璃伸手。

    楚千璃一看到那只美手，眸光就忽忽悠悠地飘了一下。

    色令智昏，色令智昏，

    她之前就是被这只手先一步勾引了，而后……

    嗷。

    不能想，不能想啊，大妖孽的撩人功力越来越高超了。

    “喊我过去做什么？”楚千璃双手环胸，小眼神睥睨。

    她决定了，该锻炼一下抗击美色的能力了。

    若不是被大妖孽勾引，她此时应该在外面各种浪，才不会和这只大妖孽滚花丛呢。

    想到此，楚千璃特别果决道：“快送我出去，我还没玩够呢！我要出去玩！”

    夜九渊无奈摇头，“不想吃美食了？”

    唰地一下，楚千璃的眸光就落在了夜九渊的唇上。

    嗯，的确很美味。

    不对，打住，她在想什么呢！

    “不吃！”

    说了要抵御美色冲击，她就一定要稳住了！

    这种时候吃一下美食，之后可就没精力去外面浪了。

    难得偷得浮生半日闲，她要出去浪！

    被无情拒绝的尊上：……

    果然，同小丫头在一起，他要习惯心塞才是。

    缓缓起身，夜九渊拍了拍身上沾染的花瓣草叶，“罢了。小璃儿既是不过来，本尊只好……”

    “呀！”楚千璃一声轻呼。

    她正仔细听尊上说话呢，可这傢伙根本连话都没说完，便唰地一下原地消失了。

    而后，她根本连反应的机会都没有，便被某人扣到了怀中。

    而后，一只过分的大手就贴上了她的小肚肚。

    “……”楚千璃。

    楚千璃嘴角狠狠抽了抽。

    “尊上！”一字一顿，楚千璃咬牙。

    同样的套路还想诱惑她第二次？

