    明兰往门口一看，只见袁文殊手里提着个食盒，正从门外往里走，明兰看到这一幕，不禁心头一暖。

    今天对于他来说，一定有很多事情要忙，可是他却没忘了自己，看这样子应该又是特意去樊楼买回来的。

    袁文殊一进门，就看见明兰在榻上坐着，不知道在想什么，所以他叫了一声，就提着食盒往屋里走。

    刚放下食盒想要叫明兰吃饭，只见刚才还坐在榻上出神的明兰，起身径直的朝自己走过来，投到了自己怀里。

    袁文殊有点蒙，幸福来得太突然了，要知道，这可是明兰第一次主动和他亲热。

    袁文殊心里告诉自己不能得意忘形，抱了一会就对怀里的明兰道：“娘子，怎么了这是？想你官人我了，也不必如此猴急啊，放心，我早晚是你的。”

    “去你的，没个正行，不理你了，我饿了，我要吃东西”明兰听了后羞急道。

    “好好好，我错了娘子，咱不生气了，咱们吃东西”袁文殊一听就赶紧求饶，说完还不忘了在明兰脸上亲一口。

    明兰是又羞又急，追着袁文殊打，而袁文殊跑了两下就不跑了，让明兰的小粉拳砸在自己身上，你还别说还挺舒服。

    打了一会明兰也累了，袁文殊趁机赶紧道：“娘子，累了吧，咱们还是快吃东西吧，要不一会凉了就不好吃了。”

    明兰没有说话，袁文殊一看，明白，所以马上很狗腿的把明兰按在椅子上。

    然后开始从食盒里，拿出各种精致的菜品，和一些樊楼新研究的小吃，然后对明兰道：“娘子可歇息好了？咱们是不是可以用饭了？”。

    这样子直接把明兰恶心到了，“哎呀，你还让不让人吃东西了”？

    “哈哈哈，行了不逗你了，娘子快吃吧，一会该凉了”袁文殊收起了那套狗腿的样子。

    明兰看着一桌子的美食，也就顾不得在和袁文殊计较了，其实袁文殊是故意这么和明兰闹得。

    虽然不知道明兰刚才在想什么，但是想来一定是什么伤感的事情，所以袁文殊才会用这种打闹的方式，让明兰开心起来。

    而明兰吃着吃着就发现，袁文殊并没有吃而是看着自己发呆，所以就道：“你不吃吗？”

    而袁文殊听了明兰的话也回过神来道：“我吃过了，你吃吧，我看着你吃。”说完还对明兰笑了笑，并示意明兰继续吃不用管他。

    而明兰这才继续吃了起来，过了一段时间之后明兰吃完了，袁文殊一看明兰吃完了，就对明兰道：“娘子，陪我去园子里逛逛吧”。

    明兰一听欣然同意了，然后就站起来袁文殊牵起明兰的手，就往外走去。

    到了门口，小桃和丹橘看着手牵手出来的两人，就知道今天晚上基本没她们什么事了。

    而袁文殊和明兰，也没对她们说什么，就这么手牵着手，往花园走去，走了一段之后，袁文殊发现明兰有些哆嗦。就停下把自己的外袍脱下来给明兰披上。而明兰不干了，最后两人刚出来一会就被迫回去了。

    因为毕竟是冬天了，天气寒冷，尤其是晚上这温度，确实是够低的了，所以想浪漫没成，两人被冻了回来。

    回到屋内的两人，看着狼狈的对方都笑了起来，而大笑过后，袁文殊就拉着明兰到碳盆取暖。

    只见盆里燃烧的的，是上等的石炭，这种等级的石炭，一般都是宫里或是高级官员家里，才会使用的一种石炭，一般人家是用不起的。

    整个盛家，也只有寿安堂使用这种石炭，就连明兰这里也是二人订婚后，袁文殊每月让人送来的。（相当于现代的无烟煤）

    就因为这一点，明兰的暮苍斋，现在每天都是盛家人最羡慕的地方，因为明兰这里有无烟的石炭。

    袁文殊坐在炭盆旁对明兰道：“娘子，今天是怎么了，到底在想什么？跟我说说？”说着起身走到明兰跟前，抱起她坐在椅子上一起烤着火。

    “其实也没什么，就是今天大娘子来找我了，让我跟你说说看，能不能帮我大姐姐在家里说些好话。”明兰在袁文殊的怀里慢慢道。

    “今天她来找我的时候，还带了一盒首饰，从小到大在这个家里，我是第一次，看见大娘子今天这个样子。”

    “因为看到她今天，为了大姐姐放下了她平日里的体面，来求我这个，平时都不放在眼里的庶女时，不免一时有些伤感，因为我想起了我娘亲，当年我小的时候，她逼着我去祖母房里，就为了让我在她走后能平安的长大。”

    “一切都过去了，以后的日子会越来越好的，我答应你的我都会做到”。袁文殊安慰道

    “嗯，我知道，我相信你，要不是你、我在这个家里，也不会有现在的体面。”

    “当初我和齐衡的事情，所有人都在看我的笑话，只有你当时把事情弄得那么大，就为了娶我这个小门户的庶女，我心里一直是感激你“。明兰道

    “娘子，其实你不用这样的，你不用觉得嫁给我是高攀，其实你不知道你对我很重要。”

    “我跟你一时也说不清楚，不过，我只是想让你知道，我娶你，是因为我真的想和你一起共度余生。”

    “并不是，为了什么其他的事情，我也并不在乎别人的看法，我只在乎你是怎么看我的。”

    “我想我们以后，能够看着我们的孩子，一点点的长大，成亲，生子，然后我们一起在家里逗孙子。”

    说完之后袁文殊就往怀里吻去，一直到嘴都肿了才结束，可以这么说自从两人订婚以来，明兰的嘴已经肿了好几次了。

    而每次这样，第二天明兰都不好意思出门，不过这次明兰罕见的并没有说什么，亲完之后两人就这么深情看着对方。

    过了好一会两人才回神来，袁文殊对明兰道：“娘子，不用担心我二嫂嫂的事情，我明日回去一趟便是，这件事情很好解决的，我那母亲，现在最重视的就是我这个三儿子了”

    “这件事情就包在我身上了，绝对让你满意，不过娘子啊，你是不是得给点奖励啊？”

    明兰一听马上害羞了，不过也很硬气：“事情还没做呢就要奖励啊，等你办完大姐姐的事情再说。”

    袁文殊一听把明兰抱到榻上，就高兴的回他自己的房间了，而明兰一想到刚才说的话，害羞的把脸缩进了被子里，

