    “电击呢？”

    “说好的电击呢？”

    “好端端的电刑怎么就突然变成了抄书，还是一百遍！”

    听到天空中传来的声音，董卓愣了好久没反应过来，要说所有事情中他最烦的一件事是什么，那肯定是看书啊！

    更何况这次直接抄写一百遍！董卓的内心都崩溃了，他宁愿遭受电刑也不想受这抄书之苦啊！

    “哈哈哈，相国大人选一本吧，我觉得礼记这本书就挺适合相国大人的，相国大人也应该好好学学君臣之礼了！”皇甫嵩眼光仿佛要吃了董卓一样，为董卓推荐一本礼记。

    “二弟，或许三弟这次回来之后会有所改变。”刘备欣慰的摸着自己的胡子对关羽说道，对于仙人把惩罚换成抄书这件事他太赞成了，让自己三弟多读读书也挺好的。

    “请考生董卓尽快选择。”天空中传来催促的声音，让董卓尽快选择。

    “哼，我选择论语！”董卓对着皇甫嵩冷哼一声，他当然知道皇甫嵩在向全天下面前讽刺他挟持天子，干扰朝政！

    董卓甩了甩袖子，没有理会皇甫嵩，选择一本论语，众多书籍中也就论语最为出名。

    “叮，为节约答题时间，惩罚将在答题结束后进行。”

    “请各位考生继续抢答！”

    天空中的声音刚刚落下便听见“嘟！”一声的抢答声音。

    众人纷纷向声音方向看去，想看看到底是谁勇气这么大，在惩罚变成了抄书之后还敢这么快进行回答。

    “孙家那小子，你是喜欢读书吗？”张飞一看抢答的孙策，便开口道。

    “哈哈，众位前辈，小子也不好读书，只是心中猜中了这答案。”孙策不好意思的挠了挠头说道。

    众人听后纷纷将目光移到孙策这里，好奇孙策心中的答案到底是什么，尤其是外界的荀彧，他也猜测是袁术，但是没有确凿的证据，也仅仅是猜测。

    “策儿知晓了答案？”在外界的孙坚有一些期待。

    若孙策能回答正确，自己又是孙策的父亲，这不就是给自己长脸吗！

    “考生孙策请选择你的答案。”

    “我选择第一个袁术!”孙策朝着天空大喊道，选择了一个所有人都没想到的答案。

    所有人都猜测孙策或许选择董卓或者选择曹操，但是没有人能想到孙策竟然选择了一个看上去最不可能的答案！

    这孙策话音刚落，第一个反应不可能的就是袁绍。

    “绝对不可能是袁术，论实力自己和仙人播放的一样坐拥冀州，地盘比袁术多，论声望自己为四世三公，更是伐董联盟的盟主，自己都没膨胀到称帝，他袁术怎么哪来的资本称帝呢！”

    在外界的袁术也是突然一懵，莫非我的称帝之心被孙家这小子发现了？

    那也不对啊，要说自己现在有天书有传国玉玺称帝没啥问题，但是按照仙人播放的历史，这两样自己什么都没有啊！

    自己也不会蠢到直接称帝的啊！

    “哈哈哈，孙家小子，我看你是真的想抄书了，这道题的答案绝对不是我家主公！”

    答题空间内纪灵哈哈大笑道，还以为孙策选择的什么答案，原来是自己的主公，这答案明显不对啊，自己家的主公他第一个就排除了。

    “孙策不是，袁术也不是，自己主公也不是，那就剩下董卓了！”而另外一边同样把自己主公曹操排除的夏侯惇已经把手放在了抢答按钮上，随时准备进行抢答。

    孙策没有理会众人，只是会心的一笑，自己这个选项绝对是正确率最高的选项。

    因为自己突然想到了一个关键的因素，那便是仙人播放的画面中，自己的父亲因传国玉玺而战死，自己也不会蠢到称帝，那传国玉玺回到哪里呢？

    再联想到之前伐董时他父亲询问过他，在他死后会不会认袁术为父。

    那段时间正是答题第一次开启的时间！

    孙策了解他的父亲，不会无缘无故问这种问题，那必然是仙人向自己父亲透露过在他死后自己会认袁术为义父，这才让自己的父亲担心前来询问自己。

    就是这一点让孙策把所有原因全部想明白了，父亲战死后，自己认了袁术为义父寻求庇护，那传国玉玺就顺其自然的到达了袁术那里。

    袁术也就有了称帝的缘由！

    所以这道题的答案是袁术！

    “孙策回答正确，加两分！”

    “这怎么可能！”袁绍瞪大瞳孔，他怎么想也想不明白第一个称帝的竟然是袁术！

    现在曹操和袁术都称帝了，唯独自己被曹操打败了，成为了曹操的垫脚石！

    “不行，我一定要改变命运！等击败曹操之后，我也要称帝！”袁绍目不转睛的盯着答题空间，势必要逆天改命！

    袁绍的三位谋士互相看了一眼对方，四个选项，三个人，一人一个答案竟然完美的错过了正确答案。

    “文若啊，你是怎么猜到是袁术的！”曹操好奇的问道，刚刚荀彧猜测的就是袁术。

    “回主公，我也是猜测而已，袁术表面看上去没有任何一丝可能称帝的原因，但是仙人应该不会随便将一个人作为其中一个选项，袁术肯定有一个因素让咱们忽略了，而这个因素就是袁术称帝的原因！”荀彧解释道。

    虽然确认了答案是袁术，但是袁术称帝的原因至今还未找到，荀彧继续盯着答题空间，等待仙人播放视频一看究竟。

    “哈哈哈，文若我知道了！”

    “我知道袁术称帝的原因了！”就在这时曹操突然大笑起来。

    听到荀彧的一番话，曹操恍然大悟，第一次答题时仙人曾问道孙坚死后，谁欲收孙策为义子。

    当时的答案就是袁术。

    之前仙人播放的正确的历史走向，在孙坚死后，应该还有一段便是袁术欲收孙策为义子，都要收义子了，那关系肯定非比寻常。

    传国玉玺也就从孙策这里传到到了袁术这里！

    传国玉玺这么上头的玩意，袁术很有可能没经住诱惑宣布称帝！

    孙策能想到这一步，肯定是孙坚提醒过孙策。

    “哈哈哈，孙文台生了两个好儿子啊！”想明白了一切的曹操感叹道，若非荀彧提醒，他都忽略了第一次答题时仙人所问的问题。

