    “？！”

    正在城中救治伤员的蒂娜感受到自己魔力突然增多，而且还进阶了，不免一头雾水，自己在这里啥也没干，咋就变强了呢？

    御卡联盟与异族、凶兽的战斗还在继续，双方都是损失惨重，御卡联盟更甚，这才过了多久，已经阵亡了过半的御卡师，地上全是残破的尸体，鲜血都汇聚成了一条溪流，让人看了头皮发麻。

    “呼~”

    看到这些异族跟凶兽没有继续朝着自己这边进攻，临辉大主教着实松了口气，可以好好休息一下，胳膊断掉的地方已经止住了流血，脸色也不再苍白，看来是丹药产生了作用。

    “大主教~”

    圣殿幸存的众人目光全部落在了他的身上，有的绝望，有的麻木，有的……

    在这样打下去，他们铁定活不了，敌人的数量太庞大了，现在只不过被消灭了十分之一，而他们损失惨重，现在只剩下几千人。

    “只要活着，就不要放弃！”

    临辉大主教给活着的众人打气，虽然敌人众多，但是他们现在还活着，只要活着就有希望。

    众人没有说话，现在根本看不到希望，周围那么多恶魔人虎视眈眈，异族跟凶兽也随时有可能再次攻打过来，他们心如死灰。

    长笛站在远处，看着当初自己的对手变成这副狼狈的样子，它心中暗爽，所以也下令让其它人不要继续进攻，接下来它要亲自动手，如今临辉大主教身负重伤，最多也就发挥出黑曜境界的实力，已经对它造不成什么威胁。

    想想当初自己差点死在临辉大主教的手中，长笛心中恨意更浓，既然里梅没有杀了他，那就让他生不如死好了。

    “我去处理一下那个临辉，等一会圣殿所有人都会成为你们的食物。”

    想到这里，长笛嘱咐了一句周围的恶魔人，当即化为一团黑雾消失在了原地。

    “是，大王！”

    众恶魔人听到要有吃的了，都是兴奋的应了一声，长长的舌头舔了好几下锋利的獠牙。

    下一秒，长笛出现在了临辉大主教的面前。

    “？！”

    临辉大主教面色大变，一脸紧张的望着长笛这张扭曲恐怖的恶魔脸庞。

    “嘿嘿~”

    长笛看着临辉大主教的得意一笑。

    “临辉，没想到你也有今天！”

    感受到长笛身上散发的恶魔力量，临辉大主教倒是没有求饶，而是沉声回了一句。

    “要杀便杀，哪来的这么多废话！”

    自古以来，成王败寇，他们圣殿与恶魔人是死敌，不可能化干戈为玉帛，不是他死就是它亡！

    “哈哈，临辉你这张臭屁的脸真让人作呕！”

    长笛居高临下的看着临辉大主教，如同主宰众生的神，它缓缓伸出锋利的指甲，再临辉大主教的脸上轻轻划了一下，瞬间留下三道长长的划痕，渗出了殷红的血丝。

    “……”

    临辉大主教紧咬着牙龈，死死的盯着嚣张无比的长笛，他全身魔力沸腾，打算跟长笛同归于尽。

    “临辉，你现在已经奈何不了我，今天本王心情好，只要你跪下来求饶，本王就留你一条狗命，你觉得如何？”

    “休想！”

    士可杀不可辱，临辉大主教心头剧烈颤抖着，这长笛欺人太甚。

    “休想？那好。”

    长笛说着对着临辉大主教身旁的一位圣骑士轻轻一点。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，这位圣骑士脑袋被开了个洞，死相凄惨。

    “你！”

    临辉大主教气的浑身颤抖，一只拳头握的“咔咔”直响，他想反击，现在实力不允许。

    “本王耐心有限，我每数一个数，便杀你圣殿一个人，临辉你可要想好了。”

    长笛冷冷的威胁着。

    “大主教！”

    很多人被吓坏了，都是一脸惊恐的望着临辉大主教。

    “一！”

    又是一人死在了长笛的手中，它说杀就杀，毫无人性。

    “够了！”

    临辉大主教感觉精神快要崩溃了，他不怕战死，但是眼睁睁看着自己的部下一个个被长笛傻子，他真的无法做到熟视无睹。

    “要是林安那小子开城门让我们进去就好了。”

    临辉大主教心中呢喃着，但是想想自己刚才跟漂亮国那帮人合作，想要铲除龙国驻地的人，已经得罪了林安，忽然释然了，一时间各种画面涌入他的脑海之中。

    尤其是上代总殿大主教的临终所托，要守护好这个世界，不能让它落入恶魔人的手中，也要守护好这个世界的人族，但是仔细回想一下，当他身居高位之后初心变了。

    虽然依旧与恶魔人不死不休，但是当初那个爱护普通人的临辉早就不见了，纵容下属奴役普通人，在他成为大主教的这二十年之中，多少普通人死在了他的统治之下……

    即使是少数的御卡师，还有圣骑士也都生存在他的阴影之下，一味的武力压人，很多人早就有了二心。

    临辉大主教嘴角微微抽搐了一下，此时的他幡然醒悟，自己是一个不合格的大主教，如今的他横竖都是死，就给自己的下属奉献一次吧。

    长笛很是满意临辉大主教的选择，就这样默默的盯着他。

    临辉大主教微微弯曲双腿，对着长笛缓缓跪了下去。

    “没错，就是这样！”

    长笛双眼放光，只要临辉大主教跪下，他的尊严以及其他就不复存在了。

    咻！咻！

    就在此时，两道流光破空掠过，飞向了长笛的头顶。

    “嗯？”

    长笛微微一愣，手中的黑色三叉戟轻轻一挥，全部挡了回去，这两道流光正是星雅与珈百璃的本命神器。

    “林安，你找死！”

    长笛大怒，钻石境界的本命神器根本伤不了它，但是林安这个行为让长笛十分愤怒，这是在挑衅它的威严。

    紧接着，一道鹰啼划破天空，追神金雕巨大的身影突然出现在了长笛的头顶，锋利的爪子朝着它的脖子狠狠的抓了过去。

    铛！铛！

    长笛连忙将黑色三叉戟横在身前，将追神金雕的攻击尽数挡下，而且还不断地往后退，与临辉大主教他们很快便是拉开了距离。

    林安的攻击长笛可以不在意，毕竟只是钻石境界，对他造不成什么困扰，但是追神金雕也是王牌境界的实力，它不敢掉以轻心，只能全力以赴。

    临辉大主教整个人愣住了，他没想到林安居然会抽出手来帮助他们，此时，林安连忙给临辉大主教传音道。

    “临辉，你可是圣殿的大主教，现在可不是放弃的时候！”

