    “吱呀呀~~”

    伴着刺耳难听的磨擦声，台狱那漆黑的大门缓缓打开，一股令人作呕的腥臭浑浊气息飘了出来。

    “呕~~”

    陈蕃张羽顿时干呕，忙不迭的从袖里取出避瘴丸，以甘草、薄荷制成，干吞下去。

    狱丁们的眼里，现出了鄙夷之色。

    “萧大人，这味儿啊，实在是受不了，你也来一颗吧！”

    陈蕃又取出一粒给萧业。

    “不用，我们进去罢！”

    萧业摆了摆手，径直向内走去。

    二人相视一眼，跟在后面。

    狱丁的眼里，均是现出一抹讶色。

    大牢里，正面供奉狱神皋陶，披着鲜红的衣袍，面目青灰色，阴森可怕，此人历尧舜禹三代，担任刑狱官，善察人心，决狱明白，被奉为狱神，受天下狱丁参拜，凡死囚被押赴刑场之前，也必参拜皋陶，以求死后阴魂得以庇护。

    与别的神灵不同，皋陶不受香火，只在神像前点一盏如豆大的灯火。

    皋陶对于萧业来说，可参拜，也可不参拜，因为他既是文昌帝君的门生，又在右肃政台掌刑律，他选择了不参拜，他要打造儒家直臣的人设。

    “大人，有何吩咐？”

    萧业正看着陈蕃与张羽参拜皋陶时，牢头赶来，哈腰道。

    牢头五短身材，满脸横肉，目泛凶光，却恭敬的紧，萧业看了一眼，便道：“本官欲提审华家父子三人，你领我们过去。”

    “是，大人请！”

    牢头从腰间解下钥匙，打开了靠里的一道木栅门，把三人放进去后，再把门锁上，才引领着往深处走。

    甬道两侧，是一间间囚室，昏暗的火光下，囚犯们身着肮脏破旧的囚衣，麻木的神色中带着绝望，有些奄奄一息了，有些虚弱的唤道：水，水，我要喝水！

    “大人，这间便是！”

    牢头在中间的囚室前停住。

    萧业细细看去，稻草堆里，缩着三个人，衣服上分布着一块块紫黑色的血痂，与绝大多数的犯人一样，神色麻木，可能是关押进来不久，又带着些不屈。

    “开门！”

    萧业转头道。

    “是！”

    牢头掏出钥匙，把门打开，向里面喝道：“大人来问案，起来，快起来！”

    三人睁开眼睛，相继大声哭叫：“大人，冤枉，冤枉啊！”

    “叫什么叫？”

    牢头现出了凶神恶煞的本象。

    “诶，莫要惊吓疑犯，本官有话问你们！”

    萧业摆了摆手，就与陈蕃张羽入内。

    二人张开折叠小几，点上烛火，摊开纸，研上墨，蓄势以待。

    萧业很满意，却是未曾发现，在房梁上，缩着一条两尺长短的黄鼠狼，那绿豆小眼盯着下方的华家父子三人，似有无形的波纹涌动。

    萧业看了眼陈蕃与张羽二人，便问道：“本官乃监察御史萧业，今为窝藏骆宾王一案有几句话询问，望如实道来……”

    话还未说完，父子三人便磕头大叫：“大人，大人，我等有罪，有罪啊，那日家中收留之人正是骆宾王！”

    “什么？”

    别说萧业，就是陈蕃张羽也震惊不己。

    事实上右肃政台所有人都心知肚明，华家父子是冤案，可这是怎么回事？

    “萧大人……”

    二人不敢落笔了，看了过去。

    “如实记载！”

    萧业眼神微眯，他直觉感觉到不对劲，喝问道：“说说看，你们是怎么收留的！”

    “是！”

    父子三人，你一言，我一语，说的和真的一样。

    陈蕃张羽的额头渗出了汗珠，一边记，一边拿袖子擦。

    他们都清楚，这份口供录出来，对萧业将极其不利，所谓的按程序办事就成了彻头彻尾的笑话，虽然右肃政台不会因此给萧业定罪，可是头炮没打响，将来还会有前途么？

    房梁上的黄鼠狼，眼里闪出一抹得色。

    黄大仙虽不擅于格斗，但其幻术神仙难防，常有书生赶考，借宿破庙，又有美人夜半上门，主动求欢，世人误以为是女鬼，并由此衍生了一系列的美好想象。

    可是因有冥府存在，人死后，要么魂归冥府，要么灵魂被邪法秘术所拘，几乎不可能散落于天地间，那些所谓的被女鬼勾引，多是中了黄大仙的幻术，独自一人在床榻上做着诸如俯卧撑、收臀挺腰等辣眼睛动作，其精气神会在极度的欢娱中释放出来，被黄大仙吸走，衰弱至死。

    华家父子，便是中了幻术，他们所供诉的一切，是在幻境中亲身经历，自以为无比真实，别说萧业，哪怕狄仁杰在场，都瞅不出其中的破绽。

    不过萧业的心神已不在口供上，立刻放开灵觉探查，却是陡然间，一股浩大的压迫袭来，竟让他身形微晃，脑海中嗡嗡作响。

    显然，狱神皋陶可以压制修士的灵觉，萧业也没有强行对抗的打算，毕竟他的最大秘密是身为修士，而京城中处处大能，一旦暴露出来，恐怕不是一死了之的问题，更有可能被抓起来严刑拷打，切片研究。

    至于龙气，他也不敢释放，只是一边运足目力，探查四周，一边以才气裹向华家父子。

    他的才气带有文气专破邪祟的性质，如果父子三人中了邪术，必然会有所感应。

    可惜一无所得。

    到底是怎么回事？

    为拖延时间，萧业不停的发问，同时暗暗思索，他突然发现自己好象陷入误区了，牢里有皋陶镇压，邪祟进不来，那么……难道是妖精？

    妖精也是生灵，不是邪祟。

    苏月儿正独坐屋里等待，突然心中一动，素心宗以媚术幻术见长，她感觉到了一丝幻术波动的痕迹，忙凝心定神，细细感应。

    在衙门里，她也不敢轻易释放灵觉，但是论起对于幻术的认知，天下间鲜有能出素心宗其右，她便是感应到了从大牢方向有隐秘的幻术波动传来。

    ‘难道与萧郎有关？’

    苏月儿秀眉微拧。

    萧业去台狱办案，台狱中就有人施展幻术，瞎子都能看出是为了干扰萧业办案。

    诶？

    等等！

    苏月儿又在幻术的痕迹中，觉察出了一丝独属于黄大仙的气息。

    世间幻术有四大流派。

    一是蜃兽，但蜃兽多生活于海洋，大陆上鲜见其踪。

    二是狐妖。

    三是黄鼬。

    第四，则是人类。

    人类本无幻术天赋，却有创造力，结合蜃兽、狐妖与黄大仙三家之长，创造出了独属于人类的幻术。

    ‘竟然是只黄大仙！’

    少顷，苏月儿嘴角浮现出一抹笑容。

    从这只黄大仙敢潜入台狱来看，显然道行不低，甚至有可能结了妖丹，如能夺取妖丹，对她的媚术与幻术补充，也有着极大裨益，只是她没法强闯台狱。

    想了想，苏月儿紧束心神，取出不知于何时，得自于萧业的一根头发，托于掌心，暗运真元。

    发为肾之华，随着法力运转，那头发竟析出了一丝几不可察的肾精。

    苏月儿再以肾精为引，传音道：“萧郎，你可是遇上麻烦了？在你附近，应该有一只黄大仙正在施展幻术，你仔细找找，黄大仙来去如风，善于隐匿，而牢里又难以施展灵觉，你留意观察些视线死角，如妾所料不差，黄大仙多半藏匿于此……”

