    

    11月10日，齐国探索舰队在极乐岛停留两日后，继续往东行驶。他们在停留期间，对附近区域进行了简单探查，未发现当地土著，但有凶猛的袋狼出没，并试图袭击在岸边宿营的舰队官兵，被众人以火枪毙杀三四只，剩下的逃入林中。

    正午时分，舰队副指挥官陆祖生小心捧着航海天文钟，然后将其打开，看到钟表盘上的各个指针均正常地行走着，不由送了一口气，他还真担心，因风浪引起的船只颠簸，会造成这座航海天文钟出现故障。

    航海天文钟，又称精密钟，后世发明于17世纪后半叶，利用独立准确计时的航海钟记录所在的本初子午线处的时间，进而与船只所在位置的正午时间对照，通过时差与经度差的关系测算船只所在的经度。

    而在这个时期，在齐天的提示和启发下，黑山工业研究院通过数年的摸索和校对，齐国已提前将这种可定位船只所处经度的航海仪器制作出来，并用于实际海上航行当中，极大的提升了齐国舰船的航海定位技术。

    陆祖生眯着眼睛，不断地观察着正午的太阳，并不时地对照航海天文钟所处的时间，然后拿出纸和笔，开始计算船只所处的经度。

    旁边的董凤山看着陆祖生的操作，心中感慨不已。原本以为航行于大海之上，只要操船技术经验丰富，再配备老祖宗用的指南罗盘、阿拉伯人传过来的星盘和奥斯曼人传来的象限仪，就足够驰骋于无尽的海洋。

    但某一次听得齐天闲聊航海技术的发展，说以后的航海工具会越来越多，定位仪器也是越来越精密，什么科技含量越来越高，会有什么八分仪、六分仪，经线仪，甚至还有一些如同是传说中的依靠天上指示方向(卫星导航)等等诸如此类的。而这些，将会极大的便利未来的航海事业的发展，更加会促进和提升航海技术

    现在船上好些新出来的东西，他不是很懂，更不会像陆祖生这般会根据仪器来计算所处船只的位置。因而，他决定，在此次探索活动结束后，将更多的机会让给这些正在成长的年轻人，他们才是齐国的未来。

    “如何?”看到陆祖生收起了航海天文钟和象限仪，董凤山轻声问道。

    “若是那个荷兰人记录准确的话，我们按照这个方向和速度行驶，大概八到十天就能发现那两座大岛。”陆祖生答道。

    “那得靠老天保佑俺们能顺风顺水吧。”董凤山笑着说道:“好了，你先去休息吧，晚上过来换我。

    “行，我先回去将昨日的航海日志写了。”陆祖生没有推辞，转身回到船长室。

    “11月10日，晴天。

    ”船队离开极乐岛，借助强劲的西风，一路朝东行驶，因顺风，航行速度极快，白日预计行驶一百二十余里，夜间为了安全，收起了一面副帆，但估计也行驶了八十余里。

    船队上的官兵士气非常高，认为按照既定的航线，肯定可以圆满的完成此次探索行动，那时，等待众人的又将是一个惬意月余假期。

    11月11日，晴天。

    虽然天气极好，但风浪极大，整艘船仿佛被海浪不时地抛上云端，然后又狠狠地砸下来。甲板上已经很危险了，操帆手和观察手均用绳索将自己捆在桅杆或者船舷上，避免落水。

    而身处桅杆上嘹望手，却是比较神经大条，在每一次海浪涌来时，他会在上面兴奋大喊一声，飞起来!让船上的众多兄弟们咒骂不已。

    天空飞过的鸟儿已经不再有了，这说明我们已经处在大海深处，周围数百里范围内，是不存在任何陆地和岛屿。有的，是无尽波浪滔天的海洋。

    11月12日，阴天。

    今日天空多了许多乌云，遮蔽了太阳，这对我们所使用的航海天文钟造成了一点困扰。但，好在我们还有指南罗盘、象限仪和星盘。仔细对校了船只所处的方位，发现我们的航向有些偏南，随即报告给提督大人，对船队进行了航向调整。

    下午，海面风浪骤起，其势超过整个航行中迄今所遇到的任何一次风浪。提督大人命令船队暂时降下所有风帆，以减缓速度。

    然而，不幸的是，落帆时，一名兄弟可能是捆扎的保险绳未系紧，被狠狠地摔倒在船舷处，若非有人将他死死抱住，说不定就会落水。但整个人已被摔得头破血流，不省人事。事后随船医官查看后，发现这个可怜的家伙胳膊摔断了，脚踝也骨折，可能会留下残疾。

    11月13日，雨。

    在清晨时分，我们失去了“风行1号”的踪影，可能是昨晚的暴风将它吹离了我们的视线之外。而令提督大人担心的是，天上下雨了，不断袭来的风浪，密集的雨柱，可能会让我们寻找同伴，变得异常苦难。

    希望它一切平安吧。

    午后时分，雨水停歇，空气新鲜怡人，紧张了一天的官兵逐渐放松下来。甚至还有几个水手，见船只附近有许多游鱼，洒下渔网，捕杀了几条。不过，这种行驶状态和天气下，恐怕非常不适合他们做一顿美味的鱼汤。

    11月14日，晴天

    今日风浪明显小了许多，比起前些日子来说，可以算是风平浪静了，这让船上的官兵露出久未的笑容。

    值得注意的是，在傍晚时，守夜星位于斗柄西侧一边，黎明时靠近斗柄东北下方。看来是一夜之间方位又向南偏移了三度线。随即，在夜间调整方向，往西北行驶。

    令人惊喜的是，在夜半，我们在海上发现了一点灯火，是的，我们非常确信，那时灯火而不是星光。这意味着，灯火处，可能就是我们失散了近两天的同伴“风行1号”。它与我们的距离竟然还保持得如此近，因此，我们在不时地在船上发出灯火信号。

    希望他们也能发现我们!

    11月15日，阴天。

    谢天谢地，我们终于和“风行1号”汇合了，在这无尽的海洋之中，有更多的同伴，会让我们彼此都会感到心安。

    为了庆祝，提督大人破例允许官兵饮酒半壶，同时还拿数十罐珍贵的水果罐头让大家享用。

    11月16日，晴天。

    今日提督大人严厉地处罚了三名水手，原因是这三人竟然没有按照船上的规定，每日服食咀嚼柠檬干，反而偷偷地将其丢入海里。

    其实，这三个家伙真有些不识好歹，服食咀嚼柠檬干是为了补充我们体内的缺乏元素。哦，元素是什么，估计他们也不懂。但王上曾经给我们讲授过人体医学有关的知识，当我们人体中缺乏某种物质时，会引起各种疾病。

    在大海上航行，因为没有新鲜蔬菜水果的食用，会导致体内缺乏维生素(其实我当时也没听懂什么是维生素)，引起倦怠全身乏力，精神抑郁，以及牙龈肿胀、出血，并可因牙龈及齿槽坏死而致牙齿松动、脱落，骨关节肌肉疼痛等各种身体不良反应。

    而这种症状，以前的老水手都曾有过。但自从十年前，按照王上的吩咐，海上行船时，每日吃柠檬干，或者豆芽，水果之类的东西后，完全没有这些症状发生。这个规定已经作为我们齐国水师官兵中最大的秘密，一般不会外泄给其他势力，尤其是荷兰人。

    那三个不喜欢吃柠檬片的家伙被提督大人每人抽了两鞭子，然后还罚他们连续清洗甲板一周。看着他们愤愤不平的眼神，我认为处罚有些轻了，该将他们扔到海里清醒一下。

    11月17日，雨天。

    太糟糕了，又下雨了，进入船舱里，会感到一种令人难言地窒息，散发出浓烈的酸臭味。当然，数十名水手居住的环境肯定不能有多好，船上生病的人员增加到六人，除了那个摔断手脚的，其余都是发热。不过，医官说他们都是普通的感冒发热，并不是恐怖的传染病。

    海浪依旧剧烈的翻滚着，仿佛永不疲倦似的，今日船上的官兵气氛有些压抑，毕竟离开了极乐岛已经六天了，我们仍旧看不到一块陆地和岛屿。

    提督大人让我每日报告行驶里程时，会将实际里程少报，这会让船上的水手们不至于航程过长而变得惶恐。我觉得提督大人这么做，是非常明智的，因为船上有一大半的水手都是才上船没一年的新手。

    11月18日，阴雨。

    航向正东，航程约三百二十里。是日，天色暗淡且细雨。

    船上的水手们发现海面上漂浮了许多碧绿海草，他们认为这些草是从陆地上飘来的，据此估计，附近一定有陆地或者岛屿。

    根据荷兰人的航海图和资料显示，再比对我们船队所处的位置，我认为船队已接近提督大人地图上所标识的两座大岛。

    11月19日，晴天。

    今日在海面上见到的青草较昨日更多，且很像河里的水草。水手们甚至还在草丛里捉到一只螃蟹，交给提督大人审视。

    提督大人说，这一切确实是陆地在即的迹象。船队官兵闻之，皆士气大振，人人欣喜万分。两艘探索船均争相恐后，奋力向前，都希望最先看到陆地。

    11月20日，阴天。

    今日风浪又大了起来，仿佛是在考验我们即将登陆的耐心和定力。

    午后，桅杆上的瞪望手大声地呼喊，看见陆地了。所有的官兵听到后，纷纷爬到桅杆和索具上观望，也异口同声地断言，他们确实看到陆地了。

    船只周围也发现了陆地植物灯芯草，甚至还有几根芦苇和木棍，这充分说明，我们即将抵达一块未知的陆地。

    我们来了，即将征服新的世界。

