    先天至宝，绝世圣器，再次亮相。

    惊天的煞气，无物不破的锋芒，刺穿九重天的杀机，破灭一切的死亡之力，浩浩荡荡，席卷天地。

    龙祖、帝祖无不瞳孔一缩，迅速爆退，同时祭出了自身的道器，严密的守护起来。就连凤九天都惊退万里之外，她对这件圣器的印象太深刻了，简直可怕之极，专门为杀戮而生。

    “上一次，凤九天，紫天涯，雷天圣他们三个催动三座圣阵，再加上三件圣器，还有他们能够轻易灭杀至强第四境的可怕底牌，都无法奈我何。这一次，即使我死，你们说，我能拉几个陪葬？”

    楚阳气吞寰宇，睥睨天下。

    长枪指点，有我无敌，一时间，让龙祖等人纷纷沉默。

    三圣庭的强大，他们十分清楚，然而就是那样可怕的力量都无法奈何对方，可想而知这个楚阳有多么可怕？

    “龙祖、火神族与我有着不共戴天之仇，他们围杀我，情有可原！”

    “三圣庭一直打压人族，断人族圣道前途，这是更大的仇恨，围杀我，也不难理解！”

    “柳长空，帝祖，圣门之祖，我与你们毫无恩怨，为何要对我出手？”

    “你们害怕我人族势大，就不怕三圣庭唯我独尊？别忘了，五行老祖之死！”

    “害怕我人族一统天下？即使有这个野心，又会到何年何月？”

    “今日我放出话来，你们三个，若是不退出，我首要的目标，就是你们！”

    “我若必死，拉着你们同归于尽；我若不死，必踏平不老庄，屠尽帝祖，摧毁圣门！”

    楚阳声音幽冷，残酷无比。

    柳长空三位绝世强者脸色骤变。

    “杀！”

    紫天涯眼睛一眯，就爆喝一声，他可不想这三位老祖退出，若只是他们三个也就罢了，在他们身后，可都有着庞大的势力。

    不知何时，他身后出现了整整十五位准圣强者，随着他的话音落下，同时打出了一击。

    紫光弥漫，淹没了虚空，将楚阳周围千里方圆，整个打成了混沌。

    雷天圣身后的十二位准圣，也在这一刻出手。

    楚阳所在之地，整个湮灭，哪怕世间最小的粒子都被摧毁。

    “死了吧？”

    看着前方的毁灭之气，龙祖露出喜色，却也对三圣庭万分忌惮。

    “这样的攻击之下，就是传说中的圣人也必死无疑，何况是他？不过这个楚阳十分古怪，他的气息，也不过是至强第一境罢了，前些时候，为何那般强大？”

    火神老祖说道。

    “难、难、难！”凤九天摇头道，“楚阳之强大，就是真正的圣境都可以抗衡，刚才之力虽然可怕，但要想杀他，恐怕还不够。更何况，他会原地不动等着毁灭？”

    “可刚才他明明没有躲避！”

    雷天圣皱眉。

    这个时候，他们豁然转身，望向了另一侧的万里之外。在那里，又出现一个楚阳。

    “我就知道，你不会这么轻易的死去！”

    紫天涯的瞳孔，已经变成纯粹的紫色，射出紫色豪光，洞穿虚空，望穿虚妄。在他头顶，紫晶玲珑塔浮浮沉沉，垂下宝光，将他守护中间。

    “我若就此死去，恐怕你会很失望！”

    楚阳笑道。

    原先的身子，不过是一具化身罢了。

    面对诸强围攻，他才不会傻傻的等着挨打，早已悄无声息的遁走。

    就连现在这个身子，都是用大投影术而成，看起来和本尊完全一样，甚至磅礴的气息，强大的灵魂波动都一般无二，然而这样的投影之身，却只是一个空壳子。

    “确实！”紫天涯点头道，“不过，你已经与天下为敌，前途无路，必死无疑！”

    “谁生谁死，不到最后一刻，谁也不知道！”楚阳说着，再次看向了柳长空三人，声音淡漠，“我最后再说一遍，若不退出，就是我楚阳之死敌！”

    “你若生还，未来会如何？”

    圣门老祖快速询问。

    “三千仙界战场，会战万界天骄；鸿蒙圣界，纵横大道！”

    楚阳声音铿锵，带着坚定无比的信念。

    “大善！”圣门老祖点头，“我圣门，传人很少，也一直隐遁不出。这次出世，因为你行事太过极端，心有忧虑，不过既然你无意一统寰宇，我圣门也无意加入你们之间的搏杀。我圣门，继续隐世，参悟大道，追寻我圣门曾经的圣者之路。”

    他说罢之后，化作一股青烟，瞬间就是十万里开外。

    对于神秘莫测的楚阳，他真心顾忌。

    若是杀不死，后果绝对无法承受。

    血海何等庞大？说灭就灭了！

    鬼族传承久远，一日之间灰飞烟灭！

    这需要何等的力量？

    对方肯定有着某种未知的力量，不如退走，安享清静。

    “我帝族，不参与天下纷争！”

    帝族老祖也急速退走。

    他和圣门同气连枝。

    紫天涯想要阻止，却已经来不及了。

    他也无可奈何，不能强行阻止两位老祖离去。

    “柳长空，你呢？”

    楚阳再问。

    柳长空迟疑。

    他所在的不老庄，也是一方显赫的势力，也在中域之内，今日若是离去，必然得罪三圣庭。不老庄可没有帝族和圣门的底蕴，一时间犹豫不定。

    “那就去死吧！”

    楚阳长啸，他的声音中，蕴含着灵魂咆哮。

    一字一炸雷，穿透时空的阻隔，瞬间回荡在十万里方圆。空间裂开，神魂崩灭。

    在场众人，全部心神动摇。

    也幸亏他们早已祭出道器，否则就是这一神通，都能灭杀几位准圣。

    “楚阳，你这是逼我！”

    柳长空暴怒。

    他头顶上悬浮着一棵杨柳树，青光蒙蒙，垂下的防御之力，被灵魂之音震荡的不停裂开缝隙，艰难的阻挡。

    唰！

    却在这时，一道光芒骤然出现，划破长空，千万分之一弹指间，就破开了柳长空的防御之力，落在了头顶。

    “不好！”

    柳长空是一位至强第三境的可怕强者，相当于准圣后期，反应何等快速，百会穴上立即喷出一面旗子，想要阻挡攻击，却被一击打成了粉碎。

    噗！

    光芒落下，柳长空被一分为二。

    就连仙魂都被分开了。

    两道仙魂，剧烈的挣扎，想要融合为一，恢复过来，可伤口上的力量却不停的蔓延。

    “这是圣器之力，不……！”

    柳长空发出精神波动，灵魂就彻底的被伤口的力量侵蚀殆尽。

    不老庄的掌舵者，死。

    这一变化太快了，让紫天涯等人都反应不过来。

    与此同时，龙祖、火神老祖等等，全部爆发了最强的防御之力，这才有功夫看向对面。

    “楚九九……！”

    等看清之后，龙祖尖叫一声。

    显然，他认识人族中这一位盖世天骄。

    “不错，正是我！”

    楚九九手握方天画戟，戟尖斜指地面，头顶上冲出一道炫光，威凌九天，摇曳星河，撼动万古。

    “你竟然真的没死！”

    紫天涯有些意外。

    “不将你们屠尽杀绝，我怎么会死？”楚九九长啸，“今日一战，必将尔等尽数灭杀，一个不留！”

    “猖狂！”

    紫天涯暴怒，却也心惊楚九九的实力。

    柳长空啊，那可不是一般的强者，竟然被一击而杀，尽管有着楚阳的出手，又是偷袭，也掩盖不了他的强大。

    已经退走的帝祖和圣门之祖无不一个哆嗦，两人相视一眼，竟然有些庆幸，同时也更加坚定了，今后这样的事情，绝对不能参与。

    “一起出手吧，不能再等了，否则，若是再出现什么变故，就真的麻烦了！”

    不知为何，龙祖心里感觉到了不安，立即提议道。

    “我们这么多至强者一起出手，若是还不能将他们围杀，还不如洗净脖子，让他们直接杀了算了！”

    火神老祖身上已经燃起了火焰。

    “出手！”

    紫天涯点头。

    他们神光冲霄，连成一片，封锁空间，镇压时间，方圆十万里整个被锁死。神力震荡，涤荡一切，再想偷袭，就几乎不可能了。

    而且他们每一个，都催动了全部法力，做好了一切准备。

    龙祖后面八位至强，火神老祖身后六个，紫天涯带来了十五位，雷天圣身后十二人，就连凤九天都带来了五位强者，加在一起，整整五十一位至强。

    楚阳一眼扫过，头皮发麻。

    楚九九嘴角扯了扯，传音道：“有把握吗？若是不行，就进入圣崖躲避？”

    “试试吧！”

    楚阳舔了舔嘴唇，露出冷酷之色。

    这一战，已经不可避免，既然如此，那就付出一定的代价，也要将这些人一网打尽，绝了后患。

    哈哈哈！

    这时，一声长啸，震荡九天。

    千里之外，依然是被笼罩着的这片空间之中，凭空出现一人。气宇轩昂，威势霸道，唯我独尊，属于先天龙族的威势，让龙祖等人无不吃惊。

    “这些不肖子孙，交给我了！”

    这正是烛龙，从楚阳的内世界中转移而出。

    他头顶祖龙珠，来自血脉中的威压，让几位龙族至强者无不心颤，气势不由衰减。

    “九天圣火阵，现！”

    烛龙祭出楚阳从凤九天手中抢夺的九天圣宫，催发里面蕴藏的圣阵，红光乍现，将祖龙等九位至强者围困里面。

    他一步踏出，迈入了大阵。

    “我的九天圣宫，我的九天圣火阵！”

    看到这一幕，凤九天咬牙切齿。

    “你的？不、不、不！”又一道声音传来，却是出现的帝俊，他头顶河图洛书，倒背着双手，一身至尊至贵的帝皇之气，威震天下，“小小凤凰，从今日之后，你之身，将归我所有；你之种族，将会沦为坐骑！”

    “找死！”

    凤九天暴怒。

    “等我解决掉这些火猴子，再来调教你！”

    帝俊说着，他一转身看向了火神老祖，头顶上的河图洛书绽放光芒，将火神族的强者尽数圈了进去，化作一片宇宙空间，遁入虚空，消失无踪。

    “咱们两个的大敌，终究还是三圣庭，有把握没有？”

    楚阳笑道。

    “他们两个能够困住龙族和火神族？”

    楚九九皱眉。

    按照他的想法，别说困住，不被反杀就不错了。

    “至少能够困住！”

    楚阳自信满满。

    “若是如此……！”楚九九露出了笑容，“至少可以一战！”

    “哈哈哈，那就一战而灭！”

    楚阳豪情大发，战意冲霄。

    两人并列前行，来到了紫天涯等人身前。

    他们一个手握弑神枪，一个手提方天画戟，都凝聚着一身破灭时空的毁灭之力。

    “你们可还有帮手？”

    紫天涯没有急着动手，而是询问道。

    “放心，暂时没有了！”

    楚阳回答。

    “暂时？”紫天涯不解，“就是说还有了！”

    “当然，我人族圣域，可还是有着不少准圣的！”

    楚阳理所当然道。

    紫天涯暗自松了口气，忽而笑道：“如此甚好！不过，以你们两个，能挡住我们三十七位至强？别忘了，我们三圣庭，不但有圣阵，还有圣器，更有绝杀你们的终极力量！”

    “你也别忘了，上一次，你们是如何的狼狈！”

    楚阳毫不留情的回击。

    “上一次啊，说实在的，是我们太轻敌了。这一次，你还有翻盘的机会？”

    紫天涯冷哼。

    “你现在不急着动手，不就是没有把握吗？”楚阳笑道，“你是想等着龙祖和火神老祖破开大阵之后，在一起出手，可对？”

    “不错！”

    紫天涯没有否认。

    “别等了！我可以明确的告诉你，他们都死定了！”

    “不可能！龙祖率领八位至强者，就是我面对，都要退避三舍，何况那一位？远远没有我强大！”

    “不如咱们就等着如何？”

    楚阳笑眯眯道。

    紫天涯沉吟，尽管他不相信烛龙和帝俊能够困死两方强者，可心中却一直不安。再想起原先的那一战，三圣庭联手，都奈何不得对方，心里更没底。

    一时间，犹豫不定。

    凤九天也迟疑，上一次她损失惨重，差点被楚阳给杀了，可谓恨意滔天，然而心底深处，却有着一丝难以察觉的惧意。

    至于雷天圣，他向来以紫天涯唯马首是瞻。

    两项对峙，实力有着绝对的差距，却都没有对手，维持诡异的平静。