    这个光辉万丈的少年，居然是……叶——天！

    乾天门上下所有人，顿时如遭五雷轰顶。

    叶天不是被废除修为了吗？怎么现在看上去，风采更胜往昔？

    张墨渊的心中，悄然翻起了惊涛骇浪。

    “我亲自击毁他的丹田，这是不会有错的！”

    “不对，他虽然给人的感觉不同凡响，但修为还是筑基九重！”

    当看清叶天的真实修为后，张墨渊长长的松了口气。

    其余人也相继回过神来。

    “我去，真是恍如隔世啊。我还以为叶天的丹田没废呢，曾经那位绝世天骄又回来了！没想到终究是幻觉！”

    “是啊，刚才的某一瞬间，我也有这种感觉。当看清他只有筑基九重的修为时，才恍然大悟！”

    “这个逆贼，怎还敢上山来？还打断大长老的话。简直就是找死啊！”

    宋昊苍愣愣的看着叶天良久，最后期望变成了失望和冷漠，把目光收回，再也没多看叶天一眼。

    “叶天，这个卑鄙无耻的混蛋，他居然真的来了，看我怎么收拾他！”青衣少女大怒，就要去教训叶天，被白衣少女拦住。

    “着什么急？我自会找他算账！”白衣少女的俏脸，浮上了一抹寒意。

    心中的气，显然并没有那么容易消的。

    青衣少女见状，长长松了一口气。

    这才对嘛，怎么能放过这个卑鄙无耻的混蛋呢？

    刚才白衣少女的态度，还让她担心了好一会儿，以为小姐大度到已经原谅叶天了。

    然而，她没看到的是，那寒意覆盖的瞳孔之中，却是闪过了一抹异色。

    宋昊苍诧异的看向白衣少女，问道：“秦小姐和叶天有过节？”

    青衣少女抢着道：“何止是过节，那个恶贼……”

    “小玲！”白衣少女秦嫣然，厉声呵斥。

    青衣少女罗玲，急忙闭嘴。

    暗暗心惊，差一点就把那件糗事说出来了。

    若是说出来，小姐非扒了她的皮不可。

    毕竟那事，并不是什么光彩的事情。

    宋昊苍目中闪过一抹异色，没有多问。

    这时，张墨渊瞪着叶天，厉声喝道：“好你个逆贼，你已被宗门除名，还敢上山来捣乱？来人，把这个逆贼就地处决！”

    叶天不屑的冷哼一声，看向擂台上的张锋。

    此时的张锋，已经恢复了从容，以一种上位者的姿态，居高临下的俯视着叶天。

    “张锋，可敢与我一战？”

    叶天虽然位置处于劣势，但气势惊人，毫不示弱。

    张锋不屑的撇了撇嘴，讥讽的道：“若是以前，你还有资格挑战我，但是现在，一个废物，连做我手下败将的资格都没有！”

    叶天眼神犀利，争锋相对的道：“堂堂乾天门年轻一代第一人，居然不敢与我这个被逐出师门的人一战，你有什么资格当乾天门的少主？下来吧孬种，别站在那里哗众取宠！”

    “你……你个废物敢瞧不起我？”

    张锋勃然大怒，指着叶天怒喝：“别说现在你只是一个废物，就算是你巅峰时期，我也虐你如狗！”

    “和你这种废物一战，是对我的羞辱！有本事，先过了执法队这一关，再来挑战我！”

    此时，执法队的人已经得到张墨渊的命令，来了五人把叶天团团围住。

    “一个废物而已，也敢哗众取宠挑战张少，不自量力！”

    御气一重的青年，大步朝着叶天走来，一脸的讥讽不屑之色。

    走到叶天面前，抬起手臂一巴掌抽向叶天。

    “废物，还不给我跪下向张少……”

    青年话还没说完，身子便是倒飞而去。

    嘴中发出惨叫，狂喷鲜血。

    噗通……

    青年飞出去七八米远，才重重的砸在地上。

    一脸不可思议的瞪着叶天惊呼：“怎么可能，你明明只是筑基九重的废……”

    “物”字还没说出口，青年头一歪便直接晕了过去。

    叶天冷厉的目光，扫向剩下的四个执法队的成员，全都面露惧意，不由自主的向后倒退了几步。

    叶天没有理会，缓缓朝着擂台走去。

    现场瞬间静得落针可闻，所有人都难以置信的看着叶天。

    他不是丹田被废了吗？

    他不是只有筑基九重的修为吗？

    怎能一拳把御气一重的高手轰飞？

    越十级作战？

    最震惊的，莫过于张墨渊了。

    因为……

    就在刚才叶天轰出那一拳的时候，叶天展现出了御气一重的气息。

    他是御气一重的修为！

    “这……这怎么可能？”

    张墨渊双拳紧握，嘴唇发抖。

    乾天门的高层，全被惊动，就是宋昊苍，都腾地一下站了起来，目中露出既疑惑又惊喜的光芒。

    “你明明丹田被废，为何体内还能凝练真气？”

    最终，是张锋问出了在场所有人想问的问题。

    张锋的脸色，已经变得难看无比。

    虽然他口口声声说不惧巅峰时期的叶天，但若真的不惧，张墨渊还会废了叶天吗？

    如今看到叶天似乎有恢复巅峰的可能，心情变得无比的沉重。

    “这就要感谢大长老手下留情了，要不是大长老下手偏了半寸，只是伤到我的丹田，并没有完全毁掉我的丹田，我怎么还能修炼呢？”

    “大长老，谢谢您了！”

    叶天最后这七个字，简直是一个接着一个的从牙齿缝里蹦出来的。

    “偏了半寸？偏了半寸？”张墨渊不由自主的看了一眼自己的右手，一时之间脑袋乱做了一团浆糊。

    本来，他是十分确定加肯定的废了叶天。

    但是如今叶天以御气一重的修为出现，用事实让他不得不怀疑自己是不是真的失手了！

    “我就说这恶贼有古怪，果然是丹田并没有破碎。不过，纵是如此，他区区御气一重的修为，怎么也不是御气三重的张锋的对手！小姐，如今看这样子，根本不用我们动手，这恶贼今日就会受到惩罚！”青衣少女罗玲气呼呼的道。

    白衣少女秦嫣然没有回答，淡漠的看着叶天，但是眼眸深处光华流转，隐现期待之色。

    “叶天，既然你想死，那我就成全你！”

    “你先是闯入乾天门，接着打断大长老的话，现在又击伤执法队的成员！”

    “三罪并罚，罪不可赦！”

    “今日，我就把你就地正法……”

    张锋掷地有声的说完，直接跃下擂台，扑向叶天。

    “你这废物，纵然有御气一重的修为，也没资格与我擂台一战！”

    “死！”

    张锋抬起右手，一掌拍出。

    手掌之上，悄然腾起熊熊烈火，气势惊人。

