    “五十一区附近的海怪全部消失了，这群海怪是有其他的行动吗？”

    “很有可能，如若所有强大的海怪聚集在一处发起攻击，阵法抵挡的时间会缩短很多！”

    当两千多名强者来到五十一区的时候，看到周围有些风平浪静，一个个眉头皱起！

    突然从海底冒出来的一众强大海怪，完全出乎了他们的意料！

    海怪聚集在一起攻击，也不是没有可能的事情！

    一旦海怪聚集在一起，守护阵法可能连一天的时间都支撑不住！

    “支援必须十几个小时内就要赶过来，否则我们会有大麻烦！”

    一众强者忧心忡忡的对视了一眼！

    “王将军这是去什么地方了？”

    一名强者忍不住的开口问道！

    “我们龙王马上到来！”

    龟丞相看了那名强者一眼，淡淡的说道！

    “段统帅，我们要先做好准备，不能够让他直接逃走了！”

    最前方的位置，剑域剑主、最高指挥官、战法之地族老，玄统领、段统帅他们位于最前面！

    剑域剑主扫了一眼段统帅，淡淡的传音道！

    “放心！”

    段统帅满脸自信的动了动手掌，一个圆环一闪而逝！

    剑域剑主笑着点了点头！

    “嗡！”

    就在这时，王仙的身影出现！

    他目光扫过所有人，嘴角微微翘起！

    “玄统领，不知道如此多人前来找我，有何事？”

    王仙身形一动，来到玄统领他们的前方！

    “王将军，是有一些事情，这个...”

    “嗡！”

    玄统领脸上露出一丝难为情之色，开口说道！

    不过他的话音还没有落下，一个禁锢圈瞬间来到王仙的头顶，散发着禁锢的光芒！

    “嗯？”

    玄统领脸色一变，冷冷的朝着一旁看去！

    王仙也是挑了挑眉头，朝着自己头顶的禁锢圈看去，目光闪烁的落在天空之城统帅的身上！

    “王将军，冒犯了，我们也是不得而为之！”

    这时，剑域的剑主朝着身后的一众人示意了一下，瞬间来到王仙的身后，将他完全的包围！

    十名神主巅峰加上几百名神主八阶以上强者锁定着王仙！

    “天空之城，剑域，你们是要做什么？”

    玄统领满脸阴沉的低声吼道！

    一名名玄天领域的将士也是满脸冰冷的盯着他们！

    “玄统领，这件事情我们来说吧，我们也是为了天泽大陆的人类，更何况，我们也没有动手！”

    段统帅满脸微笑的说着，他目光看着王仙，嘴角微微翘起！

    “哦，有什么话就直说！”

    王仙笑呵呵的扫了剑域和天空之城一众人！

    “如今天泽大陆遭遇到有史以来最大的危机，七只不朽神王正在与四位神王大人厮杀着！”

    “玄天子神王大人更是以一敌四陷入危机之中，如今我们这里也即将被攻破，现在我们必须要请求其他势力前来支援！”

    “而想要请其他神王前来支援，必须要做出一些牺牲，为了整个天泽大陆几千亿人，牺牲一点又算什么？”

    “当然王将军您也不用担心，我们并不是让你牺牲，而是想要你手中的一个阵法，这个阵法王将军你应该清楚！”

    段统帅满脸微笑的说道！

    “王将军，为了整个天泽大陆人类，请将阵法交出来，我们自然会对你们感激不尽！”

    剑域剑主在一旁淡淡的附和道！

    “呵呵，天空之城，你们为了得到这阵法真是无所不用，你们天空之城死在我手中的神境巅峰都已经有两名了，现在还打这个阵法的主意？”

    王仙看着段统帅，满脸微笑的说道！

    “什么！”

    “还有这种事情？”

    周围一众强者听到王仙的话，脸上露出错愕的神色！

    但紧随着想到不久之前发生的事情，一些强者心中微微有些猜测！

    “王将军，这一次阵法可不是给我们，而是给天兽集团，阵法给他们之后，天兽集团愿意派不朽神王前来支援我们！”

    “希望王将军能够牺牲一下，拯救我们天泽大陆，我们天泽大陆所有人都会感激你的！”

    段统帅脸色有些发冷的盯着王仙说道！

    “呵呵，那你们怎么不牺牲自己，我又不是天泽大陆的人，我能够做这些已经足够了！”

    王仙脸上依旧充满笑容的朝着他说道！

    “王将军，也请你不要逼我们，如若拯救天泽大陆需要牺牲我们自己，我们绝对不会皱眉，但现在能够救我们天泽大陆的，是王将军手中的阵法！”

    “如若王将军不同意，那我们为了整个天泽大陆，会做出一些过分的事情，但这一切都为了天泽大陆人类！”

    段统帅微微昂起头，冷冽的说道！

    “段统帅说的没错，王将军，一个阵法罢了，我们天泽大陆会给你一些补偿的！”

    一旁的剑域剑主在一旁应和道！

    “王将军，我们也没有办法啊！”

    一众剑域与天空之城的人盯着王仙跟随着说道！

    “哈哈哈，段统帅还真是会说话，如若能够拯救天泽大陆牺牲自己也愿意，还有剑域的这位剑主，那我就给你们一个机会，立刻自裁，我立刻将阵法拿出来！”

    王仙目光扫过他们，大笑着说道！

    “嗯？”

    王仙的话，令段统帅与剑域剑主微微一愣，脸上微变！

    其余所有强者脸上也露出错愕的神色！

    他们怎么都没有想到，王仙会说出这样的话！

    “怎么？我本不是你们天泽大陆的人，能够帮助你们镇守已经不错，现在我拿出宝物能够拯救天泽大陆，你们刚才说了也愿意牺牲，那你们就牺牲为了天泽大陆吧！”

    王仙满脸戏虐的盯着他们两人！

    “这个倒是可以，毕竟王将军已经为天泽大陆做出如此大的贡献了，段统帅与剑主也都同意，一举两得！”

    玄统领听到王仙的提议，自然没有任何意见！

    “呵呵，我也没意见，这次浩劫之后，段统帅与剑主会是整个天泽大陆人类的大英雄！”

    战法之地的族老也是点了点头，表示赞同！

    最高指挥官看到这种情况脸色变了变，看向段统帅与剑主两人！

