    那飞轮被劈开的一瞬，那修士便是浑身如遭雷击般的颤抖了一下，到底法器连心，这般在使用中被击毁，反噬还是极强的！

    不过他并没有来得及去控制那灵力的反噬，只是咬着牙，与另外一人，满脸震惊的看向了那正清道人的身后。

    “上师，您来了。”

    正清道人此刻也才是长长的舒了一口气，对着李哲抱拳恭声说道。

    与此同时，那两人也是在这一瞬间，看到了李哲的样貌。

    几乎是在看都李哲的刹那，两人便是面色一滞，随即惊讶的神情瞬间变幻成了愤怒！

    “是你！”

    那人咬了咬牙，浑身灵力暗涌。

    而另一人此刻也是默默的将自己用得最趁手的法器给拿了出来。

    两人自然是认得李哲，当初便是因为听信了李哲的话语，两人才是会白白浪费了这十天的时间。

    此刻见到李哲出手救下正清道人，两人哪还能不知道自己两人是被耍了！

    李哲倒是将两人脸上的怒意直接无视了，只是瞥了他们一眼后，便是轻声说道：“你们领头的已经带着人离开了，劝你们还是回去吧。”

    听闻此言，两人皆是沉吸了一口气，只是冷冷的看着李哲，倒是并没有想要离去的意思。

    见状，李哲微微眯了眯眼睛，冷声道：“莫不是你等想要动手？”

    说话之间，李哲浑身气机便是骤然散开，那金丹境巅峰的威压，只是瞬间便将两人的怒意给冲散了。

    两人这才是反应了过来，自己二人的实力，可未必是对方的对手。

    眼见着李哲随时要出手的样子，饶是二人心里有气，此刻也是不敢再撒，只是瞥了李哲一眼后，便是驾着遁光，向着右方行去了。

    待到两人彻底消失在了李哲的视线中之后，李哲才是对着正清道人轻声道：“可还顺利？”

    “十分顺利，托您的福了！”

    正清道人此刻也是略显兴奋的点头应声说道。

    不过随后，正清道人才是继续说道：“那左长老特意交代了我一声，让我告诉您，那铸灵血，他已是替您交付给宗门了。”

    听着正清道人的话语，李哲面色微微一滞，只是在听到左长生将铸灵血交给宗门之时，他便是懂了左长生此举是为了让自己在宗门中立功。

    “左师兄啊……你这又是无形之中，让我欠了你一个人情啊。”

    李哲摇头苦笑了一声，而后才是带着正清道人，向着灵山的方向行去了。

    他倒是十分好奇，这正清道人让自己等到他回来，所为的究竟是何事。

    很快，两人便是再度到了灵山之上，这一路上，正清道人也是稍稍恢复了些许灵力，如今至少行动是不会受阻了。

    只见正清道人带着李哲，迅速的走入了那大殿之内，这时候，李哲才是发现，在那大殿的上方，悬空挂着一个风铃。

    正清道人手腕轻挥，那风铃瞬间便是被灵力搅动，轻轻摇晃了起来。

    伴随着摇晃，一阵悦耳的响声直接是瞬间从这大殿之中传了出去。

    “上师且坐，此事等到人齐了，我自会向您说。”

    正清道人沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲挑了挑眉，倒也不拒绝，缓步走到了主座之上。

    而伴随着那风铃摇晃，外边的灵山众人也是陆陆续续的走入了大殿之中。

    见到正清道人回来之后，众人的面上都是有着掩饰不去的喜悦，毕竟他们可都是知道，正清道人此番出去，可是为了给众人换取修炼资源的。

    不过见着正清道人似是要等到众人都到齐才宣布，这时候倒也是没人多问什么。

    约莫过去了一炷香之后，最后的一人也是姗姗来迟，迈步走入了这大殿之中坐下。

    眼见着人都来齐了，正清道人这才是对着李哲轻笑着点了点头，笑着将那储物袋拿了出来，开始给众人说起了自己此番前去兑换得来的资源有哪些。

    伴随着正清道人的话语，灵山众人的脸色也是逐渐有些惊讶了起来。

    当正清道人全部说完之后，众人才是面色兴奋的低声喃喃了起来。

    要知道，即便是当初他们将铸灵血全部在那散修集市售出，能够换取的，也是不足现如今资源的一半！

    由此可见，这东华宗出手是多么大方了，不过想来，更多的，则是卖李哲一个面子，毕竟这等基础资源，东华宗倒是不缺。

    “多谢李上师此次帮忙！”

    “多谢了，若是没有您，我等恐怕还是如同之前一般，每日为丹玉丹药等东西发愁。”

    “是啊！您可算是我们灵山的贵人了！”

    一时间，众人也都是清楚此事当中，对他们帮助最大的便是李哲了，因此一个个也是毫不吝啬自己的赞美之词。

    见着众人果然是如自己所想一般的感谢李哲，正清道人也是与那罗云对视了一眼，皆是看出了对方眼中的欣慰之色。

    当初他让李哲留在这里，便是因为他与罗云在当初发现铸灵血之时，内心之中便是生出了一个想法。

    那便是将整个灵山众组合起来，组成一个类似与外边小宗门一般的势力。

    虽说如今的灵山众都是在这一座山上修行，不过基本也都是各过各的，有了这兑换来的资源，他们的想法自然也能够实现了。

    而李哲的出现，更是让他与罗云决定，想办法拉李哲进入，即便是不留在灵山，只是挂个名头，也是极好的。

    这也是他为何会让李哲留在这里等自己回来的原因。

    此刻，正清也是沉吸了一口气，挥了挥手，示意众人安静下来。

    很快，众人便都是安静了下来，静静的望向了正清。

    见状，正清这才是长舒了一口气，对着罗云点了点头。

    而后罗云也是站起了身形，与正清并肩而立。

    “我与罗云已是商议过了，我等虽是聚集于此，不过都还是过着散修的生活，我们准备将灵山聚集起来，成立一个宗门，诸位可有意见？”

    正清道人沉吸了一口气，看着众人，朗声说道。

    灵山这地方地处偏僻，周遭大多都是散修云集，没什么大的宗门，而在灵山山脉之外，也是有着不少有着些许规模，尚未归属宗门的城镇存在。

    只要灵山能够正式立宗的话，正清等人便是可以想着办法，要求这些城镇上供了。

    当然，关于上供这一点，之前正清是没什么想法的，不过眼下有着李哲这个帮手的存在，只要李哲愿意帮忙，他们便是可以轻易的实现！

    坐在后方主座之上的李哲，几乎只是听着正清的话语，便已是知晓了正清的打算。

    不过李哲倒是并未说什么，只是嘴角带着一抹淡笑，静静的坐着。

    此刻，正清此言一出，整个大殿之内，便是开始响起了嘈杂的讨论之声。

    众人都是过惯了散修的日子，不喜欢什么规则的约束，不过如今正清所言，几乎已经是摆明了，若是不同意加入宗门，便是无法分得那些修炼资源。

    这些资源对于他们的吸引力，那可真是太大了！

    仅是犹豫了片刻，便是陆续有人表态，同意加入宗门。

    有了领头的，剩下的人自是也都开始附和，没过多久，灵山众人便已都是同意加入宗门之内了！

    见状，正清才是沉吸了一口气，跟随着罗云二人，同时转过身子，对着坐在上首的李哲恭声说道：“上师，此前我请您留在此地，便是为了这事，您……可否加入宗门？即便只是挂个名头也行。”

    听着正清的话语，李哲沉吸了一口气，缓缓皱起了眉头。

    他已是东华宗的弟子了，不过东华宗内，倒也不是没有人出去开宗立派的，即便是如今，李哲都听闻宗内有几个长老还在其他宗门做着挂名长老呢。

    这等事由，只要不做出损害宗门利益的事情，便都是可以接受的，毕竟修士都是为了修行，多个名头，也能多一份修炼资源。

    只是这灵山在李哲的眼里，实在是太小了，宗门顶尖之人，也不过区区金丹境初期修为，实在是入不得李哲的眼。

    眼见着李哲陷入犹豫之中，一旁的罗云也是咬了咬牙，低声对着李哲说道：“上师您也未必要入我宗门，便是将我等当做一个世俗世家便是，每年我等会按时上供，且您若是有任何需要，只需开口，我等定会全力以赴！”

    此言一出，倒是让李哲微微有些心动了起来。

    犹豫了片刻，李哲才是微微点了点头，应声说道：“也罢，既如此，我便当一个供奉罢了。”

    听得李哲此言，罗云与正清的眼睛便是瞬间亮了起来。

    而后方那些灵山众人，也都是略带欣喜的笑了起来，毕竟李哲这般实力，哪怕只是一个供奉的位置，都是足以让他人不敢招惹灵山了！

    “既如此，那我等便先修整一下宗门吧。”

    此刻，正清也是朗声一笑，转过身子，对着众人轻声说道。

