    杨素素的面部表情失真恢复手术，从下午一点十分开始，到下午近六点结束。

    在这近五个小时的时间内，言非凡一共在杨素素脸上的三十二处动了刀，做了改动。

    其中，有十一处，是修复上一次整容手术中，做的不合理之处。

    有十三处面部肌肉的调整，是为了让杨素素的喜怒哀乐等表情，变得更加自然和谐。

    剩余八处的整形，是为了让杨素素的容貌，不致于因这次修复手术而变丑。

    至于杨素素的相貌在这次手术后，和原有容颜相比，是略胜之，还是略不足？

    这就是仁者见仁，智者见智之事了。

    在言非凡的审美中，那自然是胜过的。

    言非凡为准备今天这场手术，从周一给杨素素做过详细检查开始，就经常的在脑海中模拟修复。

    这一共三十二处的改动，可是言非凡经过数十次反复优化之后的结果。

    如果把他这几天耗费的时间，还有心力都算上的话，这八万八的手术费用，还真心不高。

    如此一想，言非凡那点不好意思也就释然了。

    况且，像这种整容失败后的修复，尤其还是高难度的表情，言非凡自信，全国能做到的，做的还不错的整容医生，应该没有两三人。

    甚至是，就他一个人！

    手术结束后，被推出手术室的杨素素，她的脸用纱布被包扎成了木乃伊。

    三十二处手术刀口，杨素素的脸基本上是体无完肤，再用医用胶布就不太合适了。

    言非凡就选择了医用纱布。

    好在都是浅层肌肉，还是皮肤伤，过上三四天，杨素素就能恢复个七七八八。

    “大概半个小时左右，她就会苏醒。”

    言非凡叮嘱在观察室陪床的赵晓婷，“随着麻醉药效的过去，她脸上的疼痛感，会逐步加重。”

    “你叮嘱她，可别哭。”

    “泪水浸湿伤口，不但会使得疼痛加剧，还会影响愈合，留下疤痕。”

    赵婉婷点点小脑袋，说：“言医生，不能哭这一点，素素学姐是知道的，她会忍住的。”

    “即便真的忍不住，我们也会趴着哭，让眼泪直接落到地板上。”

    言非凡笑了笑，说：“我竟然忘了，这一点，你也是有经验的。”

    他又提醒道：“离开医院后，止痛药可以吃，但不要过量，容易上瘾。”

    赵晓婷嗯了一声，说：“言医生，谢谢提醒，我们女生对疼痛的忍耐程度，都挺高的。”

    “尤其涉及到自己容颜这一方面。”

    她又嘿嘿道：“素素学姐热心又讲义气，这次手术效果不错的话，她肯定会给你大力宣传的。”

    “到那时，把华容医美的顾客全给你抢来。”

    言非凡轻轻一笑，说：“没有这个必要。”

    “你或许不信，整形手术可不是我的志向，我每周花在这方面的时间，是有限的……”

    叮嘱完赵婉婷注意事项，言非凡又交代了上夜班的孟瑶几句，就离开了观察室。

    晚上近七点，言非凡回到醉墨华庭。

    他一回到住处，就被跑过来的田雨，给一把抱住了胳膊。

    “言哥哥，半个多月没见，有没有想我啊？”

    “没有！”言非凡很是干脆的回道。

    田雨笑嘻嘻的说：“我才不信呢，你肯定是想了，只是不说而已。”

    言非凡懒得搭理她的自我良好，甩开她的手，进了卫生间洗漱。

    出来后，他直接来到餐厅，坐在了餐桌前，与姐姐、小雨一起对付餐桌上的六菜一汤……

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “非凡，明天那个婚礼，有时间参加吗？”

    面对姐姐的询问，言非凡摇了摇头，道：“明天还有工作，去不了。”

    他又轻笑道：“姐，你要是不想去，要不我给你脸上再贴一两张胶布……”

    言自若瞪了他一眼，打断说：“虽然不再回去住了，但那街坊邻里的老关系，还是要维护的。”

    她看向田雨，问：“小雨，明天你和我一起？”

    田雨赶紧咽下嘴里菜，摇头道：“若若姐，我不能去，我要留在这里学习。”

    “你们对我的期望那么高，我要努力，可不能让你们失望。”

    言非凡轻笑道：“小嘴变得挺会说啊。”

    “这样，我先考你一个简单的综合题，看你最近有没有进步。”

    田雨坐直了身体，有些紧张的说：“言哥哥，你说的可是简单题目，可别太难哈。”

    言非凡横了她一眼，轻哼道：“题目自然是不难的，你听好了……”

    “有一熊，掉进了深4.916米的洞，用时一秒。”

    “问：这熊是什么颜色？”

    “黑色？棕色？白色？灰色？”

    一脸认真听讲的田雨，就是满头的懵呆。

    言自若忍住笑，批评道：“非凡，你怎么也学会搞笑了？”

    “考小雨，也要考一个正经点的题目啊。”

    言非凡认真的说：“姐，这就是正经题目，是一道涉及物理、地理、生物的综合题。”

    注意到田雨还是一头雾水的样子，言非凡又好为人师的教导说：“小雨啊，学习除了死学硬背外，还需要注意锻炼思维的灵活性和广度。”

    “像滨海大学附属中学这样的学校，对学生的培养，成绩只是一方面，还很注意综合素质。”

    他又转而道：“这题的答案是白色，至于为什么是白色，网上有解答。”

    “先吃饭，等吃完饭，你再上网查一下。”

    田雨轻哦了一声。

    她先扒拉了两口菜，又一副受打击的表情说：“言哥哥，我在你眼中，是不是很笨啊？”

    田雨本以为言哥哥怎么也得安慰她一句，没想到却是听到一声不假思索的回复。

    “嗯，不太聪明！”

    田雨这个委屈伤心，眼泪都要流出来了。

    这时，她又听言非凡说：“我辅导的那么多学生当中，就没一个聪明的。”

    听到这，田雨又开心起来。

    她可是知道，言哥哥从小到大辅导的学生中，有好几个考入京大、青华、滨大、交大等名校呢。

    他只是说自己不太聪明，又不是说不聪明。

    田雨注意到了这一细微差别，脸上又绽放了开心笑容，赶紧的给言哥哥夹了一块鱼肉。

    “言哥哥，我会加倍努力的。”

    坐在身边一侧的言自若，亲眼目睹了小雨这丫头从伤心欲泣，到笑容满面的快速转变。

    她不由的心道，这少女的心思真是变化莫测，令人难以琢磨。

    这时，言非凡听到了熟悉的《茉莉花》响起。

    他还没起身呢，小雨就根殷勤的跑去了客厅，把他的手机取了过去。

    是邱阁医生的来电。

    “言医生，告诉你一个好消息，那位颅底胶质瘤患者，苏醒了。”

    听到这，虽不是言非凡最期待的消息，但还是很高兴的。

    那一台手术，他们赌赢了！

    邱阁兴奋的声音，再次响起，“虽然患者失去了嗅觉和语言功能，还半身麻木，但是患者的神志清醒，思维清晰。”

    “言医生，我们做到了……”

