    下午，钱文俊从外边访友回来，将周润泽唤到屋里。

    “为师打算后天就离开京城，回苏州了。”钱文俊捏着胡须道。

    周润泽挽留师父，多在京城呆一段时间。

    钱文俊摇头说：“还是不了，学院那边有诸多事务都需要为师处理，你现在成了家，当了官，今后的路就要靠自己了，有什么困难再来信便是。”

    周润泽无奈，不再多劝。

    出了房间，来到库房，周润泽叹了口气，呢喃道：“这一别，也不知道还能不能见到他。”

    如今这个时代，七八十岁已经算是高龄了，就算死了，也是喜丧。

    沉默了一会儿后，周润泽从空间不断拿东西出来。

    大红袍茶、金钱鳘鱼胶，极品燕窝、奇楠沉香、麝香、鹿茸、藏红花、天山雪莲、石斛枫斗、三两重人参、百年首乌、花甲之茯苓、灵芝、冬虫夏草、苁蓉……

    如今他在京城的茶铺生意火爆，有了光明正大的收入，所以这些东西虽然珍贵，他也消费的起了，不似之前还要掖着藏着。

    对于送钱文俊东西，周润泽非常大方，毫不心疼。

    东西打包装好，好大一堆，等钱文俊离开时就顺便带走。

    出了库房后，周润泽找到薛宝钗跟她说了一声，让她别动库房那堆东西，说是要送师父的。

    “知道了！”薛宝钗抬头笑着回了声，就又低头做针线活了。

    周润泽见她忙碌，也不打扰她，刚想着回书房写书去，大贵来报，说贾府赦老爷在门外要请他喝茶。

    周润泽有些疑惑，不知道贾赦这家伙又要搞什么名堂，于是跟薛宝钗说了声，就出了门来。

    喝茶的地方不远，周润泽和贾赦走路去，也只走了几分钟就到了。

    来到茶楼，贾赦点了个雅间。

    等茶来了后，他亲自给周润泽倒茶，并笑呵呵道：“贤侄啊，上回我跟你说的事儿，你考虑的如何了？”

    周润泽接过茶，喝了口，沉吟问道：“你是说迎春的事儿？”

    “是的，就是迎春的事儿，我的要求也不高，就是你把那字帖还给我，免了我的债务，找个黄道吉日就可以把迎春接了去。”贾赦脸不红心不跳说道。

    周润泽商量道：“要不，我再给你五千两银子，并免了你的债务，你把那字帖卖给我？”

    贾赦斜了他一眼，说：“想什么呢，那字帖再怎么着也值三五万两银子，你想用一万两银子就买了去，可能吗？”

    周润泽也知道不可能，于是试探道：“要不，我再加点儿？”

    贾赦没别的爱好，就爱女人和古董，脑袋像拨浪鼓一般直摇头，说：

    “不卖，你可别打我字帖的主意，要不是那会儿我缺银子，也不会找你借，字帖白给你把玩了那么久，我还没收钱呢。”

    周润泽见他态度坚决，也不再勉强，想着贾迎春木是木了点儿，却也是一个美丽的女子，又性格温顺，倒是个好相与的，于是沉吟道：

    “想要我接迎春来，倒不是不可以，但我至多给你免两千两银子，你得还我三千两，要不然这事儿我不干。”

    贾赦皱眉道：“我堂堂国公府的女儿给你做妾，五千两银子都不值吗？”

    周润泽面无表情道：“五千两银子，碰到灾慌，我可以去买五千个女人，想怎么挑就怎么挑。”

    “就算是平常去牙行，挑那拔尖的，也最多二三十两一个，你说我是不是傻了才买你家五千两一个的？”

    贾赦无语道：“那能一样么？咱们家迎春可是千金小姐啊，怎么能跟人市上的奴仆相比？”

    周润泽喝了口茶，说：“所以我给了你两千两银子啊，这已经是高价了吧？要不是咱们关系不错，你看我会买不？”

    贾赦站起身来，在空地上走动，沉吟思考。

    想了一会儿后，他回过身，坐下来说：“再加点儿，两千两银子，太少了！”

    周润泽道：“那你说加多少？先说好啊，加多了我可不干！”

    贾赦迟疑道：“再加两千两？”

    见周润泽皱眉，他连忙道：“一千两总可以吧？咱们这关系，你不会连这点银子都还要斤斤计较吧？”

    周润泽想了想，点头道：“好吧，那就再加一千两，总共三千两银子，你还我两千两，等接了迎春来，我再把字帖还你。”

    贾赦不满道：“你还真是吃不得一点儿亏！”

    “嘿，话可不能这么说，要不是看在咱们关系还算可以的份儿上，我才不愿意做这个冤大头呢！你也不想想，三千两银子我可以买好些个漂亮女人了好不？”

    贾赦叹了口气，说：“好吧，这次算你吃亏了，以后有什么好事儿我再补偿你行了吧？”

    周润泽点头道：“这不差不多，比如你们府里以后再要卖丫鬟什么的，先通知我一声，就当还我人情了。”

    特别是鸳鸯，那丫头性格刚烈，周润泽经历过上次袭人等事后，可一直念着着呢，生怕出了什么意外。

    贾赦喝了口茶，笑着说：“这是小事儿，上次宝玉的丫鬟老太太要发卖，我不也都先紧着贤侄先挑的嘛！”

    说着，他咂吧着嘴，说：“还别说，宝玉的丫鬟不愧都是老太太精挑细选的，个顶个的漂亮。”

    “那个叫秋纹的以前也是个嚣张的，可到了我手中，照样治得服服帖帖的，啧啧，真不错！”

    然后他低着头，小声问周润泽道：“贤侄，送你的袭人、晴雯几个，可全都是一等一的风流，滋味如何？”

    周润泽倒不喜欢把自己的房中之事拿出来讲，笑着说：“如今我刚成婚，哪能乱来，此时休要再提。”

    贾赦嘿嘿一笑，也不再多言。

    说了会儿话后，两人起身离开，分别之前，贾赦道：

    “我回去把银子凑齐就给你送来，你也要快点嗷，早些把迎春接了去，也能早些把字帖还给我。”

    “等你接迎春的时候，你接人，我要字帖，咱们一手交钱，一手交货！”

    周润泽差点笑出声来，迎春摊上这么个父亲，也是倒八辈子血霉了，听贾赦说的话，他还真没把迎春当人看，眼里只有银子和字帖。

    他边走边挥手道：“晓得了，我这刚成亲，哪能那么快纳妾的？等过几个月再说吧！”

    回到家，周润泽将贾赦说的事儿跟薛宝钗讲了。

    薛宝钗不可思议道：“他就这么把迎春卖了？贾府不是事事都要讲体面的吗？这……”

    周润泽坐在她身旁，搂着她说：“哎，贾赦这家伙就是个不靠谱的，做出这种事并不奇怪。”

    薛宝钗扭了扭身子，往房外看了一眼，小声道：“别，这大白天的，外面人来人往，可要注意些。”

    周润泽闻着她身上的体香，咬着她的耳垂说：

    “哪能啊，以前咱们不也经常大白天的玩乐吗？怎么这会儿到家了，还这么讲究啊？”

    “以前家里也没这么多的人啊，呆会儿让人听到了，怪难为情的。”薛宝钗脸颊嫣红着说。

    周润泽看了一眼门外，说：“要不我让烟雨在外面守着？”

    薛宝钗扫了他一下，浅笑道：“你这不是此地无银三百两吗？就不能忍忍，晚上再说？”

    周润泽嘿嘿一笑，问道：“你不想吗？”

    薛宝钗眼含春水，红着脸说：“能不想吗？哎呀，你别说了，出去玩吧，别惹我了！”

    说着，她竟起身将周润泽拉起往外推。

    周润泽见她确实有些拘束，不似以前那么放得开了，也不再勉强。

    出了房间，周润泽兴致起来了，便叫了尤氏姐妹到书房中。

    两人欢喜雀跃，听到周润泽叫她们，连忙跟了去。

    将门关上后，周润泽细致打量两个如花似玉的尤物，心里格外火热。

    尤二姐模样标致，温柔和顺，最是勾人。

    尤三姐模样风流标致，自有一种万人不及的风情体态，加上性格刚烈，虽初经人事，却也异常放得开手脚。

    这两个女人，放在女人堆里，那也是个顶个的显眼。

    周润泽左拥右抱一边一个，带着两人来到里间坐下。

    只听尤三姐小声问道：“老爷，可是要我们做那事儿吗？”

    周润泽颔首道：“怎么，你们不喜欢吗？”

    “倒是喜欢的，奴婢可喜欢跟老爷在一起了。”尤三姐高兴道，迟疑片刻，她抱着周润泽胳膊，撒娇道：“老爷，以后你可以叫我三妹。”

    “三妹？”周润泽轻轻唤了声。

    尤三姐展颜一笑，轻轻嗯了声。

    回过头，周润泽问尤二姐道：“你怎么不说话？”

    尤二姐低着头，声若蚊蝇：“有些不好意思，怪难为情的。”

    周润泽一愣，疑惑道：“什么地方难为情了？跟老爷我说说。”

    尤二姐咬着嘴唇，双手紧张搓着手帕，回道：“昨晚老爷五人同床，今儿又叫奴婢姐妹一同伺候，这跟奴婢以往想象的不一样。”

    周润泽嘿嘿一笑，问她：“那你跟老爷说说，假如只留你在房里，你受得了吗？”

    “这……奴婢是受不住的。”尤二姐实话实说道。

    周润泽点点头，说：“所以就要你妹妹和你一起了，总不能你们舒坦了，老爷我前不挨村后不着店的难受吧？”

    尤二姐连忙道：“奴婢不敢……奴婢这就伺候老爷。”

    说着，她竟主动站了起来，然后蹲了下去。

    周润泽满意的点点头，一把将看热闹的尤三姐拦了过来，轻声问道：“可要老爷伺候？”

    “啊？老爷不可，今儿来得匆忙，洗都没洗呢！”尤三姐慌忙道。

    周润泽笑呵呵道：“那你什么时候洗过的？”

    尤三姐脸色发红道：“倒也没多大一会儿，先前吃了老爷给的养颜丸后，就洗了澡的。”

    周润泽好奇道：“伤好了么？”

    尤三姐轻轻点头回道：“吃了丹药就好了。”

    周润泽嘿嘿一笑，说：“那我倒要仔细瞧瞧……”

