    宋青小既无法破这女鬼的防，但力量却能与之抗衡，只要将她格离开来，自然能救东秦无我一命。

    这一招果然奏效。

    黑发被卷到冰矛之上，女鬼的脑袋被迫后仰，拉出一串血珠在半空划出残影。

    两颗如巴掌长短的尖利獠牙触目惊心，呈半圆状，突出口腔。

    东秦无我的后背上已经全都是血，将他青衫都打湿了。

    “一命抵一命，我还你了。”

    被她以大力掼倒在地打断了术法，又被以女僵上男下的姿势压制在地上的东秦无我一听这话，终于维持不住淡然冷静的面色，迅速翻转过身，坐了起来。

    他的脸色这会儿白得惊人，已经染了些血，听到宋青小这话的时候，气得似是要吐血，面色‘刷’的变得铁青，却说不出一句反驳的话，最终只能冷哼了一声，不再作答。

    只是东秦无我表面虽说不露声色，但内心深处却为宋青小的力量感到震惊了。

    先前他一路躲在暗处，宋青小与孟芳兰打斗的情景都落于他的眼中。

    哪怕是他对于孟芳兰的力量早有预估，可在真正与她交手之后，仍被这具女僵的力量所镇压。

    而宋青小不过是一合道之境的修士，却能凭肉身力量与这女僵相抗衡——

    就算他是以儒入道，肉身的强悍程度无法与太康、梵音氏等战士级的修士相较，可宋青小的肉身力量胜出他许多，这仍令东秦无我忌惮了。

    也就是说，这一次试炼，若是一个不察，宋青小极有可能还会反伤到他。

    东秦无我坐定之后，以灵力将伤口封住，看孟芳兰的头发被宋青小所裹，压制在白绫之后，眼中闪过一丝杀机。

    “你暂且将她挡住！”

    他说话的同时，一把将自己挂在腰侧的那块白玉扯下来了：

    “给我争取两分钟的功夫。”

    东秦无我自己都没料到，这一次出场，他会出如此大的丑。

    他原本想要留个后手，以防备宋青小的，此时却因吃了亏后，怒火中烧，已经心生杀机了。

    “啊……嗬……”

    孟芳兰的头发被裹，脸往后拖，嘴里发出嘶吼，未来得及完全吞噬的血沫随着她的怒吼，喷向半空。

    她力大无穷，若非有灭龙之力的加持，宋青小也未必能按她得住。

    但制住了她一瞬都十分艰难，随着她大力挣扎，那头裹卷的黑发如同蠕虫，竟开始主动缠着那冰矛，向上攀爬缠涌！

    这些头发所到之处，冰矛被迅速消融。

    孟芳兰头发一脱困，随即伸出两爪，一把将冰矛按住。

    ‘嗤！’

    黑气腐蚀进冰系力量之中，她抓着冰矛一扭——

    一股巨力从冰矛的另一端传来，若非宋青小及时撒手，反可能被她制住。

    这样的情况别说坚持两分钟，就算是坚持二十秒，已经是艰难至极了。

    可宋青小在见到东秦无我举动的时候，却眼睛一亮，用力点头：

    “好！”

    她将手一撒，任由冰矛落入孟芳兰之手，同时召唤小金龙，将欲弹身扑起的孟芳兰困住。

    雷光大作，黑气弥散之中，孟芳兰被电得惨叫不迭，尸身被电为焦蛹，融入进那白绫织成的‘毯’中。

    “沈郎——沈郎——”

    她一声声哀怨的呼唤里，四周鬼蛹更加暴动，前赴后继扑了上来。

    宋青小虽说知道这些东西的存在是孟芳兰为了消耗两人力量所用，可在这样的情况下，却又不得不分心去拦阻。

    东秦无我盘膝而坐，将那玉佩捏在掌中，嘴里念念有词，仿佛在朗诵文章。

    儒文的力量化为一种无形的光罩，将他护于其中。

    四周鬼蛹遍地，宋青小不惜耗费灵力，数剑斩出。

    剑气将鬼蛹撕裂，但此地阴煞之气旺盛下，很快这些受到重创的鬼蛹又被修补。

    仿佛生生不绝，永远不会死亡似的。

    半分钟过去——

    宋青小的灵力也耗去五成之多，而此地的鬼蛹并没有减少，反倒阴怨之气比先前更浓。

    正在此时，孟芳兰的惨叫声更加急切了，四周的鬼蛹像是感应到她的怨恨，开始纷纷与周围的鬼蛹相融合。

    如此一来，这些鬼蛹实力大增，更难应付。

    不到一分钟的时间，宋青小就已经感觉到情势的异变了。

    血色月亮已经漆黑了，此时那月亮之中像是浮出了一个诡异的咧嘴笑着的鬼影。

    那些相互吞噬之后的鬼蛹再一次开始爬了过来，它们的速度比先前更快、更猛。

    宋青小挡住了数头鬼蛹，将其身首斩断之后，另一边的数只鬼蛹爬至她的身后、左右，张开大口，吐出一条漆黑流血的舌头。

    她手持长剑侧转过身，而位于她正前方的数只鬼蛹则突然暴起，脱去黑蛹束缚，化为几具血僵，往她方向疾扑。

    青色巨尾摆动，划过半空，‘砰’的一声将数具血僵击中。

    长尾的力量惊人，可是在拍中这几具血僵的刹那，力量如同击中巨石山峰。

    那几具血僵尸身坚硬非凡不说，力量也极为恐怖。

    她拍出去的那一尾不止没有将它们震飞，反倒回震的力量甚至推得她往前挪了一步。

    “这绝非普通的血僵！”

    这个念头一涌进脑海，宋青小就心知糟了。

    接着只见那几具血僵伸手将她长尾抱抓住，嘴中探出两颗尖利獠牙，仰头想一口咬入她长尾之中。

    孟芳兰的声音传进她的耳里：

    “这四具尸体，分别是我当年的父母、亲祖所炼化，与我血缘相通，威力无穷。”

    她语调阴冷，带着一丝幽幽的道：

    “我爹娘当年总说精血化我，对我有恩，我娘说十月怀胎，处处以此压制我。”

    她顿了片刻：

    “所以最终我化鬼之后，也将他们吞入腹中，也以阴怨之气孕化他们……以报他们当年养育之恩了……咯咯咯……”

    说到这里，她放声大笑，似是对自己杰作感到自豪极了：

    “我娘当年自称孕育我十月，如今我以阴气养它们三百多年……”

    “若非你不好对付，我还真舍得让它们出来见识如今沈庄的盛况了……”

    “若沈郎见了，一定欢喜的……”

    “这几人都是当年最反对我们在一起的，如今碍事的人已经不反对了，它们已经变乖顺听话了，沈郎，沈郎，你在哪里呢……”

    ……

    宋青小无暇听这女鬼发疯，又见这几具血僵凶猛，哪里敢让它们咬实了，当即将长尾一收。

    只是这些血僵非同凡响，竟似是有烙印作用。

    哪怕她收了长尾化腿，几具血僵竟也身形一闪，紧跟着出现在她身侧，死死将她的小腿抱住。

    血僵咆哮声里，她提起诛天往最近的一只张开血盆大口的血僵刺了下去。

    长剑刺入血僵之口，从后脑穿刺而出。

    宋青小的力量带动着那血僵脑袋后仰，直到剑尖刺中白绫上才止住。

    灵力透入长剑之内，以迅雷不及掩耳之势将剑内的雷电之力激活。

    ‘嗞嗞——’

    剑体上闪过一串电弧，紧接着紫光大作。

    雷电瞬间将这血僵包裹，令得它嘴中发出尖厉的啸呼。

    黑云吞吐而出，片刻之间，怨气被雷电击散大半。

    那张焦黑可怖的面庞之上，竟露出一丝解脱之色。

    “谢谢你，姑娘——”

    一道沙哑的妇人声音在宋青小的识海之内响了起来，仿佛受制三百余年，一朝终于能够摆脱束缚。

    接着那血僵尸身在雷电力量之下被击碎，顷刻之间化为焦碳，怨气全消了。

    但这一击却耗费了宋青小两成力量之多，另外三具血僵已经扑了上来，长牙破开腿部鳞甲，钻入血肉之中。

    “坚如磐石，固！”

    宋青小当即手捏印，将‘者’字令启动。

    灵力化为御甲，将她双腿层层包裹。

    但就算如此，体内灵力仍是被吸走了半成之多。

    远处正在吟唱儒文的东秦无我听到她再念出这九字秘令的刹那，眼中闪过一丝异色，念唱的速度也停了半刻。

    宋青小顾不得曝露底牌，忍痛将长剑一收，挥剑斩出，将几具血尸枭首。

    尸身跌落下地，迅速化为三具无头枯骨，疾速缩小半米左右的黑骨，倒在她的面前。

    而在她出手的刹那，那三只鬼头已经吸纳了僵体怨力，浓缩于鬼头之中。

    不等宋青小将这鬼头剥除，便也如同尸身一般缩小，转眼便化为三只漆黑鬼影，隐没于她裙摆之内，烙印于她大腿之处。

    这三只鬼头一入体，便很快与她肉身相融合，形同三个鬼脸纹身般，与她的肌肤相贴合，难以剜除。

    “咯咯咯……你中了我的血鬼蛊……”

    孟芳兰的笑声再次响起，只是这一次声音钻出的方向，是从她大腿处上一只鬼头中传出来的。

    宋青小狠心举剑，往这鬼脸上剜了下去。

    剑尖将大块皮肉剔除，可说来也怪，那被削落的皮肉形同枯树皮般，血液像是已经被吸得精干，反倒钻心的剧痛半点儿不少。

    那鬼影像是从身体内部生出，根本无法被削落。

    “咯咯咯……我这三只至亲血鬼蛊会吸干你的精血、魂魄，为我所用……”

    “你是杀不掉的。”

    宋青小眉头紧皱，当即以手结印：

    “画地为牢，困！”

    领域在她掌中成形，被她拍入大腿之中。

    孟芳兰虽说已经为情疯癫，但她这一句话说得对，这三只血鬼蛊非同一般。

    既然暂时无法将其剔除，唯有暂时将它们封印，留等将来试炼任务完成之后再解决了。

    领域一成，那原本说话的鬼脸刹时便一动不动。

    孟芳兰的笑声却源源不绝的传了过来：

    “逃不掉的，逃不掉的……”

    身后的鬼蛹也爬了上来，宋青小的情况不太妙了，灵力耗尽了七成，仅余三成灵力。

    那些鬼蛹的面容一只只扭曲，逐渐变为了孟芳兰的面孔。

    而此时距离东秦无我吟唱诗书，已经过去两分多钟了。

    “东秦！”

    她喊了一声，就见东秦无我吟唱的声音一落。

    这会儿的东秦无我气势与先前截然不同！

    他站了起身，身上的灵力疯狂涌动，形成光膜，将他牢牢护持在其中。

    东秦无我手持玉佩，一副天地唯我独尊之架势，再次站立于白绫之中，周身散发出强大的压迫。

    这种气势竟似是隐隐要与天上的黑月相分庭抗礼，浩然正气从他身上散逸开来，将黑红的月亮的光辉挡住。

    “杀了他！”

    孟芳兰一声令下，数头血蛹二话不说往他飞扑。

    “书生正气，邪不近身！”

    这八字言化为儒家之力，迸发出强大的力量。

    扑向他的鬼蛹还没有沾染到他的身体，便被他身上浩然力量所撕裂了。

    “清朗乾坤，岂容妖孽横行！”

    “日出中天，扫荡污邪祟气，破！”

    他的声音像是一股清流，话音一落，便见那黑雾避散。

    半空之中的那些血光被儒家的力量所压制住，天空被一点一点的撕开，一丝明亮的日光从那裂缝之中钻出。

    这光芒一现，阴气便如见不得光之物，开始纷纷闪躲。

    那原本红得泛黑的月亮在有了日光的照入之后，像是遇到了克星一般，那月亮之中的鬼影一缩，血红的光芒都为之暗淡了。

    直到此时，东秦无我才真正展现出他的力量了。

    儒家真言一出，阴鬼受克，血月开始出现残缺之处。

    浩然正气与邪祟相对抗，孟芳兰的凄厉呼喝与东秦无的吟唱声争锋相对，谁都不让半步。

    ‘轰轰——’

    两股力量有来有往，相互交击。

    白织被撕裂，桑林被儒家力量摧毁。

    万鬼被镇压，在浩然正气之下化为血沫。

    宋青小趁此时机调息着体内的灵力，争取机会想要尽量多恢复一些实力。

    她还记得苏五的话。

    苏五并不认为东秦无我是孟芳兰的对手，眼前虽说看似道高一尺，可她总觉得东秦无我已经施展了真正的绝招。

    而孟芳兰从始至终，一直驱使的不过都是死在她手中的鬼奴罢了。

    她隐隐有些不安，总觉得孟芳兰还没有真正出手。

    但是她的目光落到了东秦无我的那块玉佩之上时，眼睛却是微微亮了一下。

    她记得苏五说过，这块玉佩的名字叫做‘太昊天书’，里面包罗万象，甚至极有可能与九字秘令乃是出于同一人之手。

    此物五千年前曾属于星域第一强者东秦务观，后又在东秦世家流传数千年之久。

    相传这太昊天书之中，有入神之妙，含无限大道神通。

    若能得到……

    宋青小的心念一动间，东秦无我也感应到了，睁开了双目，冷笑着看了她一眼。

