
　　“嗷”

　　低沉痛苦的吼叫在通往恐惧之心王宫的地面上响起，在狂暴的其拉工虫悍不畏死如潮水的冲击下，蝶螂妖们如行走堡垒一样的巨兽虫已经披干趴下了三头。

　　这一幕像极了食人鱼的腊食，土黄色的工虫一扫而过，只在原地留下了凄惨不全的尸体。

　　而工虫…

　　这只是其拉虫作战体系里最低级的炮灰罢了，跟在后面负责收割的镰刀跳虫和盔甲虫还没正式上场呢。

　　看来蝶郎妖的进化也不是完美的，

　　能够飞行的优势让它们忽略了地面力量，仅仅依靠那些体型庞大，行走如山的堡垒虫对付熊猫人肯定没问题。·

　　但在正面对上野蛮的其拉虫群时立刻就显示出了不足，

　　这就导致它们为质量优势而稍稍放弃的数量优势，在这一瞬成为了它们最大的弱点。

　　但其拉虫群的战斗也不是一帆风顺，它们的首领虫在与大女皇夏柯希尔的交锋中一败涂地，差点就带着莉蕾萨将军的意志一起被击溃。

　　不过在这危急时分，萨拉塔斯的出现直接扭转了战局，在她出现的一瞬，属于亚尔基公主承载的虫群意志就被转移到了黑暗精粹身上，

　　连带着大女皇夏柯希尔带来的压力也被萨拉塔斯一股脑的承接住。

　　虫群意志的转移让高歌猛进的其拉虫疑惑了瞬间，但很快，属于萨拉塔斯的黑暗意志就笼罩在了这些茫然的虫子们简单的脑海里。

　　它们感觉到自己已经陨落的黑暗之神似乎在这一瞬回归了！

　　那黑暗的荣光又一次笼罩在了其拉虫子们愚味的可悲灵魂上，它们最后的缺陷被填补！

　　它们又找到了生存下去的意义！

　　为了黑暗之神！

　　冲锋！

　　几秒之后，莉蕾萨将军和她统帅的虫群猎手们目口呆的看着本已经十分狂暴的其拉虫们又一次进入了更疯狂的战斗姿态中那些炮灰工虫基至开始以狂的冲锋自爆的方式为后方的战斗虫打开道路，本已经堪堪顶住虫群冲击的螳螂妖的地面阵线在瞬间被碾碎。

　　像极了无聊的礁石想要阻挡海浪的拍击，却被一涌而来的潮水轻松淹没。

　　虫群意识在每一头其拉虫的弱小灵魂上高歌，就像是一曲冲锋号，点燃了其拉虫古老血脉中铭刻的向至高无上的黑暗之神奉献一切的教条。

　　虫子们的冲锋，这一瞬才算是真正具备了灵魂。

　　而虫群猎手也终于发现了其拉虫群的至高秘密，只有在被一个上古之神或者类似的黑暗玩意指挥的时候，这虫群才能真正爆发出流没一切的破坏力，

　　它们天生就被塑造出来的黑暗忠仆！

　　若没有黑暗，它们的存在就毫无意义，

　　“就你们现在这個样子，还有脸自称虫群猎手？你们可真给这个威风的名字丢人！“

　　萨拉塔斯在将“奉献”的激怒BUFF施加给冲锋的虫群，并且开始向夏柯希尔发起虫群意识决斗的同时，也对自己这边的人发出了无情且高做的嘲讽。

　　尤其是她已经看不顺眼很久的莉蕾萨风行者她很恶毒的在风行者妈妈的意识中散布着她刚刚掌握的力量，她化语言为利刃，肆意的攻击着莉蕾萨的灵魂，

　　她说：

　　“瞧瞧你这个软弱的样子，配得上他这么保护这么关注你吗？你真的以为他是你的学生，所以你可以要求他为你做一切事？

　　别傻了。

　　你只是个‘小宠物罢了，

　　瞧，你连自己战斗都做不到，你的努力真可爱啊，风行者，但你还跟得上他的脚步吗？

　　难道仰望着背影不让你绝望吗？

　　放弃吧。

　　接受你终将被遗忘的可悲命运，

　　只有我这么强大的女性，才配站在他身边！玛维影之歌不错，塞菲尔也不错，艾尔娅蓝月还行，但你.

　　喷喷，你就差的有点远了，"

　　“萨拉塔斯，你的尝试很有意思，你可以继续，但我是个死灵，我知道你试图在我的灵魂里种下一些奇奇怪怪的东西。

　　我感觉的到。

　　风行者妈妈对此之以鼻，

　　她拍打着坐下恢复过来的亚尔基公主，伸手取出背后的灵弦长弓，看也不看的向前方射出数箭，将头顶飞来的一队精锐蝶螂妖穿心而过。

　　面对萨拉塔斯的恶意嘲讽，莉蕾萨将军面无表情的回应到：

　　“你觉得你站在我的弟子身边就是你这一生最大的荣耀？喷喷，瞧啊，一只被驯服的小狗在朝着人狂吠呢曾经毁灭世界的雄心壮志已经堕落到这个地步了吗？

　　你还真是可悲！"

　　“牙尖嘴利！但可惜你我都知道，我刚才的话并不只是激怒你，我只是在陈述事实罢了。风行者，你已经是上个时代的残响了，

　　这个时代里可没有你的位置！“

　　萨拉塔斯哼了一声，高傲的结束了这场没意义的交锋，

　　她最后丢下一句话便出了自己的意识，开始专注于对付已经感觉到不妙开始逃跑的大女皇夏柯希尔，

　　在黑暗精粹接过了虫群意识的首脑之后，亚尔基公主便成为了虫群的一员，她带着愧疚的向主人嗡鸣。

　　大概是在忏悔自己的弱小，导致主人也被羞辱，

　　但莉蕾萨将军并不在意，她只是拍了拍自己的战兽让它打起精神，

　　这只是刚开始而已。

　　随着亚尔基公主重新上阵，面无表情的莉蕾萨挥手聚拢一团黑暗灵气如火种向后挥洒。

　　在她拉开战弓的下一瞬，周围几十码范围之内的虫子尸体，不算是其拉虫还是螳螂妖，都被灌注了黑暗游侠的死亡灵气而摇摇晃晃的重新爬起来。

　　这让风行者妈妈瞬间拥有了一支“亡灵卫队”。

　　属于传奇游侠的精准射击在天空编织成一道死亡之幕，任何靠近的螳螂妖都会被一箭爆头，猎人和虫群的组合绝非普通的驭兽。

　　这是两种力量的互补。

　　其拉虫群遭受了一点点微不足道的阻碍后，便继续高歌猛进，它们距离大女皇夏柯希尔的皇宫越来越近。

　　它们距离胜利也越来越近，

　　至于萨拉塔斯的恶毒话语有没有对风行者妈妈造成影响…

　　大概，只有她自己知道了，

　　恐惧之心皇宫外战事焦灼，大女皇孤注一掷的将自己的精锐军团派往前线的行动给她带来了极大的麻烦。

　　面对挖地道突袭过来，攻伐如火的其拉虫群在虫群意志的对抗出现差错之后，

　　夏柯希尔已没什么好办法能阻挡这些古老的同族。

　　在这样突发且对方占据绝对数量优势的情况下，灵光一闪的计谋什么的除了安慰一下自己之外，已经完全没用。

　　她只能靠着恐惧之心皇宫的严密布防来为自己赢得更多处置的时间。

　　在萨拉塔斯接管其拉虫的虫群意志的瞬间，夏柯希尔就对前线的螳螂妖军团下达了回援的指令，她唯一庆幸的是这和熊猫人的决战是在恐惧废土边境打响的。

　　前线战场距离恐惧之心皇宫并不算远，以螳螂妖们普遍可以飞行的超快机动性，只要她的皇宫防线能坚持一个小时，自己的忠诚精锐就能赶回来救驾

　　“佐尔洛克！你亲自去外殿督战！”

　　大女皇尖锐的嘶鸣声在自己的王座厅里回荡着，她对自己的忠诚宰相下达命令

　　“释放加拉隆！释放我的无敌战兽，一定要把入侵者抵挡在我的皇宫之外，这些向卑微生命投诚的可耻叛徒！

　　它们的存在简直是亚基帝国古老荣光的耻辱！“

　　“遵命，我的陛下。"

　　之前负责和堕落海贤们交流的皇家宰相佐尔洛克这会也慌得不行，

　　突如其来的大军压境之下留给螳螂妖贵族们思考的时间实在不多，

　　不过它依然有着让人感动的忠诚，在得到了女皇的命令之后，这位腿都吓软的皇家宰相依然带着一队宫廷卫兵，亲自赶往皇宫战线的外围。

　　几分钟不到的时间，就有低沉的虫鸣声在宫门外响起，还有地面震动的响声代表着一头庞大无比的巨兽被释放了。

　　在其拉废城的阿努比萨斯哨兵被推毁之后，其拉虫群就失去了属于自己的巨像单位，但螳螂妖却拥有堡垒恐虫这样的战争巨兽。

　　而作为大女皇最喜爱的宠物，堡垒巨兽加拉隆更是螳螂妖帝国不败的象征。

　　它如山一样鹿大的体积和可以击毁蟠龙脊的蛮力让它成为了潘达利亚最危险的生物，就算是其拉虫蜂拥而来，也别想…

　　“小妹妹，我来啦。"

　　萨拉塔斯恶意满满的声音在大女皇煞染的阴暗王庭中回荡起来，打断了因为惧之煞附体而思维异常活跃的大女皇的无聊幻想。

　　这个危险的对手混杂在其拉虫的虫群意志中，以精神冲击的姿态在夏柯希尔布满了灰白色危险煞能的宫殿里炸开。

　　那些拱卫大女皇的螳螂妖卫兵们一个个身上的胶节都已有了黑白色斑点沾染，

　　代表着它们也被惧之煞的力量影响，它们也被强化了！

　　但这种源于恐惧而增幅的单一强化，在面对萨拉塔斯已经吞噬的五种煞能的集中爆发下脆弱的和纸一样。

　　当场就有飞翔的螳螂妖卫士被绝望笼罩心神，砰砰砰的坠落在地上，丢掉武器抱着脑袋瑟瑟发抖。

　　还有近卫战士被狂暴和增恨冲晕了头脑，又在怀疑同伴已经叛变的恶毒心思引导下，大喊着“保卫女王”朝着身边最近的同伴挥起了琥珀战戴。

　　最妙的是，愤怒的气场被恶毒的黑暗精粹爆炸开，给这些窝里斗的螳螂郎妖们增加了集体狂暴的BUFF让它们砍起自己人来顺手无比萨拉塔斯降临于宫殿的一分钟之后，被近卫军忠诚保护的大女皇夏柯希尔就变成了光杆司令，她的最后两位忠诚卫兵就在她眼前互相拼刀，来了个同归于尽最绝的是，两个卫兵互相残杀直至倒地时，嘴里还喊着为了大女皇的口号，

　　这血流满地的一幕让夏柯希尔心里也涌动起绝望的感觉。

　　她在眼前这个无形魔的意志上感觉到了和自己身上力量同出一源的威胁，附体的惧之煞打散了她的恐惧，怂恿着大女皇反击。

　　显然，汲取螳螂妖帝国的恐惧而快速成长的惧之煞也感觉到了危机。

　　它已经做好丢弃夏柯希尔这个无能宿主逃跑的准备了，眼前这个家伙可以吞吃然能，简直是魔余的天敌！

　　我猜，惧之然一定告诉你们这些虫子，没有恐惧的螂妖是世界上最厉害的文明，以此鼓动你们向古老的敌人发动袭击。

　　萨拉塔斯冷笑着对站在尸山血海里的大女皇讥讽道：

　　“你体内的然能确实可以让你和你的仆从们无视恐惧，并充满勇气，但接受了惧之然的‘赐福，意味着你的心灵在它的‘兄弟们面前同样不再设防。

　　我可怜的小妹妹，在我眼中你的荣光一文不值，你的信仰亮无意义！

　　卑微的小女皇就像是一盘美味的点，自己把自己漂亮打扮，再淋上绝望的汤汁送到我眼前，现在，我想怎么品尝你都是我的自由了。

　　比如…

　　这样？

　　“啊”

　　完全不知道该怎么反击一个无形意识体的大女鼻感觉到有锋利的牙齿在自己灵魂上狠狠撕斯咬，自己的灵魂被她硬生生啃下了一块。

　　那种源自心灵的疼让螳螂妖的女皇抽搐着后退。

　　她的四只煞染蛛腿和布满了黑白然能斑点的虫肢手臂在空中不断挥舞，饱含然能的蜕娜妖音波和魔法球到处乱舞。

　　但却根本无法伤害到狂笑不止的萨拉塔斯。

　　她是借助悠魔的力量化身的意识幽灵，根本没有一个可以被攻击的实体，想要击败她的唯一办法是在意志的战场上对她正面搏斗。

　　但夏柯希尔刚才已经试过了，

　　在同样包惠虫群意志的情况下，她可完全不是黑暗精粹萨拉塔斯的对手，吞吃了五头然魔余的萨拉塔斯已经可以被视为一个“不完整的亚然极”。

　　而夏柯希尔引以为做的强化之力，却只是亚然极残留意志的七分之一。

　　弱小又无助的她在各种意义上都完全不是黑暗大姐姐萨拉塔斯的对手

　　“你的灵魂是臭的，它让我几乎下口，

　　黑暗大姐姐不屑的评价道：

　　“有野心却无手段，有壮志却无才华，有智慧却无恒心，有天赋却无努力。以帝王们的角度来看，你还真是我遇到过的最无能的女王。

　　难怪卡拉克西议会的螳螂妖长老们要罢黜你，

　　在你的英明’带领下，螳螂妖的帝国迟早要玩完，也只有这样的你才会被惧之然的花言巧语欺骗做然魔宿主。

　　我猜，那些外来的恩佐斯仆从们就是看到了这一点才轻而易举的挑动了你的野望，利用你对权力的痴迷发动了战争。

　　掌管这万年帝国的女皇居然成了凡人手中的工具，你还真是可悲！

　　把惧之然释放出来，然后你可以滚了，

　　萨拉塔斯用一种兴趣缺缺的声音说：

　　我对你已经不感兴趣了，你的脑袋注定会成为他人炫耀胜利的战利品。还是说，你要在绝境中继续净扎，给我再多创造一点乐子？

　　这直白的讥讽让大女皇夏柯希尔羞愤异常。

　　她有心就这么拼了，她精神层面涌动的惧之然也是这么怂煎她的。

　　但最终，在萨拉塔斯满意的注视中，在惧之煞愤怒又惊恐的吼叫中，夏柯希尔做了这辈子最英明的一个决定。

　　她果断的鸽了。

　　惧之然的力量被主动天弃，在灰白色中带着一丝猩红的然能不断释放中，大女皇快速逃离了自己然染的宫殿。

　　而萨拉塔斯也如约没有去追击她。

　　在黑暗精粹眼前，汲取螳螂妖帝国的恐惧而飞速成长的惧之然失去了宿主，已经被迫显出七眼黑山羊和巨虫结合的扭曲实体。

　　它散发出的恐惧醉香让萨拉塔斯狂咽口水，

　　这才是她想要的，

　　至于逃跑的大女皇，喊，一个无能的失败君主罢了，在失去了惧之然的强化后，软弱的她又能翻出什么风浪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，292.什么？大女皇鸽了？免费阅读。https://xs.23sk.com 