    内战从开始就陷入白热化。

    很多城市的政府军还没有做出反应，反政府武装就已经完成对街道、建筑物的占据。

    等到政府军反应过来之后，仓促间做出防御。

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗榴弹落在街头巷尾，房子坍塌，路面斑驳，尸体鲜血废墟……把整个城市改头换面。

    以往的繁华消失，剩下的只有炮火硝烟。

    “挡住攻击！挡住攻击！”

    “第三街请求支援！请求支援！”

    “……”

    苦苦扼守的政府军不断的发出请求支援的吼声，他们将要抵挡不住，将要失守。

    只是哪儿还有支援？所有的政府军都陷入苦战。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两枚火箭弹飞来。

    “轰！轰！”

    阵地遭到轰炸，随即就是反政府武装开着车狂冲而来，机枪扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    血雾爆开，政府军躺倒一片，终究抵挡不住反政府武装的强势攻击。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “杀杀杀！”

    “哒哒哒哒……”

    反政府武装狂欢一般冲过来，见人就杀，不管是谁。

    短短的时间里，这条失守的街道染满鲜血，遭到血腥掠夺，只剩下女人们绝望的哭喊声。

    望着远处充满硝烟的城镇，雷书侠拿起对讲机。

    “各单位注意，我们的任务为掩护撤侨。我们的行动是尽可能击杀反政府武装，从而达到掩护撤侨的目的。”

    听到这个命令，所有人都乐了，这不就是叫他们大开杀戒吗？

    一群人早就快憋疯了，本来就是全都是雄狮猛虎，当不对他们他们实施管束的时候，那就是无人可挡的存在。

    即将进城，城门口已经被反政府武装占据，拉出防御阵地。

    “嗡！——”

    震耳欲聋的汽笛声响彻城外空旷的荒漠，十多辆重卡并驾齐驱，形成一道狂暴的钢铁洪流。

    看到突然出现的重卡车队，反政府武装立刻进入战斗。

    “杀杀杀！”

    “全部杀掉，全部杀掉！！！”

    “……”

    武装分子们嗷嗷的吼着，眼睛里充满亢奋，他们已经杀到眼红，彻底陷入对战争的狂热。

    指挥官高高举起棋子，冲无坐力炮阵地发出命令：“开——”

    “噗！”

    一颗弹头打在他的胸口，强大的弹头侵彻力将他狠狠向后惯去。

    正在要听命令发射炮弹的阵地陡然看到指挥官遭到狙杀，还没有做出反应就几乎在同一时间中弹。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    鲜血飚射，武装分子成批倒地，他们遭遇密集的狙击打击。

    不到十秒，数百武装分子全部死的干干净净，无一例外遭到狙杀。

    雷书侠他们上百人就是上百狙击手。

    每一个都是战场上士兵的噩梦，上百个那就是永远无法醒来的梦魔。

    “嗡——”

    汽笛再次响起，嚣张的无以复加，从并排变成一路，碾着尸体进城。

    “八点钟位置！”

    “砰！”

    “11点钟位置3个！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    进入城中，一半人充当副狙击手，拿着望远镜快速说出一个又一个目标的位置。

    狙击手只负责狙杀，一枪一个。

    如此强悍，武装分子根本就无法靠近。

    “将军！将军！”

    一名死里逃生的武装分子找到部队。

    “怎么回事？”

    “重卡！重卡！”武装分子惊恐的说道：“十几辆重卡冲来，北门阵地全军覆没！”

    “嗡——”

    汽笛再响，嚣张跋扈。

    “重卡进城？”这个将军的脸上露出残忍的笑容。

    这是城市，重卡进来之后只要被堵住，就会变成活靶子。

    建筑物将你堵住、围住，无数人抱着枪一冲而下，挡都挡不住。

    “在第六街道。”武装组织将军拿出无线电对讲机：“所有人赶往第六街道！”

    命令下达，周边如潮的武装分子马上向第六街道支援。

    一时间人如潮水，足足数千人之多。

    “塔楼，让第一辆重卡停下来！”将军再下达命令。

    高处塔楼，两名武装分子狙击手接到命令，立刻趴下来锁定第一辆车上的齐王。

    齐王在开车，他是司机。

    主要狙杀司机就会让第一辆重卡失控，撞在两边的建筑物上。

    当第一辆重卡停下之后，就会挡住后面的重卡，陷入进退两难的地步。

    到了那个时候，车队的前后左右都是武装分子，数千人一拥而上，就能把雷书侠他们活活啃死。

    “11点半方向，塔楼，狙击手。”

    一名担任副狙击手的队员发出声音。

    “我来！”

    车顶传来声音。

    “哒哒哒哒哒……”

    机载航炮吐出火舌，密集的弹头扫向塔楼。

    “轰轰轰轰……”

    转瞬间，塔楼别弹头削平，里面的狙击手被打成肉酱，连狙杀的机会都没有。

    看到塔楼被断掉，武装组装将军眯起眼睛。

    “冲！——”

    数千武装分子发出如潮的吼声，潮水一般向这边冲锋而来。

    “哐！”

    一辆重卡货柜箱打开，露出里面一层又一层的微型无人机。

    “嗡——”

    第一架无人机起飞，快速升空。

    随即，无数无人机起飞，遮天蔽日一般的向四面八方飞去。

    地上是数千武装分子，空中是数不清的微型无人机。

    “无人机？”

    “全都是无人机！”

    武装分子们看到密密麻麻的无人机，眼中顿时浮现出浓浓的恐惧。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一架架无人机疯狂的向人群扎去。

    “轰轰轰轰轰……”

    爆炸连绵起伏，街道周边区域完全变成爆炸的火海。

    每一架无人机都是一颗炸弹，当它们全部完成使命之后，数千士兵几乎死伤殆尽。

    放眼望去，到处是层叠的尸体，流淌出来的鲜血汇聚成溪流，潺潺的向低洼处流淌。

    “这、这、这……”

    武装组织将军大张着嘴，瞳孔收缩到极致，根本不相信眼睛看到的。

    “砰！”

    “嗖！”

    一颗狙击弹头飞来，打中他的脑袋。

    “啪！”

    脑袋爆开，身体重重向后面躺去。

    他到死都不知道这些重卡究竟什么来路，凶悍如斯，无可阻挡。

    “补枪。”雷书侠发出命令。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗凝固汽油弹向空中发射，落在地上之后爆炸燃烧。

    顿时，皮肉烧焦的味道弥漫在空气中，惨叫连连。

    “嗡！——”

    重卡再拉汽笛，招摇过街。

    ……

