
当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的，就是有两个人喝的格外多，也是最后还保持清醒的是喝得最好少的朱竹清和瑶。也是她们招呼店员将醉倒的人抬走。

当时，第一个倒下的是马红俊，小胖子的酒量明显不怎么样，第二个是奥斯卡。紧接着就是小舞。谁也没想到的是，年纪最大的戴沐白竟然第四个倒下。唐三是第五倒下的。最后唐银和宁蓉蓉一起喝完最后一杯倒下。

第二天斗魂继续，在接下来的一个月时间内，史莱克八怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂，二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。

在组队赛中。唐银的几个组合也获得了二十七连胜的好成绩，唐三和马红俊的这个和原著不同的组合也拿下了二十七连胜。不管这其中主要是唐三的个人实力太强。有三四次马红俊被打出场外，全靠唐三一VS二极限反杀。

不管这也不能怪马红俊，毕竟那两次的敌人比他高了十一级。而他也已经将对手的魂力尽力消耗。这才能人唐三胜利。不然单纯的一VS二，哪怕是唐三个人实力再强也要反车。

朱竹清和小舞的组合也获得了二十七战二十二胜五负的好成绩。输的那两场也没办法，毕竟朱清的等级在哪里。

至于个人赛，史莱克七怪更是全线飘红。戴沐白在三十级一档中除了遇到七次控制系魂师，不过因为对魂力的控制加强了，让他加强了利爪上魂力的能聚。七场对他极其不利的战斗他只输了一场。获得了二十六胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。

毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人挣脱。小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。

马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十五胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。就数据来看，众怪物的实力都比原著中强大了不少。

但这样计算下来，唐三和唐银依旧成为了最大的赢家。毕竟他们是全胜，虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他的积分还是极度飙升。但这也是让戴沐白他们郁闷的地方，他唯一输的那次是第十三场。就卡在了中间让他很烦。

因为大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，不然大家早就银斗魂了。

尽管如此，史莱克八怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

史莱克八怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

更为可贵的是，史莱克七怪中，队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。而且他和竹清的武魂融合技也十分成功。

同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。

螺旋丸的训练也十分顺利，原因无他。因为唐银发现这世界既然有人卖石油！虽然他们大多都是用来点火或者弄点到轴承上当润滑油用。但那可是石油啊!有了这个原材料，唐一次性弄出了将自己的魂力连续榨干五次。

全部用来召唤各种机器人，然后让贾维斯一变改造它们，一边拆机器人取材料。用短短不到一周的时间，气球和橡胶球的生产线就完成了。虽然因为赶工看起来简陋了一点。但产品质量过关啊！

什么？你问车床工程的电怎么来？这个实际上最好解决。随便拆一个机器人，拿出它的动力源就行啦。毕竟这是无限能源不然那些机器人这么一直可以活动的？美的在各大物理大佬棺材板上疯狂反复横跳。

而且认人感觉奇怪的是，这个核心它爆炸的威力却很小。也就几道火花，好像物理规则在这里都是混乱的。一个无限能源的东西，爆炸居然就只有几个小火花。哪怕是唐银的脑回路也没法理解。

但不管怎么样，气球之类的训练材料是弄出来了。史莱克学院的同学和老师都对这个没见过的机器十分好奇。一开始他们还饶有兴趣的问这唐银这东西的原理，结果很明显，他们连唐银在说什么都不知道。

大师不止一次感叹，武魂既然还何以给人传输知识，这究竟是什么原理？

有了气球这些东西，螺旋丸的训练就简单了。唐银详细的解释了螺旋丸的三个练习步骤旋转，威力，还有持续！

并用装水的气球和橡皮求还有最后的普通气球做了示范。让大家更好的理解力这些词的含义和训练方向。

经过这一个月的练习，史莱克的小怪物们已经可以搓出一个合格的丸子了。成功拿到由唐银颁发的新东方厨师证书。

因为之前唐银更具魂力特点对螺旋丸进行的改良。现在他们的螺旋丸都是可以扔的。所以在最后一周的战斗里，几个辅助已经可熟练的用螺旋丸进行近战和远攻。这让他们打架时冲的比唐银还急。完美的体现了什么叫辅助也有一颗输出的心。

—————————————————————

今天的最后一张，大家一起将烦恼忘掉。悠然的进入梦乡吧！晚安！

当然推荐票，月票还有收藏也统统扔给二哈吧！如果能再来一个五星好评的评论就太感谢了。好啦！晚安！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66123823"  chaptername="第一百零四章一月">加入书签</a>
</div>
