    林锐的眼睛似乎一直在球场跟啦啦队女孩们中间游移着。

    其实林锐此时的注意力并不在球场上，也不在啦啦队美女们身上。

    林锐不断在回忆着这三天来发生的一切。

    林锐的嘴里哼着这个时代还没出现的小调。

    林锐穿越了，他从2021年8月穿越回了2006年6月。

    然后林锐现在的名字跟前世一样，也叫林锐，甚至成长经历都差不多。

    一个会打篮球的学霸...

    林锐身份上他现在是光明二中的一名高三学生，篮球校队成员，一个上场时间不算多的替补球员。

    老实说，林锐是不太想穿越的，他觉得穿越就是那些生活不如意的人专利。

    前世，中年的林锐是一家上市公司的副总裁，房子、豪车、股票甚至漂亮性感的女秘书都是00后，人生经历相当成功...

    林锐活得很潇洒呀，有钱、有车、有房子、有女人，为啥要穿越？

    足足两三天之后，林锐才让自己勉强接受了现在的高中生生活。

    好歹，他比前世更年轻了，身体也更棒了。

    林锐也庆幸自己穿越的不是古代或者再往前的时间段。

    2006年的科技跟林锐穿越过来的时候有一点点差距，生活不是5G时代，手机还不是全触屏的，没有抖音跟各种游戏、美女直播、也不能微信扫码，人脸识别付款，高铁也没那么发达，但总的来说也属于现代生活，勉强能适应。

    林锐发现2006年比2021年有一个好处。

    就是现在美女们还是原生态的，很是清纯好看，不再是2021年时候统一的网红脸...

    在适应了新的身份之后，林锐也给自己定了一个新的人生目标。

    前世林锐在职场上已经取得了成功，那今世，他就要追求前世自己没有完成的梦想了。

    两辈子，都有一个爱好。

    就是篮球！

    “融合系统”是林锐实现梦想的底气。

    融合系统并不复杂，就是让林锐拥有了两个巨星的融合天赋跟新秀期的实力。

    只要林锐不断的利用系统将自己的身体天赋开发出来，林锐就会慢慢成长为融合的超级巨星。

    前世限制林锐走向职业球员通道最大的障碍“天赋”在今世已经不再是麻烦了。

    反而，“天赋”成为了林锐现在的优势。

    林锐拥有NBA两大控卫的融合天赋跟大部分新秀期能力。

    年仅18岁的林锐身高就达到了2米03，体重100KG，臂展长达222CM，垂直弹跳85CM，最大弹跳95CM。

    融合系统给的评价分数是78分，融合系统并不是立刻就融合了全部巅峰库里跟本西蒙斯全部巅峰能力给林锐，只是他们的新秀天赋跟新秀期能力。

    新秀库里跟西蒙斯的结合不止78评分，只是原来的林锐拉低了两位超巨水平。

    这个78分类似于2K的NBA球员评分。

    不过这样的分数对之前林锐而言很高了。

    作为一个熟知NBA未来历史的高中生，林锐也不得不感叹现在自己的实力强大了。

    才18岁啊，2K评分就这么逆天了。

    这不比全美第一高中生牛逼多了？

    再去打一年NCAA之后，还不是妥妥的全明星？

    这样的评分也是林锐想要去冲击NBA梦想的底气。

    回到现实，林锐知道自己现在还距离NBA还有很长一段距离。

    起码，他要先去打上NCAA，才有机会打NBA。

    至于国内的联赛，林锐暂时不考虑了。

    虽然林锐现在的身份只是一个普通的高中生，但他早已经设计好了自己的下一步的目标....

    “林锐，第二节你上，上去之后做好防守，然后争取命中几个空位投篮。”光明二中的校队主教练卓志朝正在陷入沉思的林锐叫道。

    光明二中的主教练卓志对林锐的上场没有什么期待，只是光明二中首发们都被清北附中打的士气全无，这就是正常的轮换。

    林锐在卓志眼中也就是一个普通的校队替补而已。

    老实说，林锐也对这场比赛没有啥兴趣。

    在他眼里看来，这样的比赛强度太低了。

    清北附中很强，但也仅限于国内高中联赛而已。

    他现在实力评分都是NBA级别的...

    不过此时身份还是高中生，只能听教练话。

    林锐站起来，甩甩手，蹦跶两下，简单的热热身，准备登场了。

    这场比赛就当熟悉熟悉自己能力了。

    看到林锐即将登场了，场边的啦啦队美女们立刻就尖叫了起来。

    “林锐加油。”

    “好样的！”

    “林锐，你最帅了。”

    “林锐，我爱你。”

    林锐的长相帅气，他是光明二中里面最受欢迎的校队成员。

    女生来看球真以为是看球？错了！

    看的是场上球员的颜值。

    就跟男人去看维密真的是去看内衣好坏？

    就是去看模特身材而已。

    现在的林锐外表跟之前相比有了很多细微的变化。

    他的身高高一点了，然后身上的肌肉线条更明显了，搭配着球衣，他的身型比在场的所有球员都更像是职业球员。

    很多青春靓丽的女孩儿已经陷入的跟林锐生几个孩子的想法当中。

    “骚包。”清北附中的一名球员显然对刚上场就吸引到女孩儿们尖叫的林锐有些不爽。

    林锐看起来太高调了，太多女球迷在喊了。

    这让场上的男生感觉到很刺耳。

    “强哥，等会晃倒他，教训他一下。”另一个清北附中球员过去跟黄强说道。

    “我尽力试试看吧。”黄强点头。

    这场比赛对于清北附中来说没什么压力。

    对黄强而言，他更多的是想要展现自己的天赋给来到场边的球探看。

    他需要为进入CBA做准备了。

    .....

    简单的热身之后来到场上。

    林锐跟自己这帮记忆中的队友们打下招呼。

    光明二中校队成员的平均身高远不如清北附中。

    SG罗城，身高185CM。

    SF姚威，身高188CM。

    PF钟志，身高190CM。

    C张大强，身高195CM。

    在林锐穿越之后，他2米03的身高变成了全队最高。

    作为一个高中生有2米03的身高，林锐的高度也很吸引人注意。

    正常情况下他不能打控卫的，但偏偏从小练的就是控卫的位置，教练也没让他改了。

    而清北附中那边，控卫黄强最矮都190了，然后还有三个超过两米的球员，平均天赋上直接碾压。

    也就林锐看上去跟对手差不多身高上能对上位。

    当然，就第一节的情况来看，不只是天赋端碾压，连球员技术跟战术那些也是碾压，不然也不至于单节落后20分。

    林锐一站到球场，他就知道今天会是自己单挑对面一整支球队的比赛了。

