    从密室中出来，安多娜拉的脸色还是微红的。

    那一大书架子的日记，全是那方面的内容。

    虽然安多娜拉在床事上很放得开，但下了床却是很害羞的。

    特别是本体其实并没有经历过梦里的‘事情’，梦境半真半假的生活，总有种虚幻感。

    两人重新坐到桌子前，安多娜拉有些无奈地说道“正事你不记，专门记这些东西干什么？”

    “就靠着这些东西自我解决生理问题呢。”丝特芬妮理所当然地说道：“怎么说我也是个正常的女人，要是没有精神粮食，怎么能撑得了五六年的时间。”

    安多娜拉耸耸肩，不太相信。

    职业者之间，意志力有高有低，但和普通人比起来，肯定都是强出很多的。

    丝特芬妮怎么说也是精英级，要忍耐一点点欲望，还是不难的。

    见她不信，丝特芬妮说道：“我和你不同哦。你是为爱而性，那些事情对你来说，只是取悦罗兰，绑住他身心的技巧之一。我是半爱半性，对我来说，那可是人生的乐趣之一啊。”

    安多娜拉顿时无话可说。

    确实，个人理念不同，对于快乐的看法和定义也是不同的。

    “好吧，你是女王，学识过人，我说不过你。”安多娜拉叹气说道：“这次过来，我是想找你要些情报，比如说现在有可能出现在主位面的，邪神的位置。”

    “你要屠神？”丝特芬妮啧啧了声，然后说道：“不过也没有问题。你变成了金发碧眼，估计就是和梦境中一样，得到了血脉传承了。对你来说，杀个邪神不成问题。但杀他们对你见罗兰有什么帮助吗？”

    “献祭神格，形成空间能量通道。”安多娜拉微笑道：“然后直接定位到罗兰身上，去找他。”

    “你一个战士搞跨位面传送？”丝特芬妮惊呆了：“这是得多自信啊。”

    “不是我，我只是负责搞材料，这事由魔法女神蜜丝拉负责。”安多娜拉微笑道：“她本身神力并不算特别强，只是擅长空间魔法，如果要用神力去对付邪神的话，要恢复到建立通道的程度，不需要多长时间。所以邪神就交由我去猎杀了。”

    “等等！”丝特芬妮一脸震惊：“魔法女神蜜丝拉和罗兰也有……关系？”

    “她还很闷骚呢。”安多娜拉哼了声：“不过托她的福，我是有机会去见真正的罗兰了。”

    “和女神争啊，我们能争得过吗？”丝特芬妮有些担心。

    安多娜拉笑道：“罗兰虽然多情，但不是那种会抛弃女人的男人。”

    “这倒是。”丝特芬妮点点头：“你在这里留两天吧，我让人把资料整理给你。据我所知，在乌尔干达那边，确实好像有个邪神祭祀场很古怪，你可以去看看。”

    “谢谢你。”

    “客气了，我们什么关系，还要说谢谢。”丝特芬妮显得很开心：“帮你不就是帮我自己嘛。”

    此后，过了两天，安多娜拉拿到资料后，便离开了法兰斯王城，往乌尔干达的方向而去。

    而另一边，罗兰的浮空城在幽暗无光的时空通道中穿行。

    通道的周围，即是一些不可名状的残影。

    在扭曲，在翻转。

    无法用语言形容它们的样子。

    光着看着，就感觉理智在下降。

    即使闭着眼睛，这些东西也会直接作用于精神层面。

    罗兰不明白这些是什么玩意，只能用自己的精神力张开灵魂防御层，硬顶着。

    也不知道过了多久，或许只是过了一秒，也有可能是十几年，反正将自己的灵魂死死地锁在防御层内，免得被这些奇怪的玩意入侵。

    所以根本不知道时间的流逝。

    直到浮空城突然抖动了一下，通道的前方，已经出现了光亮。

    通道周围的怪影已经消失，罗兰的灵魂从防御层中清醒过来。

    看着浮空城没入光亮中，罗兰松了口气。

    在虚空虫界的某处，恐惧的空间震荡，直接将附近的所有虚空虫掀飞，在密密麻麻的虫群中，清出了一个不亚于小型神国的空洞。

    罗兰看着即陌生，也很熟悉的星界，他深深地吸了口气。

    正要开心的时候，猝不及防间，一道绿色的能量冲击直接打成浮空城的结界上。

    这道光柱十分巨大，巨大到几乎笼罩了整个浮空城。

    庞大的生命神力在不停地抵消着浮空城的魔力。

    罗兰心念一动，浮空城的魔力急速调动，形成三层白色的伞状结界，将光柱挡在最层内层结界之外。

    但即使如此，浮空城还是被推得飞速后退。

    “这股神力，是生命女神？”

    罗兰分辨出了这股力量的性质。

    毕竟他和伊莉丝神交过，也曾进把玩着她圣洁的身体，已经相当熟悉了。

    绿色的光柱喷涌了近一分钟，然后消失。

    这时候，巨大的空间门出来，从里面走出一个身高至少二十米的生命女神伊莉丝。

    熟悉的容貌，熟悉的体形……只是放大版的。

    “伊莉丝，你怎么……”

    然后罗兰瞬间反应过来，这个不是自己的伊莉丝，她是这个世界的伊莉丝。

    对自己没有感情的那个。

    “小偷，强盗，你居然还敢自己找上门来。真当我感应不到你身上这股恶心的混沌能量？”

    真正的伊莉丝女神左手持盾，右手拿着一把翠绿色的细剑，这剑长至少八米，在她挥砍的时候，几乎无限延伸，然后变成了把数公里长的圣剑，重重挥下。

    庞大的法则之力缠绕着这把剑上，浮空城这次没有挡下来，圣剑直接砍中了浮空城。

    但浮空城太大了，光是石层就有十多公里那么厚。

    数公里长的圣剑死死地卡在浮空城的石壳中。

    罗兰吁了口气，要不是他用闪现术躲到一边，刚才那一劈，能直接把他砍成肉酱。

    不愧是最强的秩序神……游戏世界中的伊莉丝和本体比起来，实力上确实有所差距。

    赝品和真品的区别吗？

    只是这座浮空城，罗兰特意加厚过的，十多公里厚的石层，就是为了保护内部的魔力网格核心。

    只要浮空城的内部核心不受到攻击，外壳毁坏成什么样子都没有关系。

    “我们没有必要战斗，伊莉丝。”罗兰伸出手，作出阻止的手势喊道：“我来只是接几个人走。”

    然而生命女神充耳不闻，她愤怒地看着罗兰：“小偷，强盗……没有资格说话。”

    随着她略带着憎恨的言语，大量的生命神力贯注到巨大的圣剑上。

    圣剑越来越绿，越来越亮。

    这些生命神力开始从圣剑上脱离出来，并且迅速侵蚀浮空城。

    一道道绿色的纹痕在浮空城上蔓延，越来越多，越来越长。

    而且还开始向浮空城的内部渗透。

    罗兰见状，拼命调动浮空城的魔力进行抵抗，但魔力元系是第二级能量，神力是第一级，如果不形成足够的碾压量，魔力元素根本不可能抗衡神力的。

    他的抵抗，只是减缓了绿色神力的侵蚀速度而已。

    没过多久，整座浮空城上到处都是绿色的纹痕。

    罗兰开始感觉到，自己对这座浮空城的控制，开始变弱。

    真实世界的本体这么强的吗？

    自从建造起浮空城，罗兰这是第一次感觉到自己被人碾压了。

    “小偷，认输吧。把你的灵魂献出来。”生命女神冷冷地盯着罗兰：“然后把你世界的坐标告诉我，我亲自去把我的东西取回来，还有那个敢脱离我意识控制的分身。”

    罗兰舒了口气，他直接把一坨绿色的晶石矿甩到了自己的面前。

    然后盯着生命女神：“别动我的伊莉丝，否则谁都不好过。”

    “你的伊莉丝？”生命女神听到这话，美丽的脸孔似乎在扭曲：“我决定，你必须死，你的灵魂我会压在我的神国，然后我会想办法把那个冒牌货也抓过来，在你的面前亲自处死她。你们这对肮脏的狗男女。”

    罗兰看着那张熟悉的脸，明明这张脸就在不久前，还在自己的身下肆意吟鸣，即痛苦又快乐。

    但没过多久，就看着这张脸对自己憎恨无比。

    事情还真是奇妙啊。

    生命女神说话的时候，继续加大了能量的输出。

    这时候，还有一团绿色的结界，将整个浮空城也包了起来。

    罗兰能感觉到这绿色的结界，有抑止空间魔法效果的作用。

    再不走就来不及了。

    罗兰本来也不想这么快就用掉能量晶石的。

    他右手按在了绿色的能量晶石上……晶石迅速缩小。

    罗兰的身体开始发出绿光，并且越来越明亮。

    同样是绿色的能量，生命女神的绿是黄绿色，像嫩草的那种。

    而罗兰身上出来的绿色，是矿石的晶绿色……更通透一些。

    “混沌神力！”生命女神伊莉丝怒吼一声，双手握着剑柄，继续加大了能量输出，并且她巨大的身体，正在极速缩小：“就是带着这种力量的男人，偷走了我的神格碎片和世界碎片，把属于这个世界的东西还给我，还给我们。”

    生命女神似乎不太理智的样子。

    罗兰不再说话，专心调动新得到的魔力，开始对抗生命女神的能量侵蚀。

    对方似乎想拿走他的浮空城，变成自己的东西。

    浮空城不可能让给对方……这是他立身的根本。

    没有了浮空城，他在星界中是无法生存的。

    只是，生命女神传输过来的力量太过于庞大，即使有晶石转化的能量，他也只是勉强挡住了对方的侵蚀而已，想要把对方的能量排挤出来，估计很难。

    随着能量传输越来越多，生命女神的身体变得正常大小。

    她看着罗兰，突然冷笑了一下，双眼中绿光大盛。

    罗兰一直盯着对方，毕竟观察敌人的举动，本身就是战斗的基本要领。

    但罗兰根本没有想到，对方会使用精神魔法。

    绿光一闪后，罗兰的意识就突然沉入到灵魂世界中。

    随后灵魂世界的天空被巨大的绿色长剑捅穿，生命女神直扑下来。

    卑鄙！

    罗兰真没有想到，生命女神居然会如此强大的灵魂攻击法术。

    至少游戏中的生命女神伊莉丝，是不怎么懂得灵魂攻击的。

    或者说没有这么强，能在一瞬间把连结了浮空城的罗兰拉入到灵魂世界里。

    罗兰看着空中直扑下来，冷漠的生命女神，内心中一阵无奈。

    双方在灵魂的纯度上差距太大了。

    罗兰现在才三十岁出头，而这任的生命女神已经快七百岁了。

    即使她不怎么学灵魂魔法，光是数百年的悠久时间，她的灵魂也会慢慢成长到一个极为可怕的纯度和强度。

    更别提真正的生命女神还会灵魂攻击魔法了。

    如果说在真实世界，罗兰还能凭着浮空城和真正的生命女神正面硬肛一段时间，那么在灵魂世界中，罗兰连对方一根手指头都挡不下。

    所以绝对不能让她挨到自己的灵魂核心，一碰就得玩完。

    情况已经很危急，作为法师特有的‘冷静’属性在此时起了作用。

    罗兰毫不犹豫地将自己的灵魂世界爆碎分解……化成无数的碎片，化成无数的利刃，一瞬间全向对方扔了过去。

    以自己的世界为刃，殊死一搏。

    “疯子！”

    看着罗兰灵魂在碎片中消失，看着漫天的灵魂碎片向自己割过来，即使是生命女神也无法硬扛。

    她立刻退出了罗兰的灵魂世界。

    然后便看到，罗兰的身体软绵绵地倒了下来。

    随着罗兰失去意识，整个浮空城开始崩溃。

    本来还和生命神力斗成一团的魔力元素，突然暴走，将大量的生命能力卷入其中，然后全部注到到魔力网格核心中。

    本来就已经快到承受上限的魔力网格核心，终于走到了毁灭的尽头。

    它开始内向崩蹋，并且疯狂地吸收着周围的一切。

    不管是魔力元素，神力，还是物质。

    它的吸力大到不可思议。

    连空间都在扭曲。

    大量的星虫挣扎着被吸了过来。

    生命女神无法使用空间魔法跳离，只能拼命张开结界，不停地飞速后退，以对抗强大的吸力。

    不到三秒钟，直径至少十三米的魔力网格核心，被压缩成了一粒米的大小。

    浮空城早已消失，大量的星虫也被压成了尘点。

    这粒米明明没有任何光线发出，但生命女神却有种感觉，它比任何事物都要明亮。

    并且极其不稳定。

    充满了危险。

    生命女神后退得更快了。

    只是她没有退多远，米粒轰隆一声爆炸，一道闪光划过整个星界，并且将已经是夜晚的主位面，照得亮如白昼。

    刺眼的白色光团出现，迅速膨胀，最后变成大型神国一般的光团。

    整个世界都看到了这团光球，仿佛太阳一般的光球。

    维持了数秒后，光团碎裂成无数的光点，形成一片圆环状的光盘，无穷无尽地扩散开来。

    形成光盘的，是无数的明亮光点。

    这些光点没有任何杀伤力……只是单纯的能量而已。

    “不知所谓。”生命女神逃离了光球爆炸的杀伤范围：“尽耍些小聪明。”

    浩瀚的神识扫过附近的区域……她有种感觉，罗兰没有死。

    但就在这时候，蓝色的传送门出现。

    粉色长发的女神从中跃出来，手持智慧之剑，双目含泪，发疯似地冲向生命女神。

    “伊莉丝，你这婊子，我要你死！”

