    苏陌凉知道自己会武功的事情瞒不住炎帝，当然她也没想瞒他。

    因为炎帝欣赏实力出众的人才，苏陌凉只有靠着展现实力才能吸引他的注意，慢慢接近他。

    所以，今日撂倒两个丫鬟，也算是做给炎帝看的。

    果然，炎帝对她的身手产生了兴趣。

    “回陛下，奴婢的确会一些。”苏陌凉当下就老老实实的承认了。

    可哪知道她话音刚落，手里还拿着筷子，就见炎帝忽然出手朝她筷子袭击过来。

    好在苏陌凉反应灵敏，迅速抬手，用筷子夹住他的筷子，抵挡住他的攻势，但炎帝却猛地转换角度，往外一翻，连带着她的胳膊肘都拐了出去。

    不过苏陌凉也不是那么好对付的，左手当机立断的劈了过去，空中带起的风劲儿，力道不小，瞬间缓解了右手的压力，而后她顺势一抽，手臂如灵蛇般绕了出来，不过眨眼，两双筷子就乒乒乓乓的交手了好几次。

    与此同时，苏陌凉筷子所过之处，震出的劲力，仿佛形成了一道屏障，既牢不可破又给人极大的威压，将炎帝的招式给挡了回去。

    炎帝见识了她的实力，这才没有紧追不舍，随后便收敛了气势，称赞道，“身手不错，没想到，你们兄妹三人的本领都不小呢。”

    苏陌凉急忙下跪请罪，“陛下恕罪，奴婢习武，形成了习惯，不是故意与陛下交手的。”

    “不必惊慌，朕只是想试试你的身手，倒是朕唐突了，起身吧！”炎帝垂眸望着跪在地上的苏陌凉，认真的审视着她，琥珀色的瞳孔散发着璀璨的金芒，导致苏陌凉就算垂着脑袋，都能感受到那股如锋芒般的视线。

    东方璃月则是担心炎帝会怀疑些什么，急忙打圆场，“陛下，臣妾三兄妹一直在江湖上流浪，为了生存倒是学了一身保命的本身。不过臣妾这妹妹比臣妾肯学肯吃苦，倒是比臣妾的三脚猫功夫厉害多了。”

    “那当然，你哥哥妹妹都比你厉害，就你最没出息。”炎帝轻笑着睨了东方璃月一眼。

    东方璃月听他认可苏陌凉的实力，非但不恼怒他的笑话，反而眼珠子一转，计上心来，“陛下，您不知道君沫不但身手了得，还是名了不起的巅峰后天帝灵师，如此实力，你不考虑赐她个一官半职当当吗？”

    炎帝被她逗乐了，“你还是先把你哥劝动再说吧！”

    对于一个丫鬟来说，能有巅峰后天帝灵师的实力，的确非常不俗，但想要进入朝堂，还是不如她哥来得稳妥。

    但东方璃月却不依了，“我妹妹不比我哥差。陛下你分明是看不起女人！”

    炎帝失笑着摇摇头，“这样吧，下个月就是卧龙大会，除了大炎皇朝，其他两大皇朝的天才都会来，朕允许她与你一起去见识下真正的战斗，若她能打败那些天才，朕重重有赏，如何？”

    听到卧龙大会，东方璃月顿时眼前一亮，满脸惊喜，“卧龙大会？就是三大皇朝所有年轻一辈争夺排名的比武大会吗？”

    “正是，卧龙大会是所有天才一展身手，在世上面前亮相的最好的机会。能进卧龙榜的更是凤毛麟角，玄神境最顶尖的存在。多少天之骄子都是从卧龙大会开始冒头的。你们可有兴趣去观战啊？”

    听炎帝这么一说，东方璃月自是激动得紧，“当然有兴趣啊。卧龙大会上不知道能看到玄神镜多少顶尖天才，这么难得的机会，我可不能错过了。”

    “可是臣妾听说，以前只有妃位以上的妃子才能资格前往观看，臣妾不过一个美人，怕是没资格出席啊。”

    “无碍，规矩是死的，这次后宫愿意观战的都可前往，没有位分限制。”炎帝浅笑着安抚道。

    为了满足她一个人的愿望，炎帝竟是愿意放宽整个后宫的规矩，东方璃月一时觉得受宠若惊，满怀感动的望向炎帝。

    相信若不是她早先遇到了夏侯梓安，此刻估计都要拜倒在炎帝的龙袍之下了。

    只是此时的炎帝已经收回了目光，低头吃着苏陌凉布好的菜，不知道在想些什么，似乎并没有将她欢喜和感动的情绪放在心上。

    东方璃月不禁有些恍惚，这个炎帝若说喜欢她，倒也谈不上多喜欢，很多时候他的目光根本不在她的身上。

    但若说不喜欢，他又特别纵容她，依恋她，总是让她陪在身边，给她后宫中独一份的殊荣。

    所以，东方璃月这段时间天天跟他待在一起，都看不透眼前这位炎帝。

    他不似传闻中的冷酷，反而还多了几分儒雅和温柔，但又比传闻中还要可怕，随时随地有人死在他的手里。

    悄无声息，无孔不入，毫无察觉，这种隐匿在一个眼神，一个表情，一个呼吸之间的杀念，实在是太可怕了。

    这个人明明看着那么亲近，却又感觉那么遥远，竟是让东方璃月生出一种不真实的感觉。

    不过可以肯定一点，这个男人是个十分非常善于伪装并且心思深不见底的人。

    所以，很多时候，她都觉得，望着他那双明明灿若太阳的眼睛，却好像望进了黑旋涡一般的万丈深渊！

    神秘而又恐怖！

    意识到这一点，东方璃月惊得急忙抽神，不敢再看。

    苏陌凉则是默默站在一旁，思量着下个月的卧龙大会。

    毕竟炎帝亲口放了话，若她能打败那些天才，他重重有赏。

    虽说她知道不可能赏到龙骨和红宝石上面去，但至少离炎帝又更近了一步，还是值得搏一搏的。

    当然，玄神镜最顶尖的天才，苏陌凉还是很想见识一下的。

    ————————

    翌日一早，由于炎帝又让内务府拨了两名宫女过来，所以苏陌凉早早的就在院子里给两人交代规矩。

    这两名宫女一位叫玉莹，一位叫华芸，看着倒是稳重懂事儿的，苏陌凉说的什么，她们都乖巧记下，甚至还抢着干活。

    例如，伺候东方璃月起床，她们两人都不等苏陌凉吩咐，就主动凑上前要替东方璃月梳妆打扮。

    苏陌凉看她们这么勤快，也的确是手巧能干之人，伺候主子的活儿样样都干得不错，便也由着她们了。

    当然主要是卧龙大会马上就要到了，她得好好准备一番，没那么多闲心打理这些杂事儿。

    所以久而久之，东方璃月便是习惯了她们的伺候，慢慢的两位宫女的地位水涨船高，与东方璃月隐形不离的程度，竟隐隐有盖过苏陌凉的趋势。

    这不，晚上炎帝驾到，苏陌凉准备进屋给主子布菜，就给两位宫女给拦了下来，“君沫姐姐，伺候主子的活儿还是我们来吧，天色不早了，你还是赶紧回去歇着吧。”

