    无法相信这样的事实。

    这一战，他们不能败，只能胜。

    两人各自施展最顶级的武学联手，有着绝对的信心，不要说一个心劫境武者，哪怕是同等级的武者，照样无法抵挡住他们兄弟两人的联手之威。

    低沉的嘶吼宛如野兽咆哮，两人头顶上空凝聚出的骨尸血轮，散发着令人作恶的尸息，让人无法忍受。

    出手狠辣果断，没有丝毫的手下留情，对方竟然敢偷袭他们，在他们这里已经被判了死刑。

    无论对方是谁，都必杀无疑。

    两门顶级武学的叠加，威力非同小可，要是换做其他的心劫境武者，敢硬碰硬吗？肯定是不敢的事情。

    骨尸宗，算是臭名远扬，宗门内的弟子更是因为吞噬尸气修炼，从而被很多的宗门和武者排斥。

    没有选择退步，苏辰直接硬碰硬，他就是要看看，自己的极限到底在哪里，并且想要靠着一次次的搏杀，来尽快地突破自己。

    远处。

    看着已经大战在一起的三人，黎颖三人彻底懵了，满脸的震惊和不可思议，似乎没有想到，被他们看不起的苏辰，实力竟然如此的强悍。

    “团长，你是不是搞错了，苏辰根本不是心劫境，而是造化境，并且还是巅峰造化境，他竟然能够以一敌二，同时面对两位巅峰造化境，从而不落下风。”

    萧一鸣也是吞了吞自己的口水，骇然道：“苏辰的实力真是够变态的，我现在终于知道，为什么苏辰为何能够代表柳家，去参加天雷争霸战，团长真是好眼光。”

    自己的眼光好？

    很是无奈地摇摇头，黎颖满脸的无奈，因为要不是柳菁菁的介绍，她也不可能招揽到苏辰，现在想想都感到唏嘘不已。

    越想越是无奈，黎颖多少有些郁闷，她身为团长，实力却不如队员，恐怕从未有任何一个佣兵团是这种情况。

    不过佣兵团之中，能够有这样的强者存在，对于幽冥佣兵团来说，绝对是利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    ‘一拳’武学，苏辰连续施展一拳武学，恐怖霸道的拳影不断地席卷而出，双方的攻势狠狠地对轰着，并且苏辰头顶上空凝聚出的血轮，更是嘶吼不断。

    一声龙吟，一声象吼，伴随着恐怖的龙象之威，叠加‘一拳’武学，威力绝对不是一加一等于二，成倍的增长。

    “这是什么血轮？”

    “龙象血轮？图腾古族？不可能，苏辰怎么可能来自图腾古族。”

    听到黎颖的惊呼，尤其是图腾古族四个字，不管是萧一一还是萧一鸣，脸色都彻底变了，因为他们都很清楚，图腾古族到底意味着什么，那可是大陆的巅峰势力，存在于传说之中。

    黎颖点点头，说道：“大陆共有十大古族，分别是图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族，其中图腾古族有着很多的分支，根据传言，图腾古族的分支之一，便是龙象图腾族。”

    “龙象图腾族被誉为图腾古族最强大的分族之一，龙象图腾族的武者，觉醒的便是龙象血轮，苏辰现在释放出的龙象血轮，到底是不是来自龙象图腾族，我还无法确定。”

    真的无法确定，因为在黎颖看来，图腾古族高高在上，他们怎么可能会遇到图腾古族的弟子，真是让人感到难以置信。

    两人也是唏嘘不已，萧一一满脸惊讶地说道：“苏辰真的要是来自图腾古族，我们是不是交友交对了，佣兵团内能够有着图腾古族的弟子，真是。”

    不等萧一一把话说完，黎颖摆摆手，说道：“你们两人记住，苏辰的事情不要告诉任何人，也不要和苏辰提起。”

    “团长，为什么？”

    两人都实在想不明白，为什么团长不让他们说，毕竟苏辰的身份特殊，要是真的来自图腾古族，这身份可不是一般的牛逼。

    深深叹息一声，黎颖很是无奈地说道：“苏辰从未提起过他的身份，便是不想说，既然他不想说，那我们装着不知道即可，何必说出来，惹得他高兴。”

    “我们明白了。”

    盯着远处的身影，黎颖心里深深叹息一声，此事越来越蹊跷，苏辰很有可能来自图腾族，这是她万万没有想到的事情。

    感受着龙象血轮释放出的恐怖威能，疯狂的朝着他们镇压而来，并且对方施展的拳劲更是霸道无比，两人逐渐的发现，他们联手施展最强武学，竟然无法压制住此人。

    真的假的？

    越战越是心惊胆颤。

    越战越是愤怒无比。

    却没有丝毫的办法，生死搏杀，甚至连退让都做不到。

    感受着对方的攻势越来越霸道，两人似乎猜到了什么，满脸的惊惧和骇然，惊呼道：“龙象图腾！”

    “龙象血轮，你竟然来自图腾古族，兄弟，我想这里肯定有着某种误会，还请兄弟赶快住手，我们把话说开，如何？”

    龙象血轮彻底震慑住了两人。

    吓懵了。

    因为他们都很清楚，龙象血轮意味着什么，纵观整个大陆，唯有图腾古族的分族，龙象图腾族才拥有这样的血轮，除了图腾古族外，似乎还没有任何一方势力，能够拥有龙象血轮。

    图腾古族位列大陆十大古族之一，根本不可能是骨尸宗可以抗衡和挑衅的，难怪此人如此嚣张，敢以心劫境偷袭他们，原来是仗着背后有着图腾古族。

    看到此人背后凝聚出的龙象血轮，两人出手的攻势明显缓慢下来，不敢随意击杀此人，万一被图腾古族知道此事，不要说他们，相信就算是骨尸宗都会有很大的麻烦，甚至是灭顶之灾。

    如何不惧怕？

    两人心里很是郁闷，今天出门没有看黄历，无缘无故遇到个疯子，并且这个疯子还是来自图腾古族，根本不是他们能够招惹起的存在。

    苏辰却没有丝毫的手下留情，攻势依然没有减弱半分，反而越发的狂风骤雨起来。

    他施展的龙象血轮，就是想要领悟九龙九象术，当然明白自己拥有的龙象血轮，很有可能来自图腾古族，要是放在外面，肯定不会随意泄露出去。

    体内龙象血脉被封印，无法觉醒龙象血轮，其中要说没有猫腻，打死他都不会相信。

    这里是遗落森林，没有多少顾忌，正好趁着机会好好修炼领悟九龙九象术，因为九龙九象术配合龙象血轮，才能够发挥出最强力量。

    苏辰却是没有想到，自己刚刚释放出龙象血轮，就被骨尸宗的两人一眼认出，看来图腾古族的龙象血轮，还是非常出名的。

    没有丝毫的手下留情，并且越来越疯狂，愤怒的两人再也控制不住杀意奔腾，自己两人已经做出妥协，却不曾想到，此人会如此的不讲道理，连一点面子都不给他们。

    如何不感到愤怒！

    “小子，你给脸不要脸，就算你来自图腾古族又能如何，今天我兄弟两人，就要联手斩杀你，倒要看看你这位图腾古族的武者，有几分能耐。”

    “小子，受死！”

    两人是真的怒了，毕竟他们已经低头，并且此事从头到尾都不怪他们，而是此人先偷袭。

    面对图腾古族的弟子，正常情况下，他们肯定是不敢出手随意屠杀，毕竟图腾古族的威慑摆在那里。

    只是现在的情况已经完全不同，在这里屠杀此人，图腾古族根本不知道，也不会有其他的麻烦事情。

    想到这里，两人再也没有丝毫的手下留情，出手突然凌厉起来。

