    君临这话出口，雅典娜面色陡变。

    她虽然这刻意识完美降临，但是载体依然是米娅，所以君临这话说的没差。

    甚至于现在作为这具身体的主人，能够感受到曾经的回忆，也能够看到君临曾经在这身体上驰骋耕耘的画面，那一瞬的感觉，真的就是君临在……

    雅典娜愤怒的整个神都不好了。

    计划固然是实现了，但怎么也没想过，会出现这样的事。

    她愤怒而憎恨的瞪着君临：“你这该死的混蛋！你注定将为你的行为付出代价！”

    她说着左手高举权杖，右手高举盾牌，金色光曜下，无边神力辉煌肆虐。

    在这恐怖神威下，所有的一切都只有拜倒的资格，只是她的一个念头，都可以让人无法抵抗。

    而首当其冲的君临在这刻更是再度感受到之前虚空带给他的同样压力。

    做不了任何事，也发动不了能力。

    但君临的声音却依然不受控制的在虚空中响起：“在你之前，这种事已经有人做过了。女人，注意点儿。我之前都是让男人怀孕，但我也不介意让雅典娜怀孕！”

    雅典娜立时滞住。

    罗伯特吃惊无比：“这……这他娘的倒底怎么回事？”

    叶清弦叹气：“还不明白？如果我猜的没错的话，虚空应该是想利用不存者的法则，创造一个不存者雅典娜，以用来镇压撒加。却没想到，竟然被真正的雅典娜意志趁虚而入了。”

    罗伯特吃惊：“你是说，这事搞到最后，就是为了雅典娜的降临？只不过他们想要的是假的雅典娜降临，结果却来了个真的？”

    “没错。”叶清弦点头。

    幻想法则与幻想生物相关，但同样与幻想事件相关。

    当年黑暗阿莱莎之所以会那么强大，连整个钢之位面都能寂静岭化，就是因为她降生的时候又经历了一次背景中的事件。

    那次事件，增强了她的法则，导致了她的幻想法则能力获得大幅度提升。

    米娅不是雅典娜，但她经历了圣斗士星矢中至关重要的剧情。

    最重要的是，她身上早就有了和雅典娜有关的法则。

    剧情重演，法则重现！

    于是米娅在幻想法则的影响下，替代城户纱织，成为了新的雅典娜化身。

    只不过按照虚空的计划，应该是利用不存者的法则直接衍生出一个全新雅典娜，方便利用，却没想到订的是假货，快递的却是一件真货。

    不过他们反正都已经失败了，应该也无所谓了。

    “那青帝和撒加，又到底是怎么回事？”林动花语不解。

    远处邹榕笑道：“其实也没什么，从一开始，接纳幻想法则就是青帝的主动追求。”

    “为什么？”众人不解。

    “还能是为什么？”胖子微笑：“幻想法则，全新的法则，那是连次元主宰都无法理解的存在，一套拥有无尽潜力，甚至可能改变整个次元的全新法则序列！为什么要消弭它？吸纳它，掌握它，拥有它，这难道不才是最应该的做法吗？凭什么只有选民可以狩猎幻想生物？凭什么只有幻想生物可以狩猎原住民？不，一切都是可以改变的！原住民也可以狩猎幻想，甚至也可以成为伟大的次元主宰的竞争者。”

    竟然是这样？

    大家愕然看向天空中的撒加。

    现在他们明白了，原来从一开始，这就是青帝的计划。

    是他主动招来了幻想法则，撒加因此降临在他的身上。

    “为什么是撒加？”林动问。

    这次是麦子回答了：“因为他根本没有更多的选择。青帝作为混沌本源生物，要与幻想法则融合，需要一个过程，更需要合适的目标。尼古拉创造了撒加，但他创造的撒加，是处于前期阶段，善恶两面人格同在的撒加。但你们知道，幻想生物也会努力突破自己。撒加的人格自我对立，就不可避免要再次展开内部竞争。而由于剧情的惯性，善良必然战胜邪恶，所以，恶之撒加是必败的。”

    叶清弦冷冷接口：“恶之撒加败了，他本应该消亡。但就在这时，青帝向他发来了呼唤，没有选择的他，只能选择降临在青帝身上。但青帝的目的不是接纳他，而是吞噬他，成就自身。”

    麦子接口：“所以在虚空降临之前，其实青帝和撒加已经经历过一次自我吞噬，而失败的一方，是青帝。”

    “怎么会？”林动花语等人不解。

    青帝那么强大，竟然被恶之撒加的意志给打败了？

    “因为设定！在善恶双面的争夺中，善最终必定会战胜恶，所以撒加赢了。”叶清弦回答。

    大家更迷糊了：“可那不是恶之撒加的意志吗？”

    麦子笑：“那就要看善与恶的定义了。别忘了，善与恶的定义，是人制定的，在人的法则里，定义善恶的是人格。但在法则的定义里，则恰恰相反。是秩序与混乱！”

    众人吃惊的张大嘴巴。

    原来是这样！

    青帝是混沌本源生物，而混沌本身就是混乱无序的，在法则层面是注定的恶。

    结果就是当恶之撒加的意志降临到青帝身上后，他虽然是恶的人格，却在法则中被定义为善！

    然后在幻想法则中善必胜恶的情况下，竟然反过来吞噬了青帝。

    但青帝显然也不是那么好对付的……

    罗伯特明白了：“是他招来了虚空意志。”

    “应该就是这样了。”叶清弦笑道。

    这事确实够混乱。

    青帝招来恶之撒加，然后恶之撒加在面对青帝时，就成了善的代表，结果青帝被恶之撒加吞噬，青帝残留的余念不甘心，又联系到了凋零者势力，引来了虚空意志的降临，结果就是撒加在融合青帝意志又去对抗虚空，但是虚空大君虽然是恶，却也属于幻想法则，明显更强，撒加竟没那么容易打败他。

    无奈下撒加反过来又招来混沌侵袭，试图借助增强混沌力量来对抗虚空。

    而虚空则开始培养米娅，试图创造一个雅典娜来帮助自己镇压撒加，毕竟在圣斗士剧情里，雅典娜是撒加的老大。

    大家都在想尽办法，各招援兵，结果就是把局面搞成一团乱麻，弄得所有人都懵逼了。

    谁也没想到事情竟然是这样子。

    而现在，竟然还有外力参与进来。

    雅典娜是降生了，但实际却是某个真正的雅典娜意志降临。

    而这位存在，对君临他们显然也没什么好感，一开腔就是针锋相对。

    意识到这点，叶清弦猛然醒悟：“你是万神殿一方的！”

    君临一个致孕就能威胁到她，再加上她对君临的敌意，答案不言自明。

    而且最重要的是，虚空大君是他们的敌人！

    这种烙印在血脉中的生死仇敌，即便是来到战境次元后也不会轻易消退，一如当初费鲁斯对亚空间四小贩的态度。

    凋零者势力要创造虚空大君，魔兽势力方怎么可能接受？

    所以他们势必是要破坏这个计划的。

    于是万神殿开始策划了一场圣斗士十二宫事件的重演，试图借此方式制造雅典娜的降临，并通过雅典娜来阻止或者控制虚空。

    雅典娜有很多个，如今归属于万神殿的那位，到底是不是圣斗士里的雅典娜，谁也说不清，但只要是雅典娜就有法则相通处。

    真神要降临位面，受位面限制是非常难的，这点从以往的入侵事例就可以知道。就算是削弱自己降临，无法发挥实力下也是送死，这点看魔法女神的经历也可以知道。

    所以如何完全体的降临就成了一个极度考验的事，而虚空的计划，正是他们的利用契机！

    唯一让他们没想到的大概就是，神是降临了，虚空意志却在降临之前就已经完蛋。

    雅典娜扑了个空，满腔敌意却在第一时间转到了君临头上。

    明白了这一切的因果，罗伯特也是一阵头大：“我了个操，这幕后黑手是不是多的有点过分啊？”

    叶清弦冷笑：“只不过是一群想当棋手的人，就这还没完呢。”

    “还没完？”大家惊愕。

    “没错，还没完。”君临笑道：“我说雅典娜阁下，你就这么恨我吗？不过我喜欢你的憎恨，更喜欢你这恨我又奈何不了我的样子。毕竟对朋友我总是下不去手，但是对于敌人，我可就没这么客气了。”

    君临说着脸一沉：“我给你最后的忠告，立刻滚离这身体，把米娅的意志还回来，不然你一定会死得很难看！”

