    

    “哈哈哈！”叶上皇见此情景，不禁得意狂笑，心中的所有担忧瞬间一扫而空：“卫天隐，发你的春秋大梦去吧，天使神族完了，古神完了，你马上也要完了！”

    卫天隐惶恐地望着自己那些一脸颓丧之色的手下，已受到重创的心灵再度被暴击了一次，彻底崩溃！

    他本以为即便败给了叶上皇，外边的局面也依然是对自己有利的，没想到真实的情况却与他设想之中的截然相反。

    强大无比、近乎以无敌姿态出现的古神，现在居然就只剩下一具惨兮兮的尸体了。

    卫天隐虽然未曾见过古神的真面目，但是尸体上残留的那种气息，绝对是其余人没有办法冒充的。

    也就是说，正被林远见如同丢垃圾般丢在星空中漂浮着的那具尸体，正是古神。

    林远见甚至完全没有正眼去看卫天隐这个家伙一眼。

    此人失去了所有的爪牙，已经没有任何的威胁了。

    古神已死，天使圣皇已死，最大的威胁已除，接下来要做的事情容易多了，把这个残局清扫干净。

    八荒鬼谷剩下的这些强者，还有天使神族的余孽，通通都是需要被清算的对象。

    带着得胜的喜悦，天道盟一众强者，林远见的几个徒弟，苍玄门的高层们，尽数朝着林远见这儿靠拢了过来。

    感受着后者身上弥漫着的那股至高无上的天道气息，所有人都由衷地感到一阵敬畏。

    “大哥，此战得胜，尽是你的功劳，愚弟真是惭愧，只帮了些小忙。”叶上皇心中无比震惊，今日之战他原以为会是一场苦战，己方胜算极低，没想到他把卫天隐拖进了自己的小黑屋里大战了一场，出来之后，一切就已经结束了。

    对此更难以置信的当属那鲲冥子了，在当年他可是亲自和古神交过手的，还差点死在了古神的手里，深知古神的可怕！

    然而古神最终，却轻而易举地败在了林远见的手中。

    林远见看起来神态从容，身上也没有伤势，很明显并没有花费太大的力气就结束了这一战！

    “胜利不是我一人的，是大家的。”林远见神情舒缓地纵观着这已经完全在自己掌控中的局面，整个人前所未有的轻松。

    强敌尽败，从今往后，沧溟古界都不必再笼罩在天使神族的阴影之下。

    天道盟也能够安心地对外发展扩张了。

    “这些人你准备怎么处置？”叶上皇指了指不远处那面若死灰的卫天隐和他手下的八荒鬼谷强者们。

    林远见正要说话，忽然间只见得远方的星空亮起一阵光芒，眨眼之间光芒就到，露出了深藏其中的三道身影。

    三人都是绝美婀娜的女子，统一身穿月白色的长袍，端庄秀美，艳丽非凡，不食人间烟火，仙气飘飘，美得冒泡……

    中间的那位明显是为首者的女子，身姿妙曼，体态柔美，脸上蒙着一层白色的面纱，用一种颇为威严的声音说道：“勾结异族乃是重罪，林盟主，这些人就请你交给我们圣院来处置吧。”

    “圣院？”林远见惊讶地问道：“你们是谁？”

    这个势力似乎并没有听说过，无限领域还有这个势力么？

    林远见看向了叶上皇，叶上皇也是一脸迷糊。

    “师姐！”就在这时，只见寒烟月一脸惊喜地飞掠了过去。

    师姐？

    林远见微微一愣。

    “你们这些年轻人不知晓圣院的存在很正常，就让老夫来介绍一下它的渊源吧。”鲲冥子轻轻一捋白须，笑道。

    “您是鲲冥子老祖？”叶上皇这才注意到鲲冥子，不禁呆了一下，旋即惊喜万分。

    “多年不见，想不到你这小子已经成长到了这地步，不错……”鲲冥子极为欣慰地瞧了叶上皇一眼。

    林远见对着寒烟月笑道：“既然是你的师姐，何不给我们介绍一下？”

    寒烟月回以一笑，环视着众人说道：“这是我师姐花想容，乃是圣院第十代圣女！”

    “你听说过吗？”林远见问叶上皇。

    叶上皇摇了摇头：“今日第一次听说，之前只知道寒长老来自一个十分神秘的势力，原来这个势力就叫圣院。看她们几个的来意，应该不是我们的敌人。”

    花想容美眸中闪过一丝微光：“我们圣院当然不是敌人，我们保持中立已有数千万年。”

    “这位鲲冥子老先生好像很了解我们圣院，就由老先生来说吧……”她缓缓地看向了鲲冥子。

    闻言，林远见和众人都竖起了耳朵。

    鲲冥子点了点头，然后开始给众人揭开了一些不为人知的秘辛：“圣院自然是我们无限领域人族势力之中的一份子，不过圣院超然物外，隐世不出，他们是秩序者，只有在人族遭遇了不可力敌的灭顶之灾，又或者是出现了离经叛道的败类时，才会现身力挽狂澜，惩戒判决为恶之辈。”

    花想容微微一笑：“一切正如老先生所言。”

    “原来是这样……”林远见大明白了，脸色却是忽然间一冷：“不过，八荒鬼谷是被我所败，该怎么处置他们，应该由我来决定吧？”

    猛然间，全场气氛都为之一凝！

    花想容对林远见的反应似乎并不感到意外：“林盟主的处置方法，是把他们全部杀死？这未免太便宜了他们。”

    林远见眉头一扬：“难道你们圣院还有更好的方法？”

    花想容答道：“如今我们人族与五行灵族的交战前线正缺人手，将他们遣送到前线与五行灵族战斗，正好物尽其用，也算是为他们的行为将功补过。”

    林远见又问道：“你如何能保证这些人到时候不倒戈相向？”

    花想容继续道：“我们圣院自然有办法可以控制住他们，这一点林盟主无须担心。林盟主，我希望您能够以大局为重，杀死他们固然痛快，但是他们还有利用的价值。”

    林远见思索了片刻，便是点了点头：“好吧，我承认你说的的确是有些道理。”

    “多谢圣女，多谢圣女！！”卫天隐如蒙大赦，疯狂致谢。

    “别的人我可以不杀，交给你们圣院处置。但是这个人，不在其中。”林远见指了指卫天隐，后者闻言当场如坠地狱！

