    八月初，刘协到达北地灵洲。

    护羌校尉马超率千骑，到两河交汇之处迎接。

    君臣相见，父子重逢，马超心情激动。

    但是对马云禄想统兵的理想，马超很不以为然。

    他问了马云禄一个问题：实行军户制，夫妻共同从军，天子能和你一起征战吗？就算给你一个贵人的名份，大概也是长期分居。

    天子就是天子，他的战场不在草原，而是朝堂。

    除非你选择别的男子作为夫婿。

    你都十九了，再不嫁人就成老女人了，就算以后成了亲，想生孩子都会难产。

    马云禄很生气，却无法反驳。

    天子的确说过，统兵征战与入宫之间，她只能选一个。

    可是让她选择其他人，她又不甘心。

    见过了高山，谁又愿意屈就土丘？在天子面前，所有的男人都是俗物。

    马超更是俗物中的俗物。

    兄妹俩不欢而散，马云禄好几天都没搭理马超。

    马腾嘴上不说，心里也支持马超的意见。唉声叹气，后悔当初太纵容马云禄，如今无法收拾。

    马云禄心情极度郁闷，向天子告假，想脱离队伍，四处走走，散散心。

    刘协有一大堆事要处理，也没注意到马云禄情绪异常，随口便答应了。

    在马超的驻地之内，应该没人敢对马云禄不利。

    得到许可后，马云禄带着几个侍从，离开了队伍。

    马超不放心，安排庞德带着五十名骑兵随行保护，同时充当向导，领着马云禄去几个风景优美的地方看看。

    对马超的安排，马腾很满意。半年不见，马超成熟多了，也稳重多了。

    在马超的陪同下，刘协巡视了灵洲。

    灵洲本是北地郡的辖区，近些年陆续被匈奴人、羌人占据，北地郡不得不内迁，连郡治都迁到了冯翊池阳，北地郡实质上已经沦为羌胡之地。

    白马铜被斩杀，休屠各胡群龙无首。有的逃入草原，加入鲜卑人的部落。有的留在本地，向汉人投降，成为编户。就连羌人都安分了很多，纷纷向马超表示臣服。

    天子来巡视，羌胡各部落的首领自然要赶来拜见。见天子如此年轻英武，而且身边还没有皇后、贵人陪伴，便有人动了心思。

    忽然之间，刘协就发现眼前迎驾的队伍中多了不少年轻女子，相貌出众者也不在少数，而且只要他多看两眼，那些女子便会媚眼乱飞，随后便有人来试探。

    刘协感慨不已。

    果然权力才是最好的蓝色小药丸。

    坐稳了皇位，还会缺女人吗？有的是人投怀送抱。

    刘协本不打算收——他清楚这些羌胡首领无事献殷勤，必然要有所回报——但贾诩却建议他酌情收一两人。一来这是各部落效忠的体现，二来天子不收，其他将领怎么敢收？

    如今夫妻共同随行的只有吕布、马腾等寥寥数人，其他将领大部分都是单身，也需要姬妾侍候。

    刘协觉得有理，收了两名最漂亮的年轻女子，封为美人。

    一个来自羌族，本名善古儿，汉名何姗。一个来自休屠各胡，本名阿修利，汉名胡休。

    美人原本不属六宫，属于宫女的编制。

    刘协的生母王荣生前便是美人，刘协继位后才追封为灵怀皇后。

    羌胡首领不懂这些，只知道女儿嫁给了天子，前程一片光明。就等着加官晋爵，富贵无限。

    他们不知道天子穷得丁当响，连吃饭都要精打细算，随时可能断炊。

    就在刘协犯愁的时候，荀文倩赶到了灵洲，带来了一些河东刚织出来的新帛。

    这些新帛出自襄邑织工之手，质量上乘，纹饰精美。荀彧非常满意，挑选了一批充作御用，送到行在，正好解了刘协的燃眉之急。

    锦上添花，不如雪中送炭。刘协对荀文倩的到来也表示了足够的热情。

    凭心而论，荀文倩算不上国色，最多算中上。但她身上的书卷气、知性美只有蔡琰能与她相当，其他人都相形见绌。在见惯了英气的女子后，突然看到这样的人，不免让刘协眼前一亮。

    “令尊荀君安好？”

    荀文倩躬身致谢。“多谢陛下关怀，妾父很好。”她抿嘴一笑。“从未有过的好。”

    “是么？”刘协也忍不住笑了。

    他能想象得到荀彧会如何干劲十足，希望有生之年能看到王道的曙光。

    兄弟同心，其利断金。君臣同心，同样能创造奇迹。

    他就是要将荀彧这样的人引向更高处，实现万众一心，再造大汉。

    “这都是蒙陛下信任所致。”荀文倩偷偷打量着天子，越看越欢喜。

    天子高大健壮，除了稍显稚嫩的面容之外，看不出是一个十六岁的少年。举手投足之间，自有君临天下的雍容气度，眼神中的自信更是令人心动，让人觉得他没什么事是做不成的。

    “这是因为我们有共同的理想，才有信任的基础。”刘协轻叩案上的清单，心中欢喜。

    虽然河东还在秋收之中，今年的收成还没有最终出炉，但是从荀彧送来的物资，从荀文倩的所见所闻，可以想见河东的工农并进的热闹景象。

    河东如此，关中应该也差不到哪儿去。或许再过个把月，他就能收到关中送来的粮食。

    吃饭的问题很快就会解决。

    只要没有外界的干扰，恢复起来并不难。只要一二十年，盛世就会如期而至。

    只是这样的和平太难得，他虽然暂时挡住了鲜卑人的入侵，却无法顾及关东的形势。

    刘协畅想了片刻，收回飞扬的心绪。“有关东的消息吗？”

    “有一些，只是不知真伪，其中可能有所偏差。”

    刘协点点头。“说来听听。”

    荀文倩舔了舔嘴唇，轻声说道：“大概是六月中，臧洪离开东武阳后，徐州牧刘备派遣的大将陈登到达东郡，与袁绍会面。六月底，七月初，徐州牧刘备向袁绍俯首称臣，被拜为左将军。”

    刘协眉梢轻扬，有些失望，却也并不意外。

    这个结果大致在他的猜测之中。刘备没什么选择，不管他接受不接受，徐州人都会支持袁绍，他不接受就只能和吕布一样离开徐州。

    吕布可以回并州，刘备却回不了幽州。

    吕布本来就没能控制徐州，没什么舍不得。刘备却已经做了徐州牧，让他再吐出来，自然没那么容易。

    “听人说，刘备的大将关羽对刘备此举极为反对，不辞而别。”

    “哦？”刘协大感意外。

    关羽离开了刘备？他会去哪儿？

