    听到马广涛的话，古泽方直接陷入了绝望。

    “马叔叔，你和我爸可是交情不浅啊！”

    马广涛装作没听见，就是看向林阳说道。

    “到哪都有不开眼的家伙，你可不要生气。”

    林阳一笑，站起身来，他对白永彬说道。

    “教训一番就可以了，留他一条命。”

    然后，带着林颖儿她们走了。

    马广涛看了一眼绝望的古泽方，也是跟了出去。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

    绝望的惨叫声，伴随着歌声在包间里响起。

    ......

    第二天，林阳照常来到自己的医馆。

    在林阳来到医馆后，杜鹃好奇地看着他。

    “林师傅，你今天怎么来了？”

    “我将那小魔头送到学校，自然就来了。”

    听到这话，杜鹃噗嗤一笑道。

    “颖儿小姐还是不错的，除了有些调皮。”

    “那能是调皮吗，我看那是犯病了。”

    “毕竟，得过精神病的人，犯病得很正常嘛。”

    杜鹃闻言，朝着医馆外看去。

    脸上带着笑容的林家栋，走入医馆内。

    见到林家栋，杜鹃皱眉说道。

    “你在说什么啊，我怎么听不懂。”

    林家栋呵呵一笑，看向林阳说道。

    “林阳，她不是你徒弟吗，要不你教她治治精神病。”

    “不然你哪天死了，林颖儿又被气得犯了精神病怎么办。”

    杜鹃一听，就知道来者不善了。

    她沉着脸，看向林家栋说道。

    “不好意思，我们这里是医馆，闲杂人等请离去。”

    林家栋闻言，将目光看向林阳。

    “怎么，你是害怕我吗？”

    林阳一听，古怪的看向他说道。

    “林家栋，那天打你，是把你脑子打坏了吗？”

    “今天是自己送上门，求着被我打死的？”

    林家栋一听，下意识地退了两步。

    但是又看了看身后，他瞬间又有了勇气。

    今天可是洪门的长老让自己来的，不过他们路上堵车，自己先到了。

    他思索了一下，对林阳说道。

    “林阳，你怎么说也是医生，你还要赶来看病的病人吗？”

    “杜鹃，替他看病，一分钟一万块，一副药十万。”

    “林家栋，你还要看病吗？”

    林家栋一听，咬着牙看向林阳。

    “看，怎么不看，病忌讳医！”

    他走到杜鹃面前，伸出手来。

    “小姑娘，跟着一个庸医学医，可不是一个好的选择！”

    杜鹃一听，黛眉微蹙说道。

    “不需要你操心，能不能学到医术，我自己知道。”

    听到这话，林家栋冷笑一声说道。

    “你还是早点换个师傅吧，指不定他哪天就死了。”

    说着，挑衅一般的看向林阳。

    林阳大声问道：“杜鹃，他有什么病啊。”

    杜鹃立马会意，她大声说道。

    “也不是什么大病，就是阴阳两虚，肾水不足，心脾湿热。”

    “估计在房事那方面不行，连抬头都困难。”

    “师傅，在补肾这方面，您说用什么药方好。”

    “这得看他病情多重了，要是完全不能人道那种，就得下重药了。”

    师徒二人的声音不小，来往的路人和看病的病人都是听到了。

    大家都是看向林家栋，对他指指点点。

    “这小伙子，看着挺帅气一小伙，没想到是个银枪蜡头。”

    “你别看他开豪车，以后就算是有老婆了，也要将他绿了。”

    听到大家议论纷纷，林家栋脸都气绿了。

    自己何时受到过这种侮辱！

    他怒吼一声，指着林阳大叫。

    “林阳，你是在找死！”

    大家听到他的话，又说道。

    “看来，他恼羞成怒了，林神医说的果然是真的。”

    “真可怜，年纪轻轻就不能人道了。”

    一个四五十岁的大妈，对林家栋吼道。

    “小伙子，不要病忌讳医啊，林医生既然看出来了，就能为你治病。”

    “你好好配合就是了。”

    林家栋一听，气的差点一口老血吐了出来。

    “我没病！”

    吼完之后，看着林阳，怒吼道。

    “好，很好！”

    “林阳，我看你能猖狂多久！”

    林阳看着气急败坏的林家栋，笑着说道。

    “你放心，我活的一定比你久。”

    “我看不一定。”

    身材高大的洪门长老田刚，走到医馆外坐下。

    见到田刚出现，林家栋大喜。

    “田长老，你可算是来了！”

    田刚点了点头，将目光看向林阳。

    “你这是医馆吧，来替我把脉。”

    杜鹃闻言说道：“我来替你把脉吧。”

    林家栋冷笑着看向林阳说道。

    “林阳，你不会是怕了吧。”

    杜鹃一脸疑惑，不就是把个脉有什么怕不怕的。

    林阳走到她面前，让她去一旁坐着。

    “你去旁边坐着，这人我来看。”

    林家栋见到林阳上前，冷笑一声说道。

    “你看得准吗，待会别给自己看吐血了。”

    林阳没有回答他，而是看向田刚。

    “把手伸出来吧。”

    田刚也不犹豫，将自己粗壮的手臂伸了出来。

    “来，看看老夫的病！”

    林阳也不犹豫，将三根手指搭在左手上。

    在林阳刚搭上去，田刚冷哼一声，右手点在左臂上。

    一股暗劲顺着筋脉，就朝林阳冲去。

    林阳自然是感受到了一股暗劲，他冷笑一声，食指微微用力。

    那股暗劲直接回涌回去，将田刚筋脉震伤。

    林阳一笑，对田刚说道。

    “气血刚猛有余，阴柔不足，伤人先伤己，这不受伤了吗？”

    田刚闻言，沉着脸说道。

    “大夫果然厉害，怪不得先杀了我洪门的人，再打伤我弟子！”

    “你真以为，自己一个人斗得过我洪门吗？”

    这时候的田刚图穷匕见，就想要自己动手。

    但他刚要有所动作，就被林阳扣住手腕，动弹不得。

    “身为病人，就不要老想着动粗，乖乖看病就行了。”

    “至于洪门的人想要报仇，让你来还不够看，换一个吧。”

    田刚一听，感觉受到了羞辱。

    他见左右挣脱不了林阳后，怒吼一声抬起右手，一拳直奔林阳面门而去。

    林家栋见田刚突然出手，心中大喜。

    他巴不得田刚一拳就将林阳打死的好！

    杜鹃见到这一幕，也是发出一声惊呼。

    在大家都以为，林阳会被打死，林阳一把抓住他左手手腕，如同丢垃圾一般丢了出去。

