    随着陆九骁一行人开始加速行进，前方的一幕顿时出现在了他们的眼前。

    此刻在一处避风的开阔地上，张剑、马迪一行人，正在跟五名陌生人发生混战。

    不远处的一个高地上，一名青年正扛着一个火箭发射器，对着众人所在的方向进行射击。

    “嗖——”

    随着发射器喷出尾流，一枚炮弹以极快的速度向着张剑等人呼啸而去。

    “小心！”

    马迪看见这一幕，顿时发动了重力操控，将那枚炮弹从半空当中拉了下去。

    “轰——”

    一声炸响，那枚炮弹落地以后，在地面上留下了一道深坑。

    “嘭！”

    杜娜看见这一幕，直接拍出两道空气弹，向着那个扛着发射器的青年袭去。

    “嘶！”

    在空气弹发射的一瞬，对方的一个人一跃而起，在半空猛地吸了一口气，紧接着杜娜发射出去的空气弹，居然就这么被那个人给吞进了肚子当中。

    “混蛋！”

    张剑看见这一幕，也发动了激光眼，向那个人发起了攻击。

    没想到，那个人居然长大了嘴巴，把张剑的激光也给蹲了进去。

    吸收了两波攻击之后，对方的那个人肚子也越涨越大，接着猛地向众人吐了一口。

    “轰——”

    那个男子张嘴以后，一股肉眼可见的能量涌动在空中喷薄而出，向着张剑所在的位置爆射而去。

    “小心！”

    陆九骁看着那股速度极快的能量涌动，一个瞬移出现在了张剑身边，拽着他猛地闪躲到了一侧。

    “轰！”

    那股能量砸在地上，引发了剧烈的爆炸，冲击再度将陆九骁和张剑掀飞数米。

    “嘭！”

    陆九骁借助反冲的力量，一脚踹在了旁边的一棵树木上，短暂观察了一下局势。

    此刻对方一共有五个人，其中一个人在不断地利用火箭炮骚扰众人，那个可以吞噬能量的男生则在给他提供保护。

    除此之外，还有三个人正在不断的向着其他人发动攻击。

    而杜娜、张剑和马迪三个人，则挡在武鸣、李媛媛和李萌身边，在抵挡面前三人攻击的同时，还要防备火箭.弹的骚扰。

    观察完阵型以后，陆九骁很快做出了部署：“沈哲、马迪、林超保护非战斗人员！其他人发动进攻！”

    “吼！”

    吕洋听完陆九骁的一番话，直接变身成为熊人，向着最近的一个人冲了过去，其他人也全都做出了进攻姿态。

    “大家注意那个喊话的人，他是指挥者，先把他干掉！”

    那个拥有吞噬能力的人也发现了陆九骁的身份，大声呼喝了一句。

    “嗖嗖嗖！”

    发射火箭.弹的人听见他们这个小队指挥者的喊话，直接对着他发射了三枚火箭.弹，而那个人则张大嘴巴，把三枚火箭.弹给吞噬了进去，肚子在一瞬间胀大，准备发动攻击。

    “刷！”

    陆九骁见状，一个瞬移出现在了那个人的身后，同时开口喊道：“林超，在他面前立盾！”

    “收到！”

    林超在听见陆九骁喊话的一瞬间，就挥动手臂，让一面护盾出现在了那个吞噬者前方。

    而那个吞噬者看见陆九骁消失在了原地，而且喊话声又在自己的身后传出，心中惊呼不好，霎时想要转身攻击。

    只是，陆九骁根本没给他这个机会，而是按着他的后脑，直接把他的脸贴在了林超的护盾上。

    “轰！”

    下一刻，一阵能量从这个人的口中喷出来，轰击在了面前的光盾上，然后巨大的反噬力量又再度反馈了回去。

    “嘭！”

    在反噬力的冲击之下，这个选手的头颅直接炸裂，身体也化为飞灰消失不见。

    “刷！”

    解决了那个火箭炮手的护卫之后，陆九骁再想对付他就轻松多了，落地以后，速度极快的向他冲了过去。

    “找死！”

    炮手看见陆九骁就这么向他发动了冲锋，开始连续向着他发射炮弹。

    对方这个炮手的超能力，就是火箭炮连射，但是对于拥有念力的陆九骁而言，这根本构不成威胁，因为那些火箭.弹还没等冲到他面前，就被他用念力推偏了原本的攻击轨迹，在周遭的树林和地面中炸裂。

    “糟了！”

    炮手连续向陆九骁发射了六枚炮弹，但是却全部落空。

    看见这一幕，他就知道自己不是陆九骁的对手，手腕一转，发射机消失无踪，然后转身就跑。

    只是，在他转身的同时，就已经看见一只硕大且燃烧着火焰的拳头，向着自己的胸口袭来。

    “轰！”

    陆九骁一拳将炮手的胸口击穿，对方低头看了一眼穿透自己身体的胳膊，留下一道怨毒的目光，随后也消失无踪，被淘汰出局。

    随着陆九骁干掉了两名在远程骚扰的对手，其余队员合力之下，也干掉了两个人，只剩下最后一人还在苦苦坚持。

    “嗖——”

    陆九骁看见这一幕，手里的铜钱直接飞了出去，精准的打在了那人的手脚关节。

    “咕咚！”

    关节受击的对手身体一软，直接倒在了地上，被一行人生擒。

    “混蛋！之前你们袭击我们的时候，不是很嚣张吗？”

    马迪见到对方失去了战斗力，一柄长刀在手中出现，直接点在了对方的咽喉位置。

    “慢！留他一个活口！”

    陆九骁瞬移到了旁边，看向了倒在地上的对手：“你们的小队不是十个人吗？为什么这里只有五个，剩下的五个人去哪了？”

    “呵呵，你凭什么认为，我会把这个消息告诉你？”

    对方听见陆九骁的问题，虽然疼的满脸是汗，但依旧强忍着作答。

    “只要你把消息告诉我，我就可以治好你的伤，放你离开！”

    陆九骁开出了条件。

    “你的条件，并不能打动我！这个模拟世界危机重重，就算我一个人离开，也无法生存下去，况且这里的死亡只是虚拟的，有什么好怕的！”

    那个学生冷冷的看了陆九骁一眼：“我们五个人，只是队伍里最弱的一批，真正的高手都还没有出现，你们的噩梦，才刚刚开始！”

    “都这时候了，你还敢胡说八道！”

    马迪举刀吓唬了一下对方，却没想到，对方居然猛地抬了一下脖子，让马迪的刀结束了他的生命，选择主动退赛。

