    夜已深。

    金陵城中打更的铜锣响过了三次后。

    彻底进入了一片寂静当中。

    嗖！

    随着一声轻响，一个身影出现在了钟楼之上。

    这身影身形挺拔，着一袭黑色劲装。

    在其手中还握着一把宝剑。

    此剑通体呈紫金之色，剑柄之上列有北斗星辰。

    剑鞘之中隐隐有流光涌动。

    一眼看去，不似凡物。

    若有眼光高明者在场，一眼便能认出来。

    此剑正是当年武当天道一脉的神剑，紫霄剑。

    “金陵…”

    俯瞰着眼前偌大的金陵城，黑衣人双眼一沉，流露出丝丝感叹：“上次到此，还是年少时仗剑任侠，与师哥云游天下之时…”

    “如今几十年过去，金陵还是那个金陵…”

    “只可惜，已不见了当年之人…”

    沙！

    就在黑衣人感叹之际，一声轻响传来。

    紧接着一个身着锦衣，戴着修罗面具的男子落在了他的身旁。

    他看着眼前的黑衣人，开口道：“玄机真人当真是轻功绝顶…”

    “这踏步追星的轻功果然高明，我等用尽了全力还是追不上道长。”

    哼！

    听到了这男子的言语，这被称为玄机真人的黑衣人冷哼一声。

    他目光一斜，沉声道：“这几日来我说过多少次…”

    “我武当高门大派，容不得半点抹黑…”

    “在外面不要称呼我的道号！”

    嘿嘿嘿嘿…

    闻言，这男子发出一连串尖细而阴冷的笑声。

    他看着眼前的玄机真人，开口道：“这般话，真人骗骗外人也就罢了…”

    “与我们又何必如此见外呢？”

    说着，这男子的手掌悄无声息的放在了玄机真人的肩膀上。

    “把手拿开！”

    被这男子搭住了肩膀，玄机真人露出一丝厌恶：“不阴不阳的阉党，少来碰我！”

    说着，他身躯一动，直接震开了这男子的手臂。

    哈哈哈哈！

    被震开了手臂，男子放声大笑。

    他看着眼前的玄机真人，开口说道：“是啊，你玄机真人是武当掌门，地位尊崇…”

    “我们是自小就切了宝贝，是人人厌恶的阉党…”

    说到这里，这男子看了看自己的手掌，开口道：“可你别忘了…”

    “若没有我们这些不阴不阳的阉党，你还只是被人道压着的天道魁首！”

    “几十年前若无我们插手，如今下落不明的，就该是你玄机真人！”

    言语之间，这男人的声音透着丝丝阴狠。

    同时，他拍了拍旋即真人的肩膀，开口道：“别愣着了…”

    “那段家余孽身旁有高手暗中护卫，大家一起出手速战速决…”

    “待擒住了那段家的余孽，你就是住在金陵都可以…”

    “但是此刻，由不得你！”

    此言一出，这男子身躯一动，直接消失在了钟楼之上。

    这男子离开的刹那，玄机真人握剑的手掌隐隐用力。

    旋即他身躯一动，随即也消失在了钟楼之上…

    片刻之后，醉仙楼。

    此时，王野正在房间之中熟睡。

    猛然间他只感觉一阵气息扩散开来，使得他周身汗毛骤然乍起。

    霎时间，他整个人从睡梦中惊醒。

    “娘的…”

    醒来之际，王野暗骂一声：“深更半夜，怎么会有如此气息扩散开来？”

    “难不成是阿吉那小子胸前的舍利？”

    由于阿吉就睡在自己隔壁，所以感受到如此的气息，王野第一时间便想到了阿吉。

    念及此处，他沉下心来细细一听。

    呼…

    登时间一阵打鼾的声音便从隔壁传来。

    我特么…

    听到这打鼾的声音，王野暗骂一声。

    早知阿吉这孙子睡得这么死，自己就不应该往他的身上去想。

    既然这气息不是阿吉散出的，那究竟是怎么回事？

    难道…

    想到这里，王野直接推开了房门。

    这一推开房门，王野只见天空昏沉，好似穹庐，笼盖四野。

    那乌云翻涌不断，如潮如浪。

    看到这里，王野眉头一皱。

    他纵身一跃来到屋顶之上，却见不远处学堂的方向劲气激射。

    远远看去，在夜色之中绽出道道亮眼的火光。

    那火光散出，在夜空中醒目耀眼。

    期间还有银芒破空，璀璨非常。

    这般景象远远一看，便知道是有人正在搏杀。

    学堂…

    火光…

    看到这里，王野心头一动。

    不由的想起了之前李三多前来寻找自己的事情。

    难不成，李三多遇到麻烦了！？

    而就在王野暗暗思考的时候，远处那拼斗的双方陡然一转。

    以极快的速度朝着城北掠去。

    看到这里，王野也没有丝毫的犹豫。

    却见他身形一动，消失在了原地。

    ……

    金陵城北，一片茂密的树林当中。

    李三多被一群阉党包围其中。

    他身着一袭青衫傲然而立。

    周身上下内息滚滚，灼热如火。

    面上再没有那猥琐的龙钟之态。

    在他的手中还握着一把长剑。

    此剑造型古朴，不似今朝兵器。

    剑身之上赤色灼热内力附着其上，散出阵阵热气。

    剑身之上刻着两个古拙篆字。

    细细看去，正是朱雀二字！

    段思宁此时正欲他站在一起，一张小脸上满是坚毅之色。

    “武当九阳功…”

    看着眼前的李三多，一个带着修罗面具的阉党缓缓走了出来：“武当人道的朱雀剑和离火剑诀…”

    “没想到此番诛杀段家的余孽，还能有意外的收获…”

    “竟让我找出了昔年武当的人道魁首，纯阳散人！”

    “幽面尊者…”

    看着眼前头戴修罗面具的阉党，李三多摇了摇头，开口道：“到哪里都少不了你们这群天煞门的走狗…”

    “昔年武当之上便是你们横插一手，没想到如今又遇到了你们！”

    “也好，当年武当山上的仇，今朝也一并报了！”

    说着，李三多手中古剑一震。

    嗡！

    登时间，一阵灼热劲力自剑上散出。

    一眼看去恍如烈火，在夜空中无比的耀眼。

    哈哈哈哈！

    看到李三多手中朱雀剑震荡，幽面尊者放声狂笑。

    他看着李三多，开口道：“纯阳散人，你信命吗？”

    “昔年武当之上便是我天煞门与你师弟玄机真人联手将你击败…”

    “没想到如今又要上演当年的一幕！”

    “今晚你的对手不光是我，还有你的好师弟啊！”

    说着，幽面尊者拍了拍手。

    啪！啪！啪！

    随着一声脆响，一个身着黑衣人缓缓走了出来。

    他看着眼前的李三多，开口道：“好久不见，师哥…”

