    曲振东犹豫了片刻，回首对哭成泪人的展昭等人言道：“展大哥，公孙大哥，我有事要拜托你们！”

        “你……你怎么会认识我们?”公孙策看着面前的小天师疑惑不解。

        “何家劲、范鸿轩和你们长得太像了！”曲振东知道自己说漏了嘴，只好搬出93版电视剧中的演员来敷衍了事。

        “这个不重要！”曲振东继续说：“我想让两位大哥把最新一届阳差悉数调往津门，此事万急，请二位务必速速办妥！”

        展昭和公孙策不解其意，但既然是嗣汉天师发了话，他们也不好说什么。

        “津门也不算是小地方，不知天师要让他们去往何处呢？”

        “马场道162号。”

        

        外人走后，林梓再也控制不住自己的情绪，扑在罗建业和曲静身上大哭起来。

        “好孩子，我和你叔叔都听说了，你和康儿已经完婚，不久前还有了你们自己的孩子，我们由衷地高兴，说真的……我多想活着见证你们的幸福啊！”曲静拥着自己的儿媳妇，竟也泣不成声起来。

        罗建业低头对曲静说：“罗康他娘，虽然我们不是第一次见小梓，但她现在是康儿的妻子，今天也是我们当公婆的第一次见儿媳妇，你这样哭哭啼啼的不好吧！”

        “是是！”曲静轻抚林梓美丽而略显憔悴的面庞，温柔地用冰冷的双手为她拭去泪滴后说：“我和你叔叔本来已经转世投胎，如今还有机会见到自己的儿媳妇已经是天大的福分，只是我们两个现在这种状态，实在是拿不出什么像样的见面礼给你……”曲静说着，从口袋里掏出两张泛黄的纸交到林梓手中。

        “这是九转金丹的配方和天绝阵的使用方法，以小梓你的聪明才智相信很快就能掌握，这或许可以帮助你们度过难关。

        当然，我更希望你和康儿能永远开心幸福地生活下去，再不要和这些神鬼之事有任何瓜葛。”

        林梓含泪接过配方和天绝阵，不知是该喜还是忧，正如曲静所言，这两件东西的确是不可多得的宝物，九转金丹还是取代罗康体内《八阵图》的首选良药。但从长远来看，有这东西在手，只会招来更多心怀叵测之人的迫害，难免不让自己和家人陷入险境。

        “叔叔阿姨！”

        “还叫叔叔阿姨吗？”

        “爸……爸妈！”林梓面红耳赤说：“谢谢你们，我会好好利用这两件法宝把罗康和孩子们找回来的，另外还有一件事情我想要和您确认一下，那就是关于罗康的姥爷，他究竟是个什么样的人呢？”

        罗建业和曲静对视一眼，而后齐刷刷看向林梓身后的张滕川说道：“他姥爷，孩子问你呢？”

        “啊？”林梓一惊，立即转身：“小天师?你是罗康的姥爷？”

        附身在张滕川身上的曲振东没有说话，转身坐到沙发上施展离魂之法现出真身，一位身穿老式军装的魂魄赫然出现在众人面前。

        “女儿、女婿、外孙媳妇，你们所遇到的不幸皆因我而起，我对不起你们！”曲振东面露愧疚，但是身为一名军人，有着刻在骨子里的傲气，这股傲气容不得他再做出更打牌道歉的举动，于是，这位年轻的长辈只得从诸葛云那里要来一支烟叼在口中，才不让气氛太过尴尬。

        “咳咳……，不过你们放心，我昔日铸下的错事，在我死之前一定会处理好，女儿、女婿送了性命，我绝不会再让孙辈重蹈覆辙。”

        言罢，他将点燃的香烟握在手中捻成了粉末。

        “姥爷！”林梓上前拉住了曲振东满是老茧的手说：“我嫁给罗康不求大富大贵，只因为他踏实勤奋，对我真心真意，是一个可以让我放心托付终身的好男人。

        一家人能够安享天伦，健康快乐的终此一生，吾愿足矣。

        我求求您，一定要想办法把罗康和孩子们带回来，此后我们愿意浪迹天涯，再不涉足神鬼之事。”

        曲振东沉默了片刻道：“孩子，罗康能娶到你这样的女子是他的福气，我和你爸妈都已经是入土之人，本就没有什么顾虑，趁着现在还有些能力，我们这些长辈愿意让你们过上更好的生活，请你相信我，我们一家人一定可以团聚。”

        言罢，曲振东转身对姜子牙说：“姜丞相，姜维所言果真属实吗？”

        姜尚道：“人之将死，其言也善，他没有必要骗我。”

        “好！”曲振东说着，又跳回到张滕川的身体里，拿起茶几上的水果刀直接划破了手掌，献血顿时如注涌出。

        “爸！你这是干什么？”曲静紧忙上前询问。

        “康儿身负《八阵图》又被困幽冥界，要想找到他的确切位置只有这个办法了！”

        他让众人散开，只身在门廊宽阔处用血画出一副阴阳八卦图，而后对诸葛云说：“小子，该你了！”

        诸葛云见此情景，已然看出了端倪，曲振东所要施展的法式，正是自己的老师管轩所擅长的血祭之术。

        卜算术三种门路：血祭术、周易八卦、占星术的使用者此时都在陆公馆之中，只要将三种卜算之术结合，便可以像当初定位岱屿岛一样确定罗康的具体位置。

        想到这里，诸葛云立即从口袋中掏出铜钱，将其摆在血祭术乾坎艮震、巽离坤兑八个方向，而后对罗家夫妇言道：“叔叔阿姨，该你们了！”

        罗建业曲静点头，二人对坐于乾坤之位，手打莲花，口念咒语道：

        天地三寸颠倒推，

        玄中之玄测轮回。

        三桓四象盖洪宇，

        九天六合任我为。

        急急如律令！开！

        话音刚落，只见血红的阴阳鱼之上骤然浮现出一副3D版的周天寰宇图，或大或小的星辰密布其中。

        曲振东、诸葛云、罗建业、曲静四名施法者一齐默念罗康的名讳，寰宇图也随之逐渐变化起来。

        拉尼亚凯亚超星系团－银河系－太阳系－地球－东海……寰宇图逐渐将目标区域缩小，罗建业和诸葛云的额头上已然冒出了汗珠。

        当寰宇图清晰显示出蓬莱岛碧游宫的画面之后，阵法突然炸裂，就连诸葛云的铜钱都化为了齑粉。

        这时，林梓突然大喊起来：“爸、妈！你们怎么了？”

        众人闻声一齐看向罗建业、曲静夫妇，只见他们七窍鬼气流淌而出，倒在冰冷的大理石瓷砖上已经气如游丝了。

    

