    银铜沉浮，垂落下丝丝缕缕的七彩神辉，将姜小凡整个人都守护在其中。这等圣兵一出，第一洲整个中央古堡都被禁锢住了，空气凝固，气息压抑的惊人。

    “你！”

    第一洲洲主后退，脸色顿变。

    银色神铜微微沉浮，散发着淡淡神辉，镇压天地万道。

    “我想借你传送阵一用，通往星河交界处。”

    姜小凡开口。

    他立身在虚空上，整个人显得很平静。

    “休想！”

    第一洲主冷道。

    这个混沌族的最强洲主露出极为凝重之色，脸色显得有些铁青。但是尽管如此，他眼中却也闪烁着冷冽之光，在最初的惊讶后居然很快就平静下来。

    姜小凡眸子一冷：“你想逼我大开杀戒？”

    话语落下，磅礴威压自头顶的银铜传出，如同一道飓风席卷八荒。

    “唰！”

    旁边，空间微动，牛角猿闪了过来。

    它嘴角挂着玩味，道：“小子，别和这一族的人废话，直接杀。”

    它是凶兽，既然是凶兽，杀人什么的自然在它眼中算不了什么。

    “大胆妖孽，放肆！”

    远处，这片大洲的第一执法者喝斥。

    牛角猿顿时面色一沉，就欲动手，不过，有人比他更快。旁边，姜小凡心念一动，一道七彩霞光自头顶飞去，背对着他斩向开口的第一执法者。

    “你算什么东西。”

    他冷冷的道。

    他的声音很冷漠，七彩霞光更是快的惊人。

    “躲开！”

    第一洲主大喝。

    但是，终究有些迟了。

    七彩霞光快到极致，最为主要的是，这是圣兵之力。

    “噗！”

    血雾当场飘散，染红一片虚空。

    第一执法者连惨叫都没有来得及发出，直接就被这缕圣光压的形神俱灭。

    “首领！”

    其它十八执法者脸色大变。

    他们个个眼中闪烁着愤怒，狰狞和疯狂，但是却又无可奈何。愤怒又能怎样？难道他们还能冲上去与顶着圣兵的姜小凡一战不成？那纯粹是以鸡蛋碰石头。

    他们愤怒不已，但有人却是发生了大笑。

    “小子，杀的好。”

    牛角猿感觉很解气。

    它堂堂半步圣天级存在，如今一个小小的罗天七重天修士居然敢这般喝斥它，简直是找死，就算是混沌族也不行。

    “第一，让路，我使用传送阵。”

    “第二，我杀光这里所有人，然后使用传送阵。”

    姜小凡很平静的道。

    他确实是很平静，但是这个地方的混沌族修士则是很不平静。第一洲主还好，但是十八执法者却是个个面带怒容，十八双瞳孔中全部翻滚着烈火。

    “人类，你太嚣张了！”

    第一洲主寒声道。

    他的眸子有些冰冷，没有半点情绪波动，深邃的犹如两口黑洞。

    “嚣张？不见得，比不上你混沌族。”

    姜小凡依旧平静。

    且，他不再静立于原地，迈开步子朝着前方跨去。

    “嗡！”

    银色神铜轻微震动，荡出一缕缕迫人的威压。

    他迄立在苍穹上，神色虽然平静，但是浩荡出的威压却是越来越强。

    “该死！”

    十八执法者个个神色难看。

    能够成为第一洲的执法者，他们自然不会弱到哪里去，个个都是万里挑一的绝世强者。但是，再强又能如何，他们现在所面对的是一宗无缺圣兵。

    何为圣？

    圣道之下皆蝼蚁！

    “选第一，或则选第二。”

    姜小凡面无表情。

    或则说，他的神情有些麻木，因为其中并没有多少情绪波动。

    第一洲主面色森然，直直的盯着姜小凡，冷道：“人类，本座已经说过了吧，过于嚣张终究不是一件好事，这样的人通常都活不长久。”

    姜小凡眯着眼睛：“看来，你还有其它手段。”

    此话一出，第一洲主顿时动容。

    不仅是他，这个地方，就算是牛角猿以及十八执法者也都变色。只不过前者是惊讶，后者却是激动。

    “洲主……”

    有执法者开口，眼神火热。

    姜小凡此刻头顶着一宗无缺圣兵，有这样的圣物在手，他们几乎是不可能有丝毫胜算，就算强如第一洲主也难以抗衡。可是现在，他们突然升起了一股希望。

    他们看出了自己这一洲的洲主的镇定。

    “人族出了个了不得的人。”

    第一洲主冷道。

    他远远的立在虚空上，眸光有些森然。

    对此，姜小凡漠然以对。

    “嗡！”

    他头顶的银铜轻轻一震，顿时荡出一股惊人的飓风，直接将第一洲主崩飞。

    “奉承话少说，速度最好快一点，否则若是死去，你将没有机会。”

    他的话语很平静。

    这一刻，任谁都能看出他眼中多出了一丝不耐。

    的确，他现在确实很不耐烦。

    “小辈。”

    第一洲主眸光更冷。

    姜小凡头顶着银色神铜，整个人如同是帝皇降临，威压**八荒。但是，这个第一洲的主人虽然惊讶，可却并没有畏惧之色，他显得很镇定，很从容。

    “咚！”

    他探出右手，手印划动，震动整座中央古堡。

    这也就是堡垒外有强大的结界守护，否则，这座古城第一时间就会粉碎，而且会引起这整片第一洲混沌遗民的惊变。

    姜小凡立在原地，平静的等待。

    “轰！”

    仅仅只是片刻而已，这座古城最深处冲起一股恐怖至极的玄青之光，一股浩瀚威压如神海降临，铺天盖地而下，压的所有人都喘不过气来。

    “咚！”

    古城震动，犹如一个巨人在深处迈步。

    这片空间突然变得安静下来，然而安静的空气中却是多出了一股暴躁的气息，多出了一股血腥的气息。对于这股气息，牛角猿最是敏感，当场神色一凝。

    “小子，很危险。”

    它沉声道。

    姜小凡的神色也变得凝重起来，眸蕴神光，望向深处。

    这一刻，纵然他头顶银铜，可是却也感觉到了一股压力，这是件很可怕的事。

    “咚！”

    又一道巨响传出，整座中央古堡都在震动。

    十八执法者皆惊喜，紧紧的握着拳头。此时此刻，他们望着姜小凡和牛角猿的神色极为阴森，就如同是在看两具尸体般，个个冷笑连连。

    “咚！”

    又一道大响传出，终于，一道黑影渐渐出现。

    这是一道极为魁梧的身影，满头白发，给人一种极为沧桑的感觉。它的眸子有些茫然，躯体上插满了一根根黑色的棍子，全部刺入了它的血肉之中。

    “轰！”

    它在远处跨出一步，顿时有一股强横飓风席卷而来。

    终于，这道身影来到了近前，姜小凡和牛角猿能够看的更加清晰。也是这个时候，牛角猿的脸色猛然大变，变得极为震惊，极为骇然，也极为愤怒。

    “苍牙！”

    这一刻，它眼中难得闪烁出了愤怒的火焰，双眼变得极为可怕，甚至有些狰狞：“该死，该死的混沌族，你们太过分了！”

    姜小凡皱眉，有些不解。

    牛角猿虽然愤怒，但是显然也知道姜小凡此刻的表情：“混沌世界以混沌族为尊，他们血脉惊人，天生强大，帝皇级存在足足有着十三人，尤其是第一代混沌王，号称星空下无敌，传言其余十二人合力也非其敌……”

    姜小凡不知道牛角猿在说什么，至少，他不觉得此刻牛角猿所说的内容与眼前这个白发身影有何等的关系。但是，他终究没有打断它，安静的听着。

    牛角猿盯着前方，接着道：“混沌族很强大，但是这片世界终究不可能只有他们一个族群，除却他们外，还有我们这些妖兽。只是，我们这些妖兽在这片世界的地位如何？不过只是他们混沌族的玩物和食物而已……”

    “混沌族有帝皇级人物，而我们，没有，但是，这片世界的妖兽们，它们都希望自己的同类中能够诞生出一尊帝皇来，这样就能得到一丝庇护，至少沦为食物和玩物的同族会少去很多……”

    姜小凡皱眉。

    他能听出牛角猿话语中的心酸和愤怒，连牛角猿这样的凶兽都如此，又更何况是其它。于是他也就理解了，这片世界的妖兽两族确实过的很艰难。不过，他终究还是没有开口，依然安静的听着。

    “或则是老天有眼，很多年前，我们这片世界的妖兽中出了一个绝世妖王，它很强大，很耀眼，昔年，它以半步圣天境的修为，与混沌族的一尊皇斗了整整数十招，最后虽然重伤，可却依旧逃了出去……”

    听到这里，姜小凡终于是变了颜色。

    以半步圣天级的修为，居然能与一尊帝皇斗上数十招，这怎么可能？！要知道，圣天级存在个个都是无敌的人物，是迄立在金字塔最顶端的强者，这样的人俯视诸天，一个意念就能毁掉一片世界，半步圣天在他们眼中也只是蝼蚁而已。

    他望向前方，眼前这个白发身影居然能以半步圣天境的修为与圣天级强者争锋数十招，最后还活了下来，这未免太过可怕了些。在他的印象中，圣天之下，妖元是无可争议的第一，但是，他却不觉得妖元能够做到这一步。

    眼前这个白发身影，它真的做到了？

    如果真是如此，它才是真正的圣天下第一啊！

    “胡说八道！”远处，有执法者喝道：“帝皇之下皆蝼蚁，圣道之下尽浮尘，半步圣天也想与我族帝皇争锋，荒谬，荒天下之大谬！”

    堂堂混沌帝皇，居然在数十招内都没有能够杀死一名半步圣天，最后还令对方成功脱逃，这在十八执法者看来简直就是天大的笑话。

    然而就在下一刻，十数执法者脸色再变，直接噎住了……

    前方，第一洲主面色冷漠，眸子中没有丝毫情绪波动：“逃走了又如何，最终还是只能沦为我混沌族的战奴。”