    鬼天八荠手中的刀锋明明很厉，偏偏，江枫的拳头像是一个秤砣一样稳然不动。

    甚至还带着逼人的劲风压在了刀锋之上，方才刀锋凝聚的气势瞬间就被拳风打散了。

    “我擦！什么鬼，我是不是在做梦啊！”

    “这个江枫到底是什么来头，鬼天八荠的第十一刀都能够硬扛，看起来好像还不是弱势。”

    “我们是不是都被鬼天八荠的旋风十八刀给糊弄了？看起来好像不算太强啊？”

    “就那阵势，糊弄你？你上去试试，明明是那个江枫的拳头有点太硬了好吧？”

    所有的人被风迷了眼，歇停片刻后再抬头，却都呆滞如鸡，一个个的恨不得长大嘴巴，吞个拳头试试了。

    怎么可能！

    拳风竟然以全场碾压的态势，硬刚刀锋，还赢了！

    刀锋再次被鬼天八荠给控在了手中，虽然再次叠加了一层力量，但是此刻鬼天八荠的刀并没有劈到江枫身上。

    就像是……你眼睁睁地可以吃到肉了，结果被狗叼走了的感觉。

    所有的人都不看好江枫，可是看着江枫竟然又一拳砸在刀锋上，丝毫不退的样子，都不敢再胡思乱想了。

    乱立Flug会被打脸的！

    呆滞良久，所有的人的眼睛此刻不由自主地就转向了江枫的拳头上，可是没一会儿又被鬼天八荠的刀锋给吸引了。

    没有办法，这刀锋太扎眼了，根本就忽视不掉。

    江枫嘴角的笑依旧，眼中的兴奋依旧，甚至手中的拳头都像是刚开始的那一拳一样，没有丝毫的变化。

    可是此刻却没有人敢小看他了。

    鬼天八荠的刀的厉害，所有人有目共睹，江枫能够撑到现在，实力早已经不是一般人的水准了。

    定然很强大！

    “旋风十二刀！”

    鬼天八荠冷喝一声，花白的头发都随风凌乱，他的眼睛有着一闪而逝的诧异。

    不只是观众席的人惊了，他比任何人都要惊！

    他的实力已经是六脉中期了，再加上他所向披靡的刀技，几乎是无敌手的存在。

    更别说平日里他只要用到第十刀，就不会再有第十一刀出现，敌人早就趴下了。

    可是眼前这个男的，现在不仅硬刚了他第十一刀，看样子似乎还没有使出全力的样子。

    难不成，今日他要使出完整的十八刀？

    鬼天八荠不敢小觑江枫了，当即直接花刀一转，再次冷喝一声叠加了刀锋，“旋风十三刀！”

    他破空叠加之后，并未直接对上江枫，而是毫不犹豫再次叠加了一层，“旋风十三刀！”

    一刀之力不足以，那这三刀的力，足以！

    鬼天八荠有着绝对的自信，他没有将刀锋砍下便叠加在其之上，如今一刀几乎可以说是前面十几刀的总和了！

    绝对可以把眼前这个人，劈成两半！

    “吃我一刀！”

    鬼天八荠怒喝一声，扬刀的力道都猛了十倍不止，而在刀锋形成的瞬间，那些随之挥动的血色液体都凝聚成了锋芒。

    一刀，足以劈掉整个广场了！

    可是此刻，刀锋只对着眼前的江枫！

    望着他的刀，江枫扬拳，嘴角的笑微微一冷，扬拳直接砸了过去，双臂随之一鼓，一道毫无保留的拳风砸了出去。

    “轰——”

    全场直接被狂风肆虐开来，甚至有人坐不稳直接后靠在了台阶上，呼吸都有些困难了。

    然而，刀锋拳风对上，依然无解。

    荒谬！

    所有的人都觉得荒谬！

    就跟演戏一样！

    难不成鬼天八荠在演戏？他使用的是武刀！江枫使用的是拳头！两个人的年岁决定了鬼天八荠的实力定然比江枫强好吧？

    可是呢？

    直到现在江枫都安然无恙，甚至还挺悠闲！

    大樱国是不是被江枫之前的虐杀给吓傻了，直接让观众席中的演员出场！

    所有的人，望着场地中依然难舍难分的两个人，眉梢都拧起来了，哪里还有方才的紧张劲儿。

    观众场地中，望着这一幕的少年震骇不已。

    他喜欢瑟琳娜，所以打算在鬼天八荠上台之后也上台，去会会这个让瑟琳娜心动了的男人。

    可是，他比任何人都要熟知旋风十八刀的叠加锋芒。

    他使用的，便是旋风十八刀！

    虽然攻势不如鬼天八荠猛，但是如今他已经完全掌握了刀锋叠加的技巧，甚至可以一直无限向上叠加。

    半年前他只能够叠加到十八刀，如今可以再拼一个十九刀就会失控。

    他自信，他可以和鬼天八荠对上一对。

    可是！

    他没有自信可以这般轻松随意地去和鬼天八荠打！

    这个江枫，不愧是……

    少年收回视线，转头盯着瑟琳娜，心中犹豫片刻终究还是下定了决心。

    他必须上去，让瑟琳娜看一看，能够配得上的她的，只有他这个师兄，川桑雪！

    台上，鬼天八荠的十七刀劈下之后，江枫的双拳直接崩出了血来，可便是如此，他也毫不在意地盯着眼前的刀锋。

    他知道后续还要面临很多的麻烦，所以一直很谨慎不让自己受伤，甚至吃力。

    所有的人都只看到了鬼天八荠的刀锋叠加，却根本没有注意到他每一次收回拳头之后都会游走一拳再次攻击而出。

    刀锋叠加！

    他的拳风，也在向上叠加！

    狂拳如今他已经随着鬼天八荠的十七刀叠加到十七拳了！

    他倒要看看，刀锋利还是他的拳风硬！

    “旋风，十八刀！”

    鬼天八荠歇斯底里地喊了一声之后，头发倒竖起来瞬间抽空了全身的气力，方才还挺拔的身影此刻瞬间萎靡了下去。

    头发更加苍白，眼珠子都暗淡无光了下去，整个人几乎瘦成了一道闪电！

    身体的气势衰弱，刀锋的气势却像是吸收了他身体的气势般，整个儿窜天而起。

    “嗡——”

    刀鸣冲天，十八刀终于凝结完成，刀锋冲天而起，整个武刀都像是被放大了一样，刀锋朝天，风云俱断！

    鬼天八荠喘着粗气，把持着武刀的刀柄，整个人红着眼睛盯着江枫，带着拼死一搏的疯狂。

    “你要是接得住老夫这一刀，老夫自裁于此！”

