    

    神手山庄汇聚的强者越来越多，可谓风云变幻，在这里的诸位仙帝尝试多次，明白仙台这一境界是踏入古山最好的选择，只有他们，有机会进入古山深处，去感悟神之手的神韵，得完整神之手，因此他们调集了诸多门内仙台天骄降临。

    甚至，如今已经陆续有仙台强者开始踏入古山之中，有些人只能在边缘行走，没办法深入，然而，有一些惊艳的天才人物，消失在了古山外人群的视野之中，显然踏入了古山内部。

    秦问天他并不急，只见他盘膝而坐，目视前方羽帝所铸的神之手符纹图案，继续静心感悟完整的神之手。

    且不说仙帝仙王人物，他们的领悟力可能超凡，但在仙台这一层次中，秦问天自问没有人能够比自己对神之手的感悟更深，毕竟，他是真正修行过神之手绝学之人，而且已经能够发挥神之手的威能，他对这完整的神之手感悟也越来越深，他知道如何催发神之手绝学。

    羽帝依旧云淡风轻，坐在一处亭台中享受着仙宴，无论山庄的人来了多少，他皆都不闻不问，任由诸人行事，与他无关。

    “子煜，你还不进去吗？”姜家仙帝看着盘膝而坐的姜子煜问道，已经有不少人踏入古山了，包括赢氏家族之人，姜子煜却依旧无动于衷。

    “不急，多感悟一番神之手的力量，越纯熟越有利于对神之手神韵的感悟，况且，我要等一个人进去。”姜子煜淡淡说道，他的目光朝着秦问天看了一眼，秦问天已经修行过神之手力量，秦问天不急，他姜子煜何必着急。

    “那我让姜家之人等你一起。”姜家大帝说道，在场的诸人中，虽然都是姜氏一脉子弟，但属姜子煜天赋最高，在这些人中地位最高，若说有人能够领悟得到神之手，姜子煜的希望最大，其余诸人前来，实则是来辅佐姜子煜。

    南凰孤鸿同样不急，她目光看向秦问天和南凰云曦，让南凰氏的人随他们一起踏入古山。

    秦问天又领悟数日，他身上隐隐有仙光弥漫，体内有巨大变化，好似出现一个个复杂的符纹，仙台都在衍化出各种图案，化作强大力量，激发仙躯，威能可怕，但却似乎唯独还差一步，就如当初秦问天在古帝之城随萧冷月一起进入地下宫殿之时那样，只得其形，等到他在宫殿内看到那血色符纹之后，才真正能够发挥出神之手。

    奥秘，应当就在古山。

    这一日，神手山庄有一位神秘身影踏来，这神秘身影身旁跟着一条黑犬，凶神恶煞，双眸泛着可怕的冷芒，幽冷可怕，诸人触及到这黑犬的眼睛都会感觉到丝丝寒气。

    黑犬身旁之人穿着简单，披着一袭长袍，身上透着神秘莫测气息，看不出年龄和相貌，只因他的脸上带着一神秘青铜面具，那暴露在外的眼眸深邃而冷漠，让人能够清晰的感觉到那眼神的锋锐，同时，似也能够感受到眼前之人年龄不大，应该是一名青年，他的境界，也是仙台境界而已。

    姜子煜目光望向神秘来人，他的双瞳变得可怕，似有光芒流转，朝着那人眼睛望去，想要看穿一切，同时，对方似乎感觉到了他的目光，眼眸同样望向他来，姜子煜看到了一双深邃可怕的奇异瞳孔，他眼神中蕴藏的力量无所遁形，全部被阻挡在外，看不透。

    姜子煜目光一闪，没想到又多了一位有意思的人，越来越有趣了。

    带着青铜面具的神秘青年目光扫了一眼诸人，随即闭目养神，诸人见只有他一人，也没怎么在意这神秘身影，甚至有人暗道，装神弄鬼，认为此人故作神秘。

    这时候，秦问天他站起身来，不少人的目光纷纷落在他的身上，只见秦问天对着千变帝君以及白无涯微微点头。

    “在南凰氏似乎过的很不错呢。”千变帝君看着秦问天身旁的数位美女，淡淡的笑道。

    “还好，南凰氏对我非常照顾。”秦问天笑道。

    “恩，看来此行收获不小，如今，你该进去了。”千变帝君说道。

    “好。”秦问天点了点头，随即目光望向古山，脚步一踏，朝着那边而去。

    南凰云曦以及南凰氏诸人纷纷跟上，千变帝君和白无涯身边的一行青年也踏步而出，都准备进入古山。

    姜氏，姜子煜站起身来，开口道：“走。”

    话音落下，他们朝着古山走去。

    东圣廷看着秦问天的身影，眼眸中闪过一道冷芒，随后他和另外数位大帝的门人同时踏步而出，朝着古山走去，似乎因秦问天的行动，牵一发而动全身。

    在诸人踏入古山之后，那带着青铜面具的神秘身影轻轻的抚摸了下他的黑犬，随即带着这头黑犬一起走向古山。

    很快，这边的人越来越少，只剩下一些帝王人物，还有一些进不去古山的人。

    “如此多的天骄踏入古山寻求机缘，必会有不少人葬身其中，而且，注定会有在场诸位的后人，我已提醒过诸位，若是他们葬灭于此，莫要怪老夫，这是诸位自己找的路。”羽帝淡淡开口，他的声音透着一丝冷淡之气。

    “哼。”紫帝冷哼一声，他的子嗣中，紫道阳年龄最小，修为最低，其余子嗣，没有在仙台层次的了，这次，他命他的一位天赋出众的侄儿踏入了古山中。

    “当然，一定会有人葬身其中的。”东圣仙帝冷漠说道，目光扫了一眼千变帝君方向。

    “东圣，你说秦问天若和东圣廷单独相遇，会是谁死？”千变帝君笑看着东圣仙帝说道，东圣仙帝神色中闪过一道寒芒：“自然是秦问天死。”

    “是吗，我怎么听闻你儿东圣廷连和秦问天战斗的勇气都没有。”千变帝君讽刺说道：“无涯可是说当初你前往粒子世界收徒的时候，秦问天才低阶天象，那时东圣廷就已经是高高在上的仙台，在南凰氏竟然怯战，你这儿子真够废的，希望能够活着走出来。”

    东圣仙帝神色冰冷，狂暴威势席卷而出，千变帝君冷笑道：“怎么，要再战一场。”

    “千变，希望你能够一直这么嚣张下去。”东圣仙帝威胁一声，他的目光又扫了白无涯一眼，透着淡淡的冷意，当初粒子世界那一战，若非白无涯及时赶到参与其中，他东圣仙门将团灭那些降临粒子世界的千变仙门诸强。

    秦问天他们已经降临古山之上，这古山之内，神秘莫测，蕴藏一股奇妙气息。

    陡然间，一道声音传入耳中，宛若一道闪电般，他目光豁然间朝着前方望去，只见一道虚无缥缈的大手印陡然间出现，朝着他狂暴拍打而来。

    秦问天仙台之威绽放，神之手出现，化作恐怖一掌轰了出去，和那缥缈大手印轰在了一起，同时炸裂。

    其余诸人也各自有所反应，不过似乎并没有秦问天那般强烈。

    “这古山，究竟有何奥秘。”秦问天心中暗道，继续朝前走出，他看着前方空间，似交织成一股大势，化作神韵之光，又是一道声音传出，轰鸣声降临，秦问天脑海中仿佛出现了一道可怕的闪电光华，正是大掌印之力。

    “轰隆！”秦问天浑身猛的颤动了下，闷哼一声，神色略有些苍白。

    这神秘莫测的古山，简直可怕。

    南凰云曦和君梦尘也各自遭遇了攻击，但却不如秦问天那般强烈，虽然很不舒服，但勉强能够支撑，进入古山应该没有问题，这可是那些仙帝经过了多次尝试的，仙台人物，是最适合入古山。

    姜子煜是跟随秦问天后面踏入古山的，他双眸透着可怕神采，蕴藏神秘气息，隐隐有金色光芒弥漫，随即浑身释放滔天力量，白虎杀神怒啸杀出，显然他的眼睛看到了他人没有看到的神韵大势。

    “果然邪门，我仙台之境尚且能够看到这股强大之势，仙帝境界，他们踏入古山一眼就能望穿一切，承受最强大势攻伐，这古之大帝，未免太过惊人了。”姜子煜心中暗道，变得警惕了许多，佛门天眼不敢随意开启。

    东圣廷的目光凝望着秦问天的背影，似乎对他而言，进入古山更主要的目的，是为了诛杀秦问天。

    至于东圣廷他们后面，那带着青铜面具的神秘青年眼睛都闭上了，封闭了六识，漫步前行，没有受到一丝一毫的影响，他来此地，更非为了神之手。

    “虽然受到了攻击，无形的攻击渗入脑海中，似将身体都穿透，之前修行的神之手力量，似乎多了一丝感悟。”南凰笙歌轻声说道：“只是，距离领悟神之手，还差太远，恐怕对于绝大多数人而言，都是白白冒险。”

    “确实如此。”秦问天点头：“大家都小心点。”

    说着，他们继续往古山深处走去，前方还看到了不少之前进入古山的强者，他们的步伐，都很慢！        

