    “温室的花朵开的再艳也不过是一朵奇葩，毫无任何价值。本宫可以十分肯定的告诉你们，羽仙门要是按照你们那样古老的思维，神仙来了也难以挽救。今日如若他们无法归来，我苏竹愿意自绝于当场！”

    面对周围的聒噪，苏竹又一次的表达了自己的态度。这些人过于讨厌，让他们出主意没有一个人主动站出来，如今出现了事情各个都开始往自己头上推卸责任。

    “苏竹宫主，这件事情人人有份。如今的羽仙门就是要冒着风险，不论结果如何我们都不会怪你。”

    普隆宫主开口说道，在他的目光中涌现出了一缕善意。今日之事，不论怎样做都会有一定的风险。就连两位宫主都倒下了，炽火与萧水倒下又算得了什么？

    除非是出现两位虚君布置大阵，剩下的哪怕再为天赋异禀，也不过是锦上添花。

    “普隆宫主说的极是，我们十二仙宫就要上下一心。临行前我给他们推演了一卦，卦中虽然凶险重重，但仍旧可以平安脱身，我等只需要耐心等候，吉人自有天相！”

    天诚宫主也开口说道，他和普隆关系最为密切。两人形影不离，仿佛绑定在一起一般。

    见到天诚和普隆都开口了，三毛宫主等人也是把想要说出的话收了回去。按照普隆说的那样，耐心等候吧。

    山谷中，融合的水球火球仍然还在酝酿。炽火与萧水两个人的眼里并没有一点的焦急。

    “退后，再度退后！”

    东方歌不断指挥着，在他的指挥下天魔撤退有序，没有丝毫的慌乱。这也给魔族减少了很多损失。

    “带走东方歌刻不容缓，他们无暇顾及，我亲自动手！”

    秦叶望着东方歌，他决心要亲自出马。一星的大能要杀十星大能，听起来简直是不可思议，甚至是天方夜谭。

    但在秦叶的身上，没有什么是不可能的。哪怕是说男人生孩子，那么这个人也一定是秦叶，而不是别人。

    “动手，魔舞滔天！”

    东方歌命令的在场的天魔出手，数千只天魔近乎同一时刻动手。一条连接起来的漆黑壁障形成了一个椭圆形，犹如锅底一般，将所有的魔族全部都保护起来。

    “动手，不能让他们得逞！”

    炽火和萧水不能眼睁睁的看着魔族形成壁障，他们联合引爆了空中的光球。膨胀的光球急剧扩张，犹如太阳爆炸一般。

    下方的八卦炉也在同一时刻喷射，向着太阳冲击。整个山谷在他们的斗法之下轰然坍塌，百里外都能明显的感受到剧烈的震动。

    此次碰撞，不逊色任何两位虚君的战斗。炽火和萧水两个人并非浪得虚名，他们对得起十二仙宫最强门人的称号。其资格也逼近成为真正的一宫之主。

    天魔尚没有完全形成的防御被这一招毁天灭地完全破坏掉。处于前方的天魔陡然从这个世界上消失，没有留下任何踪迹。这一招，灭了上百位天魔，将近五千地魔。秦叶的化身不知被达到了何处，一切都处于混乱之中。

    东方歌都无法控制混乱的魔族，炽火萧水两人彻底把魔族震慑住了。犹如当夜秦叶化身夜袭羽仙门一般，造成了极大地心理冲击。

    还有这般强大的人类，对魔族来说犹如噩梦一般。最强奥义过后，炽火与萧水两人的气息急剧下跌。哪怕是丹药都无法维系他们的巨大消耗。

    “走！”

    两人相互看了一眼，随后手挽手朝着外面飞去。接下来只要能够顺利逃走，今日也并非是一无所获。战斗到现在都没有魔王出现，算得上是非常幸运了。

    “哪里走！”

    秦叶化身再度一飞冲天，他拦住了炽火与萧水的去路。东方歌随后也站到了他的身后。

    实力大减的炽火与萧水想要打败面前的两个人，已经是非常困难了。尤其是秦叶化身，仿佛永远不会疲惫一般，几次对他重拳出击，依旧保持巅峰战力。

    “他们是我带来的人，你们拦不住！”

    主角秦叶闪亮登场，他从容不迫的进入到了危险的圈子中。

    “你，你不该来！”

    萧水看向秦叶走来，他的眼中涌现出了一抹感动。他感动的是秦叶并没有忘记他们，尽管情况非常危险，但他仍旧义无反顾的冲了过来。

    但眼中的叹息也十分明显，他和炽火两人联手，想要走掉都非常困难，小小的秦叶来到这里，又有什么意义？

    “山不向我走来，我便向山走去。你们是被我带出来的，今日我怎么能把你们丢在这里？”

    秦叶嘴角洋溢出自信的笑容，在他身上开始泛起红色的仙气。此刻的状态是三倍的浩源圣拳，驾驭三倍浩源圣拳，让自身实力壮大三倍他还是可以的。

    “新学的神通吗？”

    秦叶化身看着本体实力逐渐变强，心中也在估算着。上一次巨大的优势都被他走掉了，今日绝对不能再度的放松。

    “此二人我现在要带走，我劝你最好还是闪开，免得我顺手把你们一并收拾了！”

    秦叶指了指化身和东方歌，他从未停下过脚步。随着他脚步的临近，身上的红色仙气也越发缭绕，从三倍的浩源圣拳逐渐攀升，已经到了十倍。

    “比最初走出来强大了十倍不止，气息还在节节攀升，他到底服用了什么丹药！”

    东方歌望着秦叶实力恐怖的提升，他的眼角涌现出更多的忌惮。这个一星大能的怪胎简直让人畏惧，似乎可以吃人一般。

    “东方歌，难道你还想与我比划一番吗？今日我看你气数已尽，谁也救不得你！”

    秦叶注视着东方歌的面偶然，望着东方歌深邃的眼神，他仿佛看穿了一切心事一般。

    越是这种态度，东方歌心中越发没底。眼看秦叶已经到了他的身前，现在是否应该对他出手？

    “你们杀了他！”

    恰好有六位天魔处在身旁，东方歌直接命令它们率先试水。六位天魔毫不犹豫，冲着秦叶冲了上去。

    “稍微活动一下筋骨，似乎也是一个不错的选择！”

    施展十倍浩源圣拳的秦叶果断朝着六位天魔挥动拳头，展现了强大的肉搏能力。修为十倍增加，连同速度也有了质的飞跃。刚刚被炽火和萧水震慑住的天魔根本没有恢复过来，在被秦叶剧烈的进攻下顿时招架不住。

    在它们的眼中，只能看到面前出现红色的蒸气，连秦叶的本体都无法看清。无法捉到秦叶本尊，结果自然也可以预见。无情的秦叶上演了手撕天魔，七个天魔被他一网打尽。

    剧烈的撞击隔空都让人感受到头皮发麻，尽管他杀的天魔数量远远不如炽火和萧水，但震撼力却是空前的。

    “不禁打，根本不禁打。东方歌，我看还是你来吧。或许你能够给我带来一些压迫感！”

    秦叶指向东方歌，此刻的他充斥着兴奋。十倍的浩源圣拳，带给了他身体巨大的负荷，此刻的秦叶只能行走，而无法站在原地。因为一旦站立不动，颤抖的身体便会暴露出来他的破绽。

    “又是燃烧生命，难道你就不能有点新意吗？”

    化身看出了本体的硬伤，他阴阳怪气地说道。秦叶的燃烧生命，已经不是什么新鲜事了。很多时候，秦叶同他人交手的时候，开始就动用了最强的手段。

    “你认为我会打没有把握的仗？”

    “你以为呢？”

    “除非是被逼上梁上，但眼下我是羽仙门的门主，他们请上不来的门主，谁也没有办法让我自掘坟墓！”

    “呵，不出半刻中，你自己的身体就无法承受负荷，到时候用不着任何人出手。你自己就会落败！”

    “拭目以待，你把东西都放到哪里了？八卦炉还是空间戒指？”

    “你不是很会猜吗？你说放在哪里就放在哪里！”

    ……

    化身和本体相互试探，想要从对方空中得出最有价值的信息。炽火，萧水，东方歌看到都有些傻眼，这一场隔空的斗法完全让人看不出谁胜谁负。

    “东方歌，把他拿下！他身上的一切，都是你的，我来为你殿后！”

    秦叶化身挥了挥手，又有一批天魔围拢过来。这一次形成了两个包围圈。一个是炽火和萧水，另一个是距离他们不远的秦叶。

    “你们二人还能战斗吧？”

    秦叶不为所动，他冲着炽火和萧水两个人问道。

    “玩命的本事还是有的，否则也不配成为十二仙宫的传人！”

    “至少还能带走一百只天魔！”

    萧水，炽火两个人表达了自己的态度。这种战意令秦叶感到十分满意。

    “那就好，我给你们布置任务。接下来我控制住他，你们给我断他一臂，并且把空间戒指给我拿过来。待我斩杀东方歌后，你们随我杀出重围！”

    秦叶当着化身，东方歌的面开始布置计划。他的一言一行完全没有背着两人，如若不是其中有诈，便是他过于自负。

    “你说什么？”

    炽火直接问了出来，他最先质疑秦叶。主要是秦叶说的话未免过于虚幻，让他都摸不到头脑。

    前面的可是打不死的小强，两度动用杀招都没有办法伤他分毫。如今秦叶开口就控制住化身，斩杀东方歌。完全是在与他们开玩笑。?

