    “挺聪明的嘛！”叶青笑着说道。

    “这就聪明啊？”何心凝撇了撇嘴，说道：“你承认自己和董子杰的关系后，从青杰集团的名字就能判断出来，如果你不是青杰集团的大老板，你的名字也不可能排在前面了。”

    “如果我再告诉你，我还是瑞青丽集团的董事长，你相信吗？”叶青又笑着问道。

    嗯……诸葛梦已经将瑞青丽集团的法人名字改成叶青的了，他现在是瑞青丽集团最大的股东，即便没有担任董事长一职，但他这么说似乎也没有问题。

    “这有什么不相信的呢？”何心凝耸了耸肩，说道：“就算你不是瑞青丽的董事长，但瑞青丽集团能从遥远的瑞国搬迁到筑城，这也能说明你和瑞青丽集团有着很深的关系了。”

    顿了顿，何心凝看向叶青，眯起了眼睛，说道：“你说了这么多，是想表达什么意思呢？”

    “你会不明白吗？”叶青不答反问。

    何心凝白了一眼叶青，说道：“你不就是想告诉我，我这点资本在叶家根本不中看的，你才是叶家真正的主人，这也是暗示我将来到筑城，进入叶家后，让我收起带资入住的那种高人一等的心思，对吧？”

    “明白就好！”叶青耸了耸肩后，一本正色的说道：“事实上，叶家每一个人进入叶家的时候，带去的东西不见得比你少。”

    “不用提醒我了。”何心凝笑了笑，说道：“你就放心吧，进入叶家后，我会夹着尾巴做人的。”

    “也不需要你夹着尾巴做人。”叶青摇了摇头后，说道：“只要不要有高人一等的优越感，你想做什么就做什么，只要是对叶家有利的事情就行了。”

    “呵呵！”何心凝抿嘴一笑，说道：“这么说，我进入叶家已经是板上钉钉的事情了？”

    “是！”叶青也没有再回避什么，而是直接点了点头，说道：“我总不能见死不救吧？”

    何心凝妩媚的冲着叶青丢了一个秋波后，眨眼着眼睛问道：“接受我，只是因为不想看到我死去，而不是别的吗？比如说我的美丽，比如说我完美的身材，再比如说我的妩媚？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“有你这么自夸的吗？还要不要脸啊？”

    “切！”何心凝不屑的撇了撇嘴，说道：“在自己男人面前，要脸来干嘛呀？”

    好吧，叶青无语了，这丫头这话虽然彪悍，但也不是没有道理呀！

    夫妻间如果说话都需要小心翼翼的话，那还有什么意思？

    嗯……那不仅没意思，是有可能出现问题的。

    叶青并没有接何心凝的话，而是扭头看向程子媚，说道：“明天给你们放完血之后，我想让你带着她去扬城。”

    “为什么？”程子媚不解的问道。

    叶青并没有回答，而何心凝瞥了一眼周围吃夜宵的客人后，说道：“子媚，你就听他的吧！”

    显然，何心凝已经懂叶青的意思了，那个生化基地终究是要处理的，一旦处理，就有可能爆发局部战斗，这木鱼镇就有可能被殃及。

    当然，叶青让人动手，自然会尽可能的不给木鱼镇的居民带来影响，但风险终归还是存在的。

    如果说朱彤是一个正常人，那问题还不大，可问题是虽然叶青能完全将朱彤体内的毒解掉，但朱彤的体质还是太弱了，如果正发生事情，她要撤离的话，可就不会像正常人那样迅捷了，所以叶青得提前将她转移。

    “行吧！”程子媚点了点头，说道：“好在只是去扬城，我妈应该没问题的。”

    程子媚说的没问题并不是指身体上的，而是指朱彤的心境，如果去远一点的地方，背井离乡的话，朱彤心里就有可能会排斥的。

    叶青自然听懂了程子媚的意思，他眉头微微一皱，说道：“现在看来，你终归是要离开扬城，离开木鱼镇去上学的，到时候，你妈怎么办？留在这里吗？说真的，如果她留在这里，我觉得还是有风险的，所以你尽快能的劝说她跟着你去上大学的地方吧！”

    显然，对这个生化基地什么时候动手，叶青也没有一个时间表，这得和军部那边商量后才能确定，如果时间拖得太长，一旦程子媚去义城上学，那就没有人照顾朱彤了。

    嗯……虽然她的毒解了，身体不会有太大的问题，但要想恢复成正常人的样子，那也不是一天两天就能恢复的，这需要很长的一个时间，据叶青判断，这得要两三年。

    “好！”程子媚应了一声，说道：“我会尽力劝说我妈的。”

    “不是尽力，而是必须！”叶青郑重的说道。

    他对朱彤如此上心，这显然是不想看到程子媚再回为自己的母亲而经历什么痛苦，这小丫头承受的苦够多的了，叶青希望她能远离苦痛。

    显然，叶青对程子媚是有恻隐之心的，不管将来叶青和程子媚之间到底是什么样的关系，这小丫头都是值得他去呵护的。

    “好！”程子媚点了点头，虽然叶青的话近似命令了，但程子媚并不排斥，她是很愿意听的。

    既然程子媚承诺下来了，叶青也没有再说这事，而是从裤兜里掏出了手机，想看一眼时间。

    可是掏出来后，他才发现自己的手机已经没电，自动关机了。

    “多少时间了？”叶青扭头看向何心凝。

    何心凝是带着手表的，她看了一眼后，说道：“十点半了。”

    “差不多了，我们回去吧！”叶青站了起来。

    两女也跟着站了起来。

    “呀！”

    随即何心凝突然发出了一声惊呼。

    “一惊一乍的，你这女人怎么回事？”叶青撇着嘴问道。

    “不是我怎么回事，而是你有事。”何心凝看着叶青，耸着肩说道。

    “我能有什么事？”叶青疑惑的问道。

    “如果我记得不错的话，昨天晚上你的兄弟给你打电话，你们好像约了今天在扬城见面的吧？”何心凝笑着说道。

    “啪！”叶青拍了拍自己的脑门，苦笑着说道：“居然忘记这事了！”

