    “嗯，我答应过徐磊，保他家人无恙，别让我食言！”陈六合对谷阳道。

    “放心吧六哥，一定完成任务！”谷阳说道。

    陈六合点点头，吩咐了一句：“如果还有谁敢不依不饶，就不用给面子，狠狠的打回去，警告一下他们！”说完这句，就把电话给挂了！

    禁不住失笑的摇了摇头，要比起卑鄙无耻，陈六合自问跟卢啸塚那些人还差了太远，至少他懂得什么叫做底线，起码说出去的话都乐意实现，而卢啸塚等人就不一样了，很多时候都是为达目的不折手段！

    就因为徐磊咬出了方崇宇，那些人就连他的家人都不想放过了！

    一个上午的时间过的很快，中午的时候，随便到会所外的小巷里吃了碗面，陈六合回到办公室准备打个瞌睡，却是收到了一个不太好的消息。

    王金彪在温城那边的事情，进展的非常不顺利，在今天上午的时候，王金彪以及一帮骨干，都在温城遇袭，好在王金彪命大，没受到什么致命伤害。

    但是温城有不少依附在他这一方的骨干，都受到了严重打击，死伤很大！还有几个主要成员，竟然临阵倒戈，调转矛头指向了王金彪！

    这样一来，就让温城本该势均力敌的情况急转直下，直接把王金彪给逼到了一个很危险的境地，形势可谓是一坠千丈，被徐铁柱一方狠狠的压制。

    按照目前这个情况发展下去，恐怕都要不了多久，王金彪就会被徐铁柱的雷霆万钧的气势给冲击的一败涂地，在温城的布局与好不容易建立起来的势力，会在短时间内全部溃散！

    到时候，不光是陈六合在温城花费的时间和精力全都付诸东流不说，还会给他和卢啸塚之间的博弈带来不小的坏处。

    所以温城的争斗，看似不太重要，其实有着战略性的重大意义，按照陈六合的意思，他必定不能让温城脱手的！

    特别是在这个他一直把卢啸塚压着打的节骨眼上，更不可能让卢啸塚扳回一城！从而让他重新树立起已经在渐渐流逝的威严！

    下午，艳阳当空，让天寒地冻的寒冬中，多了一抹暖意！

    周嘉豪旗下的万豪俱乐部内，陈六合、周嘉豪、慕家父子等四个人在保龄球室内。

    “六子，温城的情况你怎么看？非常不妙啊，王老大看来是顶不住了，今天的冲击，对他来说堪称是毁灭性的打击，让他在那边的布局被冲击的一塌糊涂！现在别说跟徐铁柱一方抗衡了，就算是苦苦支撑都成了难事。”

    周嘉豪甩出一颗保龄球，回身坐在椅子上喝了口茶，对陈六合说道，脸上的表情有些凝重！

    温城那边的战况，对他来说也是有着直接性的关系，因为周氏集团在温城，可是有着很多的产业，一旦让徐铁柱当家做主，执掌那边的黑，对他来说绝对不是一件好事！

    慕霆北点点头说道：“周董说的没错啊！这就是此消彼长的一件事情！对我们很不利！”

    陈六合接过慕建辉递过来的香烟，点燃，道：“这次的确是小瞧了徐铁柱啊，没想到他还有这样的本事！当真是人不可貌相，看来他这段时间在暗中做了很多手脚，已经对温城有了一种绝对的掌控权，不说百分百吧，百分之八十是肯定的了！”

    陈六合的脸上，看不出什么太过严峻的神情，他显得平淡，道：“不过这事儿也不能怪王金彪办事不利！跟他的能力没有太大的关系！是徐铁柱太厉害了，或者说是站在徐铁柱身后的人太厉害了！”

    陈六合失笑了一阵，接着道：“这种洪水猛兽般的架势，一看就知道，对方对温城是势在必得啊！就算不能把王金彪扼杀在温城，也必定要把王金彪给赶出温城！”

    看着陈六合，周嘉豪脸上的凝重似乎也消散了一些，他失笑了一声，道：“你小子真是没心没肺，每次不管遇到多严峻的问题，你总是一副风轻云淡的表情！实在是让人心中忿忿，不过每次看到你这种态度，我心中却还能轻松不少！”

    “哈哈，这就叫人格魅力，我用我自己的光辉照亮你们心中的阴霾！”陈六合乐呵呵的笑了起来。

    闻言，在座的几人都忍不住的苦笑不跌，颇有点苦中作乐的意思！这个时候还能这样随心所欲的开玩笑，恐怕也就只有陈六合有这样的闲情逸致。

    “你小子心中是不是已经有了破局的方法？有就赶紧说出来，别卖关子了，域的让我们瞎操心！”周嘉豪笑骂了一声说道。

    陈六合却是摇了摇头，道：“温城的局势可不好破啊！现在温城基本上已经掌控在了徐铁柱的手里，并且凭王金彪的力量想要冲击回去，不太可能，我们算是大势已去！”

    听到这话，三人心中禁不住微微一沉，连陈六合都这样说了，可见这次事件是真的严重了！

    “六子，你可要知道，温城那边的事态，对我们有着直观性的影响！一旦让徐铁柱掌控，卢啸塚刚被打压下去的嚣张气焰就会再次燃起，而我周氏集团与慕家在那边的生意，也会遭到严重的打压，很不乐观！”周嘉豪说道。

    慕建辉接茬道：“这还不是最重要的，最重要的是，卢啸塚可以以温城为支点，说不定会对汴洲的局势产生波及，这种潜移默化的趋势，会让人防不胜防！”

    听到两人的话语，陈六合脸上看不出太大的波动，他叼着一根烟，站起身，拿起一枚保龄球就甩了出去，一球全中，动作潇洒行云流水！

    “你们说的，我又怎么会不知道呢？温城对我们来说的确很重要，不然我也不会把王金彪亲自派过去坐镇了！但在背后支撑徐铁柱的那个人的强硬态度，有些超出了我的预料！”

    陈六合古井无波的说道：“这就是件很头疼的事情了！他们一旦想死磕温城，凭借王金彪的能力，的确差了不少！所以说，温城的局势很难扭转！”

