    门口处。

    池沐沐一直在照顾辛亦彬，江见衾就一直在旁边冷眼看着。

    门口的服务员恭敬的上前，“先生，小姐，给您们叫的车到了。”

    转眸就看到门口处停靠着一辆出租车。

    池沐沐扶着辛亦彬从墙壁上起来，“车到了，我送你回去。”

    辛亦彬点头，显然是醉酒后很难受，此刻也不能反抗什么。

    他就把全身的重量都压在了池沐沐的身上，两个人有些不稳的，歪歪倒倒的走向出租车。

    车门已经被工作人员恭敬的打开了。

    池沐沐把辛亦彬先扶着坐进了轿车后座，然后自己准备坐进去那一刻。

    手臂突然被一个强大的力气桎梏住。

    池沐沐眉头微皱。

    因为力气很大，还有点痛。

    她回头看着江见衾，直言道，“你坐副驾驶室。”

    江见衾似乎根本就没有听她什么。

    拽着她直接就往一边走去。

    “江见衾，你做什么，放开我！”池沐沐反抗。

    是觉得江见衾今天在发神经。

    江见衾完全没在乎池沐沐的反抗，拽着她往公路上走去，就是去打车。

    “你放开我！”池沐沐反抗。

    就是怎么反抗，在江见衾强大的力气下，也无济于事。

    她咬牙，“你到底要怎么样？！”

    江见衾抓着池沐沐手臂的手，紧了又紧。

    加重的力度，让池沐沐不由痛得有些难受。

    “你放开我！”池沐沐不停的推开他。

    越是这么推开，江见衾的力度越大。

    对她，就是没有任何轻重。

    毕竟。

    江见衾也感觉不到痛，他也不知道她到底有多痛。

    池沐沐眼眶猩红，眼泪就这么在眼眶中，迷糊。

    她真的觉得，她和江见衾，可能就是已经到了一个尽头了。

    是真的，累了。

    他们之间，除了上床是做着所有情人之间才会做的事情之外，其他都不是。

    都只是，勉强着彼此，勉强的一切生活。

    她说，“江见衾，我们分手吧。”

    江见衾手指明显一怔。

    他就这么看着池沐沐，紧紧的看着她。

    看着她眼眶很红，但脸上很坚决。

    声音也很冷静。

    不像是，意气用事。

    “终于又爱上其他男人了是吗？”江见衾问她，质问她。

    其他男人？！

    辛亦彬吗？！

    池沐沐有时候真的不想解释，总觉得解释都是多余的。

    对江见衾而言，是不是又有什么区别。

    他们之间，早就没什么感情了。

    何必还去纠结，分手到底是什么原因。

    江见衾看着池沐沐的沉默，脸上的愤怒真的显而易见，他冷冷的说道，“池沐沐，你的感情还是这么廉价！”

    廉价？！

    池沐沐笑了一下。

    对。

    她的感情就是这么廉价。

    就是可以很快的喜欢上，一直喜欢。

    但他可以不用。

    他可以收放自如，矜持高贵。

    她真的一句都不想反驳了，也不想说了。

    其实他们两个人之间要是可以沟通，重新在一起的三年，早就沟通过了。

    她甚至在想，他们之间能够重新在一起，是不是都是因为彼此的那丝不甘。

    他不甘心，她当年就这么离她而去。

    她不甘心，她爱了他这么多年，最后还是分道扬镳。

    那场车祸，就成了他们不甘的引导线，最终让他们重新在了一起。

    在一起之后才发现，原来早就不合适了。

    彼此。

    都不合适了。

    而明知道不合适还在一起。

    她都觉得蠢得很。

    现在。

    就应该面对现实了。

    她说，“江见衾，就这样吧，明天我来搬东西。”

    好在当初没有冲动的答应结婚。

    否则还要去办一道手续。

    说不定市政厅的人觉得他们是神经病。

    她动了动手臂，甩开了江见衾。

    江见衾这次就把手放开了。

    池沐沐又笑了一下。

    果然。

    想要离开的人，真的不只是她一个。

    也是。

    反正做坏人的，永远都是她。

    她从江见衾身边走过。

    是真的觉得，他们之间不需要说太多，也没必要说太多。

    两个人就是越走越远，就是没了感情。

    好聚好散，就是他们结束他们感情最好的方式。

    但她。

    还是眼前模糊了。

    比刚刚江见衾抓着她手臂让她痛得眼泪模糊更厉害。

    她现在真的完全看不清楚前面的路，看不清楚前面的人。

    看不清楚，分明醉得不清的辛亦彬，为什么又突然出现在了她的面前，就站在不远处，似乎一脸担心的在等她。

    池沐沐勉强让自己笑了笑。

    就是觉得，在外人面前不能丢人。

    可是一笑出来。

    眼泪就从眼眶中，疯了一般的往下掉。

    控制不住。

    她努力隐忍着，走向了辛亦彬。

    在她伸手想要去拉住辛亦彬那一刻……承认吧，还是需要一个依靠。

    需要一个人，把她从痛苦里面拉出来。

    爱了这么多年。

    终究结束了。

    然而当她的手刚靠近辛亦彬的那一刻。

    身体就猛地又被人从后面拉住了。

    拉住那一刻。

    辛亦彬猛地一下，也将她的手，紧紧的拉在手心。

    池沐沐身体一紧。

    被两个人着桎梏着，她也很难受。

    “放手！”江见衾冷冰的声音，在威胁辛亦彬。

    辛亦彬听到江见衾的声音，拉得却更紧了。

    他说，“该放手的是你！沐沐姐都已经和你说分手了，你还缠着她！”

    “我让你放手！”江见衾的脸色，真的很恐怖。

    就是。

    让人毛骨悚然的害怕。

    “我不会放手的！我不会让你再这么来伤害沐沐姐，我不会……”

    “哐！”江见衾突然一拳，狠狠的打在了辛亦彬的脸上。

    辛亦彬一个不稳。

    只觉得脸上都要痛死了一般，他往后面退了好几步。

    那一刻也迫使着放开了池沐沐。

    一放开她，就看到江见衾强迫着池沐沐离开。

    辛亦彬想都没有想，直接冲过去，想要推开江见衾，就想要救下池沐沐……

    “哐！”江见衾又是一脚。

    这一觉直接踢中了辛亦彬的腹部。

    辛亦彬痛得，直接倒在了地上。

    他真的有一种，可能被江见衾打死的错觉。

    而他甚至觉得，他在江见衾面前根本反抗不了。

    就是简单几个动作，就能明显看出来，江见衾的身手。

    辛亦彬捂着自己的肚子，在地上真的痛得打滚。

    这辈子还没有这么狼狈过。

    被一个男人揍得爬都爬不起来。

    他觉得自己都快要痛晕了过去。

    “江见衾，你疯了吗？！”池沐沐看着辛亦彬明显脸色惨白的样子。

    看着他倒在地上，根本就是痛得要死的模样，真的是很火大。

    江见衾是练过的，他这么用力去打辛亦彬，是真的想要打死他吗？！

    而且辛亦彬还喝了酒。

    喝醉了酒，很容易有个三长两短。

    要是真的有什么……

    池沐沐不想去想了。

    她用尽全力，把江见衾推开。

    江见衾往后退了两步。

    是因为这一刻看到池沐沐，动怒了。

    因为他打了辛亦彬，她真的很生气。

    他甚至在想，他要是再强势的带着池沐沐离开，池沐沐会不会真的做什么过激的举动。

    终究。

    他不想，让池沐沐太狠他。

    终究。

    他对她，做不到那么残忍的不顾一切。

    他还是会，站在她的立场，为她着想。

    所以，他此刻就这么看着池沐沐推开他之后，重新回到了辛亦彬的身边，满脸的担心。

    “亦彬，怎么样？”池沐沐紧张的问道，“我送你去医院。”

    “沐沐姐，我没事儿……呕……”话还未说完。

    就又呕吐了出来。

    其实他并没有酒醒。

    还是头晕脑胀。

    但因为发现了她和江见衾在吵架，所以放心不下还是下了车。

    现在这一刻被这么摇晃了几下，胃里面又开始翻滚了。

    “我送你去医院。”池沐沐连忙扶起他。

    扶起他，直接坐进了出租车内。

    她猛地一下关上了车门。

    带着辛亦彬，扬长而去。

    江见衾就这么看着车辆离开。

    就这么看着池沐沐离开。

    他紧握的拳头，就是一直一直，隐忍着，强迫自己，一直忍耐。

    池沐沐带着辛亦彬去了医院。

    医生对辛亦彬做了检查，确定只是皮外伤之后，池沐沐才稍微松了口气。

    然后看着辛亦彬因为酒醉还难受得很，所以让医生给他输点水，缓解他的酒醉。

    她就这么在医院陪着辛亦彬。

    辛亦彬一个晚上都在吐，真的让自己彻底安分下来的时候，都已经是凌晨4点多了，那个时候辛亦彬也彻底睡着了。

    池沐沐就这么看着辛亦彬的样子。

    缓缓，起身离开了病房。

    房间中有护工，池沐沐交代了几句，离开了。

    她走出医院，好久才打到一辆出租车，然后……

    然后，突然不知道去哪里。

    这个时候回去江见衾那一刻收拾东西，会不会很奇怪。

    收拾东西她去哪里？！

    回父母那里吗？！

    她怕这么大清早的，把她爸妈给吓死。

    “小姐，你去哪里？”司机都忍不住了。

    池沐沐看着冷清的街道。

    突然都不知道自己应该去哪里了？！

    朋友没有一个。

    爱人也没有一个。

    家人又不想去让他们担心。

    这辈子，到底活成了什么鬼样子。

    她拿起电话，拨打，“颜小夕。”

    这是。

    她唯一能够想起来还可以利用的人了。

    颜小夕睡得迷迷糊糊，“表姐，你中邪了吗？！”

    “我现在来你家。”

    “我……”

    池沐沐已经挂断了电话。

    然后给司机说了地址。

    颜小夕现在大三，读的是护理专科，终究还是选择了护理专业，尽管已经对江见衾死心了。

    大三开始，颜小夕就在医院实习，也因此觉得自己是个大人了，死活都要搬出来自己住，所以现在就是一个人的高级单身公寓，她还能够去凑合半天。

    司机很快把车停靠在了颜小夕的小区门口。

    池沐沐付了钱走进去。

    敲开颜小夕的家门。

    颜小夕穿着睡衣看着池沐沐，“我以为你梦游，你真的来了。”

    颜小夕一脸惊讶。

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    没解释什么。

    不解释，颜小夕也知道她表姐怎么了，她直截了当的问道，“你和江见衾吵架了？”

    不是吵架。

    他们也不会吵架。

    就是分说了。

    但她不想给颜小夕多说。

    颜小夕叽叽喳喳的，她难得去回答她的问题。

    她直言道，“帮我找一套睡衣，我去洗个澡。”

    颜小夕忍了忍。

    她回到房间给池沐沐拿了一套睡衣，然后出来又忍不住问道，“表姐，你和江见衾到底怎么了？他怎么你了，还是你怎么他了？”

    显然颜小夕也不是那么好糊弄。

    “没什么。”池沐沐拿过颜小夕的睡衣，就准备去浴室。

    “表姐……”

    公寓的另外一个房间，房门突然被打开。

    虽说是单身公寓，但是房子还是很大的。

    当初还是颜如灵去给颜小夕选的，就怕她一个人住不好，所以选了南城最高等的精品房，房间也有130多平。

    池沐沐看着那个房间的女人……

    看了好半天。

    “沐沐姐。”女人微微一笑，叫着她。

    池沐沐审视了好一会儿，“笑笑？”

    “额，嗯。”程笑笑点头。

    “你怎么在这里？”池沐沐有些诧异。

    “暂时没地方住，刚好那天在医院碰到了小夕，然后小夕就让我来陪她一起住，说她一个人住，我就过来了。”

    “这些年你去哪里了？”池沐沐忍不住问道，“没有回秦家吗？”

    “没有的。”程笑笑说，“当时拿了秦辞一笔钱，答应了他不回去的。”

    “秦辞那个杀千刀的。”

    “其实没什么的，我再回到秦家，我反而会很尴尬。”

    “我觉得秦家其实也把你当女儿对待的。”池沐沐直言。

    “可终究不是。”程笑笑不亢不卑，说得很平静。

    就好像是，真的放开了很多。

    也放下了很多。

    “以我对秦辞的了解，当初他给你钱，或许只是为了弥补他对你的愧疚，应该不是为了让你真的离开秦家。”池沐沐还是知道秦辞到底是一个什么样的人，“所以就算你现在回去秦家，秦辞也不会怎么样的。”

    “无功不受禄。”程笑笑自若的说道，“之前到秦家就是奔着当秦家的儿媳妇的，现在当不了了，在秦家也就没什么存在的价值，我也不想，占了秦家那么多的便宜，内心总会觉得不安。”

    是内心不安。

    还是……因为受伤了，不想再回去。

    当然。

    池沐沐也不会揭穿了她。

    话题说到此就够了。

    她说，“打扰到你们休息了，再去睡吧，现在还早。”

    “没有打扰，我差不多也要起床了。”程笑笑连忙说道。

    “这么早起来做什么？！现在读大学都这么的拼的吗？”

    “不是读大学。”程笑笑解释，“我在上班了。”

    “什么？！”池沐沐有些惊讶。

    “我没上大学。”

    “你不是成绩很好的吗？”池沐沐真的是想不到。

    当初听颜小夕说，程笑笑成绩在学校数一数二的。

    “当年没去参加高考，后来本来想复读一年，但……反正条条大路通罗马。”程笑笑说，“现在早点出生社会也没什么不好。”

    “那你现在在做什么工作？”池沐沐皱眉。

    “什么都做。”程笑笑说，“什么赚钱做什么！”

    池沐沐还想问什么。

    突然看到刚刚程笑笑的房间，走出来一个小女孩。

    揉着迷迷糊糊的大眼睛，就是一副没有睡醒的样子。

    她一把抱住程笑笑。

    程笑笑也顺手把她抱了起来，温柔的哄着她，明显在哐她睡觉。

    池沐沐这一刻是真的。

    她瞪大眼睛，“该不会是秦辞的吧？！”

    两三岁的样子，刚好是程笑笑照顾秦辞那一年……

    程笑笑忍不住笑了一下，“怎么会？！我可不敢上演，豪门灰姑娘带球跑的戏码。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午有二更，大概4点左右，么么哒。

