    还有就是简利锋。

    简利锋乃是云剑门的大长老，平日里傲慢的很。

    除了宗主叶沧澜，那可是谁都不服的存在。

    他现在能站出来如此为林阳说话。

    显然，林阳一定有能够折服简利锋的地方。

    尤其是简利锋后面的那些话。

    林阳已经得到了玄鼎珠和玄经，甚至在没得到天命剑的时候。

    就得到了天命剑灵的认可。

    光凭这一点，他们就别想从人家林阳手里拿剑了。

    “各位，据在下所知，想要让天命剑的威力发挥到最大。”

    “可不是修炼普通的剑类功法就行，天命剑有它自己特定的功法，就是玄经。”

    “只有利用天命剑修炼玄经，才能把天命剑的威力发挥到最大。”

    “但是，就算是拥有了玄经和天命剑，也是不够的，还需要最为纯正的白色真气。”

    “就是玄鼎珠，只有玄鼎珠、玄经和天命剑这三样齐聚在一起，才能发挥天命剑最大的威力。”

    “也就是说，就算现在我们宗主把剑给了你们，你们也用不了。”

    “除非，你们把玄鼎珠和玄经以及天命剑全部从我们宗主身上拿走。”

    “可如果你们真这么做的话，就要我问问我赢家答不答应了。”

    赢坤德少有的强硬了一把，最后把赢家搬出来，直接让云剑门的几个长老的脸都黑了。

    他们是真不知道这些事情，要知道的话就算借他们八个胆也不敢这么做。

    “哼，云剑门迟早毁在你们几个老混蛋手里，迂腐！”

    就连作为云剑门宗主的叶沧澜，也是对自己这几个手下感到非常气愤。

    这下，六个长老都慌了神，几人慌张的从椅子上站起来，对林阳躬身抱拳。

    “林宗主，对，对不起，我们几个老糊涂不知事理，还望林宗主见谅。”

    “我等并没恶意，只是担心天命剑会落入不法之人的手中。”

    “林宗主既然有能力守好，并且能够将天命剑的威力发挥到最大，那我们几个老东西就放心了。”

    “不过，我们还是要请求林宗主的谅解。”

    几个老家伙心中焦急，对林阳一番道歉。

    林阳心中无奈。

    从头到尾自己可是没说几句话的。

    想不到只是简利锋的一番话，便起到了这么大的作用。

    “几位长老言重了，大家都是为了我们联盟更好，林某理解。”

    林阳并没有与几人多纠缠这件事。

    他知道，这几个长老的确是希望天命剑能够来到他们云剑门。

    但其中更多的，是在担心林阳会守不住，被别人抢了去。

    “林宗主啊，叶老哥在此也向你赔不是了。”

    “他们几个当初也是跟着我哥哥嫂子的人，他们这一辈子也都在为龙国做事。”

    “所以，不管怎么样，不要与他们一般见识。”

    叶沧澜也站出来恭敬的说道。

    “哦？难道几位就是当初六月组织的原成员？”

    这倒是林阳没想到的，如此说来，这几个人对龙国的贡献倒真的不少。

    “是啊，他们几个也是到现在为止六月组织仅存的六个人了。”

    叶沧澜看了他们一眼，轻声道。

    看得出平日里叶沧澜对这几个长老很恭敬，毕竟他们曾经都是跟着自己哥哥嫂子打天下的人。

    “那，简长老？”林阳有些疑惑，看向简利锋。

    云剑门的七个长老，有六个都是原六叶组织的人。

    同样也都是半路出家，进入的古武者，甚至连叶沧澜也是如此。

    唯有简利锋，好像并不是如此。

    “是啊，简长老是我们云剑门老一辈人当中少有的古武者老人。”

    “同样，也是我在古武者道路上的引路人。”

    叶沧澜看向简利锋，轻声说道。

    林阳眉头一挑，这是他没想到的。

    这云剑门的大长老简利锋，竟然还是叶沧澜的引路人？

    “是啊，我当年刚刚收集了六月散落人员。”

    “无意中认识他，把我和云剑门带进了古武界。”

    “也是他，告诉我怎么运用真气，怎么修炼的。”

    林阳发现，叶沧澜看向简利锋的目光更加恭敬。

    简利锋则是无奈一笑。

    “唉，别提了。”

    “我当初只是个流浪古武界的散人，一人吃饱全家不饿。”

    “后来无意中遇到了他，其实我也没怎么教。”

    “是他自己在这方面有巨大潜力，只是稍微指引便能一点即通。”

    “可恨啊，我老简在古武界修炼了大半辈子，我原本以为他要跟上我的实力还要几十年时间。”

    “没想到，过了没几年，我教的人实力就超过了我。”

    他无奈的样子让众人为之一笑。

    可以想象他的心情。

    他作为一个古武界的老人，已经有了不错的实力。

    可有一天古武界来了一个新人，他便开始带。

    原本他以为，这新人可能要在很远之后才能追上自己的实力。

    没想到的是，这个古武界的新人，也就是叶沧澜。

    在极短的时间内便超越了他这个当老师傅的人。

    自己教的人比自己都强，可以想象他的无奈。

    “如果没有他，就没有云剑门今天的强大。”

    “而且我云剑门发展的路上，他没少出力。”

    “所以，云剑门安稳下来之后，他便成为了我云剑门的大长老。”

    叶沧澜显得有些深情的说道。

    众人想不到，这简利锋和叶沧澜竟然还是亦师亦友的关系。

    难怪叶沧澜会如此信任他，在前往察拉沙漠寻找天命剑这么重要的东西时。

    会让简利锋来带队，原因便是如此了。

    “好了，别深情了，刚刚的小插曲希望并不会影响我们的友谊。”

    “你说呢，叶兄？”

    李江开口大圆场，说道。

    “是啊，都是误会，当初的六月组织曾经也属于龙国官方。”

    “林阳乃是龙国战神，这么说来的话，林阳还是我们的上司呢。”

    叶沧澜微笑着说道。

    气氛很快显得融洽了许多。

    云剑门几个长老对林阳的态度，也发生了极大的转变。

    显得无比恭敬。

    “对了，叶兄啊，我说你今天怎么回事。”

    “按照你的待客之道，可不应该直接让林阳来这里啊。”

