
　　于是紫鹃扶着黛玉起来换了衣裳，伺候着黛玉上了床，回头一看，雪雁已经成了小鸡啄米了，小脑袋瓜一点一点的，于是紫鹃轻轻弹了雪雁一下，雪雁惊醒：“怎么了紫鹃姐姐？”

　　紫鹃点了她额头一下道：“快回去睡着罢！”雪雁看了一眼盖着被子靠在榻上呆呆的看着窗外的黛玉,犹豫了一下还是说道：“要不紫鹃姐姐去睡罢，我看着姑娘。”紫鹃莞尔一笑道：“去睡罢！姑娘一会儿也睡了。”

　　雪雁闻言点了点头冲紫鹃笑了一下，跳下了小凳子便摇摇晃晃的回屋睡觉去了，紫鹃叹了口气也脱了衣裳上了小榻去睡了，临睡前看了一眼黛玉，却也实在不知道黛玉这究竟是怎么了，便只能闭着眼睛先睡了。

　　黛玉心事重重的,此时其实是在进行极其激烈的天人交战,她很疑惑，今天发生的一切让她心里微微犯堵，但她并不是因为这个才疑惑，而是疑惑自己为什么会犯堵，为什么突然就会心情不好……

　　尤其是看到宝钗和贾璟在一块儿的时候，黛玉感觉到了前所未有的难过，她觉得自己这种想法很不对，她虽然觉得宝钗有些精明的过了头，以至于是个“心里藏了奸的”，但她其实并不讨厌宝钗，也不想伤害宝钗，所以这种很像是排挤宝钗的行为，让她感觉有些难过，自己怎么能这样做呢……

　　同样她也开始审视自己和贾璟的关系,为什么贾璟做甚么她都要管？贾璟和谁说话又关他什么事？为什么一想到贾璟以后也要娶亲她就很难过？之前在荣国府的时候贾璟就说过，他的婚事怕是得皇帝决定,当时黛玉没有任何反应,但此时只要一想起贾璟的这句话,黛玉的心就会一阵揪痛,黛玉疑惑了，也迷茫了，她不知道自己这到底是怎么了，所以这让她睡不着觉。

　　黛玉回想自己和贾璟相识以来所发生的一切，以一种极其平和的心态看待，其实，二哥哥从来没有过特别偏向我的时候，是了，姐妹们从一开始就是一样的，所以我来了之后，他对我也是一般的，他也极宠惜春，也很喜欢探春，从始至终都是我在要求他对我更好一点罢了！

　　到了现在又来了个宝钗，他自然也是一般的对宝钗，而我却觉得他这是不对的，但想想，二哥哥对宝钗又有哪里过分好了？黛玉想到这里松了口气,二哥哥从始至终对我们都是一样的,我只是因为想更亲近他，才会感觉心里不舒服，但实际上他是一碗水端平了的！

　　二哥哥待我是如同亲妹妹一般的，我也视二哥哥是个极好的兄长！所以我才会不想看他对别的妹妹那么好！至于二哥哥的婚事……二哥哥成亲了之后难免就要跟妹妹们保持距离了，没准以后见面的机会都少！所以我才会难过的，嗯，是了！一定是这样！

　　自以为想通了的黛玉松了口气，偏过头去看着已经熟睡了的紫鹃，不禁莞尔一笑，紫鹃姐姐也是看出来我没事才放心的睡了，所以其实并没有多大的事，还是睡了，明儿去跟二哥哥道个歉？算了，还是等他给我道个歉罢。

　　黛玉微笑着盖上了小被子，转过头去看着窗外透过窗户上的玻璃照进来的月光，不由得安心的睡了过去……

　　第二天的贾璟唉声叹气的站了起来，晴雯懵懵懂懂的道：“爷又怎么了？”贾璟摩挲着下巴道：“没什么，你继续睡你的。”晴雯打了个哈欠道：“爷要出门？”贾璟点了点头，他一夜没睡好，思来想去还是决定和黛玉去道个歉试试口风……

　　昨儿晚上还想着不能这样惯着黛玉，结果经过一晚上的思想斗争之后贾璟决定一大早就去拿给黛玉准备的礼物，然后借机舔，啊不是，问一问到底是哪里惹了小主不满意了，呵！男人……

　　其实是贾璟觉得黛玉心思重，这要是一晚上都没睡好，怕是身子骨又支撑不住了，绝对不是因为想舔黛玉，毕竟长的帅的怎么能叫舔狗呢？

　　晴雯起身给贾璟找出了一身衣裳，随后便浑浑噩噩的倒在了床上，贾璟无奈的看着晴雯撅着小屁股的样子，伸出手……给她盖上了被子，想歪的去面壁。

　　天色刚刚蒙蒙亮，贾璟穿好衣裳，一身的宝蓝色绣团花牡丹窄袖，外面再披上了白狐裘，大冬天的清早，贾璟就是再抗冻也挺不住，一出门吸了一口凉气，沁凉的空气顿时刀子一样从鼻腔直通肺部，贾璟一下子就清醒了过来。

　　贾璟松了松肩膀，不免倒吸一口凉气，伸出手揉着右肩缓缓的运动，正在此时不知道从哪里钻出来的清风又出现了，贾璟对他点点头，清风道：“公子要出门？”贾璟道：“王富忠呢？我叫他准备的东西到了吗？”

　　清风道：“哦，已经到了，只是那些东西不方便往府里送，所以现在还在码头扔着。”贾璟看着已经缓缓升起的太阳，扭头看了清风一眼道：“这个时候，码头应该已经开了罢？”清风笑道：“码头上都是讨生活的人，天还没亮就已经上工了，这个时候怕是都准备吃完饭接着干活了，怎么会没人？”

　　贾璟点点头道：“那我亲自去取一趟，你去备下马匹，不用叫亲兵，就咱俩走一趟就行了。”清风应了一声便先行而去了，贾璟自己打了些井水，冰冷刺骨的瞬间让他清醒了过来，就着井水洗漱完了，便出了门。

　　只有清风牵着两匹马站在府门外等着他，门口的两个亲兵见他出来提出要随行被贾璟拒绝了，于是就只贾璟和清风两个人，冒着深冬清早凛冽的寒风向着码头赶去，到了码头取了东西两人也没着急回家，就坐在路边的早点摊子上吃饭。

　　此时天色已经大亮，神京城的冬天像这样的时间在外面活动的人不多，就连早点摊上此时停留的人都不是特别多，一直过了辰时，街上的人才慢慢多了起来，贾璟将盖着黑布的东西放在一边地上，挑了个座位便坐下了。

　　一旁的早点摊老板便立马上前笑道：“这位爷吃点儿什么？”神京城的人别的什么没有，有的就指着一双招子眼力！这位爷衣着华贵，更兼高头大马，旁边的人明显是他的奴仆，却同样是鲜衣怒马，这也就罢了，此人虽然年轻，往这里一坐却举手投足都尽显威严贵气，即使是现在微笑着，也并不让人觉得可以轻慢。

　　这是什么？这他娘的就是标准的王侯公子啊！就凭这位爷这气质，少说了也是个侯爷的世子！只是不知道怎么有心思吃这种路边小摊……

　　于是掌柜的不敢怠慢，连忙上前询问，贾璟微笑道：“来两碗馄饨，再上几个烧饼，有牛肉吗？有的话上几碟牛肉。”掌柜的连忙笑道：“有！当然有，二位爷稍等，一会儿就好。”

　　贾璟点了点头，此时的律法其实是禁止食用牛肉的，因为牛在此时是主要的耕地工具，在这个时候食用牛肉，甚至要面临很严重的惩罚，有的地方就出现过因为吃了牛肉而被惩罚扛着二十来斤牛肉的枷活活晒死的案例，但什么时候官府规定，老百姓就照做过？

　　别的不说，在宋朝的时候甚至出现过牛肉村，一整个村子啥肉不吃就爱吃牛肉！而一些病死摔死的牛也会被转手卖给一些肉铺和饭馆，他们私下里做成菜卖出去，法不外乎人情官府也就睁一只眼闭一只眼了，更何况贾璟是什么身份？他要吃牛肉谁还敢说半个不字？

　　小摊老板也知道，故而完全没有避讳自己家有牛肉，手脚麻利的做好了两碗馄饨，又切好了牛肉摆上盘，不一会儿就都摆上了桌子，说了句您慢用就下去了，贾璟对清风道：“坐下来一块儿吃，你站着做甚么？”

　　清风看了看四周，周围的老百姓们显然没认出贾璟来，再加上两人鲜衣怒马的样子，吃的还是牛肉……所以四周的百姓们早就远远的不敢上前了，清风见状便挠了挠脑袋便也坐下了。

　　贾璟吃了一口馄饨吐着热气道：“这两天洪治勋臣那边儿怎么这么老实？”清风用勺子舀了口汤喝道：“能不老实吗，这两天朝廷上闹的腥风血雨的。”贾璟夹了一筷子牛肉闻言好奇道：“怎么了？”天籁小说网

　　清风搅拌着碗里的馄饨轻声道：“楚王废了之后夺嫡的局势越来越明显了，陛下虽然竭力的在避免这种情况，但哪里能那么容易的就避开？”贾璟笑了笑道：“总不能把几个儿子都给打老实了，那样做也算是把他们给废了。”

　　清风笑了笑道：“公子高见，所以陛下现在也是焦头烂额，接连三天罢黜了不知道多少官员，现在朝廷上是人人自危。”贾璟喝了口汤咂摸了两下道：“陛下这是要强压下去？不像陛下的风格啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十三：黛玉的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 