    慕容折雪：“觉得。”

    叶夭夭顿时扬起嘴角，抬眼看着他道：“那你亲我一下？”

    慕容折雪：“……！”

    他微微松开了抱着她的手，语气淡薄地道：“早些休息，孤先回宫了。”

    叶夭夭：“……不亲就不亲，小气鬼！”

    小气鬼慕容折雪，沉默着没有说话，微微红着耳朵，偏头没有看她。

    叶夭夭倒也不是真的同他生气，便从他腿上下来，开口道：“好吧，殿下您早点回宫休息，啵唧！”

    话说完。

    她就不由分说地在他的薄唇上，亲了一下。

    慕容折雪：“……”

    他没出声，耳朵更红了。

    倒是起了身，把手中那块墨翠，递给了叶夭夭。

    叶夭夭愣了一下：“殿下，这是什么意思？”

    不要了？

    慕容折雪有些不自在地偏过头，语气淡淡地道：“为孤系上。”

    叶夭夭顿时明白过来了，之前他送她定情信物，就是他亲手戴在她脖子上的，所以今日她送他定情信物，应该也亲自为他系在腰间。

    在一种莫名的仪式感驱使之下。

    叶夭夭竟是忍不住红了脸，还有点紧张，就跟结婚同他交换婚戒的那种紧张感似的，伸出手便将墨翠，系到了他的腰间。

    等她系好了。

    慕容折雪伸出手，攥住了她的手，把人拥到了自己怀里，紧紧的抱着她。

    小姑娘说，会一辈子对他好。

    而事实上，她就是一个说到做到的小姑娘，一直就待他很好，这样的小姑娘，怎能不招人疼？

    叶夭夭倒没多说什么。

    难得乖巧地由着他抱了一会儿，足足半晌，他才松开了她。

    只是这个时候，太子殿下的眼神。

    还是看向了屋子里头的玫瑰，语气淡淡地道：“就算同她玩得好，也不准再收她的玫瑰了。”

    叶夭夭：“……好！”

    怎么这么半天了，他还记得玫瑰的事儿了？

    这记性也太好了！

    慕容折雪：“乖。”

    叶夭夭：“……”我现在觉得，我没有一点家庭地位！

    好姐妹送我花，帮我调节一下心情，赞美我人比花娇都不行！最没出息的是，我竟然还觉得，你夸了我一个乖字，我都没有觉得特别亏。

    算了，不收花就不收花吧，就当帮沁沁省钱了，买花也得花钱的。

    话说完，太子殿下便替她关上了窗户，离开了。

    ……

    翌日。

    叶夭夭一大早睡醒，自己慢悠悠地下了床，穿好了衣服。

    红鸾就抱着一大捧玫瑰花进来了。

    叶夭夭揉了揉眉角，想起来昨天答应了他，不再收花的事情，看着那捧花，开口道：“是云沁送来的吧？”

    红鸾摇摇头，开口道：“不是啊！是太子殿下让人送来的！”

    叶夭夭：“……？”

    红鸾还道：“小安子公公亲自送来的，他还在门口候着呢。”

    叶夭夭随手拿着发簪，挽起了头发，走到门口，便见着了小安子，叶夭夭抽搐着嘴角道：“殿下让你送来的？”

    小安子笑着道：“是的，殿下一大早，吩咐完奴才送花来之后，便去上朝了。殿下还说了，从前是他考虑不周，以后每日一早，都会让人送一捧花来。所以也让太子妃您，不要收别人的花。男人的，女人的，都不行！奴才来的路上，已经亲自去了一趟傅家，让云沁郡主日后不要再给您送花了，郡主也同意了。”

    虽然小安子一点都不明白，为什么傅云沁给太子妃送花，人家摆明了只是好姐妹，殿下都要不高兴，但是殿下这样吩咐，自己就这样做呗。

    叶夭夭：“……”

    可以的，我的美人太子！

    小安子又问道：“不知道太子妃，您喜欢这捧花吗？”

    叶夭夭看了一眼这捧花，的确是娇艳欲滴，每一朵都十分新鲜，而且开的特别饱满，她摸了摸鼻子，点点头：“还挺喜欢的！”

    小安子便忍不住又笑了，开口道：“太子妃喜欢就好，那奴才回去给殿下回话了！”

    叶夭夭：“好的，红鸾，送公公出去！”

    红鸾：“是！”

    红鸾送小安子出去了，叶夭夭就抽搐着嘴角，抱着手里的花，回了屋子里头，心里也是觉得好笑，他这是听她说了，屋子里头有鲜花，倒是能让人心情好不少，所以他不允许别人送她花了，就决定自己送了？

    红鸾没一会儿，就回来了。

    只是回来的时候，还带着傅云沁，红鸾道：“小姐，傅郡主来看你了！”

    叶夭夭这个时候，还抱着那捧花。

    看见了傅云沁，心里多少觉得有点抱歉，因为她当然没有忘记，小安子刚刚说了，他还特意去找了傅云沁，让她不要给自己送花了。

    她正要开口。

    傅云沁就先出了声：“老大，你们这也太恩爱了吧？太子殿下至于吗？我给你送了花，他都不高兴，我只是个女人啊，还特意派人去，让我不要送了，啧……”

    说着，傅云沁还搓了一下自己的胳膊，看着叶夭夭手里的花，接着道：“这是太子殿下让人送来的吧？我真是被你们恩爱得鸡皮疙瘩都出来了，流下了狂风暴雨一般的羡慕眼泪！”

    叶夭夭有点好笑，也问了一句：“是他送的，倒是你，没不高兴吧？”

    傅云沁道：“老大，你说什么呢，太子殿下这么喜欢你，我开心还来不及呢，有什么好不高兴的！倒是不枉你跟我一起走了那么多条街道，给那块墨翠打穗子了。我之前还担心，殿下那个清冷的性子，怕是会对你不好呢，现在看来我完全是想多了，我不仅不用担心他不体贴，我还应该担心我自己的安全，担心自己会不会跟你太亲密了，被殿下视为眼中钉！”

    这话傅云沁是随口说的。

    叶夭夭想起来昨天晚上，美人太子吃醋的事儿，面色微微僵了一下：“这个……”

    傅云沁嘴角一抽：“难道……殿下还真的恨上我了？”

    她忍不住惊出了一身冷汗。

    叶夭夭咳嗽了一声，看着傅云沁脸都吓白了，开口道：“应该还不至于是恨上了，就是有一点介怀，但是我已经解释清楚了，所以你不会有事的！”

    傅云沁咽了一下恐惧的口水：“……”

    倒是这个时候。

    门外有人急匆匆地进来了……

