    第110章行家一出手

    中医科接到周意欢的电话都是懵的。

    市一并不看重中医科，所以科室里就两三个医生，其中还有一个是实习生，每天病人都是屈指可数，寥寥无几。

    虽然很闲，但是中医科的几个医生都知道周意欢的大名，谁让她最近搞出了癌症特效药，出名到不行。

    但是！周意欢一个急诊科医生和他们可是从来没有打过交道的，今天竟然还电话他们问他们借针灸用的银针？

    “你们说周医生这是要做什么？”中医科的黄主任沉思，好奇问到。

    实习生小陈就比较大胆了：“该不会是要给病人扎针？”

    其他医生纷纷看向他，又移开目光。

    “不可能，周医生是急诊科医生，虽然她全能了一点，什么科室都能够插上一手，但是这和中医可差的太远了吧？”

    “没错，怎么可能有一个医生西医能够厉害到世界知名，她还会中医？我不相信！”

    “行啦行啦，反正也没什么事，咱们一起去看看呗！”

    ……

    于是周意欢不仅等来了银针，还等来了几位中医科的医生。

    几个头发稀疏的老医生挤进她办公室的时候，周意欢差点以为自己这里迎来了什么重症患者，需要大家来会诊。

    但是看着已经乖巧趴在病床上等待扎针的詹姆斯，又无语了。

    “黄主任，你们怎么来了？”

    黄主任资历最老，是中医科的顶梁柱，先是看了一眼两个外国人，才干咳一声，装模作样回道：“周医生，我们过来转转，你不要在意。”

    说着就让实习生小陈把银针给周意欢送过去。

    周意欢没多想，看就看吧。

    她做手术的时候观摩的人更多。

    于是就接过银针，开始准备扎针。

    黄医生看她走到了詹姆斯身边，并且起手这个架势就是要扎针，顿时就惊了，喊道：“住手！”

    周意欢一愣，手停顿在半空中。

    黄医生快步走过去，拦住她：“周医生，你这是要扎针？”

    “啊。”周意欢迟疑点头解释道：“这个患者有胃病，我看过了，可以取经外奇穴理胃穴，扎上一针就好了。”

    她讲的煞有其事，几个中医科一声都听懵了。

    胃病扎一针就好了？

    他们几个混迹中医学多年的老中医，怎么都没有听过这种本事？

    真要这么牛逼，他们早学了，还有消化科什么事！

    “周医生啊，这中医不是这么简单的，不是你看了几本书就能学会了，这样，这个病人我帮你看看，别到时候给人治出问题来要被投诉的！”

    周意欢明白了，这几个中医哪里是随便转转，是摆明了不相信自己，故意看她搞什么的！

    当着病人的面，最忌讳的就是拆主治医生的台。

    黄主任年纪大，不觉得自己讲这些有什么不对，但是对周意欢来说就是冒犯了。

    她肃了脸道：“黄主任，我自己的病人自己可以看诊，不劳你费心了。”

    黄主任不满的很，黑着脸斥道：“周医生，虽然你在西医领域的成就很高，但是中医和西医不一样！更加需要时间的积累！你这样是不行的！”

    他觉得周意欢这是看了几本中医学就觉得自己能够看病了，赶紧招呼着詹姆斯起来。

    詹姆斯却不爽极了。

    他已经在这里磨了很久了，才让周医生答应给自己扎针，怎么这个老医生一来就让自己起来？

    他拽着床单，表明自己的立场：“我就要周医生给我看！其他人我都不要！周医生，你快点给我扎针吧！”

    黄主任脸已经黑的和锅底一样了。

    这个周医生到底是给患者灌了什么迷魂汤！

    周意欢却不理他，趁着他没有反应过来，一针已经对着詹姆斯的穴位扎了下去。

    就这么一针，停留三分钟。

    黄主任瞪大了眼睛。

    行家一出手，就知有没有。

    周意欢这一针扎下去，手法熟练，并且稳准狠，比他们这些已经学了几十年的老中医更加老道！

    黄主任心里发虚，这周医生难道真的是中西医都学的好？

    想起自己刚刚的质疑，顿时老脸有些挂不住了。

    不对！这世界上不可能有人这么厉害，除非是妖孽！

    也许周意欢只是看起来厉害，这一针到底是什么效果还不一定呢！

    黄主任在心底给自己打气，而詹姆斯只感觉胃部暖洋洋的，疼痛顿消。

    他盯着身上那根细针，怎么也想不通，为什么他的身体能够感受到热意。

    詹姆斯表情极其浮夸的大声赞美：“周医生！你真的好厉害！我觉得我的胃病已经全部好了！你真是太棒了！我的秃头是不是也好了！我的天啊花国真是个神奇的国家！我要推荐我的小伙伴们全都来找你！”

    全都来找她治疗秃发吗？

    想到那个画面，周意欢顿时嘴角直抽。

    旁边的黄主任已经尴尬到脚指头发麻了。

    竟然真的有用！

    这个周意欢小小年纪，难道真的中西医双修？

    可这怎么可能！

    就算她打从娘胎就开始学习，现在也才二十岁多一点，他们这些老中医，哪个不是已经学习了三四十年的？

    他的坐诊时间都比周意欢的年纪大呢！

    也许对方只是针灸这一部分厉害？

    周意欢看着时间到了，就去把詹姆斯身上的针取了。

    她将桌子上刚刚写好的方子交给黄主任：“黄主任，你来的正好，我没有权限开这些中药，你帮忙开下吧。”

    黄主任：“……”

    他盯着方子看了看，发现自己竟然一点错处都找不出来，甚至自己开都不一定能够开的出这么合适的药，顿时心肌一梗。

    最后的幻想被打破了。

    这世界上的确有天才。

    他木着脸拿着药方子去开药。

    几个中医互相看看，跟在他后头亦步亦趋的离开。

    “詹姆斯，你跟着他们，一会开好方子，你拿到药房去取药就可以了。”周意欢嘱咐詹姆斯。

    詹姆斯热情的回应：“好的周医生！我知道了马上就去！对了，周医生，我大概什么时候能够长出头发？”

    周意欢从桌子上抽出一张名片递给他，道：“用完药就差不多能够看到效果了，这是我诊室电话，到时候有问题可以随时联系。”

    詹姆斯捧着名片如获至宝，正高兴呢，忽然对面诊室传出砰的一声。

    外科主任张侠从诊室冲出来：“救命啊，周医生！”

    (本章完)

