    太守府这边，前院里虽然杂乱，却没有了太多声音，刺客没再进来院子，众人的情绪就也稳定了许多。

    那口棺木也被抬了回来放在院中，上面被劈砍出许多痕迹来，还好木材厚实，这才没有被彻底损坏。而棺木两侧仍旧站着几名护卫，小心看守。

    “驾部郎中”寻了个空，又将手下叫到身旁，仔细询问了刘著和比部郎中一干人等入城之后的行踪动向，重新确认了一番二者之间有没有私下见面沟通消息的可能。

    得了否定的答复之后，“驾部郎中”便又重新若有所思的沉默起来。

    没多久，先是听得一阵喧闹声音，就见有人进来回禀，说护卫已经将部分刺客击杀，尸首此时正摆在太守府门外。

    众人闻言急忙起身出门去看。果然，太守府门外墙沿下头，一共有六具尸首一字排开。

    这些尸首身着黑衣，面遮黑布，再看装备制式，分明就是方才的那些刺客。

    “大人，贼人占去先机，又分开逃窜，我等人手不足，实在没能把贼人尽数捉拿，请大人降罪！”

    刘著先道了一句“无妨”，随后又与“驾部郎中”言道：“刺客身份尚需辨认，如何处置，再请大人定夺。”

    “驾部郎中”见了这些令他落马的始作俑者，心里面又恨又怒，也不与刘著说话，直接走上前去，叫手下人将他们面罩依次扯开。

    然而这些刺客面容一露，“驾部郎中”原本不疼的脑袋也跟着疼了起来。

    竟与他想的不同，这刺客还是戊字队的那些人。

    “查！”

    “驾部郎中”恨不得使尽浑身力气怒喝一声，手下人听了也顾不上什么避讳，直接在院外扯开刺客衣衫，查验起伤口来了。

    刘著脸上并没有什么异样，从一早到现在，他先是狠狠挨了一刀，又强撑着精神唱了这么长一出戏，却丝毫没有疲惫之感。

    中间的每一步几乎都与他那姑母谋算安排的一致，这让刘著是越唱越有信心。

    他并非不擅伪装，在杨万堂的压制下能活得这么久还性命无虞，面皮心里两个人的活法，他早已轻车熟路了。

    况且，这一次他站在的是主导一方。

    此时，“驾部郎中”的手下见首领发怒，丝毫不敢怠慢，没一会便查验清楚，将结果前来报明统领。

    无非是伤口新旧，制造伤口的兵刃等等，却都并无异状。

    刘著一直等着这边消停了，才凑上前去，不失时机地问道：“潼城凶险，大人且看我们如何行事？”

    “驾部郎中”在方才的变故当中眼见着刘著的反应，也顾不上什么按时启程，只说了一句“随我过来”，便连手下也没叫跟着，只与刘著一前一后，向着太守府中一处僻静的厢房走去。

    其余楚军明白自家统领这是有话要与太守私底下说，便将厢房周围封锁，府内家眷下人都被拦在了外头。

    待二人进了厢房，也来不及坐下，“驾部郎中”便连试探都不试探了，直接开口问道。

    “刘太守，我本不想问，但现在此事也关乎着你的性命安危，你最好与我说实话。”

    此时的刘著与昨日宴席间，甚至与方才变故之前都略微有了些不同。原本他还像个只顾怜惜性命的无能太守，此刻却神情坚定，颇有些勇毅忠烈的味道。

    “大人尽管问，下官定当知无不言。”

    见刘著态度，“驾部郎中”便不再说旁的其他，干脆问道：“你是否知道刺客身份？”

    刘著皱眉，摇头说道：“下官心中也无头绪，但已报与潼城巡检知道，若之后查出什么线索，或许能够推断一二。”

    “驾部郎中”认真说道：“我现在就可以告诉你，这些是大殿下麾下近卫，戊字队的人。”

    刘著听了，却只是微不可闻的冷哼了一声，连话也不回了。

    “驾部郎中”见他反应，于是又问道：“太守得知刺客身份，不觉得有何不妥吗？”

    刘著却无奈道：“大人，咱们私下里讲话。我本来只是潼城一个小小的太守，此番入京已然出乎了我的意料，更别提你们这些神仙如何斗法，我这种微末之人，哪里有什么说话的余地，大人既是宋相派来的，便也不要在这里与我论些大殿下的是非了。”

    刘著一口气说了这许多，而后又不情不愿地补充了一句：“下官也是一时憋闷，方才有些牢骚，大人见谅。”

    “驾部郎中”见他态度，却又说得更加大胆：“刘太守似乎对宋相，对二殿下的安排有所不满？”

    刘著却一拱手，瓮声道：“下官只是听令行事，求大人千万别再打趣于我了。”

    “驾部郎中”见如此，突然正色道：“太守那口棺木里究竟装的是些什么？既然引起了大殿下的兴趣，那么启程之前，我也要先开棺看过才行。”

    刘著心想这人倒真是沉得住气，费了这么大的周折，你可算是把这句话说出口了。

    但心中虽是这么想，神情却突然一凛，道：“不可！方才刺客作乱已然是惊扰逝者，若再开棺，实在是大为不敬，下官恕难从命。”

    “驾部郎中”却不依不饶：“我既受二殿下之命请你入京，此刻你若不从，便是对二殿下不敬。我可以将你立时斩于此地，再去开棺，见了分晓之后，我自去与二殿下做个交代。”

    “驾部郎中”说得声色俱厉，刘著却也一反常态地与他怒目相对，甚至还发了狠，说了些“此时尚在潼城，大人若要逞凶，也忒不是时候”之类的话。

    就这么僵持了一阵，“驾部郎中”突然神色一缓，改换了一副面孔，和声道：“我是二殿下的人，太守不肯与我说实话，那如若我是大殿下派来的呢？”

    提及大殿下，刘著的神色有了些细微的变化，却冷笑一声，道：“大人身份变化得好快，莫不是方才与我说话间，神识先去改投了大殿下？”

    “驾部郎中”见他不信，干脆从怀中掏出了一只令牌，亮给他看：“你先瞧瞧看，这是什么。”

