    此时，归玄塔上的光芒已经盛至极点，一股股肉眼可见的巨大彩色洪流，源源不断的化作精纯的灵力，汇入那五只巨鼎之中。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    随着这些力量的不断汇入，赵戬身体上承受的痛苦也似乎在一点点增加着。

    他全身抖动个不停，脸庞也因肌肉扭曲而变了形，身上衣衫更是被汗水浸透了无数回，牙关处也被紧咬得渗出屡屡鲜血来。

    但他还是凭借自身的意志力，坚持了下来。

    赵戬一边忍受着痛楚，目光四下一扫，见周围的大鼎之中光芒闪耀，汇集而来的玄功之力，已经将要填充满所有大鼎了。

    “哈哈，石牧，你输了！你终究，只是我赵戬脚下的一块垫石。”赵戬欣喜若狂，口中大声狂呼。

    “轰”的一声巨响！

    五只光鼎轰然一震，当中的玄功之力终于汇集完毕。

    只见归玄塔顶端上，青、赤、黄、金、蓝五色光芒顿时亮到了极致。

    与之相应，归玄塔上的光芒却是逐渐黯淡了下去。

    “嗡”的一声响。

    五只光鼎之上，同时光芒大作。

    只见五种颜色的粗壮光柱，同时从其上涌出，直接通入赵戬身上。

    “啊……”

    赵戬身子如遭雷击般，猛地挺直，仰天出一声痛苦的长吼，但眼中却满是激动之色。

    这沛然无比的玄功之力终于直接汇入了他的身体，他能感受到一股强大到难以想象的力量，正在他的身体里不断的流动，到处冲撞，疯狂地填充着他的身体。

    大量玄功之力来不及汇入体内，在他周围氤氲环绕，形成了一道十分炫目的五彩旋涡。

    随着大量的灵力不断汇入，赵戬只觉得体内充斥的玄功之力越来越多，浑身上下都有一种鼓胀到想要爆炸的感觉，似乎已经快要到极限了。

    这种状况虽然十分痛苦，赵戬心中却无比快慰。

    照这样情况下去，不出一刻钟，他应该就能突破那层桎梏，进入玄功第九转了！

    “石牧，我要将你一身玄功之力吸得一滴不剩，我要让你永世不得翻身，哈哈哈哈……”赵戬仿佛陷入癫狂之中，冲着天空朗声大叫着。

    其疯狂的笑声，顺着头顶上的空洞，一直传扬，不断回荡开来。

    然而就在这时，他的面色一僵，脸孔涨得血红。

    他明显感觉到，四周围传递来的这股玄功之力度并没有就此稳定下来，而是继续加快。

    “怎么会这样，不对！不应该是这样，肯定是哪里弄错了……”赵戬大惊失色的叫道。

    周围五只光鼎一阵颤动，五道光柱玄功之力传输的量突然加快数倍，如同长江大河一般涌入赵戬体内。

    之前的输入度就已经是他的极限了，此刻又突然加快，赵戬顿时觉得难以承受。

    只见他的皮肤一点点鼓胀开来，骨骼之间也响起阵阵“噼啪”之声，整个人仿佛充气一般涨大了一圈，看起来好像随时都会爆炸开来一般。

    赵戬心中大凛，丝毫不敢迟疑。

    其双手飞快在身前掐动起来，试图以他在五行魔窟中领悟到的五行平衡之法，来平息体内暴乱的灵力。

    ……

    轰隆隆！

    五行魔窟之中，整个地下空间忽的震颤起来，出隆隆轰鸣。

    五行灵气剧烈波动起来，朝着石牧涌去，形成一个个五颜六色的灵力漩涡，遍及整个地下空间，声势浩大之极。

    下方的五条灵脉此刻也轻轻颤抖，似乎对石牧此刻散出的气息有些畏惧。

    无数五色光点从五条灵脉中飞出，也朝着石牧涌去。

    大量五行灵气融入石牧身周，他身旁的五色光芒越浩大。

    时间一点点过去，包裹住石牧的五色光芒膨胀开来，形成一个方圆数百丈大小的巨大五色光球，表面流光溢彩，炫目之极。

    光球最深处，石牧盘膝而坐，口中念念有词，两手流畅之极的掐诀法决。

    他体表的五色光芒随着其手中的法决有节奏的扭曲变形，缓缓融合在了一起，化为一种灰色光芒。

    这灰色光芒一出现，立刻出一股无法言喻的吞噬之力！

    石牧身周散出的五色光芒尽数长鲸吸水一般，被灰光吞噬其中，度更是快若迅雷。

    不过吞噬了那么多五行之力，灰光也仅仅明亮了一点。

    这灰色光芒明显是一种极为玄奥的元气，一百份的五行之力融合到一起，也无法凝聚成一份的灰色光芒。

    这灰色光芒虽然看起来极不起眼，不过给人一种浩瀚无极，于天地融为一体的感觉，仿佛这个世界的本源之力。

    石牧睁开眼睛，心中大喜。

    至此，其体内的五行之力终于合一，也就意味着，他真正踏入了玄功第九转的境界！

    就在此刻，轰隆隆！

    整个五行魔窟空间忽的剧烈震动了起来，大片乌压压的黑云突然出现，五行魔窟内的天地灵气再次狂暴无比的波动起来。

    不过这次天地灵气波动，和之前魔窟平衡被破坏时不一样，这次五行灵气的狂暴波动给人一种欢呼雀跃的感觉，似乎在狂乱的庆祝，迎接五行帝王的归来。

    与此同时，东圣星附近的星域虚空，也生了剧变。

    无数的流火潮汐，寒冰潮汐，闪电乱流等等各种恐怖的星空乱流突然出现，然后混杂在了一起，彼此冲撞，呼啸着。

    东圣星和附近几颗星球的天地灵气陡然变得混乱无比，天空浮现出无数黑云，无数道粗大电射在云中穿梭，整个星球都微微震颤，似乎世界的末日。

    几个星球之上的修炼之人纷纷脸色大变，一些修为高深的人甚至飞出了星球，想要探查这股剧变的原因。

    不过当他们看到星球之外的星空乱流，立刻呆住，掉头朝着星球上逃去。

    星域中的这些乱流能量恐怖无比，可以说只要再稍稍波及下来，几颗星球甚至会被立刻吞噬撕碎。

    不过幸好，这些恐怖的星空乱流只是在星域中激荡，并没有落下。

    青兰遗迹之中，烟罗脸色沉重的在这里走来走去。

    已经过去了一个多月，石牧丝毫没有出来的迹象，她心中早已焦急无比。

    这一个月来，她也尝试了很多方法，想要进入五行魔窟，可是都没有成功。

    就在此刻，烟罗脸色忽的一变，抬头朝着上空望去。

    虽然在青兰秘境之中，她也清楚的感应到外面天地灵气的剧变。

    “生了什么事情？”烟罗秀眉紧皱，喃喃自语。

    虽然很好奇外面生了什么，不过她并未离开，目光再次望向五行魔窟入口处方向。

    这些星空乱流狂涌了一阵，虽然缓缓变化，凝聚到了一起，形成一个巨大无比的漩涡。

    漩涡隆隆转动，变成一个漏洞形状，对准了东圣星的一个位置。

    轰隆隆！

    漩涡上空的虚空忽的裂开，浮现出无数空间通道，无数道光芒从里面飞出，纷纷没入巨大漩涡之中。

    ……

    归玄塔中，赵戬全身鼓胀，肤色通红，脸部肌肉早已扭曲变形。

    周身五色光芒接连亮起，在周身血脉中游走不定，原本暴乱的灵力便随着这五色光芒的引导，在他体内一点点游移起来。

    在这些玄功之力游移的过程中，他意外的现，自己的血肉竟然一点点的吸收了这些玄功之力。

    片刻之后，赵戬体内暴动的灵力才逐渐平静下来，玄功之力的汇入又重归正常。

    他见此，不由暗舒了一口气。

    虽然耽搁了不少时间，但所幸自己挺过来了。

    “呵呵，不管你是谁，竟想要算计我，简直找死！待我突破九转后，就让你成为祭奠我玄功大成的祭品！”赵戬眼中闪过一丝狰狞，咬牙道。

    “轰隆隆”

    就在此时，异变突生！

    天空之中忽然传来一阵滚雷之声。

    天穹深处，天地元气剧烈涌动起来，原本平整如镜的蓝色天幕，突然从中裂开一道巨大的口子，一个巨大无比的漆黑旋涡随即浮现而出。

    赵戬仰头望向旋涡深处，就看到那里忽明忽暗地闪烁着光芒，竟好似是一直贯通到了星空深处。

    黑色漩涡中星星点点的光芒悠悠浮动，竟然顺着一个方向旋转起来，一股巨大无比的吸引之力从中传了出来。

    “呼”

    一阵风起，空洞区域外围的白色云墙，随之剧烈的涌动起来，转眼间就形成了一片直径过千丈的巨大云海风暴。

    风暴的中心，便是归玄塔。

    “难道说……怎么可能？”赵戬脸上浮现出一丝惊恐之色，不可置信地大声叫道。

    像是为了印证他的猜测一般，其身旁的五只光鼎忽然一阵颤动，填充其中五种属性的玄功之力，化作五道巨大的彩色光柱，扶摇而上，直冲黑色旋涡中去。

    周围云墙疯狂卷动，无数天地元气也朝这当中汇集而来，一并被吸入了黑色漩涡之中。

    “轰隆隆”

    一阵巨大声音响起，黑色漩涡中五道光柱，如同五条粗壮无比的彩色巨龙，扭结在了一起，化作一片如同星云般的巨大彩色光团，当中闪亮着无数明亮光点。

    “不……”赵戬口中不甘的大呼一声。

    其身上光芒流动，双手在身前不断掐动，想要试图中断玄功，将五只光鼎收回体内。

    然而五只光鼎悠然一动，却并未立即收入赵戬体内，其上突然分出五道颜色各异的彩色光链，与赵戬连在了一起。

    赵戬身子顿时一僵，被束缚在了中间，无法动弹。

    他只感到周身一阵火热，周身之上顿时燃起一圈光焰，体内大量的玄功之力便顺着这圈光焰冲出，沿着彩色光链重新流回了五只光鼎之中。