    “为什么啊？你那么优秀？”富婆很奇怪，不过想了一下就明白了，说：“是不是那个男孩子配不上你啊？”

    管奕犹豫了一下，还是缓缓点头说：“其实我一出生，这一辈子的道路就已经被订下来了。我将来的感情和婚姻我完全作不了主……虽然我还不知道我的未婚夫是谁，但绝对是我爸爸订好了的，我最多只能从他挑选的那群人当中，选择一个，而没有能力去自主选择。”

    “不会吧？！”富婆很吃惊，“现在婚姻自由的时代竟然还讲究这些？你就没有去争取吗？”

    管奕苦笑着摇摇头，她给自己争取了人生最后的四年，如何还能争取别的？而且这一代，她是家族族长的独生女儿，从出生开始就决定了日后一辈子的道路。她可以拒绝，甚至离家出走，但是这样的话，父亲的产业就将会落在几个宗亲的手中。虽然管奕不爱钱，但是她却不能对不起父亲，对不起家族几百年来的心血。

    富婆歪着头看着她：“你家里是不是很有钱啊？”

    管奕想了想，终于还是点了点头。

    富婆叹了口气：“这也就难怪了。”接着就不说话了，因为她也是有钱人，自然是接触过这一类的事情。这种联姻往往并不限于女孩子身上，很多男孩也都是这样。家里面有钱有权的，结婚首要的原则就是——门当户对。

    其实门当户对并不是完全没有道理，如果双方家庭水平差距太大的话，那么从小接触到的教育都是不一样的。很多有钱人家——这里的有钱指的是真正的有钱，资产上千万人民币的这种，还真算不上是什么有钱人——这种人家就是现在的“贵族”了，他们对子女的培养都是非常重视的，礼仪、乐器、高雅艺术、高尔夫球、马术等等……很多普通老百姓根本接触不到的东西他们从小都在培养，他们使用最快捷最不浪费时间的方法来教导子女。

    不得不说，在这种教育下成长的孩子，除非自己是白痴，否则他们的学识的确会超过大部分同龄的普通人家子弟。

    这种培养并不是为了装逼，而是因为现在有钱人要提高自己的品味，就不得不去学这种东西。将来这些贵族孩子成长以后，要接管家族的事物，要跟着一个圈子里面的人打交道，那种没有礼貌，自以为特立独行，耳朵上穿无数个洞，把自己打扮的跟鬼一样反而以为美，以说脏话为美的人绝对是不会讨人喜欢的。

    至于电影小说当中那种贫穷公子富家女，或者穷姑娘攀上高枝变凤凰的事情，太少了。简直是少的可怜，哪怕女方拥有出色的容貌，但大多数梦想嫁入豪门并且为了这件事情而努力的人，最终只能成为那些欢场的交际花。

    除非，她在有相貌的时候也要有足够的身份——比如那些影视界出名的女明星，再比如郭晶晶这样的世界冠军。

    而至于穷小子想娶富家小姐，而富家小姐还喜欢跟穷小子一起说脏话，不顾形象的吃东西，所谓有情饮水饱的事情……那更不可能了！

    一个漂亮的富家小姐怎么可能不会有一堆人觊觎？而且很多还是很有背景的人。要是一个普普通通的穷小子真的是勾搭上了一个富家小姐，那绝对不要三天，他轻则鼻青脸肿断几个骨头离开那个城市，重则直接就会被从人间蒸发掉。

    很现实的社会，不是吗？

    好吧，就算退一万步，这个穷小子和富家女以所谓爱情的力量战胜了重重困难最后终于走到一起。那以后呢？

    穷小子没钱，他认为花钱买奢侈品是一种浪费。但是富家女从小养尊处优，她喜欢时尚名牌的衣服，而且经常会买一堆放家里但其实并不怎么穿它。为了保养青春她要去做SPA，做护理……这些都是一大笔钱！

    富家女离开了家族的财产支持，哪有钱能继续过以前的生活？

    贫贱夫妻百事哀！

    而且还有，富家女喜欢歌剧，喜欢舞台表演，经常会花钱买门票去看表演。但穷小子还是认为这钱不值得，不如在家里弄台电脑下电影回来看……

    性格爱好上的差距，会导致矛盾的渐渐积累而后被激化，最终富家女会觉得自己很傻，会觉得以前她认为男生是特立独行那种说粗话是一种粗俗，会觉得这种爱情过下去也没意思。

    这其实就是门当户对。

    简单再打个比方，你一个大学毕业，收入不菲的高材生，会娶一个连普通话都不会说，从来没上过学，不会用电脑，看不懂外国大片的乡下女人当老婆吗？哪怕她长得不错!

    结婚并不是选漂亮，是选伴侣，选能够共度一生的人。

    富婆叹了口气，有些事情很现实，现实的让人难以接受，起码他们现在这个年纪难以接受。其实如果是为了他们以后好，所谓长痛不如短痛，富婆心想这时候趁着感情还不深的时候早点分了会比较好。但是看着管奕伤心的样子她就有些不忍了，安慰道：“闺女，你也别完全灰心了，所谓莫欺少年穷，如果你男朋友踏实肯干，而且有能力的话，将来还是有机会能够跟你在一起的。”

    管奕笑笑，没说话。

    对于陈旭的能力，她是非常非常相信的，一个大一的学生取得了现在这样的成绩真的已经很不错了。而且他的很多成绩都是排除家里支持的因素。这样的人如果说没才能谁都不信。但毕竟人力有时而穷啊！陈旭的能力再强，他也不可能一手创建一个伟大的商业帝国……起码，绝对不可能在她被逼得嫁人前完成这项不可能的任务，哪怕穷其一生，也不可能完成这个目标。

    因为管奕所在的家族，是穷了两百年十几代人的努力和心血才有了今日的局面的，其中经历过风险，也经历过机遇，每一次机遇都能够给家族带来巨大的财富。这种财富的获取方式是现在根本就无法想象的。所以，她并不相信陈旭能够做的到，不然哪怕她有一丝一毫的机会，她都会留给陈旭。

    管奕的家族有多大？

    狂犬克星这种药在全世界的反响非常的好，而且因为是完全垄断，仅此一种，所以根本不用担心会卖不出去。如今陈旭老爸的资产已经达到了近二十亿美元，完全算的上是国内新晋的知名富豪了。但是这笔资产在世界上排名如何呢？

    今年的福布斯排行榜上，比尔盖茨继续他的第一名生涯，不过这位神话一样的微软创始者即将退休。但他的400亿美元的身家足以成为无数人奋斗的目标。跟在后面的股神巴菲特是370亿美元，这其中的差距就比陈旭老爸所有的家产都要多了。

    狂犬克星虽然是占据了绝对的垄断地位，但是因为这款药物的针对性实在是太小，如今已经很难再得到什么大笔的收入了，除非某些地方狂犬病大爆发——但这几乎是不可能的。三十亿美元，依靠全世界的狂犬病患者以及防御机构赚来的钱，扣掉税以后，再投资工厂之类的，也没剩下多少。

    所以说，十亿美元的资产在福布斯榜上其实算不了什么，而且还有一个问题……福布斯排行榜其实一点都不准。很多人都并不知道，福布斯的排行其实只是一种摆设，一种明面上的身价比拼。很多世界上的隐形富豪，隐藏在黑暗当中的家族势力，是根本不可能上这个榜的。

    不是说他们的身价不够，说实话跟他们比起来，别说是陈旭家族，比尔盖茨的那点钱根本不够看的，是因为他们低调，这些家族对于全世界的经济、政治上都有举足轻重的影响力——比如罗斯切尔德家族，他们几乎控制了美联储，但是在主流的媒体报告上从来没有看到他们的名字。

    而被罗切菜斯特家族一手捧起来的摩根家族和洛克菲勒家族，也没有出现在福布斯排行榜上。那种身价的比拼，本来就是一场闹剧。或者说，都是一些凭借着自己的力量奋起的，能够让普通老百姓有个念想的，好像小说中主角一样的存在。比如盖茨，比如巴菲特。

    再比如那些，沙特的王公贵族，他们的资产，他们的隐形资产，根本计算不出来，所以这些人根本就不可能出现在福布斯排行榜上。

    这些家族真的可以算的上是富可敌国了！

    而管奕的家族又是一种什么样的情况呢？世界上有那么强大的中国家族吗？

    答案是有的。

    在十九世纪，当八国联军用坚船利炮打开了闭关锁国的清朝大门以后，中国当时几名有远见的官员，比如曾国藩、李鸿章、左宗棠，就发起了洋务运动，以师夷长技以制夷为口号，学习国外的先进技术。在那个时候，就有许多人举家带口的前往了国外。

    这些人大都是当时的青年才俊，非常的聪明也非常的有能力而且接受能力强，这些人带着大批的黄金白银漂洋过海，来到了陌生的国度，学习了外国的先进技术和知识。这些人其中有些不是那种保守的，顽固的人，而后来的事实证明这些人混的都比那些保守派要好的多。因为他们不拘一格，他们接受了西方当时非常先进的理念，包括了当时平等自由的观念。

    这群人携带了大批的财富，而且一直在幕后活动很少有人知道他们是东方人。要知道，自古以来，中国人都是很聪明的，他们不管在什么领域都会有人表现出出色的天赋。但中国人最喜欢的就是内斗，那个时候的老外，在阴谋诡计上跟中国人的差距不止一点半点！

    当这群人将心思用来对付老外时，他们简直是混的如鱼得水。而这群人当中最有眼光的一批，他们发现了当时的清朝政府根本不值得他们再为其拼命努力，所以最后就放弃了清政府，自立门户。

    而到如今，两百年的时间，这些家族逐渐的壮大，距离国内也越来越远。但是几个家族的祖训让他们知道落叶归根，所以他们虽然没有中国国籍，但是一直朝着这边，在国内也有自己的资产。

    管奕家族，与董清洁，不，董擎玠的家族，都是如此——当然，还有其他的古老家族。

    而巧合的是，管家与董家的祖上都是曾经和谐市的，当然那个时候这里的名字并不叫和谐市。所以这一代两家的继承人，竟然会以这种方式在和谐市见面上学，并且认识了陈旭……

    所以管奕并不认为陈旭能够有本事赶上她的家族，而且她是这一代的唯一嫡系继承人，日后的女家主。所以她的择偶更是无比的严格，千挑万选，也不可能落在陈旭的头上。

    当然，这种事情她是不可能跟这个富婆说的，因为这种事情是极度的机密。现在她来到这里过着普通人的生活，但是同时她还找了一个替身冒充她的名字在剑桥当着管家大小姐，目的就是为了应付那些大家族的子弟。

    就在两个人都在叹气的时候，突然身后传来陈旭的声音：“管奕，你还没走？”

    管奕回过头，她的身影让开，让陈旭看到她身后的富婆。而这时候管奕看到陈旭的表情如晚霞灿烂，他看着那个富婆，叫了一个字，听到这个字，管奕这样的心理素质也惊的差点晕了过去。

    因为陈旭喊的是：

    “妈！”

    …………

    因为错过了今天上午的飞机，所以现在小冰到了南京还没回到合肥家里，住在酒店当中，先赶出来了一章，四千字的，给大家看看。

    小冰说今天两章就一定会两章，明天也会更新，起码是两章吧，让俺歇息一下，就爆发。

    下一章更新之后会发一个年会见闻，哎，小冰是这次最衰的了，继第一天掉悬崖以后第二天又被野人给抓了，55555(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

