    下课的时候，闵玧月立刻拿起她的书本，坐到了苏娇娇旁边，近距离看她的女神好像更漂亮了。

    没一会，白芷若来到了苏娇娇面前，看着她身旁的闵玧月，轻笑一声，没想到苏娇娇在这里也能交到朋友。

    “娇娇，今天晚上班级聚会，你要来吗？唉，不过你以前可从来没参加过，你是不是对我们有什么意见呀？”

    白芷若佯装伤心的问道，还时不时瞄一眼一旁的闵玧月，好像再说，快看，苏娇娇就是这种不合群的人，快别和她来往了。

    闵玧月看穿了白芷若假惺惺的态度，微微皱眉，于是慢慢靠近苏娇娇，在她耳旁说道，“女神，别去，这个女人不安好心。”

    苏娇娇略微诧异的看着闵玧月，没想到她居然看破了这朵白莲花，不过不能不去，不去怎么知道白芷若到底想干什么呢？

    苏娇娇清冷的眸子看着白芷若，红唇轻启，“时间、地点。”

    “康庄大酒店，今晚七点。”白芷若连忙说道，就怕苏娇娇反悔不来，不来好戏怎么开场。

    白芷若离开后，闵玧月委屈的小眼神看着苏娇娇，“女神，你是不是不相信我说的话，我真的不骗你，我看那个女生的面相，有股阴邪之气，必是大邪大恶之人，你要离她远点！”

    上辈子害死她的人，能是什么善人，只不过让她诧异的是闵玧月会看面相，“你会看面相？”

    “那当然啦，阴阳对立即指世间一切事物或现象都存在着相互对立的两个方面。如天与地、男与女、上与下、动与静、升与降等等，其中上属阳，下属阴；天为阳，地为阴；动为阳，静为阴，那我们的面部也可以从阴阳入手来分析吉凶与运气…”闵玧月认真的说着。

    过了一会，闵玧月反应过来，不好意思的吐了吐舌，“女神，我是不是话太多了呀，我平时不是这样的，只不过那个女生真的不是什么好人。”

    闵玧月眨巴眨巴的望着苏娇娇，眼里写满了真诚。

    苏娇娇嘴角上扬，“没有，你很可爱。还有，我会小心的。”

    闵玧月听到苏娇娇的回答后，白皙的脸竟慢慢浮现了两朵红晕，连连点头……

    一天的课程终于结束了，看了看时间，苏娇娇打开手机，找到贺瑾言的头像。

    阿言，今晚班级聚会，我想去，可能会晚点回来，可以吗？

    苏娇娇内心略微忐忑，她不确定贺瑾言会不会同意。

    注意安全。

    那你记得好好吃饭哦，mua～

    后面还加了一个猫猫吃饭的表情。

    有点…可爱…

    粉红色的猫猫吃饭的样子像极了苏娇娇本人。

    指尖轻戳了一下猫猫的头，像是戳到了他的小女孩，贺瑾言眉头轻展开来，指尖轻点，回复了一个“嗯”字。

    苏娇娇看到贺瑾言的回复，放下心，收起手机，打了一辆车。

    “司机，康庄酒店。”

    “好嘞。”

    看着车外来来往往的车辆，苏娇娇轻椅着窗，微微闭眼，好似在为了一会儿修生养息……

