    半个小时后，林晨来到录音棚，和倪振宇会面了。

    不过这一次除了倪振宇，还有三个人，两男一女。

    “来，给你介绍一下！”

    倪振宇将手搭在林晨的肩膀上，然后便开始介绍三人，“这个是我们的贝斯手Jim，唐天浩。”

    唐天浩长了一张清秀脸，他笑着和林晨握了握手。

    紧接着，倪振宇介绍起另一个男人，“这是我们的键盘手，苏小杰。”

    苏小杰是一个壮硕的男人，林晨一米七八，而苏小杰看起来比林晨高了半个头，和他的名字很不相符。

    “你好。”

    林晨和他互相握手道好。

    “这是……”倪振宇最后介绍那个女的。

    只是根本不等倪振宇说完，女人便抢着说道：“你好，我是李婵，一名鼓手！”

    李婵有些娇小，大概也就一米六左右，难以想象她是一名鼓手。

    “你好！”

    林晨点了点头，笑道：“我叫林晨，请大家多多指教！”

    “我知道你，昨天老大把你的视频都给我们看了。虽然只是清唱，可是真的很好听，有没有兴趣当我们主唱？”

    李婵将眼睛笑成两道弯月。

    “橙子，不用理他们，曲谱给我带来了吧？”倪振宇看向林晨手中的文件袋。

    林晨把《无地自容》从文件袋抽了出来，都不等他递过去，倪振宇便抢了过去。

    几人似乎都知道，林晨为他们写了一首摇滚，所以都围了过来，就在马路边上，看了起来。

    一边看，几人一边轻拍大腿，感受着节奏。

    “好！”

    突然，唐天浩大喊一声，就在马路边上，显得很是兴奋。

    “快点回去，我想拿键盘试一下！”苏小杰也是兴奋的说道。

    “走！我们回去！”

    显然，倪振宇也是很兴奋。

    林晨甚至认为，他把自己给忘了，“说好的请我吃饭呢？不会就这样忘了吧？我可是连午饭都没吃，赶过来的。”

    这时候，四人才从兴奋劲中反应过来。

    “晨哥，这首歌是你写的，你也太厉害了！”李婵兴冲冲的说道，一脸的崇拜。

    “想吃什么，尽管跟哥说！”倪振宇豪气的说道。

    “滚！”

    林晨有些无奈，他也知道，几人大概也没心情吃饭了，只是他确实有些饿了，于是就随便找了个快餐店，迅速解决战斗。

    在去录音棚的路上，倪振宇有些不好意思的对林晨说道：“对了，橙子，都忘记跟你说了，录音师过两天才有时间过来，帮你录音。”

    “没事，我自己来就行。”林晨笑道。

    “这你也会？”倪振宇有些错愕的看向林晨。

    “没问题。”林晨眉角微扬，自信的说道。

    “好，录音棚就交给你了。”见状，倪振宇毫不犹豫的说道，至于他自己，那肯定是和队友熟悉新歌。

    来到录音棚，一行人便分成两拨，林晨去录音棚，倪振宇他们到另外一个房间。

    林晨进入录音棚，立刻便开始捣鼓起来，制作DIMI，导出分轨音频……

    只是吉他部分，DIMI出来的效果并不好，林晨当即叫来倪振宇帮忙。

    倪振宇熟悉了一下，录了六遍，林晨才算稍稍有些满意。

    之后，倪振宇也不走了，看着林晨操作。

    其实也挺简单的，就是把DIMI上的吉他分轨音频，换成倪振宇录的就可以。

    不知不觉中，乐队中的其他三人也走了过来。

    见林晨熟悉的操作着录音台，他们都是面面相觑，有些惊讶。

    当然，也还算好，毕竟只要有心，这些还是不难学的。

    他们惊讶的是，倪振宇曾跟他们说过，林晨是在大学之后才开始接触音乐的！

    终于，林晨摘下了耳机。

    倪振宇作为录音棚的老板，对于流程还是很熟悉的，他连忙道：“怎么样，开始录歌了？”

    “嗯。”

    林晨点了点头，笑道：“帮我听一下？”

    “没问题。”

    倪振宇给出一个OK的手势。

    一边的李婵见状，也连忙说道：“晨哥，我也帮你听听。”

    “可以，大家都可以来听听。”林晨笑着说道，连苏小杰和唐天浩都邀请了。

    说完，他便走进了录音室。

    在戴上耳机后，林晨给倪振宇一个OK的手势，示意他可以开始了。

    倪振宇打开了伴奏播发，音乐响起。

    前奏走完……

    “不要谈什么分离……”

    林晨一开口，四人便互相看了一眼，都从对方的神情中，看到了震惊。

    视频播放，和现场听，完全就是两回事。

    就两个字：震撼！

    “如今依然没有你，我还是~~我自己~~！”

    一首唱完，倪振宇关掉了录制。

    如此，众人才鼓起掌来。

    林晨走出了录音室，李婵摘下耳机，便率先迎了上去，“晨哥，你真的不当我们的主唱吗？太可惜了！”

    “一边去。”

    后面跟上来的倪振宇，一手按住李婵的脑袋，将她推到一边去，然后对林晨说道：“艹，橙子，你什么时候有这个本事的？”

    他之前以为，林晨作词作曲，已经很有天赋了。然而让他万万没想到，林晨真正的天赋是在嗓子上，真的是……恨天不公啊！

    “不就早跟你说了吗，哥的天赋，你羡慕不来。”林晨笑道。

    “晨哥，喝水。”

    唐天浩打开一瓶矿泉水，给林晨递了过来。

    之前看到林晨给他们写的歌，几人就已经很佩服了，现在，他们已经是佩服到五体投地了！

    “谢了。”

    林晨接过来，喝了一口，“等一下还要弄混音，看来今天只能够弄这一首了。”

    听完林晨的话，几人差点没喷出一口鲜血，一个人半天独自做出一首歌来，你还想要怎么样？

    没给他们吐槽的机会，林晨让他们出去，继续练习《无地自容》，自己独自留在录音室内，搞《一场游戏一场梦》的混音。

    很快，林晨就弄好了，而他也准备回家了。

    至于另一首？

    只能够等明天了。

    林晨走出录音室，和众人分别。

    “晨哥，你不指导一下我们老大再走吗？”

    听见林晨要走了，杨婵在一边笑嘻嘻的拱火。

