    第1352章掣肘

    年前邵云端衙门里可不是还有一番好忙碌呢！

    今年有青狄那一行人在，事儿只会更多。

    便是乔萱回去之后也该一份份的准备年礼了。

    这收取的九万多两银子分红，回程船中无事，乔萱便同邵云端商量笑道：“咱们便拿出五万两交给太子爷，应当足够东宫好好过个年了吧？”

    邵云端沉吟片刻，“五万两太多了，三万两即可。”

    乔萱一怔。

    邵云端捏了捏她的手轻笑：“傻，太子爷即便没有这一份银子也能过得去，只不过手头会十分紧凑罢了。东宫名下的皇庄自然有所收获，且各地贡品太子爷也会有一份厚厚的赏赐，内务府每年也会拨给东宫过年的银钱五千两。”

    “咱们这儿再给三万两，足够年前和整个春节花销了！这银子啊，一次不能给太多啊！开春之后，恐怕还得准备一笔呢。”

    说起来太子爷也是真的挺可怜的。

    其他几位皇子，每年可以毫无顾忌的收受年礼，但太子爷身为储君，却是不能。

    别的皇子无不荷包满满富得流油，独有太子爷捉襟见肘。

    东宫唯一可收受礼物的，只有每年太子爷和太子妃过生日。

    但即便过生日，也不敢太过张扬排场，不敢收受太过贵重的礼物，不然便是储君无德、不知民间疾苦。

    可自家的银子，都是娘子的本事赚来的，或许有了他这个官身在，娘子行事方便省心许多，但邵云端更相信，即便没有他，照样也难不倒他家娘子。

    这银子给出去，将来或许能有回报，或许没有，邵云端每每想起，多少有些愧疚。

    再者，老话说的由俭入奢易，由奢入俭难，白给的东西，总是难让人珍惜、难攒到什么情分的。

    给的越多，越不会被珍惜。

    倒不如紧着些给，如此东宫必须精打细算才能安稳过好这个年，这样才更显出这些银子的难能可贵。

    最重要的是，过年的事儿，基本上都是太子妃安排的。就献策解围一事，邵云端心里多少对太子妃有些不满，哪里又肯让她轻轻松松、一点儿不需要忧愁的过这年关呢？

    乔萱原本没想这么多，邵云端这么一说她也觉得挺有道理，便笑道：“既如此，那便给三万两好了！开春若是要用银子那也无妨，咱们家的银票可多呢，这还没跟乐正逍对账呢，连上他那里还未结算的一大笔，应当超过百万两了！”

    “哎，我一直在想着，这么多银子该怎么想个法子花出去才是呢！可惜一直没什么好的合作人选和生意好掺和！”

    她这是“掺和”上瘾了，只想躺赢，不想劳动了！

    邵云端没想到有这么多，吓了一跳，有点儿傻眼看着乔萱。

    乔萱见他这反应“扑哧”一笑，得意洋洋：“这只是立刻拿的出来的现银，咱们还有那么多产业、那么多金银珠宝古董珍玩、还有房契地契呢！”

    而且最最重要的是，她的空间里宝贝可更多呢！

    (本章完)

