    “哼！”女子闷哼了一声“今日算你们走运，我们走！”

    说完，女子便转身欲走，不过京极高政却笑了，“站住，吾让你们走了么！”

    “武野因幡守殿何等身份？你们想要招摇撞骗，也找一个合适的人选啊，不然岂不是让人一眼就看穿了？”京极高政将手抱于胸前，似笑非笑的看着这个被称作“阿容”的女子。

    阿容回过头，盯着京极高政说道“不得不说，我们确实是看走眼了！”

    “你想怎么样吧！”

    京极高政玩味的看了阿容一眼，“吾其实并没有想要怎么样，只是随口问一句这些书你是从哪里得来的罢了，反倒是你们不依不饶！”

    “还和这个酒屋的老板一起合起伙来诓骗我们，真当吾是傻子么？”

    闻言，女子和酒屋老板的脸色齐齐一变，后者更是一脸惊慌的辩解道“大人，你这话是什么意思，我可跟他们没有半点关系啊！”

    “没有关系？”京极高政指了指酒屋老板的脚下，“你们这些人穿的草鞋都是同一种编法，连纹饰都一样，显然是出自同一个人之手。”

    “这几本书，上面有着浓浓的酒味，显然是经常出现在跟酒相关的地方。”

    “而堺町商人繁多，真有来自明国的各种典籍，早就被人买走了，岂会沿街兜售？”

    “更何况，若非提前串通好的，这里这么多人，为何你就偏偏找上了我们呢？”

    京极高政一层一层的剥开了阿容和酒屋老板的伪装，“说吧，你们到底是什么人，这些书，又是从何而来的？”

    阿容和酒屋老板吞了口唾沫，在这一代招摇撞骗了这么久，还是第一次面临这样的情况，俩人并不知道该怎么办才好。

    至于之前出现在阿容身后的二三十名“帮手”，这会儿早就没影了。事情都暴露了，真让他们来面对一群武士，这些町众可没有这个胆子。

    况且，阿容也并没有酒屋老板吹嘘的NB身份，他们，只是在堺的上千商人中，微不足道的一员罢了.....

    .......

    半个时辰之后，京极高政从阿容和酒屋老板的口中知道了俩人的真实身份，同时也得知了这几本书的来历。

    所谓不听不知道，一听吓一跳，京极高政如今看向阿容的眼神也有些不一样了。

    据阿容和酒屋老板交代，阿容并非是什么武野绍鸥的养女，而是酒屋老板自己的女儿。当然，并不是亲生的，而是一个好友的女儿。

    重点便是阿容的亲生父亲，据酒屋老板说，阿容的父亲乃是一位正儿八经的明国人，军户出身。

    在阿容八岁的时候便去世了，之后阿容便被酒屋的老板抚养长大。根据阿容的回忆，她曾听父亲提及过一些往事。

    阿容的父亲姓陈，叫什么父亲没说，是明朝ZJ都司下辖的NB卫的一名世袭百户。在即将晋升千户的紧要关头，因为某种大家都懂的原因不得不举家逃亡。

    最终，一家人辗转反侧来到了RB。最初生活在九州的肥前国一带，后来随船只来到堺。继而又从堺前往了京都。然而阿容的父亲虽然是一名世袭百户，但是武艺也就那样，说是百户其实跟个大头兵没有什么区别。

    最终，还是靠着祖传的手艺-------吃苦耐劳，才能维持生活的样子。期间便认识了酒屋老板一家人，俩家是邻居，一来二去就熟络了起来。

    之后便生下了阿容，而阿容的母亲却死于难产，七年之后阿容的父亲也死了。

    酒屋老板跟阿容的父亲交情深厚，早年外出做游商的时候路遇山贼，是阿容的父亲救了酒屋老板一命，所以在阿容的父亲死后，酒屋老板便将阿容抚养长大。

    之后，酒屋老板用多年的积蓄来到“商人的天堂”堺，在这里开了个酒屋，但是生意并不好。

    无奈之下，为了维持生活，才想到了这样的办法，希望能够赚点外快。

    由于酒屋老板在这一带还算是有点号召力，算是半个地头蛇，二来阿容也很会选择对象，大多是选择那些外地来的乡巴佬。

    所以连续半年，阿容和酒屋老板就靠这招便赚取了上百贯钱。

    只可惜，常在河边站哪有不湿鞋，今天就栽在了京极高政的手里。

    “我们的话说完了，要杀要剐，悉听尊便！”阿容依然是那副硬气的模样，对着京极高政怒目而视道。

    听到阿容的出身之后，京极高政难免有些亲近之意，再说本来就屁大点事，所以京极高政也并没有想着要追究，“多行不义必自毙，二位好自为之吧！”

    “这几本书吾就带走了，等何日你们改过自新之后，再来近江找吾讨还吧！告辞！”说完，京极高政便头也不回的走出了酒屋，赤尾清纲等人纷纷瞪了酒屋老板和阿容一眼，然后也跟在京极高政是身后走了出去。

    眼看着京极高政等人离开之后，酒屋老板才终于松了口气，“还好对方好像并不想多事，不然今天可就麻烦了。”

    “不就是几个武士嘛，有什么好怕的，要是二位兄长在的话，定要让他们好看！”听到酒屋老板的话，阿容攥着小拳头，一脸傲娇的说道。

    不提这个还好，一提这个酒屋老板就是一肚子火，“哼！彦六郎和甚助这两个臭小子，要是有阿容你半分的顾家就好了！”

    “整天做梦要和那个卖油的庄五郎一样去当武士，连家都不回，真是气死我了！咳咳咳！”说道激动处，酒屋老板气的浑身发抖。

    阿容连忙上前安抚道“父亲，二位兄长都是志向远大之人，而且又各具才能，定然会出人头地的。”

    “听说那个卖油的庄五郎都成为武士了，二位兄长难道还不如那个白面小子吗？”

    提到卖油的庄五郎，酒屋老板一脸愤恨的说道“奈良屋又兵卫那个混蛋，整天因为这个事在我面前炫耀！”

    “不就是他那个便宜女婿当了武士么，有什么了不起的！”

    “算了！不说了！阿容，你去收拾一下，今天那个武士说的对，还是老老实实做生意吧，这种事情以后不要再做了。”酒屋老板摆了摆手，一脸唏嘘的说道。

    “是，父亲！”阿容点了点头，然后掀开酒屋的帘子走到了酒屋的后面。

    盛了半桶清水，然后将头埋了进去。几秒钟之后，一个白皙的脸庞从水中浮现，阳光下，一个长相秀美的女子露出了两颗虎牙......