    太阳星之中，存在神秘的宫殿世界？

    这个宫殿，还被神兵利器，给切掉一个角？

    而且这个宫殿世界显得实在是太过浩瀚。

    恍如一个真正的世界，被镶嵌在宫殿之中。

    初始，赵公明也是错愕。

    很快，他想到了混沌魔神成道之法。

    所谓的混沌魔神之道，其实就是凝聚出一处混沌海的过程。

    只是想要凝结出一方混沌海，非常的困难。

    赵公明得到梦中证道之术，就是利用练假成真，最终形成三千混沌世界，成为一方混沌海。

    只是由于本身一次次的蜕变。

    本来需要三千世界，才能够凝结成为一方混沌海。

    如今，充其量只需要凝结一千处大千世界，就能够积累一处混沌海的力量本源。

    每一个混沌魔神，都有混沌世界。

    而有一些混沌魔神，利用自己凝结出的混沌海，温养自己的灵宝。

    甚至在混沌灵宝之中，开天辟地。

    莫非眼前的这残缺的宫殿，就是所谓的混沌魔神的混沌海所化？

    “如果这样的话，将之吞噬之后，是不是能够令我的实力快速的提升？”

    虽然这样想着，赵公明也是清楚，每一个混沌魔神，都不简单。

    如果眼前的宫殿，真的是混沌魔神一方混沌海所化。

    而且，先前那遁走的白光，与混沌魔神残魂有关。

    眼前的宫殿，绝对不简单。

    “毕竟能够从盘古开天辟地，活下来的混沌魔神，怎么可能简单？”

    即便是赵公明的实力，强悍。

    他还是准备将自己所有的化身，都显化出来。

    甚至就连桃山附近的力道化身，都直接出现在他的身边。

    除了力道化身之外，混沌魔葫种子，已经吞噬了三个先天葫芦。

    它的本源，也已经能够演化出化身。

    这混沌魔葫的化身，可是不简单。

    它是真的将所谓的一株藤，也能够开天辟地给演义的淋漓尽致。

    第三道化身，就是在魔族封印之中得到的那混沌魔猿的精血。

    每一道化身，都拥有混元大罗金仙之下最强战斗力。

    “就让我看看你究竟是什么东西！”

    说着赵公明的身影直接的踏足这宫殿之中。

    赵公明踏足这译作宫殿之中。

    畅通无阻，他就已经来到了核心。

    正因为，这一路上没有遭到任何的阻碍。

    他才清楚事情不简单。

    毕竟先前的那一缕光，就消失在这灵宝之中。

    众所周知，先天灵宝都有禁止，混沌灵宝自然也有。

    赵公明呢？

    表面上不动声色，盘膝而坐似乎要炼化这混沌灵宝。

    果然，如同赵公明猜测一般。

    当他尝试炼化这混沌灵宝之后，一道强横的意志从混沌灵宝之中生出。

    在赵公明意志空间之中，显化出一道身影。

    乍一看，形态反倒是与三足金乌陆压有点相似！

    夺舍？

    赵公明笑了。

    他可是有着天魔之主的称号。

    想要夺舍他，只是来送菜的。

    赵公明化为天魔之主，轻易将这一缕意念给吞噬。

    他也终于清楚这一道神魂，真正的来历。

    他的确是混沌魔神。

    只是却并不是盘古开天辟地之时的混沌神魔。

    盘古开天辟地，但是混沌，却是没有完全的开辟。

    三十三重天外，依旧是混沌。

    自然也会有新的混沌生灵，孕育出来。

    混沌之中没有光明，理论上来说，应该诞生不了光明魔神。

    但是，盘古开天辟地的那一瞬间，有光芒照射进入混沌之中。

    也就有了混沌魔神的诞生。

    光之魔神因为那一缕开天辟地的光得道，却是因为混沌依旧没有光明。

    他的道根本没有办法得以继续修行。

    他想要进入洪荒世界之中。

    但是，洪荒世界之中，鸿钧还未成圣之前。

    天地之间存在着盘古气息。

    盘古的实力太强。

    即便是死了，盘古意志他也不是一般的混沌魔神能够抵挡的。

    后来，不周山倒了。

    光之魔神也能够避免被盘古意志给压制。

    但是，有鸿钧老祖阻挡。

    直到有一天鸿钧老祖与强者争斗，

    也就是大夏覆灭之时，人族演化出人道化身与天道相争的一战。

    光之魔神进入洪荒之中。

    人道与天道的争斗，太过恐怖，

    即便这个光之魔神只是被波及一点，肉身却是依旧被打得粉碎。

    只剩下一抹元神裹挟着混沌灵宝进入洪荒。

    他是光之魔神！

    太阳星自然是最好的去处。

    而想要在洪荒之中不被鸿钧老祖发现，只有融合这个世界之中的生灵命格。

    而对于光之魔神来说，太阳之中诞生的三足金乌，绝对是最适合他命格的存在。

    而融合命格，必须要对方心甘情愿。

    这也是这一缕光没有吞噬陆压的关键。

    而被射日弓射中的陆压，遭遇到生死危机。

    明知必死，便同意光之魔神融合自己命格。

    但是，他在死前要求光之魔神为之复仇。

    当然，光之魔神在实力允许的时候，才回去报复。

    只是没有想到，这光之魔神还没有完全融合陆压，却是被赵公明给发现了。

    “我算是隐隐明白，这陆压以后会喊出，先有混沌后有天，陆压道君还在前。

    或许那个时候的陆压的命格，已经融混沌魔神的残魂！”

    这些都不重要。

    对于赵公明来说，最重要的就是这一个宫殿。

    这就是一个混沌魔神的本源世界演化。

    虽然说，被人道与天道的碰撞形成的涟漪，给造成重创。

    赵公明却是也能够直接提取其中的世界本源，与自己开辟的天魔世界进行融合。

    想到这里，赵公明就没有迟疑，直接选择融合。

    一个混沌魔神的本源世界何其浩瀚？

    融合天魔世界，令赵公明的天魔世界，瞬间膨胀到一种不可思议的地步。

    连带着四周的梦道大千世界，都在蜕变。

    先前，赵公明需要凝结五百大千世界，能够引起梦道的一种蜕变。

    现在呢？

    这种蜕变已经到来。

    “这残缺的魔神混沌海，给我带来了相当于两百多个大千世界的本源。

    也造成了我的肉身再次洗礼！

    如今，我非常自信，一旦施展出天魔之主的称号。

    战斗力绝对能够飙升到混元大罗金仙的程度。”

