    辽国皇帝耶律重元本来算是个雄才大略的皇帝，可惜的是面对大宋的这个对手，实在是太强大了。

    大宋若非是抑武崇文，便不会如之前那般软弱可欺。更是在经济之上，远超辽国。

    如今大宋因为有了范宇的出现，潜移默化的借李元昊欲称帝之事从而挑起战事，又使得大宋不得不卷入这场大势之争的旋涡。

    再从大宋的军器火器一道上着手，使得大宋军队战力强悍屡战屡胜，从而挽回了武人的地位。

    一步步的使大宋走上如汉唐一样强盛之路，从而雄视天下。

    耶律重元虽为辽皇，但是辽国的基础与大宋相比，实是差了不止一筹。

    如今终于在大批宋军的压迫之下，使得耶律重元壮志未酬死于乱军之手。

    耶律重元之死，便代表着辽国的彻底灭亡。其余的诸多契丹人部族，再也不成气候。

    即使有一些辽国的城池，宋军还未来得及攻打，但是那却连残余都算不了。

    就算是大宋都不向这些残余的契丹人出手，其他各族也不会让这些契丹人好过。在辽国之时，契丹各部对于治下各族，可以说是残酷剥削，并未曾讲过什么情面。

    如今一朝失势，契丹人的下场也只有更惨。

    当前方大捷，辽皇已死辽国彻底灭亡的消息传回洛阳后，整个洛阳城便陷入无比热闹的狂欢之中。

    辽国一直是大宋的一个心结，自太宗皇帝赵光义两次北伐失利之后，辽国便成了大宋人心头的一座大山。

    然而今日一朝雪耻，使得原本已经有了自信的大宋国民尽皆意气昂然，天朝上国再树雄风。

    谁敢说我大宋不是天朝？敢说的都已经没了下场，放眼四海，已无大宋抗手。

    就在举国欢庆之时，范宇却是在府中的前堂上来回的踱步。

    管家王小丁与内宅总管吴良，一左一右侍立一旁，目不转睛的盯着侯爷。

    只是侯爷来回走动，如同笼中困兽，实是让两人有些眼花。

    “侯爷，公主殿下早上还让小人买了两个肉饼一碗胡辣汤加餐，胃口极好。想来这次生产，也定是一帆风顺。”吴良揉了揉眼，对范宇道。

    王小丁也跟着道：“侯爷莫急，公主殿下一向身体康健超过常人，稳婆也早早的便陪在一旁，定然不会有事。”

    范宇点点头，却是依旧无法平复这心中的波动。

    这两年来辛勤耕耘终结硕果，可是到了还玉公主生产之时，范宇又不由得患得患失忧心忡忡，心中实是无法平静下来。

    几次想到迈步去后宅，却是又被张李两个嬷嬷给拦了下来。张李两位嬷嬷虽然不敢再对范宇这个一家之主再动粗，可还是忠于还玉公主一人。

    范宇想要闯到后宅，那可必须先过了二人这一关。

    正在这时，有仆役来报，“侯爷，两位太后来了！”

    不等范宇出迎，便是两例宫人已经涌进正堂。

    义母李太后和姨娘杨太后，在四个宫人的搀扶之下，迈着小碎步走了进来。

    “静一如何了？”杨太后关心女儿，若不是两个宫人搀扶，怕是已经跑了起来。

    “妹妹莫急，静一生产可不能惊动，万一受了惊吓可就不好了。”义母李太后急忙安慰道。

    虽然是在安慰杨太后，可是义母李太后的声音却也微微发抖，显是极关心的。

    范宇急忙上前拜见，“娘、姨娘，你们怎么也不告知孩儿一声，好让孩儿去迎。”

    “你迎个什么？静一生产，我们老姐妹当然要过来看看。”义母李太后摇了摇头道：“这静一都要生了，你可曾给我的孙儿取了名？”

    “娘，稳婆刚才已经进去陪了静一半天，却也没什么动静，孩儿心里着急，哪里有心思起名？”范宇搓着手道：“要不然，便由娘给他起名好了。”

    杨太后终于也被这个话题所吸引，不由道：“若是男丁，便叫他范平安，我这个外祖母，只愿他们母子两人都平平安安的一辈子才好。”

    “你给男孩子起了名字，我这个大母便只能给起个女孩子的名字了。容老身想想……有了，若是女孩子，便叫蕤儿。将来长大成人，定然出落的如花似玉，喜煞个人儿！”义母李太后笑道。

    正在此时，后宅之中传出一声洪亮的啼哭之声，却是让众人听得清清楚楚。

    “生了！生了！侯爷生了！”一名宫女从后面小跑着出来报喜。

    杨太后侧耳倾听着婴孩儿的哭声道：“听这声音定然是个男丁，好孩子，真是争气！”

    “这孩子是个有福气的，我大宋刚刚扫平辽国，他便降生于世，这就是个享福的命啊。”义母李太后也连连点头道。

    那宫女跑出来，到了范宇面前行礼道：“恭喜侯爷，公主殿下母女平安！”

    呃？母女来安，两位太后不由愕然，听这宏亮的啼哭声，怎么就会是个女孩子？

    范宇却不计较这些，不由哈哈大笑道：“平安便好！来人，有赏！”

    立时王小丁便使人抬了一筐冲压的铜钱出来，给府中的仆役们一个个的派发赏钱。便是两位太后带来的宫人，也一样都没有落下。

    李太后却是笑道：“那就是叫蕤儿了，将来也是宇儿的贴心小棉袄。妹妹，我们进去瞧瞧静一，这生产可是很伤身的。让人将咱们从宫里带出来的补药熬汤，给静一也送过去吧。”

    两位太后也不管范宇，两人便在宫人的搀扶下进了后宅。

    范宇正想要跟上，却看到又有仆役小跑着进来禀报，“侯、侯爷！官、官家驾到！”

    这仆役被吓的不轻，却也是头一次见到官家。

    范宇急忙迎出去，却见到官家正大一群禁卫的保护之下站在门口。

    “官家驾到，臣有失远迎！”范宇急忙请罪道。

    “好了，朕的妹子生产，你还迎什么？”官家赵祯摆了摆手道：“朕不过是过来看看，朕这将来的小外甥，却是长的什么样子。”

    “官家，臣生了个女孩儿。”范宇无奈解释道。

    官家赵祯哈哈一笑，“女孩儿也好，能有什么打紧的。你与静一都还年轻，到时再生几个就是了。”

    将官家引到正堂，让到上座。

    即便是心中急着去后宅看望还玉公主和自己的骨肉，可是也不能在官家面前失了礼数。

    “臣遵旨。”范宇拱手应道。

    官家赵祯却是坐于堂中，看向范宇颇为好笑的道：“你倒是答应的够快。如今大宋扫平了党项人和契丹人，我朝再无外来的威胁。回头一想，这十年来大宋上下变化巨大，却是你居功至伟。范宇听封！”

    范宇急忙道：“官家，臣不过是做了些人臣应做之事而已，如今身为开国侯，已是甚为满意。”

    官家赵祯却不理会，只是摆了摆手道：“安乐侯公忠体国，有苏秦之舌张仪之策，又汇百家之学以为新学，于国于民颇多惠利不可计量，今加封晋国公赐丹书铁券，钦此。”

    “臣不敢当啊。”范宇急忙拱手道。

    “你这家伙有什么不敢当的？”官家赵祯笑道：“昨日朕得军报，辽国覆灭，便高兴的一宿不曾睡。思来想去，我朝为何忽然于十年之间便东挡西杀无双无对？细究其因，却是你挑唆辽夏相斗，又鼓动朕兴利除弊。又掌造作院，坚甲利兵大兴新学匠艺。更是劝朕建商号立钱庄，有事不必受朝堂掣肘，绸缪钱粮如探囊取物。虽然当初朕戏封了你一个安乐侯，却不想你有这等经纬之能。今以大国封公，你又有什么当不得的。今后安乐侯之封号，朕会列为正封，取国安民乐之意，以绶经天纬地的才智之士，你意下如何？”

    范宇皱眉沉吟道：“官家，臣思之良久，能配得上这安乐侯三字，有这等大才的，也就只有臣了……”

    “滚！”官家赵祯不由笑骂道。

    （全书完）

