    比尔跟在江浩身后自然看到了这一幕，心里就是一惊，看向江浩，心说这家伙好快的出枪动作。

    “比尔，你的枪有了。”

    比尔快步走过去，解下那个治安员身上的腰带，那个家伙的胸口还在往外呼呼冒血，估计还没死透，枪带上也溅上不少血迹，不过他不在乎。

    就在比尔弯腰解枪带时，江浩脑海里传来一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫，获得抢劫值22点。”

    不错，又得到一次奖励，而且这次不是一点，江浩现在算是抓到了一点规律，抢劫值不是一成不变的，似乎是根据抢劫的大小来决定抢劫值的多少。

    多劳多得，

    抢的越多，获得的抢劫值越多。

    比尔把枪带别在腰上，手摸上冰冷的左轮手枪，顿时感觉无比安心，只有枪才是自己最忠实的伙伴，才能保护自己的生命安全，他转头看向江浩，眼中已经带上了一丝挑衅。

    “比尔，你准备要反悔了吗！”江浩从桌上拿起一根小雪茄，给自己点上。

    “你知道我会反悔？！”比尔看着江浩冷冷说道。

    “呵呵，虽然你不是什么真正的大盗，可我也知道你不是什么好人，一个简单的誓言，恐怕还不能束缚你。”江浩说道。

    “既然知道还放我出来，你觉得自己有能力控制我吗。”比尔道。

    江浩摊摊手，“第一，我有信心瞬间杀死你，第二，你的誓言，第三，我们是同一类人，为什么不合作呢，你抢劫城镇是为了什么，不就是为了钱吗，我可以带你抢劫更多的钱。”

    “你很有信心？”

    “当然，”

    “那你为何会穿着破旧的衣服，昏倒在路边。”

    “我曾经的经历，远远超乎你的想象！”

    反正都是忽悠人，江浩随口就来，鬼知道系统之前是怎么给他设定的，又不给记忆，那就是乱编好了，反正这个世界也没有户籍信息那一说，谁知道他来自哪里。

    两人站在治安所的房子里，旁边躺着一具死尸，汽油灯照亮屋子，比尔很是认真的看着江浩，两人目光对视，就像两头对视的雄狮，手不自觉的放在枪套位置。

    1秒钟，

    5秒钟。

    屋里面的空气好似凝结了一般。

    两人都能听到彼此的呼吸声。

    最终，比尔收回了视线，“好吧，我会履行我的诺言，因为我爱我的祖母。”

    江浩更愿意相信，这家伙刚刚是怕他一枪崩了他。

    不过从现在开始，江浩也算彻底收服比尔了，有时候这些劫匪大盗，杀人如麻不讲规矩，可有时候他们却又是最信守承诺的一群人。

    “我觉得咱们还是尽快出镇子吧，如果治安官发现这边的情况召集人，恐怕咱们很难逃出去。”比尔道。

    “他们大概有多少人？”江浩问道。

    “十几个吧，总之不会超过20个，这个镇子本来就不大，只有二三百人而已。”比尔回道。

    “我们先找两匹马再说。”

    江浩说完准备出门，忽然发现旁边有一个衣帽柜，上面挂着几顶牛仔帽和围巾，上面还镶嵌着一面镜子。

    江浩走过去，把头伸到镜子前，他终于看到了自己的容貌，暗金色的头发，短短的胡茬，深邃的眼眸，看上去二十七八岁的样子。

    算不得多帅，却是一个很有男人味的家伙。

    这就是系统给自己匹配的外形皮肤，其实他的内核一点没变，他还是原本的自己。

    江浩挑了一顶最顺眼的牛仔帽，扣在自己头上，转头对比尔道，“咱们可以出发了。”

    走出治安所，外面透着清冷，此刻天空已经显出一抹白色，预示着黎明马上就要到来，两人来到马厩旁，里面拴着四匹马。

    江浩过去，在每一匹马的头上一一摸过，用“动物沟通能力”轻易收服了这4匹马，几匹马都表现出对江浩的亲昵，“比尔，你来套马鞍。”

    比尔现在是下属，乖乖去套马鞍，最主要的是，江浩不会这个啊，马鞍套不好，有时候可是会摔死人的。

    四匹马不吵不闹，马鞍很快弄好，两人刷的跳到马背上，比尔道：“我们现在出镇吗，我想我可以找到我的伙伴皮特。”

    江浩摇摇头，“不，你不觉得现在是一个很好的机会吗，我们现在就在镇子里，就像走到一栋房子里，一个漂亮的女人，脱光了衣服正在床上睡觉，难道你准备转身就走吗。”

    比尔眼睛亮了，“你是说，我们抢他一波再走？”

    “当然。”江浩道。

    比尔越想越兴奋，“哈哈，这真是个大胆的决定，不过我喜欢，你觉得我们从什么地方抢劫开始比较好，镇上的银行还是邮局，或者酒吧、旅馆。”

    江浩摇摇头，“第一个目标，枪店。”

    “出发！”

    江浩和比尔骑着马出发，另外两匹马懂事的跟在后面，发出踢踢踏踏的声音，打破了镇子的寂静。

    小镇只有一条主街，两人来到挂着一把木枪商标的商店前，“这就是镇子上唯一的枪店。”比尔道。

    现在是清晨，商店还没有开张，江浩小声对比尔道：“你在这里警戒，我去叫门。”

    “你就这么明目张胆的叫门？”比尔惊讶问道。

    江浩指了指胸口皮夹克上的五星徽章，嘴角挂起一抹笑意，“我现在可是治安所的治安员。”

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    用力拍响房门，

    时间很长，里面才传出一个略显老迈，还带着不耐烦的声音，“是谁啊，这么早。”

    “镇子上的治安官，快点开门，治安所需要些弹药，很着急。”江浩在外面喊道。

    “是有什么大行动吗，怎么会这么早。”里面的人嘀咕了一句，老头透过门缝往外瞅了瞅，江浩就站在门口，皮夹克和胸口的徽章，让他看上去就是一个治安官，老头没有太多犹豫，打开了房门。

    忽然，

    银亮色的左轮枪口对准了老头的脑袋，老头身子猛地一僵，眼睛瞪大，双手慢慢抬起来。

    江浩对着老头露出一个和煦的笑容，“现在是打劫时间。”