    刘璐：“……”

    大哥，咋的，怕我贪你一件外套啊？你这外套我贪下来也不能穿呀，这是男款好吧？万一让我妈看到了，我满身是嘴都说不清楚。

    甭管刘璐心里如何吐槽，有了曹远的外套，又厚实又大。

    直接把她整个人包裹住了一多半，冬天的夜风都吹不寒她。刘璐看一眼站在她身边的曹远，一脸正派，跟石强就是两个极端。她大小也算是个美女了，之前衣衫不整的模样。

    曹远却连一个多余的眼神都没有扫过她。

    刘璐不知怎么的，看着看着，心跳漏了一拍。

    “你别误会啊，不是我抠门。”

    曹远见刘璐一直看他，以为刘璐嫌他太小气了，于是解释道，“主要这外套是我老婆给我买的。要是不见了，下次回家我没法跟我老婆交代。”

    刘璐：“……”

    一颗少女心“啪叽”一声，摔了个粉碎。

    季晴同情的拍了拍刘璐的肩膀。

    想当初她跟邹鹏第一次“见面”，邹鹏也借了她一件外套。幸好邹鹏是个单身狗，不然就没有她们接下来的故事了。好不容易遇到一个心动男人，这男人却是个已婚男。

    唔……这可真是个悲伤的故事。

    说起来这些天忙忙叨叨的，她有几日没见到邹鹏了。

    邹鹏替赵惠贞院子里装了电话，三不五时会打电话过来。只是季晴不是忙着学习，就是忙着生意上的事儿。再不然就在陪妞妞玩耍，两个人说不了几句话又得挂电话。

    季晴还真有些想他了。

    想他就去见他，季晴决定今儿培训班下了课，就去找邹鹏。

    夜风寒凉。

    培训班下了课的季晴，一想到马上就能见到邹鹏，心里涌起一丝甜蜜。果然荷尔蒙的分泌，是一种最神奇的现象。季晴探出手，冬夜的风吹拂在手心，带走手心的温度。

    冰冰凉凉的，季晴却不觉得冷。

    她轻轻敲响了赵惠贞院子里的门。

    开门的是赵惠贞，季晴有些意外，“赵妈妈，邹大哥不在家呀？”

    季晴故意放低了敲门声，想来这细微的动静，赵惠贞睡的早就不会被惊动。只有耳聪目明的邹鹏，才会连这么小的动静都能捕捉到。季晴原本想的是，晚上跟她的邹大哥来个二人世界。

    为此，在敲门之前，她特意让曹远先回去了。

    有邹鹏在，曹远自然不用担心季晴的安全，所以这一次曹远很干脆的转身走人。

    他才不要在这里当电灯泡，被邹师弟摁着脑袋疯狂的虐狗呢！

    有这功夫，不如回家跟媳妇儿煲电话粥去。

    结果没成想邹鹏居然不在家。

    赵惠贞看出季晴眼睛里的失望，解释道，“鹏子他接了个电话出去了，小晴你有事儿找他？不如在家里等会儿，正好咱两也好几天没见着了，坐着烤烤火说说话。”

    未来婆婆都把话说到这个份儿上了，季晴还能怎么着？

    自然只能是从善如流了。

    好在季晴烤了没一会儿火，邹鹏风尘仆仆的跑回来。见到季晴眸中闪过一丝亮光，“妈，天太晚了，您该睡觉了吧？往常这个时候，您早就睡沉了。”

    赵惠贞：“……”

    所以说养儿子有啥用？

    有了媳妇儿忘了妈算啥，他这是有了媳妇儿，看到她这个妈都嫌碍眼了。

    赵惠贞心有戚戚，强忍住翻白眼的冲动，没有拆自家儿子的台，“唔……还真是有些困了。小晴啊，咱也不算是外人了，你在这个院子里自个儿随意。我熬不住了，先去睡了哈！”

    季晴脸红红的，目送赵惠贞进了自个儿房间。

    “邹大哥，这么晚你去哪了？”

    季晴问这个，纯粹就是想找个话题，到没有别的意思。

    邹鹏的回答，却是惊到了季晴，“派出所那边打来的电话，说是找到了上次欺负你那帮人的幕后指使者。我过去看了看，原来是杭城本地有那么点关系的一个混混头子。”

    “之前因为他有个姐夫在体制内工作，提前得到了风声，才逃脱了抓捕。”

    “结果这小子，今儿又犯事了，让人给扭送进派出所。”

    “这一次，扭送他的人动作干脆利索，他没来得及把消息传递出去。他姐夫那边的人，自然没办法保下他。三两下让派出所的人审出了东西……”

    “等等。”

    季晴越听越觉得不对劲，“你说的这混混头子，不会名字刚好叫石强吧？”

    她听刘璐叫了两次，晚上被曹远扭送进派出所那人的名字。这名字又比较简单好记，季晴一下子就记住了。这下换邹鹏意外，“不会送他进派出所的人，就是你吧？”

    不然媳妇儿怎么连对方的名字都知道了。

    “倒也不是。”

    季晴不太好意思，她这三脚猫的功夫，怎么能抓得住杭城有名的混混头子呢？

    “是曹师兄，晚上我去上培训课……”

    季晴三言两语，解释完了她这边救人的事情。

    两人你看看我，我看看你，一时间也不知道该说啥了。这可真是无巧不成书，谁能想到她遇见不平救了个姑娘，最后居然把当初欺负她的人给扭送进了派出所？

    果然做好事还是很有必要的，这不就无意中替自己出了一口气嘛？

    季晴乐滋滋道，“邹大哥，多谢你介绍曹师兄给我。”

    不然今儿晚上她可干不成这事儿。

    “你呀，以后别动不动给曹师兄他们找麻烦了，知道没？”

    “我说的不是你喜欢多管闲事这性子，而是别想着动不动甩开曹师兄他们，一个人单独行动。就你这个惹事儿的体质，我能放心你一个人在外头晃悠嘛？”

    “你管事儿可以，但出门必须带上曹师兄或者汤师弟。”

    “要是出远门，最好两个人都带上。”

    这才是他把曹远两人留给季晴的真正用意。

    天知道他这个媳妇儿脑回路咋长的，好好的保镖不用，让他们去摆地摊。摆地摊就摆地摊吧，动不动就要丢下两人，单独行动。

    每次曹远和汤茂荃想尽一下保镖职责，还得跟季晴你来我往的斗上个几回合。

    他都替曹师兄两人累得慌，“你是不是忘了那次在火车上，让人贩子一针放倒的事情了？记吃不记打，说的就是你。”

    季晴心虚虚的低下了头，这一点她确实无法反驳。

    前世三十多年的人生，让她形成了身为一个普通人的惯性思维……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

