    第1718章 高调相爱   

    寒森翊今晚来倪家的主要目的，就是为了安抚小沐沐，现在安抚好了，他又坐了会儿，看时间不早了，就起身和倪家人道别。

    

    “谢谢叔叔阿姨照顾沐沐，明天我妈妈会过来接她，今晚劳烦你们费心了。”

    

    他的礼貌和教养是极好的，倪总从他进门起就频频关注他，可惜到现在都没挑出毛病来。

    

    虞烨儿：“说什么客气话呢，你和沐沐都是我从小看到大的孩子，跟我自己家的没俩样，你回去跟妈妈说，尽管放心让沐沐留下，有糖糖陪着她呢～”   

    寒森翊的目光便顺势看向了站在她身旁的糖糖，小姑娘在冲他弯唇笑，他也回以微微一笑。

    

    “那我先回去了，叔叔阿姨晚安。

    沐沐，要守规矩，不能给叔叔阿姨添麻烦。”

    

    沐沐对他挥手：“知道啦，哥哥拜拜。”

    

    虞烨儿回头示意糖糖：“你代替爸爸妈妈把森森送到电梯那边吧。”

    

    糖糖求之不得呢，脚步一跨就朝着寒森翊走过去：“哥哥，我代表我们家所有人送你出门。”

    

    这……明显就是一副主动送上门的急切模样，女孩子家家的，也不知道害臊，真是让人没脸看！   

    倪总抿着唇，眼不见为净地转身回书房去了。

    

    寒森翊接过糖糖伸来的手，两人一起在玄幻换了鞋，走出门。

    

    到了电梯边，寒森翊按了键，电梯在10楼往下走，目测还得等会儿，他也不急了，回头看着糖糖，柔声道：“已经把我送到电梯了，你赶紧进去吧，沐沐晚上就交给你了。”

    

    糖糖挽着他的手臂舍不得松手：“我会照顾好沐沐的，你放心～我看你进电梯了就进去。”

    

    寒森翊也就随她了，随口说着自己的计划：“后天带你们俩去天坛那边玩无人机吧，那里高处看景应该挺不错。”

    

    糖糖点头：“好。”

    

    想到什么，她突然道：“我差点忘了，我也有新年礼物要送给哥哥呀！哥哥你等我会儿。”

    

    转身就往公寓跑。

    

    寒森翊看着已经在上升的电梯，不禁失笑。

    

    电梯很快升到15楼，门开了，他只能眼睁睁看着它又关上，然后被楼下某层按走。

    

    糖糖小跑着又出来了，这回手里拎着一个黑色品牌袋子，从里面掏出两个盒子，递了一个给他：“喏。”

    

    寒森翊看了眼那品牌logo就知道里面是什么了，拆了后果然看到一块镶着钻的高档手表，男款。

    

    糖糖也拆了另一个，情侣款中的女款。

    

    她先帮寒森翊戴在左手上，道：“我前几天特地让妈妈从国外带回来的，这个月刚出的新款哦，要托关系才能拿到货的，好看吧？”

    

    寒森翊瞄了一眼，再看向小姑娘喜滋滋的俏脸，眉眼柔和地道：“好看。”

    

    糖糖将女款放到他手里，再伸出自己白净纤细的手：“哥哥帮我戴。”

    

    寒森翊照做，将精致的表戴在她的手上。

    

    糖糖将自己的手和他的手并排放在一起，拿出手机对着拍了张照，道：“我一会儿发到微博上去，好不好？”

    

    寒森翊柔声道：“好。”

    

    糖糖有些赧然，窘迫地道：“会不会……有点高调了？”

    

    寒森翊宠溺地道：“不会，我巴不得全世界都知道我们在相爱。”

    

    糖糖睁着晶亮的星眸看着他，满心都是欢喜。

    

    寒森翊轻哂，揉揉她的脑袋，俯下头吻住她。

    

    糖糖忍住羞意，踮起脚跟，和他甜腻拥吻。

    

    

