 “陛下，回吧，此间太过吵闹。”李诚可不敢请李世民进工棚，里头烟熏火燎的，滋味不好受。李世民也不想进去，点点头跟着李诚往回走。“

    自成啊，善待工匠是好事，只是有点过了啊？工匠，本就是做这些事情的，朝廷不曾少他们禄米。你这么做，要贴不少钱吧？”李世民笑呵呵挤兑李诚，你不是财迷么？李

    诚听了笑嘻嘻的拱手道：“陛下有所不知，这些工匠在臣的眼里，可都是宝贝。尤其是那些个手艺精湛的老匠人，更是无价之宝。”“

    哦，自成何出此言？”李世民心里一惊，他根本没有想到这上头来。工匠嘛，历朝历代，都没有被当做什么要紧的人物。哪有李诚形容的如此夸张？“

    陛下觉得，臣为啥总能挣到钱呢？”李诚反问一句，李世民倒是没想过这个问题，就知道竖子花样百出，各种捞钱，看的很眼红。听到这个问题，李世民留神了，“嗯”了一声。

    “那是因为臣的眼睛，总能看见别人看不到的商机啊。”李诚得意洋洋的炫耀了一句，其实就是想装个逼，殊不知小人得志的嘴脸落在李世民的眼里，这也是商机。“

    嗯，接着说。”李世民不动声色的挖坑，李诚得意的笑道：“陛下，这些工匠，别人看着就是粗鄙之辈，臣却看见了渭河边上的水车、磨坊等等。跟您举个例子，有了这些工匠，打造一组滑轮，一个人就能提起三个人才能提起的重量。”

    “嗯，再说。”李世民听着心里暗暗吃惊，脸上却不动声色。

    “总而言之，这些工匠在臣的心目中，意味着效率，挣钱的效率。意味着，臣只要有点想法，他们能替臣实现，然后臣再去挣别人的钱呗。”李诚总算是说完了。

    李世民听到最后，心里很不爽，为啥？因为“李诚的想法”，在李世民看来，这才是最值钱的东西。所以，李世民看看李诚的脑袋；“朕有时候真的想砸开你的脑子，看看怎么长的？是不是跟别人的不一样。”

    “别啊陛下，脑袋就一个，砸开就死了。臣可不想死，还指望在陛下创建的盛世里头，做一个快活的富家翁呢。”李诚赶紧送上马屁，李世民点点头，转身对大太监道：“派人盯着少府监这些工匠，以后自成要用人，记得收钱。”

    “奴婢记下了！”大太监赶紧答应一声，李诚见状立刻叫屈：“陛下，不带这样的。以后臣还怎么敢跟陛下说实话啊？”李

    世民呵呵一笑：“不说实话？朕治你欺君之罪。”说完了，看见李诚一脸的苦相，李世民哈哈大笑，得意洋洋的背着手往前走。李诚依旧是一脸的苦相，眼神却闪动异彩。大

    太监赶紧跟上皇帝，心里暗自盘算，这个李自成真不简单，不知不觉的，让陛下的心情大好。别的大臣，只是生硬的拍马匹，李自成却能用各种方法，影响陛下的心情。“

    陛下等等，臣还有话要说。”李诚追上来，李世民停步回头：“说。”李

    诚道：“陛下，臣要炼钢铁，需要石炭，陛下给弄一片地，臣花钱买也行。”李

    世民一听就觉得不对劲，抬手在李诚的脑门上嘣一下，李诚捂着额头看过来：“陛下，怎么打人啊？”李世民冷笑：“你欺负朕不懂炼铁么？石炭有毒不说，石炭练出来的铁酥脆，不经敲打就断裂了。”“

    嗨，陛下，臣还以为什么呢？煤炭，也就是石炭，这玩意直接炼铁当然不行，需要预先燃烧一段，去掉里头导致钢铁酥脆的东西。大唐可不缺煤，缺的是好铁矿。”李诚回一句。

    李世民的眉毛立刻就竖起来了，看着李诚道：“当真？”李诚正色拱手：“臣，不敢欺君。”

    “嗯，你知道哪有煤矿？”李世民又反问一句，还是带着钩子的。

    李诚知道他带着钩子，还是说了实话：“回陛下，臣知道，铜川就有煤矿。而且还不少呢。陛下随意卖给臣一块地就行。臣也不贪多，就要王石凹那片地就行了。”李

    诚还是嘴快了，李世民一听这话：“怎地，哪有煤矿你如此清楚？”

    李诚心道：“这是国有大型煤矿啊，我特么能不知道么？”嘴上却在胡扯：“臣曾经在铜川游历数月，了解那边的情况。”

    李世民狐疑的看着他，好一阵才点点头：“此事，朕知道了。上回的五千亩地，还没给你呢，就王石凹吧。”李世民突然想到了另外一个问题，李诚要买一片铜川的地，没必要跟自己说啊。直接去铜川，找当地的刺史，给够钱了，什么地方买不到？

    李诚现在跟皇帝说了，那是因为他对皇帝说实话啊。这是李世民的惯性思维，哪想到自己被李诚给骗了。李诚一听这话，立刻歪着嘴，一脸的不乐意。

    “怎地，不想要啊？”李世民一看他的样子就乐了，五千亩良田变成了铜川的山沟，换谁谁都不乐意不是？李诚叹息一声：“既然陛下有难处，那臣就收下了，只是，再给五千亩荒山野岭，凑一万亩呗。”“

    呵呵，行啊，回头朕就让人下旨，你自己去铜川圈地。”李世民心情大悦，五千亩良田保住了。他的心目中，还是地主思维，良田才是好东西啊，铜川的山沟能有啥好的。

    “陛下，略阳的铁矿，臣不能自己去挖吧？”李诚又有问题了，李世民很不耐烦的回答一句：“这事情朕不管啊，你是少监，少府监每年朝廷都有拨款，你拿钱去办事，名正言顺。”正

    说着呢，李世民卡住了，回头看看李诚一脸的微笑，气的抬脚踹过去：“竖子！让你做正监还不肯做，还要朕替你张目。”李诚结结实实的挨了一脚，能弄到钱，挨十下都忍了。

    李世民不着急走了，让人把独孤峎叫来，当着李诚的面道：“爱卿，自成来少府监，是朕让他来的，今后少府监冶监之时，归自成负责，余者爱卿做主。冶监要用钱，不得卡拿。”

    李诚听到这里，立刻拱手鞠躬：“臣谢过陛下。”独孤峎还能说啥？只能不甘心的低头：“臣遵旨。”李世民还没完呢，指着李诚道：“今年就算了，明年的生铁产量，看自成的。”李

    诚看着李世民消失的背影，遥遥拱手：“恭送陛下。”李

    世民回去的路上，突然站住回头：“朕是不是上这竖子的当了？”大

    太监浑身一颤，赶紧赔笑：“陛下，自成先生可都说的是实话啊。”李世民摇摇头：“非也，朕觉得，此竖子就等着朕来提他说话呢。那可是朝廷的钱。”

    大太监笑道：“陛下，可以不悦之处？”李世民摇摇头，大太监笑了笑，低头不语。李世民一琢磨，乐了，笑道：“朕想多了，哈哈哈。”本来嘛，李世民就是来给李诚站台的。想

    到独孤峎的嘴脸，李世民心里更开心了。此刻的独孤峎，心里一定不爽。李世民本打算换掉他，想了想还是作罢了。这个人怎么说呢，毕竟没有误大事的时候。以前窦德素做正监，也没有传出他误事的话。只

    不过怎么说呢，他们都不像李诚那样，能把工匠都当人看。有

    李世民撑腰，李诚开始了新的动作，第二天就带着工匠出了城，在渭河边上开工建高炉。只是这个时代的高炉，比不得现代的钢铁企业，就是一般的土法炼钢，算很先进了。

    铜川那边李诚也没亲自去，而是联系崔寅，让他帮忙走一趟。崔家也要买矿山，所以崔寅乐在其中、拿着李诚讨来的圣旨，帮他圈地之后，按照李诚的指点，买两处矿山不提。

    煤炉这东西技术含量很低，就是一个炉胆的烧制，少府监里不缺工匠，崔家也不缺。不过十天的功夫，合格的炉胆就有了。崔寅也从铜川回来了，拉回来一车煤炭，送到李诚家里。

    蜂窝煤最大的难题，就是磨具。这个时代想做个合格的磨具可不容易，李诚这边的办法，还是用少府监的工匠，手工制作磨具。崔

    寅把煤送到李诚家里后，目睹了李诚指挥人用模具做蜂窝煤的过程，尽管不明白为啥要加点木屑和黄泥，他还是没有多嘴去问。蜂窝煤晒了半天，晒干之后  ，李诚亲自动手生火，然后架上一个铜壶烧水。

    崔寅在李诚家里呆了两天，目睹了煤炉的优势后，一个新的问题有出现了。铁锅！

    这个问题怎么解决呢？崔寅很头疼，现在李诚用的铁锅，那一般百姓也用不起啊。

    所以，崔寅把这个问题提出来了，李诚听了微微一笑：“跟我来！”

    两人起一个大早，来到城外李庄，渭河边上的一个作坊里，崔寅目睹了李诚的指挥下，工匠们浇铸出来的一口一口铁锅。这时候李诚才有一种扬眉吐气的感觉，指着铁锅道：“看见没有，这才叫铁锅啊。”

    崔寅看着铁锅，费解的问一句：“就算是浇铸的，铁锅还是铁锅，铁的价格怎么解决？”李

    诚给出一个干脆简洁的答案：“炼！” 