    这边。

    乔纳森挂断电话，偏头询问的身边的人，“有用的消息不是很多？”

    因为时间不多，乔纳森发的邮件并不是很长，但里面的消息很傻。。。

    孟拂要调查的是关于考核还有段衍这两人，他们在香协也没有什么记录，乔纳森的人能调查的就那么一点。

    最多就是关于琼的消息，琼最近在香协跟各个地方都非常火。

    “香协的消息您也知道，”乔纳森的人恭敬的回，“这次考核香协会长也很看重，我们差点就暴露了，只能查到关于琼小姐的消息。”

    至于段衍跟梁思的，只能查到一点。

    乔纳森微微颔首，他不知道那一点对于孟拂有没有用。

    正想着，外面有人进来，“少主，外面有人找您，说是有关于孟长老的事。”

    若是因为其他事，乔纳森不一定答应，可事关孟拂，乔纳森几乎没怎么想，直接抬手，“让他进来。”

    进来的是一个大汉，他左边胳膊挂着石膏，面色有些苍白。

    看到他，乔纳森微微眯眼，他没见过眼前这人。

    “这是汉斯，之前算是孟小姐手下的，”乔纳森身边的人压低声音，向乔纳森解释：“不过因为孟小姐当初去了依云小镇，他直接退出了。”

    听到这里，乔纳森的表情变冷淡了很多，他瞥了汉斯一眼：“你说找我有关于孟长老的事，什么事？”

    汉斯低下了头，“我知道您在查香协的事，我有一个消息。”

    从江城回来后，琼也没有重用汉斯，汉斯的胳膊受伤了，几乎等同于废了，别说谋高职，现在在琼身边也没什么地位了。

    琼身边的人不待见他，不过他多了几个心眼，知道了琼的一些消息。

    打听到乔纳森似乎在查香协的事，直接找到了乔纳森。

    “你说。”乔纳森瞥了他一眼。

    眼下都到了这个地步，汉斯自然也不会跟乔纳森卖关子谈条件，他压低声音，直接开口，“琼小姐最近突破了两个项目。”

    “我知道，听说她考核的香料特别好，香协会长直接闭关研究她的香料。”乔纳森点点头。

    这些他都已经让人打听到了。

    也是送过去给孟拂的一些材料。

    “她的那个香料，”汉斯扯了扯嘴，笑容有些嘲讽，“不是她自己的，是从其他人手上夺过来的，香协只有几个人知道，眼下她的老师伊恩要对那两个外国人不利。”

    汉斯知道自己的手可能废了，琼也不待见自己，就千方百计的找到一些有利于自己的消息，这次就是一个突破点。

    听到这句话，哈乔纳森表情也变了一下，他微顿，然后看向汉斯，“这件事要是真的，我必不会少你的功劳。”

    “当初京城的香料就是孟小姐给的吧。两个外国人，”乔纳森的手下看向乔纳森，“少爷，那两个人是不是就是孟小姐的师兄跟师姐？”

    这些他的手下能想到，乔纳森自然也能想到。

    他打开手机，又把消息发给了孟拂。

    孟拂看完资料，就有些猜想了。

    又看到乔纳森的消息，她拿着手机，直接打开门去找段衍跟梁思

    两人在三楼，她打开段衍的门，人不在。

