    赵宛舒就特地请了林有越过来帮忙种茶树，趁着天冷下雨前，把该种的都给种下，等到秋雨和冬雪一下，自然就增加了肥力。

    林有越也没推辞，把家里的农活做完，立刻就来赵家帮忙了。

    林有越做事还是很有章程的，办得也很敞亮。

    赵宛舒也不是简单地让他做事，还是打算给工钱的。

    林有越开始还不肯要，毕竟亲戚间帮忙，哪里能要钱财，推拒了多次，最后赵三河干脆折合着送了些礼，布帛，粮食，家用的东西都是用得上的。

    林有越推辞不过，最后只能接了回去。

    而很快，两个孩子就满月了。

    赵三河高兴，当日特地举办了个大喜宴，邀请了众多亲朋好友，邻里邻居的。

    如今的赵家今非昔比，办的酒席自也跟往日里不同了。

    亲戚邻居也很是给面子。

    赵家没要人给帮忙，就是铺子里的生意都特地停了半日，然后把人都调回来做事。

    整个赵家喜气洋洋，热闹一片，林家也来人了，林有越和小舅林有照都来了。

    其中，林玉娆和林玉珠，连着林家的两个弟弟林理和林笑也从学堂放假来了。

    林耀宗也能下地走动了，也跟林高氏也都来了。

    算是林家上下除了两个儿媳妇，余下的人都来了。

    是个难得的场面，也是对赵家的看重。

    林彩云见到许久不见的爹娘，少不得抱着哭了一场，特别是看到林耀宗病了一场后，整个人都不如从前精神古板了，她就更加的难受了。

    林高氏搂着她，替她拍着背道，“这大好的日子，你哭什么呢？你又是坐月子的好时候，哭得多了，对眼睛不好，以后老了就见工了。好了好了，我跟你爹都好着呢，看到你这样的日子，我们也松快放心。”

    林耀宗也颔首，他虽然病好了，但精神头不如从前，今日也是特地赶过来的。

    他说道，“从前我就看赵三河是个好的，这些年你虽然吃了点苦，但嫁人到底不如家里当姑娘。难免有些的，但好在如今你们分出来单过了，日子也能敞亮些。”

    “这以后也是要娶媳的，可别再小孩儿脾气了。别哭了！”

    当年林耀宗初始是看不上赵家的情况，赵家上下根本不疼赵三河，可见嫁过去当媳妇多难。但他只是跟赵三河说了一场话，被他真心打动，又看女儿那么中意，他最后也就同意了。

    现在也算是证明了他的眼光没有问题。

    林彩云用手帕擦着眼泪，“阿河哥对我是很好的。”

    然后，她又让林玉娆和林玉珠到跟前来，说了会儿话。

    林玉娆温婉可人，说话细声细气的，林玉珠则是活泼可爱，林彩云很是欢喜，给了两人见面礼，就招手道，“阿宛在外头，你们表姐妹年纪差不多，有话聊，去一道儿玩儿吧！”

    林玉娆和林玉珠便出去了。

    林耀宗也去跟赵三河说话了，只余下林高氏留着陪林彩云说悄悄话。

    今日里家里来来往往的都是人，赵宛舒也在忙，不过她就主要是在厨房，动动嘴皮子招呼人做饭，这些本来是家里女主人或者是儿媳妇来做的，只是如今没有，那就只能她顶上了。

    而赵容则嘴皮子利落，就在前头招呼客人，赵荣贵也在帮忙，倒是减轻了不少赵三河的负担。

    林玉娆和林玉珠过来时，就看赵宛舒站在火热的厨房里指点江山的模样，几个丫鬟婆子被指使得团团转，却也井井有条。

    林玉珠有些羡慕。

    赵宛舒在钱兰的提醒下，也注意到了两人，她拍了拍身上的围兜，走了过去，“玉娆姐姐，你们怎么来了？厨房热得很，人也多，你们去外头坐坐吧！”

    林玉珠快人快语，“姑姑让我们来找你。你这人好多啊，还要你在这吗？我们出去玩儿吧，阿宛！”

    她这脾气来得快去得快，上会被她爹娘教训调教后，如今她也没跟赵宛舒置气了。

    只是进了赵家后，看到赵家这副富贵的模样，她这心里就很是欣羡。

    林玉娆拉了拉她，皱了皱眉头，看向赵宛舒，笑道，“阿宛，我们来看看你有什么帮得上忙的地方！外头人多，我们也不认识人，就想着来找你，好歹能搭把手！这些活计，我们平日里在家里也是做惯的。”

    农家的孩子养得再精细，还是碰过些家务的。

    赵宛舒虽然不喜欢林玉珠的说话方式，但今日来者是客，她也不好板着脸，更何况林玉娆还很会打圆场。

    她看了眼厨房，早上是最忙的，现在已经差不多了，好些菜都准备齐全了，但还是离不得人。

    她想了想，招呼了下桑枝，“桑枝，你最是了解这些了，等会你看着办。今日的十个菜，可一定得保证上桌，正午就得开席。”

    本来这样的事情交给钱兰最好，但她不如桑枝稳重能办事，所以赵宛舒想来想去，还是把这事儿交给桑枝了。

    虽然桑枝不能说话，可能需要费些时间，但让陵游给她当传声筒，倒是也能用得好。

    “我去把陵游喊过来，你们仔细着哈！”

    桑枝福了福身，表示自己听到了。

    赵宛舒便解下围兜，带着两人往外走，绕开人多的庭院，往自己的屋子走去，中途还撞见了一脸笑容的赵容则。

    他觑见几人，笑了笑，“阿宛，你这是带着表妹们去哪里？刚才我让小康去买了瓜果回来，晚点让他给你们端些来。”

    说完，他又脚下带风，飞快离去了。

    林家姐妹甚至都没来得及跟他说句话。

    林玉珠面有惊讶色，“方才，那是阿则表兄吗？瞧着跟以前不一样了呢！”

    以前的赵容则脸上带着疤痕，又早爱跟流氓地痞逞凶斗狠，眼神里总染着一股狠意，瞧着就很是凶残。

    她们几个姐妹都不敢看他！

    可如今的他，不但脸上疤痕淡了些许，穿着打扮也很有是干净利落，就像是外头那些办事利落的管事一般，很有些气派。

