    第二天早上，林天佑睡了一个很舒服的觉，然后伸着懒腰醒来。

    还真别说，这巨人的卧室虽然大，但睡的舒服。

    “盘悬说今天就会给我把那个什么压缩修炼室打造好，真是期待，那到底是什么样的修炼室，可别让我失望。”

    林天佑一边穿衣，一边期待着今天的修炼室。

    他推开门走了出来。

    盘古世界的空气非常清新。

    温度为适宜。

    林天佑懒洋洋的倚靠在院子里的一根石柱子前，看着前方还在忙碌着的盘悬。

    修炼室的轮廓已经出现，那是个高五十米，宽一百米的椭圆形的房间。

    盘悬在修炼室的外面加装了一些东西。

    然后又钻回了修炼室，开始继续忙碌。

    看这样子，似乎一上午根本完不成。

    林天佑神识释放，发现盘琳琳还在睡懒觉。

    小孩子嘛，睡懒觉很正常。

    他也没打算去叫醒盘琳琳。

    这个小丫头太能闹腾了。

    林天佑可受不了。

    他看了看时间，似乎已经不早了，该吃早餐了。

    昨天的巨蛟龙的肉，让他回味无穷。

    他在这里做客，也不客气，直接就朝着厨房走去。

    “咦？”

    刚迈出几步，林天佑忽然疑惑的回头看向天空。

    有几道很强的气息向这边快速移动。

    林天佑还在考虑要不要跟盘悬说一声。

    而下一刻，五道巨大的身影已经从天而降。

    看他们身上的衣服，跟昨天被林天佑秒杀的几个恶来宗的弟子相似。

    不过这些人的衣服更华丽一些。

    林天佑一猜就能猜出来，这是曾管事回去叫人了。

    不过正合他的意。

    林天佑需要恶来宗频繁的过来搞事情，他才能获得无效化的力量。

    毕竟他可不会免费帮忙的。

    五道巨大的身影以袁豹为首，落在了院子里。

    他们腰带上缠着巨大的斧头，目光都落在了院子里的那个椭圆形的建筑上。

    或许是林天佑太小了，他们竟没有一个人注意到他。

    林天佑不动声色的站在原地，饶有兴趣的打量着这些出现的不速之客。

    突然出现的五个人，或许是身上的气息太重了，连还在睡懒觉的盘琳琳也醒了过来。

    她的母亲拉着女儿的手，有些紧张的看着院子里的五个不速之客，不知道这些人想做什么。

    盘琳琳别看只有五岁，但她却聪明的很，挣开母亲的手，跑到林天佑的身边，大声说道：

    “大哥哥，你昨天打了他们的人，现在他们肯定是来找你麻烦的。”

    她此言一出，顿时五人的目光齐齐的落在了林天佑的身上。

    林天佑却没当作一回事，反而冲着那丫头点头笑了笑，他全程表现出对这一家人的友好与客气。

    “就是他打伤了我们恶来宗的人？”

    袁豹身后的一名紫头发的巨人走了过来，俯视着林天佑，完全不敢相信。

    “袁师兄，我看是曾管事在说谎吧？这分明就是下等世界的普通人而已，他怎么可能打的伤我们的外门弟子？”

    “别急，曾管事很快就过来了，等一下问问就知道了。”

    袁豹看到林天佑时，也认为曾管事在说谎。

    为了不失面子，他没有立刻动手。

    半分多钟后，天空之上又有一道人影落了下来。

    此人正是曾管事。

    林天佑一眼就看出来，曾管事的实力不强，连跟上这五人的速度都没有。

    而且落地后，还喘气的厉害。

    “曾管事，是不是他伤的你们？”

    紫色头发的巨人男子问道。

    “没错，就是他，这个家伙的速度很快，他动手时，我们连肉眼都没有看清，整个人就飞了出去。”

    曾管事连忙回答。

    “好了，我明白了！”

    紫发巨人摆了摆手，然后冷笑着看向林天佑，“呵呵，下等世界的小人，你这次麻烦大了，你可知道你打的人是哪个势力的？

    恶来宗听说过吗？

    这一带都归我们恶来宗管。

    现在立刻跪下磕头，说不定我杀你的时候会给你一个痛快，不会让你难受。”

    “你屁话说完了吗？”

    林天佑淡漠的开口。

    “小人，我知道你速度很快，但是，你打伤的只是外门弟子，而我们可不一样，我们是内门弟子。”

    袁豹能感觉到林天佑身上的气息，这是强者的气息。

    不过他并没有畏惧，说完之后，便吩咐同伴，将林天佑抓起来。

    “小人，过来受死吧！”

    紫发巨人跟其他的几个同伴一起上前，其中一个巨人手里还把巨斧拿了出来，一拥而上。

    盘琳琳的母亲吓的全身哆嗦，死死抱着女儿，面色变化不断。

    林天佑却是轻蔑的笑了笑，一下瞬间，他身上的气势暴涨，巨大的五行之力仿佛是一股强大的暴风，席卷着喷向了冲过来的巨人身上。

    “啊！”

    只听到其中两个跑最前面的巨人，发出一声惨嚎，接着，他们二人被那暴风卷着身子，直接飞到了天空，最后连影子都不见了。

    紫发巨人看了看，吓的嘴巴都张大了，他惊恐的对林天佑问道：

    “你、你对我们做了什么？我的师兄弟被你刮到什么地方去了？”

    林天佑冷笑，他刚才只是使用了五行之力，就把这些自诩很厉害的所谓内门弟子吹到了九霄云外。

    这几个，完全没有被林天佑放在眼里。

    “如果想报复，就派更厉害的家伙过来，你们这些内门弟子，比蝼蚁还蝼蚁！”

    林天佑面无表情的说道。

    “你、你放我们离开？”

    紫发男子愣了一下。

    他还以为这个下等世界来的小人会把他们几个巨人直接也打飞呢。

    废话！

    不放你们离开，谁去报信？

    林天佑还指望恶来宗给力一些，能让盘悬感觉到压力，不然他怎么找借口把那个无效化的力量拿到手呢？

    “狂妄！”

    不等林天佑回答，袁豹已经直接拿出了他的手弩。

    那巨大的手弩对准了林天佑，上面的箭矢堪比一根大柱子那么大。

    若是打中，这可不是闹着玩的。

    “小子，别以为会使用一些风系术法，就不把我们放在眼里，只要我们不靠近你，你的攻击就无法伤到我们！”

