    一见到铜箱流出黑水，胡八一顿时惊呼道：

    “不好，有毒。”

    话落便招呼众人往后撤退，可他才退了几步，这才发现封四九一动不动的还站在铜箱面前。

    胡八一刚要叫对方，这时只见整个铜箱震了一下，就听咔嚓一声怪响传来后, 便没了动静，再往虎头钥匙孔看去时，早已经没了黑水。

    封四九扭头看到身后胡八一三人小心翼翼的样子，不由得笑道：

    “没事，不是毒，应当是不死虫的胃液，渗入铜箱里面所产生的特殊物质。”

    封四九说完便将短杖拔了出来收回空间，见状, 胡八一才松了一口气，随后跟着凑上前去看。

    这黄金短杖果然启动了铜箱里面的机关，只可惜年月太长，这铜箱的盖子本应该向上弹开，由于缝隙处有很大一部分都连在了一起，所以只在箱体上露出一条细缝。

    一见到这，王凯旋顿时就来劲了，只见他来到铜箱旁，手拿着工兵铲的精钢铲刃，开始撬动箱缝，没有捣鼓多少下，就已将那箱盖彻底打开。

    四盏登山盔上的战术射灯，加封四九手里的手电光照在了打开的大铜箱里，顿时照得一片通明，首先看到的是多半箱子的黑水，应该都是从钥匙孔渗入进去的霍氏不死虫胃液。

    只见在这铜箱内共分为三格，半截黑水分别浸泡着三样古怪的东西, 左边是一个卵状如大鸡蛋一般的物品，右边则是一个兽皮袋，中间是个与外边的方形铜箱类似的小铜盒。

    胡八一三人一时间只看得目瞪口呆，半天也不知该如何下手，三人一时间面面相觑，先前还以为里面是一具如大祭祀一般的尸体，现在看来是猜错了。

    “这如今三样东西，咱们先开哪一个？”

    王凯旋摩拳擦掌，吞了一口唾液。

    封四九知道这里面的三件东西都有什么，一个是玉胎，一个是真正山神的尸骨，最重要的还属中间的那个青铜小盒子。

    “这两边看起来都非最贵重的，咱们开这个青铜小盒看看里面究竟是什么。”

    得到封四九的回应，王凯旋当下兴高采烈的伸手便去搬青铜小盒，可使了几次劲，都发现那玩意纹丝不动。

    “什么情况，这盒子像是与青铜箱子是一体的。”

    胡八一闻言，忙低头去看这青铜盒是否真如王凯旋所说的嵌在了青铜箱里，, 只见这宝盒上面铸着张鬼脸, 面貌极是丑恶，背后长着一对翅膀，像是巡天的夜叉。

    细处都有种种奇怪的饰鑋，随便一看，便觉得里面装的不是一般的东西。

    再细细一看，原来这铜盒有一部分中空，与大铜柜侧面的虎形锁孔相联，里面都是镂空的，黑色与铜柜下的黑水颜色相同，刚才没有注意到，盒子无锁，只能在铜箱内将其打开，看出了原因所在。

    胡八一才接过登山镐，

    “胖子，你让开，让我试试。”

    话落，便用登山镐将那铸有鬼头的盖子勾开，随着铜盒的打开，里面泛着蓝幽幽冷森森的微光，铜函里面是只蓝色的三足蟾蜍。

    王凯旋直看得一脸惊奇，

    “咦？这是什么玩意？”

    说完便用手中的登山镐在蟾蜍身上轻轻捅了一下，噹噹有声，竟似是石头的。

    这只不知道是用什么材料制成的蓝色三足怪蟾，有人头大小，体态丰满，昂首向上，表现出一副洋洋自得的神情，形制罕见，不论用料，单从形象上已是难得的杰作，实属神物。

    “据闻姮娥窃取不死药奔月，托身于月，是为蟾蜍，而为月精，传说月亮之中有月精，也就是月神，那样子就是这样一只蟾蜍，看来这飞天鬼头铜函是用来供养蟾蜍月神的青铜蟾宫。”

    胡八一说完，整个人眼睛都看直了，王凯旋更是眼冒精光，看得连连吞口水，惊喜的叫道：

    “这蓝色三足蟾蜍，一定是遮龙山里最值钱的宝贝，这回咱们是真的发了。”

    雪莉杨要比胡八一和王凯旋冷静，看到这蓝色三足大蟾蜍的一瞬间，她便想起了先前封四九说的那番话。

    “看来老封说的没有错，这洞里越来越大的植物和昆虫，还有坠毁在丛林中的飞机，很有可能就是这东西造成的。”

    谷迮

    场中三人的目光还在宝箱里，唯独封四九的耳朵突然动了一下，他突然听到了怪异的声音，忙扭身低头看去，突见在王凯旋后面的女痋尸堆里飞快的爬来一个怪婴，它长着嘴直奔王凯旋的屁股咬去。

    “胖子，小心屁股。”

    话落间，封四九已经左步踏出，右脚一个前踢出去，王凯旋三人还没搞懂什么情况呢，突听一声婴儿的啼哭声，从背后传出瞬间响彻整个山洞。

    三人悚然一惊，忙扭头看向身后，只见在射灯下一团黑乎乎的东西被封四九给一脚踢飞十多米。

    “什？什么东西？”

    王凯旋刚说完，就见被封四九踢飞的那东西又再次爬了回来，来近了三人才是看的一清二楚，原来那居然是一只半人半虫的怪婴，只见它下肢保持着昆虫的特征，不过没有腿，更像是软体动物。

    那怪婴爬到漆黑的痋尸堆上，由于有四把射灯的光亮，它可能刚出生有点畏惧光亮，所以不敢贸然冲上来。

    隔着五六米的距离，只见那虫婴朝着四人所在的位置，抬起了头，随后嘴朝四个对角方向同时裂成四瓣，每一瓣的内部，都生满了反锯齿形倒刺，如同昆虫的口器，这一裂开，仿佛整个婴儿的脑袋都分开成了四片。

    见此一幕，胡八一三人浑身起了一层鸡皮疙瘩，王凯旋端起芝加哥打字机，大骂道：

    “老封，看来你前面又说对了，操他妈的，这些痋妈还真怀上虫儿子了，只是不知它什么时候冒出来的，小崽子，还敢朝你胖爷龇牙，爷爷给你尝尝花生米。”

    王凯旋说完，便朝着那虫婴点射了一发子弹，枪声一响，便见那诡异的虫婴脑袋被子弹打出破一个大洞，本以为那玩意应该死了。

    可谁知，这时那虫婴顶着个血肉模糊的大头，突然撕心裂肺的大哭起来，这种哭声不同于普通婴儿的哭声，极其的刺耳，直听得人心烦意乱。

    王凯旋再也忍耐不了，顿时扣动扳机一梭子子弹便打了出去，这下只见那虫婴整个身体被打得肉沫骨渣飞溅，看样子是死的不能再死了。

    还没来得喘口气呢，突然这整个巨大的山洞，完全暗了下来，原本水里女尸映出的青冷光线，顿时消失得无影无踪，诺大的洞穴，顷刻间就只剩下四人登山头盔上的灯光。

    只见四周无数女痋尸背后的虫卵，传来蠕动的异响，眨眼间，女尸背后的痋卵，开始脱离母体后，破壳而出，紧接着一声声婴儿的悲鸣啼哭声，直钻入心。

    胡八一，王凯旋和雪莉杨三人顿时是满头大汗，眼下的情形根本就没有想到过，早知道就不开青铜箱了，如今当真是悔之晚矣。

    “封兄弟，如今该怎么办，这些痋婴实在太多，恐怕无法杀出去啊。”

    “不用慌，这些家伙很容易对付。”

    闻言，摸金三人的目光齐刷刷看向了封四九，怎么也无法理解，这么多的痋婴，对方既然说很容易对付。

    封四九手中青铜韘一闪，一柄白玉大锤出现，他想也没想就朝着青铜箱子里的三足蟾蜍砸去，王凯旋直看得脸皮一抽，忙要出声制止。

    可奈何他刚张嘴还没说出话，便已经见那里面蓝幽幽的三足蟾蜍被封四九一锤砸了个稀巴烂。

    这个三足蟾蜍应该能影响到空气浓度，在蟾蜍破碎的同时，整个葫芦洞里的空气，仿佛也都跟着颤抖了一下。

    原本要朝着众人包围过来的痋婴大军，在蟾蜍破碎后，只见一个个痋婴莫名的惊慌起来，它们似乎感觉到了大难临头。

    这些家伙对空气的变化极为敏感，虽然现在还不至于暴毙，却都变得不安起来，痋婴大军还没集结完毕，顿时就全部乱了套，眼下已经是顾不上场中的封四九四人了，一个个四处乱蹿。

    见此一幕，胡八一三人不由得一呆，这就解决了？封四九并未多说，伸手将箱子里那橄榄形状的东西收入空间里后，便迅速招呼三人离开这里。

    这些痋婴只是乱了方寸，四人往前放洞口冲去，时不时还会有个把朝他们撞来，四人就只能开枪解决。

    刚跑出十多米距离，突然只听身后传来青铜鳞甲的响动声，想来是那还没死透的霍氏不死虫也察觉到了空气中的变化，此刻正在后面垂死挣扎。

    王凯旋往前跑的同时，还不忘看了后面一眼，顿时惊呼道：

    “那大虫子，真不愧是叫不死虫，都被炸成那样了，还能闹出这么大的动静。”

    “这里的空气已经变了，就算现在还没死，想来它也活不长了。”

    雪莉杨说完，还有些感慨，毕竟那玩意好歹是一只史前昆虫，数分钟后，四人终于跑到了葫芦山洞的尽头。

    洞壁能走的地方已经到头，前方有亮光的地方，需要游过去，四人没有多做停留，便已经是下了水。

