    这话就等于是完全信任了秦风，让他放手去管了，秦风听到他的话也是感觉非常的欣慰，那周通却大怒道：“老头你糊涂了，你居然拿你孙女的性命开玩笑。”

    老头却愤怒的喝道：“这里哪有你说话的份，如果不是你不愿意帮我，还会出现这样的情况吗？你给我闭嘴，这里是我家，如果你再废话的话，就让你滚出去。”

    老头对这周通也是非常的生气，自己帮了他那么长的时间，他居然依旧是不肯拿出宝物相助，现在还在这里冷嘲热讽的，他自然是心里不爽了。

    见到老头发怒，周通赶忙闭上了嘴巴，毕竟人家是大宗师，如果真的气急败坏之下，一掌杀了他也不是不可能的事情。

    秦风再次拿起了女孩的手腕，他刚刚忽然记忆起了古书的记载，任何治疗的过程都是了如指掌了，这对于他来说是天大的喜事，当即按照古书记载开始治疗。

    所有的人多在观察着女孩的表情，因为这是最直接的表现了，一分钟过去了，三分钟过去了，五分钟过去了，终于，人们惊讶的发现，女孩那苍白的脸蛋忽然慢慢的出现了红色，而且这红色越来越明显，女孩的身体也不再抖动，而是非常安静的样子，连呼吸都比以前要平顺了很多。

    看到这个情况，作为大宗师的老头自然是喜出望外，他的实力强大，能够根据表情判断出孙女的身体越来越好了，老头高兴的叫道：“好了，真的好了。”

    旁边的人也在为老头高兴，可是那周通却不爽了，马上就对身边的陈老说道：“陈老，这个家伙是不是在使用什么骗术，让我们误以为女孩的身体在变好。”

    陈老却根本就没有搭理他的话，因为此时他心里非常的震惊，作为华夏有名的内科大夫，他对女孩的身体变好尤为的清楚，女孩的表情变好，的确就是身体在恢复的表现。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，终于，秦风放下了手，而此时他的脸上也有了汗水，这是他治疗过的最难的一种疾病，不是因为这孩子的病，而是因为他的身体的他特殊性。

    “秦先生，我孙女的身体怎么样了？”老头看到秦风放下了手，当即赶忙问道。

    秦风微微一笑道：“老先生你孙女的身体已经恢复的差不多了，不过需要调养一番才行。”

    老头听到这个话是喜出望外，使出最大的力气握住了秦风的手激动的说道：“秦先生真是他太谢谢你了，我我王波这辈子没有佩服任何人，可是今天你是我孙女的救命恩人，我王波这一辈子就用性命来报答你的恩情了。”

    老头就要给秦风跪下，秦风赶忙拉住他笑道：“这可使不得，我年纪比你小很多，我救人也是理所当然的事情，没有什么好说的，你先起来。”

    秦风将老头拉到了一边，而此时的周通无法忍受了，他当即就对陈老说道：“陈老，你赶快去看看这个家伙是不是在骗我们。”

    不用他说，陈老也非常希望看看小女孩身体是不是变好了，不过他也需要得到老头和秦风的同意才行。

    “老先生我可否检查一下你孙女的身体。”陈老赶忙说道。

    老头却不满的说道：“有什么好检查的，我相信秦先生，不需要你来插手。”

    秦风忙笑道：“老先生，还是让他查查吧，毕竟他也算是名医，如果他能肯定的话，也算是一种对于我的肯定，再说了我和这个周通还有打赌，如果不让他检查的话，他是不会承认的。”

    秦风这么一说，老头自然是答应了，忙道：“既然秦先生答应了，那你就看看吧。”

    陈老是非常的激动，赶忙上去检查，他也是中医高手，同样是用脉象来判断，在检查了一番之后，陈老的脸色是大喜过望，惊叫道：“真的好了，而且好的太快了，她的身体已经恢复到了一个正常人的水平了。”

    听到陈老的话，大家都是一阵的欢呼，老头也更是感激万分，唯一不高兴的就是周通了，得到了陈老的肯定，他依旧是不相信这是真的。

    “陈老你是不是看错了，这个家伙什么动没用，怎么可能治好他的病的。”周通急忙说道。

    “你不懂，刚刚我观察了秦先生的治疗，他可不是一般人，能用内力也就是传说中的灵气治疗，我刚刚检查了女孩的脉象，身体体征完全康复了。”

    陈老这么一说，那周通脸色都变了，因为他知道这一次他输了，一旦是输了，那他的宝物就要送给了秦风，那是他最不愿意做到的事情。

    周通就向门口悄悄的走去，因为他要溜走，可是这个时候，金梆子早就看在眼里，他刚刚移动脚步，金梆子已经站在了门口，挡住了他的去路。

    “周老板，你是想去什么地方呀？”金梆子对周通笑眯眯的说道。

    那周通尴尬的说道：“我只是想去一下厕所，你总不能让我不去厕所吧。”

    金梆子冷笑道：“行呀，我可以跟你一起去，走吧。”

    一听到这个话，周通还是摇摇头道：“算了，我现在又不想去了。”

    周通只好回头，秦风也走到了他的面前看了看他的表情笑道：“我们的赌局你输了，现在该是你兑现承诺的时候了，交出你的千年冰莲。”

    周通心里那是不舍呀，他忽然翻脸道：“做梦，我是不会将我的宝物送给你的，你凭什么，就因为打赌吗？这个根本就不算是契约，有本事去告我就是了，我今天就要走，我们走。”

    周通带着十几个保安就要硬闯回去，可是他刚刚一转身，金梆子就一把将他抓了起来，直接提到了秦风的面前。

    周通张牙舞爪的叫道：“你们想干什么？这是犯法知道吗？你们快放开我。”

    周围十几个保安正要动手，却被金梆子一挥手全部放倒在地上，他们都被中了金梆子在暗器，金牌杀手可不是盖的。

