    “怪不得，怪不得！”

    格大叔指着面部表情失去管理的克诺尔，咬牙切齿，似是明悟道：“原来你是为了猎杀那只魔风豹，才催促我们去引诱那只疾风双头魔狼的。”

    “桀桀，不错，还能回想过来。”

    克诺尔索性言明：“也罢，就让你们死个明白，十几年来，我们已经用药物控制了那只魔风豹，用来威胁金翅雷鹰为我所用，来捕杀其他我们家族子弟所需要的的魂兽。

    “可不知道是什么缘故，四个月前，那只魔风豹就跟发了癔症似的，咬伤了大半我派去看守它的人。”

    “不得已之下，我就召集了你们几个散修魂师，来降服那只魔风豹；也不知道是为什么，半途中，那只疾风魔狼却突然出现，所以我便让你们驱狼吞豹。”

    他将黑色弯刀扛在肩头，表情得意：

    “谁知道，你运气竟然这么好，还能侥幸逃得一条贱命……桀桀，放心，等我宰了这个小子，就送你下去。”

    “你特么……哎呦，疼死老子了。”

    格大叔闻言，气上心头，想重新站起来跟克诺尔拼命，结果刚刚抬脚，就牵动了伤口，一个趔趄跌倒。

    “咚！”

    溅起了一片泥浆。

    “呵……呸！

    你自己什么能耐心里没数吗……格兰特嘴角抽搐了一下，拭去脸上重新沾满的泥渍：

    “老爹，你就别逞能了，交给前辈吧。”

    虽然时辰表面上看上去是个少年，但他可是拥有千年魂环的。

    在格兰特的认知里，拥有千年魂环的魂师，最起码是第三魂环，那么这位前辈极有可能远不止表面上看上去这么年轻，或许人家其中一个魂技有驻颜有术的效果呢？

    “可以控制魂兽的药物，怎么来的？魔风豹为何突然失去理智？途中疾风双头魔狼不合时宜的出现？”

    这三者会不会有什么联系……时辰在心中没来由的用发散性思维猜测着：

    “你是用什么药物控制魔风豹的？”

    时辰可以发誓，这句话绝不是他想说出来的，是这具身体的本能超越了大脑。

    “想知道？”

    克诺尔又“桀桀桀”的笑了几声，脸上的五官极度扭曲，像是爬上了一丝黑气：

    “等我在你脑袋上砍上一刀，我就告诉你。”

    “你就这么有把握，是谁给你的自信？”

    时辰很是疑惑，按理说，六千年的魂兽可是相当于魂师中比较强的四环魂宗。

    虽说对付金翅雷鹰，是自己的宝具占了优势，但克诺尔却完全是一副胜券在握的样子，凭借是什么？

    他的第四魂技吗？

    “我说了。”

    克诺尔狞笑道：“等你的脑袋，被我的暗影弯刀砍上这么一下，我就明明白白的告诉你。”

    可以避开金翅雷鹰的攻击和我的伪螺旋剑，难道他的第四魂技在一定程度上免疫物理攻击……时辰的大脑飞速运转，棕红色的眼眸紧盯着克诺尔手中的弯刀。

    “我就不给你留说遗言的机会了！”

    见状，克诺尔也不再言语，直接升起第四道魂环，深紫色的光芒骤然大盛。

    独属于四环魂宗的强大气息，朝着时辰一方如热浪般席卷而来。

    也不知道是不是错觉，

    有那么一瞬间，时辰觉得‘鹰之眼’在克诺尔那道深紫色的光芒捕捉到了一丝微不可查的黑雾。

    那不是魂环本身的颜色！

    宛如一条漆黑的毒蛇，钻入了魂环中。

    那是什么……时辰心中一凛，他对那个黑雾产生了本能的厌恶，一股强烈的恶心感涌上心头。

    “嗖！”

    视线中，那柄黑色的暗影弯刀重新涌出来点点黑雾，化为一层薄薄的黑膜，包裹住古朴的刀脊和刀锋。

    “呼！”

    克诺尔摆开架势，双脚在原地猛地一蹬，几乎是在眨眼之间，他的整个身体，赫然消失不见！

    只在原地留下一道残影。

    “卧槽……人呢？”

    格大叔观察着战局，但他的眼球可捕捉不到告诉移动的克诺尔。

    奈何老子没文化，一句卧槽行天下……时辰微微眯起眼睛，瞳孔骤然一缩，‘鹰之眼’发动：

    只见，在第四魂技的催动下，克诺尔的身体跃在半空中，速度极快，右臂往后高高举起，显然是在蓄力。

    在月光的反射下，携带着黑雾的暗影弯刀，泛起了锋芒毕露的森然寒芒，刀身上的古朴花纹泛着异样的光亮。

    当这一抹光亮闪起的下一瞬！

    时辰却突然感受不到暗影弯刀的气息和存在了，明明它还被克诺尔紧紧握在手掌中。

    仿佛隐藏在黑暗中，有好似处于另一片独立的空间中。

    就连克诺尔本身好像也被那股淡淡的黑雾包裹住，携带着进入那片空间中。

    让克诺尔有种“身在此境，有独立于这片空间之外”的感觉。

    那路或多……时辰单手紧紧攥住备中青江深紫色的刀柄，眼神似是不屑，似是漫不经心。

    到最后，甚至将双眼闭合上了。

    这是时辰故意营造出的一种“大意轻敌”的假象。

    “唰！”

    果然，克诺尔见此，表情扭曲，眼神中流露出了一抹快意，全身魂力一阵鼓荡，涌入刀锋，黑色的寒芒一闪而逝，径直劈向时辰的胸口。

    “果然是个狂妄自大，没有对敌经验的小子，你以为我说砍你脑袋，就真的只是砍你脑袋吗？”

    此刻，克诺尔的脸上扯出了一个难看至极的笑容，仿佛时辰已经是他的刀下亡魂了。

    见时辰挥刀抵挡，他的心中的快意更是达到了顶峰：

    “我的暗影弯刀可不是你的刀可以格挡的，哪怕你的刀可以斩下金翅雷鹰的脑袋。”

    “是吗？”

    眼看黑色的刀锋就要砍到时辰的前一秒，时辰赫然一睁，棕红色的瞳孔射出锐利的精芒：

    “秘剑——燕归来！”

    “锵！”

    三道匹练的紫色刀芒瞬间劈斩而出，与隐藏的空中的暗影弯刀相互碰撞，发出清脆的金属交击之声。

    “怎么可能……呃？！”

    克诺尔的表情在半空中僵住了，好似被人按下了暂停键，仿若一尊被雕刻大师精雕细琢的半成工艺品。

    看着这副表情，时辰忍不住想笑：

    “大惊小怪！”

    燕返这一秘剑，可是能于同一时间零时差的斩出三刀，形成一个难以防御的剑之牢笼。

    所造成的“多重次元曲折现象”可是单凭佐佐木小次郎的剑术，而不靠任何宝具及魔术就达到的境界。

    这是已经是能够勉强达到第二魔法，穿越次元的能力了。

    佐佐木小次郎砍的“燕子”从某种意义上说可是幻想种，至少拥有着能够次元迁跃的能力。

    克诺尔的第四魂技可以让他和武魂都隐藏在次元空间中，也难怪可以避开大部分的物理攻击，要是其他魂师对上，很有可能找了他的道，但……

    “真是可惜，你遇到了我，呵！”

    时辰毫不留情的嘲讽道。

    他的“燕归来”虽然还达不到佐佐木小次郎的剑道境界，但克诺尔也只能勉强做到暂时隐藏在黑暗中而已，且有迹可循，那么找到它，同步破开空间壁垒砍进去，就不是什么难事。

    “你已经输了！”

    三道刀芒，其中两道便足以封住暗影弯刀的攻势。

    时辰仿佛一只矫健的猎豹，两条有力的双腿往前跨出一步，将物干竿的凛冽刀锋劈向克诺尔的腹部。

    准确的说，是克诺尔自己在半空中跳跃，还没落地，往时辰的刀锋上送的。

    “这不可能……呃啊！”

    克诺尔作战经验丰富，身子一闪，勉强避开要害，但还是被散发着森然的紫色刀光挑中了持刀的右臂。

    鲜血浸染刀锋，如同烧红的烙铁浸入冷水中淬火，发出“滋滋”的响声，蒸腾起血色的烟雾。

    他的手臂有问题？是魂环带来的问题吗……时辰咧了咧嘴，挑衅道：

    “大家都看到了，我可没有动手，是他自己往我刀口上撞的，我是无辜的，他想讹诈我。”

    “你以为你已经赢了吗……啊！”

    自信必杀的一击被抵挡，克诺尔吃痛怒吼，浑身的黑袍无风自鼓，一道黑影激射而出，携带着丝丝破空声。

    那道裸露在外的染血伤口竟是瞬间愈合。

    全身的魂力仿佛不收控制，穿过肌肤透过黑袍，溢散在他身体的表面。

    宛若一层稀薄的黑雾。

    即使是攻击到了，物理攻击的效果也会减弱吗……时辰脸色一沉，纵身一跃，径直扑向克诺尔。

    “你小子干嘛？”

    “废话，干……杀你！”

    时辰抱住克诺尔的身体，钳制住他的双臂，带着她往浸满雨水的泥地里疯狂翻滚。

    克诺尔感觉自己被一双强有力的臂膀束缚住，一时间竟是动弹不得，翻滚过程中有些天昏地暗，鼻腔中呛了一大滩泥水，头晕眼花下，脱口而出道：

