    明崇祯粉彩大盘。

    品相完整、色彩胎质完好，色彩还原度饱和、虽不是名窑烧制，落款存在一定的偏差，但瑕不掩瑜，市场行情价就是五千的范畴，专家组给的价钱合情合理。

    “这文斗比武比的，搞得跟坐过山车似的，兜兜圈圈绕了半天又回到原点了，搞了半天还是迈克尔公司赢了！这漏儿捡的，估计肖月河自己都没发觉出粉彩大盘是明崇祯的吧？”

    “可惜了可惜了，左小青的这手王炸着实牛逼，要说这燕京城鉴宝寻宝捡漏的高手大有人在，可要论宝贝修复，还真没几个刚拍胸口的，该说不说，左小青的这个修补水平，在燕京城至少能够排进前十的水准！”

    “这下好了，沈秋都不用出场了，文斗比武就这么草草收场了，虽说也是一波三折，曲折离奇也算精彩，可终究还是没能看到沈秋和郭修运的博弈，那才是巅峰王者的较量吧！”

    现场的观众们还算理智，网络直播平台上简直就快要炸屏了，清一色问候郭修运和肖月河的祖宗。

    “你大爷的！怎么好事都被这两个混蛋给占到了啊！左小青已经超常发挥了，还被肖月河瞎猫抓到了死耗子，老天爷还特么讲不讲理，好人没长命，祸害一千年啊！”

    “作为知情人我来说两句，知道为啥郭修运、迈克尔公司的运气会这么好走狗屎运吗？还不是因为人家祠堂里头供奉着一只袁世凯的传国玉玺！据说就是因为供奉了传国玉玺，郭家心想事成想什么来什么！"

    ……

    “我们赢了！哈哈！”

    舞台上，肖月河恍惚雀跃，激动的跑到老板郭修运的跟前对掌庆祝。

    “郭老板！我说什么来着！我就说沈秋是个废物的吧！我就说轩宝斋不是迈克尔对手的嘛？沈秋？就你那点能耐在迈克尔面前啥都不是，你还是滚回你江城老家待着吧！燕京城装不下你这种的大神！”

    “肖月河！你不要太过分了！”

    左小青双手叉腰怒声呵斥：“第二轮的比武跟沈大哥没关系，都是因为我没有发挥好的原因！你没资格耻笑沈大哥！”

    “有资格没资格谁说了都不算，文斗比武的结果说了算！甭管黑猫白猫能抓到耗子那就是好猫，抓不着耗子的那叫蠢猫！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    肖月河挺着大肚子笑的皮肉颤抖，全场上下乃至整个直播间的观众们也都能听到他的狂笑声，这个胜利对他来说意义重大，感觉就像是白白捡来的一般。

    “那个……肖师傅啊……”

    舞台上连刘阳东都看不下去了：“咱们尊重一下对手好吗？再说我还没正式宣布你们获得胜利，尽量不要这么高调好吗？低调做人高调做事。”

    “不是刘会长？这还要等什么了啊！局势已经很明显了嘛！我捡到的两个漏儿价值8200！轩宝斋只有7400！咱还低调什么呀!音乐嗨起来！香槟躁起来！庆功会准备起来的啊！”

    轩宝斋这边。

    左小青终于忍不住了，委屈的眼泪夺眶而出，回头扑进了沈秋的怀中：“沈大哥！对不起！都是我不好！是我没有发挥好！是我还得你输掉了文斗比武！都是我不好，呜呜呜呜……”

    却看沈秋的表情始终平淡如水：“小青你哭什么，让肖月河先蹦跶一会，我没说轩宝斋会输啊……”

    沈秋说的轻巧，但舞台上的每个人都听得一清二楚，所有人的目光刷刷全部转移到沈秋的身上来。

    肖月河愣了几秒钟，继而反应了过来，硕大的将军肚正对着沈秋大声质问。

    “沈秋你说什么？你说你们没输？什么意思？”

    “就字面上的意思，文斗比武你们还没赢，我还有两句话没说！”

    哗！

    沈秋话音落下，全场又是一阵沸腾，尤其网络上那些粉丝们瞬间疯狂。

    “我草！有情况有情况！沈秋有情况！这特么不就是熟悉的味道吗?这不就是沈秋最惯用的装逼手段吗？刚才我就瞧出来了，轩宝斋其他人都哭丧着脸，唯独沈秋的面色淡定从容，左小琴哭的稀里哗啦的他还反过来安慰小姑娘！早就知道这小子有戏！手上藏着一记杀手锏！哈哈！”

    “没错没错！我们熟悉的沈秋回来了！给我打!狠狠的打肖月河的脸，我早就看这王八蛋不爽了，打他的脸！谁的面子都别给！”

    “沈秋你早在哪儿的呀！我一个女生都哭鼻子好几次了，沈秋你真是个混蛋！不过谁让咱就喜欢他这个混蛋劲儿呢！呜呜呜……我的妆都哭花了！沈秋你赔我的妆呜呜呜呜……”

    “大家静一静！”

    刘阳东示意场上的众人安静，他的脸上也同样是疑惑满满，东西是他的鉴宝团队给出的结果，团队中不乏古玩界德高望重的老前辈，按理说不应该出现错误的鉴定。

    当然他也不是怀疑沈秋，毕竟沈秋的实力并不在专家组成员之下。

    这就等于一道稍微有点难度的数学题，老师们已经赋予它标准的答案，偏偏一个刺头跑出来说老师们的答案是错误的，这道题有另外一个答案。

    “沈秋！你是觉得专家团对肖月河几件宝贝的鉴定存在误差？还是说小青姑娘这几件宝贝的估价有问题？当着大伙的面、当着电视台的摄像头跟前、有什么问题误会都说清楚了。”

    左小青也是一脸茫然的表情，尽管她对沈秋是无条件的相信，可双方找到的这些东西已然三百六十度全方位的呈现了出来，所有宝贝的细节特征早已经透明化了，完全挑不出毛病的那种。

    “好，那我就出来说两句！接下来我要说的就是肖月河刚才拿上来的那件，粉彩大盘！这件粉彩大盘上有一个比较明显的特征，大家似乎都没看出来！”

    “呵呵……明显的特征？”

    郭修运站起来和沈秋对峙：“沈秋？现场这么多专业的师傅，都没看出它的特征，就你一个人看出来了，我看你纯粹是无中生有的吧！”

    “郭修运！是不是无中生有一看便知！”

    沈秋伸手指着粉彩大盘中的那副仙女贺寿画：“就是这幅画！刚才肖月河也提到了，这幅画的原作是明晚期著名画家孙淼的一副《长陵七仙女贺寿图》，这幅画在明代万历年间可谓是家喻户晓的存在，甚至在当时很多老百姓的家里都会将这幅画悬挂在家中的明堂上！”

    “提到明代画家的代表作，这幅《长陵七仙女贺寿图》是首先绕不过的，可以这么说，开古玩店做字画类的老板就没有不知道这幅画的！可大家注意到没有！这幅画跟原作并不完全相同，当中做了些细微的变化！”

    沈秋才说两句话，肖月河就大声反驳：“沈秋！你怕不是第一次接触这种字画吧！这只粉彩大盘只是拿仙女贺寿图作为蓝本创作，你管天管地还非得要求人家画一模一样吗？你有事说事，别拐弯抹角搞些花里胡哨的玩意！"

    沈秋直接无视肖月河，他指着七仙女脚下的祥云：“大家顺着我手指的方向看，这幅画相比较于原作多出了一朵灰白色的云朵，还有右下角多出了一朵梅花岔开的树枝！”

    郭修运凑上来认真扫了一眼：“沈秋！确实是多出了两样东西！可肖月河也说的有理，创作者不局限于临摹作品，他们可以根据自己创作理念进行艺术再加工嘛！一朵白云和一根树杈又能说明什么？就凭这一点你就要否决专家组的估价吗？”

    “郭老板，恕我直言！这件大盘早在它拿上来的时候，我就注意到了这些破绽，如果我提醒到这种地步，你们还没发觉的话！那只能说明你们迈克尔公司的水平太次了！”

    “沈秋你……你这是在侮辱我！你！”

    “什么都你别说了，我来看一眼！”刘阳东找来了一只放大镜，凑上来仔细甄别。

    约莫几分钟之后，他长出口气，心服口服的朝着沈秋点头：“佩服佩服！老夫在协会会长这个位置上坐了数十年了，还是第一次碰到眼睛这么精准毒辣的师傅！你沈秋绝对是当中的独一份！这么细小的细节你都察觉到了！老夫佩服的五体投地呀！”

    “大家都来看一看吧！为什么沈秋师傅会紧咬着云朵和树枝的细节不放呢！刚才我用放大镜仔细查看了，原来这件粉彩大盘上有几条长虫形状的裂纹，后人顺着裂纹的轮廓勾勒出了一朵云彩、以及一根梅花的树枝，还有顺治的这幅落款上，也有两个比较明显的裂纹！这也解开了为什么明朝的瓷盘会有清代顺治的落款，完全就是为了掩盖表面的裂纹破绽。”

    “所以我要代表专家团给沈秋师傅道歉，专家组走眼了！五个专家谁都没注意到这个细节，严格来说！这是明崇祯的粉彩大盘没错，但他也是一件品相残缺的作品！感谢沈秋师傅！给我们这些老师傅敲响警钟，感谢他给我们这些老骨头上了一课呀！”

