    姜常喜失笑，这两个倒是忠心。

    开口说道：“谁让你们去了，你们跟着大爷身边，将来是要管事的。”

    姜常喜：“那些庄头在做什么，能做什么，有比现在听听更明白的吗。难道你们将来不是想要当管家的。”

    若不是陪着周澜这么久的人，姜常喜都不想点拨, 艺多不压身的道理都不懂。

    惊喜来的快，可不是这个道理吗？大奶奶是怕他们以后做了大爷身边的管事，被下面的人糊弄了。

    顺风：“啊，大奶奶小人明白了。”

    随风更是直接乐疯了：“大奶奶明天小人一定好好学。”所以今天这两人就放羊了呗。

    姜常喜傲娇了：“珍惜吧，你家大奶奶给你们讲课的机会可不多。”

    第二日，姜常喜授课就是用大吉从庄子带回来的那些数据，同一筐子一筐子的土。

    几个篓子里面的土质标签都有, 还需要大吉姑娘同这群汉子讲一下关于庄子上的布局，以及人口。

    姜常喜让每个人根据自己的想法，把怎么管理这样的庄子说了一遍。这就是虚拟教学。

    然后让边上听着的人提意见，最后完善出来的东西，这群汉子自己都不敢想。这是他们能弄出来的东西吗。

    话说若是庄子可以这样管理的话，那得是啥样呀。不敢想呢。

    周澜、常乐下午回来的时候，都是在屋子里面陪着先生一起听姜常喜给下人上课的。

    常乐偷偷的看向院子里面：“先生咱们也学这个。”

    先生：“咱们学的是你姐的理家之道，瞧出来点门道没有。”

    常乐摇摇头，先生：“那就继续看。”

    周澜那边读书呢，先生鄙夷弟子：“不通俗物，光读书，你难道只要名次吗。”

    周澜脸红，主要是他得先把功名弄下来。若是他有功名傍身，哪用得着夫人如此费事，用心的拢着这些人。

    谁敢不尽心。

    人家周澜想要一力降十慧。

    还有一层隐匿的心思，媳妇都这么厉害了，自己若是差了, 配不上媳妇的。

    让周澜怎么敢不努力呀。

    先生：“你媳妇这叫集思广益，要善于听取不同的意见。”

    周澜同常乐一块点头，若是换成他们，肯定不会去争取一群下人的意见。可只有这些人才是真的同庄子打交道的。

    姜常喜那边对着这些人说道：“回头大家的想法都互相通通，我不做置评，明日起，老管家带着你们去几个庄子上亲自看，免得你们只知道纸上谈兵。”

    姜常喜：“回来之后你们再说说，这些庄子该如何管理。你们得办法是不是行得通。种地，耕田我是外行，我听你们的，你们也要多听听真正在种地那些人的意见。”

    好吧，这还有实践课。

    先生闭目养神听着自家女弟子的声音：“可惜，是个女子。”

    常乐“先生，女子怎么了，女子也是有本事的。不能小瞧女子。我家常喜比男子都强。”

    先生心说，我当真是不敢小瞧了。

    试问，即便是男人有几个人能为了几个庄子这么费心的。这份心思，胸襟，魄力，都是一等一的。

    谁家的庄子不是靠着粮食出产。

    可这位弟子雄心勃勃，瞧着竟然是想要多方面发展, 也不知道能不能折腾出来一个结果。

    先生已经开始算计自己的私房了, 万一折腾的不成，贴补弟子一些也是可以的。

    就凭这股子折腾敢想的本事，就该支持。若是男子的话，没有功名又如何。

    当然了身为女子，能折腾，再有一个有功名的夫君，才是最稳妥的。如此想来，弟子是个女郎也没什么不好的。

    先生自己思索一圈之后，就把事情给圆满了呢。

    大吉是个闲不住的，庄子上这点账目，人家晚上归家就能整理清楚。

    所以大吉陪着老管家带着一群人又去庄子上了。

    这才几日的功夫，一波一波的人来庄子上，弄得庄头特别的紧张。

    不过看着这群人对他的态度都很好。庄头心里才踏实些。

    老管家心说，不愧是跟跟着大奶奶的人，瞧瞧一个个的，心思多深呀，明明就是过来顶替人家庄头的。

    偏偏一个比一个能装。同人庄头这么近乎，还不是为了从庄头身上套消息吗。

    药婆带着一车药材跟在这一群人的身后，给庄子上的人挨个看诊。

    庄子上熬着一大锅的草药汤，给这群人洗涮，去身上的虱子。

    庄子上的人都高兴坏了，竟然还有这等好事。

    大部分都记住大奶奶这份恩德了。也不反感主家让人来庄子上走动。

    大爷成亲对他们来说那是好事。

    大管家跟着走这么一圈之后，就看出来了这点变化。

    这群人不光知道庄头，还知道了他们家大爷，大奶奶，知道他们是给大爷大奶奶做事的。

    管家心里那是把大奶奶当神拜的。

    在收拢人心上，大奶奶绝对比夫人高多了。

    大吉带着人，不着急往下一处走，每个庄子都看的仔细，让这群人都充分的对庄子了解一番。

    她自己也把庄子的特点给记个七七八八的。

    如此数日之后，姜常喜才让这群人把对庄子的规划都说了一遍。

    期间，先生同周澜、常乐都在旁听。

    开始的时候，大伙看到老先生同大爷都听着，说话还结结巴巴的，不过最近在庄子上说的多了，讨论的多了，一个个的说着就顺溜多了。

    山地多的庄子，有医婆的建议，要养药材，这个让姜常喜很意外，她确实这么打算的。

    有人能想到这里，那就是有脑子的。

    沙地多的，有人提议要养瓜，而且根据地势提议的，说了那边距离保定府近，多少出产都不会砸在手里，可以换成银子的。

    姜常喜把这人也给记住了。是个活泛的。

    跟着姜常喜就拍板了，哪个庄子上去的什么人，按着他们的计划，能做什么事。

    姜常喜：“别说我不讲道理，半年时间，不管是做什么，不管你怎么做，都该见到成效才对。半年之后，我看结果。”

    跟着：“你们过去庄子上，不是当庄头的，你们算是管事，我会让管家同庄头说配合你们工作，庄头听你们调动。”

    这就是相当于给他们配了一个熟悉庄子上情况的副手。

