    老朱次日一大早就醒了，一睁开眼就看到汤皖趴在桌子上睡觉，揉了揉干涩的眼睛，一下子就想起来，昨晚被放倒了。

    脑海里回忆到昨晚喝酒的片段定格在迅哥儿连喝三杯为止，此后便一无所知，暗道一声“没用”后，轻手轻脚的掀开被子。

    细微的声响还是惊醒了汤皖，看到已经睡醒的老朱，连忙倒一杯开水递了过去，宿醉以后，第二天早上起来，嘴巴会干的很难受。

    老朱也不客气，接过杯子就几大口喝完，顿觉得喉咙畅通，浑身舒坦，连忙起身道：

    “皖之，谢谢了！”

    “客气啥呀，肚子饿了吧，我去街上买点早餐！”

    边说着，汤皖就准备出门去，哪知却被老朱叫住，像是有十万火急的事要做，急忙道：

    “皖之，不要买，我得赶快回家一趟！”

    汤皖愣了愣，随即挽留到：

    “吃个早餐又不打紧，醉酒空腹难受的很！”

    老朱一想起这件事，那还顾得了其他，手脚麻利的敬个礼后，就风风火火的往家赶，看的汤皖是晕晕乎乎，不过老朱执意要走，

    随即去院子里准备洗漱完，去床上美美的睡一觉，哪知刚洗完脸，就看到院子里闯入一个急急忙忙的身影，正是去而复返的老朱。

    汤皖端着脸盆走出厨房，一边往院里树根处倒水，一边喊道：

    “老朱，你干啥呢？可是落了什么贵重物品？”

    神态紧张的老朱，吞吞吐吐道：

    “皖之，我...我想....”

    汤皖赶紧提步上前，连问道：

    “遇到啥事儿，赶紧说，别磨磨唧唧的！”

    犹犹豫豫的老朱，最终咬着牙，尴尬道：

    “昨天未归家，招呼也没打，后来喝酒便忘记托人回家传话，我家夫人苦等一夜，怕是今天发难于我，若是今天上门前来询问，请皖之一定实话实话！”

    汤皖还道什么大事，给老朱急的如此模样，原来是怕家中夫人误会昨夜未归，乃是出门鬼混去了，强忍着笑意，拍了拍老朱的肩膀，安慰道：

    “放心，若是嫂子前来，定当如实相告，不教你为难！”

    老朱暂时是松了一口气，只是脸色仍旧凝重，道一声“谢谢”后，马不停蹄的往家赶，刚出大门转个弯便消失了身影。

    一想到老朱原来还是个如此惧内的，汤皖便忍不住哈哈大笑，也算是给闭门三十日提供个解闷的乐子。

    梳洗完毕，吃了点早餐，大门一锁，然后就往床一钻，一觉睡到傍晚才醒来，这个时候外面已经开始起黑了。

    要不是因为肚子饿的难受，指定能睡到明天早上，一个野猪翻滚起床来，穿好衣服，赶紧做了碗炸酱面。

    取回门外的一叠报纸，边吃炸酱面便看报，结果吓得汤皖差点一口咬到舌头，立马翻开所有的报纸，皆在首刊醒目位置重点报道了昨日北大论战一事。

    尤其是《京报》，用“白话文的时代即将来临”为题，着重介绍了论战的过程极其结果，把汤皖称之为打开白话文世界的人，文章末尾的社评更是夸张，汤皖注意到撰稿人便是邵飘萍！

    其他的大大小小的报纸都是在猛夸汤皖，连袁大头的政府机关报刊都明确表示支持白话文的普及，并且对汤皖进行的着重的夸赞。

    如果说其他报纸报道是为了增加销量和扩大影响力，那么袁大头的政府报刊为什么也要加入进来呢？汤皖在脑子里飞快的思考，不久便知道了此举的用意之在，定是为了引导舆论方向，转移公众注意力，因为马上就进入十一月了，十二月可是要出大事情的。

    不仅仅是首都，平津的《大公报》，沪市的《申报》，还有英文版的《字林西报》等等全国一系列有影响力的报纸，无不在这天的首刊位置刊登！

    汤皖这下子是彻底出名了，全国人民都知道又这么一号人物，敢与辜汤生于北大当众论战，连带着那首《无题》也一下出名了。

    以前白话文作文章一向被认为粗俗，不惧美感，但《无题》一出，一切都被颠覆了，原来白话文也是可以写出这等具有美感的作品。

    特别是写通俗文学的地下作者们，把《无题》不要命的夸，强烈支持白话文普及，尤其得到了鸳鸯蝴蝶派的鼎力支持！

    孟邹虽然还在回去的火车上，但是却是已经拍了电报传回了上海，仲浦先生早就拿到《无题》，连连称赞。

    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”

    “此句短短数十多字，便已经将人物，地点，事情交代清楚，仿若让我们置身于其中。最妙的便是为什么楼上的人看到你，却不下见面，是想见却不能见？还是能看一眼就好的满足。”

    白沙先生也是很激动，拿出毛笔一边念道，一边在纸上写下：

    “明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦。”

    “这一句不但作为上两句的情感寄托，更是把浓烈的情感推向了顶峰，简直妙不可言！”

    仲浦先生靠在桌子上，嘴里又念叨了一边，连忙问道：

    “你说他汤皖之是如何想到，用白话文写出这等美妙的诗句的？”

    白沙先生没有回答，却把写好的纸张拉开，双手托在空中，眼睛里的全是赞叹，品了几次才道：

    “孟邹真当是好运气，不仅亲眼目睹了北大论战，还和皖之先生一起待了几天，你说皖之先生到底是个什么样的人？”

    只见仲浦先生微微仰头，回想起接触汤皖以来的种种，忍不住的道：

    “我虽然不知道汤皖之是个什么样的人，但是他一定才华横溢，具有大气魄，否则怎敢与辜汤生论战？”

    “辜汤生什么人我们都清楚，国学大师，知识渊博，为人孤傲，能入他眼的人不足一手之数，这么些年谁能让他吃瘪？唯有这个横空出世的汤皖之一人而已！”

    紧接着就看到仲浦先生激动的握着白沙先生的手，大声说道：

    “白沙！汤皖之短短几天就把白话文普及往前推进了一大步，我们何其幸哉？”

