    来人正是罗幼度一行。

    罗幼度来到开封城南之后，在靠近城墙的附近选择了一处还算宽敞的民居，当做开封府临时府衙，以方便南城与城外的灾民百姓报案。

    为了维护公堂的威严，民居要做小小的装修。

    罗幼度便让高泽负责修整公堂，而他写了三十余份告示，领着张进等十余衙役沿街去贴，让人知道他们开封府在城南开了临时府衙。

    这还没走过几条街，便得知了有一伙跋扈的家丁强行闯入周边民居，闹得是鸡犬不宁。

    罗幼度当即点了衙役一路寻乱来到了事发点，指挥张进等人将家丁围住。

    这还没等他开口，便听对方的高声喊话。

    闲杂人等！

    罗幼度从这四个字里听出了那一抹的霸道。

    自己这个开封府法曹，带着维护治安的衙役，居然成了闲杂人等。

    对于右监门将军王继勋，罗幼度没有印象。

    但就从他手下家丁的态度就可以看出是什么样的人。

    “拿下！”

    罗幼度没有跟对方做什么口舌争斗，对方只是恶犬而已。

    张进略一迟疑，他是知道王继勋凶名的，但只一瞬间他就出手了，既然选择了干这行，便无退缩的道理。

    他伸手去拿对方手上的烧火棍。

    那家丁本能的一缩手，居然避开了张进的擒拿。

    原来这家丁并非是普通家丁而是一名身经百战的亲兵叫薛虎。

    在这个武将地位超绝的时代，有点身份的武将养十几二十个亲兵是很正常的事情。

    地位高的，甚至养百八十个，将他们收为养子，安插他们在军中任职的都有。

    王继勋作为右监门将军四品武官，也养了二十余亲兵，平时以家丁的模样示人，一到战时穿上一身衣甲就是一名百战亲兵。

    薛虎跟着王继勋多年，身经百战，有着不俗的武勇，本能的缩手，正欲一脚飞踹，但念及对方衙役身份，又有些犹豫。

    张进却无顾忌，趁着对方迟疑，直接一个擒拿，将他的左手扣在身后，从容的缴了他们的械。

    其他家丁也差不多，他们在百姓面前跋扈，但遇上衙役还是不敢动手的。

    欺软怕硬，莫过于此。

    薛虎还在叫嚣：“快放了我，等王爷来了，你们讨不得好。”

    罗幼度嫌他聒噪，让人将他的嘴巴堵了住。

    在衙役将家丁擒拿下的时候，那个小女孩也获得了自由。

    她不哭不叫，爬着进了屋子，扑在已经死去的老者身上，无声的抖动着。

    罗幼度跟在身后，见此情况眼中亦闪过一丝愠怒，来到小女孩身旁道：“姑娘，你放心。我罗幼度定还你公道。”

    一旁的宋琪已经缓过劲来，也发现了外边衙役赶到，先去救治晕阙的寇湘。

    掐了人中穴，寇湘缓缓转醒。

    正好听到罗幼度自报姓名，两人一并上前问好。

    “宋琪、寇湘见过罗参军！”

    罗幼度一怔，暗道：这世界还真小，但见他们一个肚子上印着巨大的脚印，另一个更干脆，脸上五个手指印都红肿了起来，问道：“此事你们知道多少？”

    宋琪、寇湘皆摇了摇头。

    寇湘将自己知道点点情况的细说：“学生与俶宝兄协助太医署吴郎中为受寒的百姓赠送汤药，来到此街见这老者倒在大街上，姑娘无助的在一旁。学生以为他们是灾民受了风寒，便将他们移到了此处，去找俶宝兄为老者诊断。接着这伙恶奴就冲了进来，二话不说就将我们打倒抢人。现在看来，两人应该属于逃奴吧。”

    宋琪在屋里听到了薛虎自报姓名，低声说道：“右监门将军王继勋此人擅使铁鞭、铁槊、铁楇，军中号称‘王三铁’勇武非常，喜好杀戮，纵兵所过之处，人畜无存，跋扈非常。听说，也不知是真是假。传言此人好食人肉，尤喜少女……”

    寇湘气得身躯都微微发抖，骂道：“这与畜生何意？”

    罗幼度深深吸了口气道：“寇兄，你文笔好，帮这位姑娘写一封诉状，这案子，开封府接了。”

    寇湘精神一震，喜道：“学生立刻去寻纸笔。”

    罗幼度蹲在地上，将小女孩扶起。

    小女孩莫十岁左右，白皙的肤色配上一张鹅蛋脸，容颜秀丽，居然是个美人胎子。

    用手拭去了她眼角泪珠，罗幼度轻声道：“我没本事让你爷爷复活，但能为你爷爷讨个公道。跟我去开封府府衙，好嘛？”

    小女孩止住了眼泪，用力的点了点头。

    罗幼度拉着小女孩的走，走出了屋子。

    “走，去开封府！”

    罗幼度拉着小女孩当前走着。

    张进等衙役押着十余家丁在后边走着。

    才过了一条街，随着“嘚哒嘚哒”的马蹄声响起，一人一马停在了罗幼度的面前。

    漆黑的粗壮的战马托着一位魁梧的恶汉。

    恶汉并不高，只有五尺身材，可身型粗壮之极，一身的横肉。

    恶汉这一出现，罗幼度明显察觉手心微微颤抖。

    小姑娘不由自主的向他身后缩去了。

    毋庸置疑，来人正是右监门将军王继勋。

    这位右监门将军王继勋高居马上，完全没有下马的意思，眯着眼道：“你们开封府是不是吃饱了撑着，现在都管起本将军的家事了？”

    罗幼度讶异道：“原来王将军的家事包括欺凌灾民百姓？到让我长见识了！”

    “是嘛？”王继勋瞪圆了双眼，目光凶狠的看着给制伏的家丁。

    他本就一脸凶相，此刻更如鬣犬一样凶恶。

    过了片刻，王继勋道：“如此是本将军御下不严，这群狗东西，一天到晚的就给本将军惹事。回头赏他们二十鞭，算是给你开封府交待了，人我就带走了吧！”

    罗幼度轻笑道：“现在是王将军管起我开封府的事情了？却不知将军出门时，用膳了没？”

    王继勋脸色瞬间阴沉，焉能听不出这是对标自己先前那句“吃饱了撑着”，只是人家文化水平高一点，

    握着马鞭的手不足的收紧，王继勋森然道：“看来，你是不卖本将军面子了！”

    罗幼度依旧淡淡的道：“王将军的面子，没你想象中的值钱。”

