    云天阙立刻炼化宝物，顿时意气风发，气势十足！

    轰轰轰！

    恐怖的力量瞬间爆发，加上阴浊圣冥灯的威能，云天阙的实力一下子增强数倍。

    力量上一下子比司徒血海强了很多，打得后者节节败退。

    “噗！”

    司徒血海咬牙坚持着，嘴里不断的流出鲜血。

    “各自撤退！”

    他知道再这样死扛下去，绝对会被击杀，所以果断的选择逃走。

    “嗡！”

    不过，想要逃走哪有那么容易，曲妃嫣的混元钟恰当的笼罩这里，封锁他们后退的路。

    “可恶，和他们拼了！”

    司徒血海眼神凶厉，就算是死他也要击杀一些人。

    “嘭嘭嘭！”

    不过想象是美好的，现实却是残酷。

    在云天阙的猛烈轰击下，司徒血海坚持不了多久，然后就被击杀了。

    很快，剩下的人在萧风和曲妃嫣的完美配合下，血云帝国的高手全部被击杀。

    “哈哈，圣子威武！”

    “击杀了他们，我们也就少了一个敌人了！”

    云天阙闪身而来，微笑道。

    萧风点点头，如果不击杀，也许放到后面就会有极大的麻烦。

    “清点一下，我们马上离开！”

    萧风笑道。

    “是！”

    云天阙点头，吩咐手下立刻去处理。

    而他则走近萧风，抱拳道：“多谢圣子赐予宝物，在下感激不尽！”

    能得到阴浊圣冥灯，那他在玄天境八重甚至九重高手面前就有一些自保之力。

    “不用客气，咱们的实力越强，得到宝物的几率就越大！”

    “别忘了，也许五大佣兵团的高手早就进去了！”

    萧风点点头，微笑道。

    虽然没有见到其他佣兵团，但是他明白如此异宝出世，各方势力怎么会无动于衷。

    “嗯，那我们马上出发！”

    云天阙当然明白，点头道。

    当他们清理完之后，准备离开之时，就听到不远处传来冷喝之声。

    “想走？”

    “以为你们还能走的了吗？”

    萧风听到声音回头看去。

    只见不远处两方人马追杀而来，正是血牙屠狼两大佣兵团。

    唰唰！

    两方人马快速冲来，将萧风等人全部包围。

    “小兔崽子，这一次你们哪里也去不了！”

    方俊脸色阴冷，寒声道。

    之前他们受到的羞辱可没有忘记，所以一定要灭了对方才会罢手。

    “圣子，虽然这两大佣兵团的顶级高手都不在！”

    “不过剩下的人也不是省油的灯，特别是还有两名玄天境八重高手在！”

    云天阙脸色凝重，这两大佣兵团的实力可比血云帝国的高手还要强大。

    “怕什么，照样击杀！”

    萧风脸庞冷然一笑，他本来没有打算和对方计较。

    可是他想息事宁人，对方却不是这样想。

    这么老远的追杀过来，已经触怒了他。

    萧风可不管对方的实力究竟有多强，惹怒了他一样击杀。

    “切，不知天高地厚的小子，你是在找死！”

    另一名玄天境八重高手冷笑道。

    在他看来，萧风真的是大言不惭，他们的实力可不是其他人能够比拟的。

    “别跟这些该死的家伙废话，直接全部杀了，然后跟老大他们汇合！”

    方俊冷笑一声，磅礴的杀气散发开。

    萧风嘴角划过一抹笑意，道：“和你们老大汇合？你们没这个机会了！”

    “上，全部灭了！”

    大手一挥，强劲的灵力瞬间爆发。

    “云团长，你牵制住一名玄天境八重！”

    萧风立刻传音，另一名他交给金翅大鹏鸟。

    “好！”

    云天阙点头。

    激发阴浊圣冥灯，立刻朝对方攻击过去。

    “妃嫣，你给我联手，迅速的清扫剩下的人！”

    分配完之后，萧风微笑道。

    “唰唰！”

    两人身影同时闪出，天阙佣兵团跟着冲了过去。

    “嘭嘭嘭…”

    又是一次大战，不过与前面相比，这一次更加的激烈。

    萧风的安排很简单。

    只要暂时拖住两名玄天境八重，剩下的七重高手交给他和曲妃嫣来对抗。

    虽然两人都没有达到这层修为，不过显现出来的实力已经很接近了。

    “轰~”

    为了更快的击杀，萧风动用九阳玄星塔，而曲妃嫣则使用混元钟和死亡之眼。

    恐怖的气息不断的释放开。

    山峰上，强悍的灵力激发，碎石不断，浓雾翻滚。

    混元钟激发威能笼罩那些玄天境七重高手，而九阳玄星塔也是释放出镇压之力，全力压制着对方的力量。

    火莲花开！

    天荒奔雷手！

    两大绝招接连施展，再加上曲妃嫣的死亡之眼和迷幻之力的干扰。

    不久之后，终于将那些高手全部击杀，场面堪称是屠戮现场。

    “你们找死！”

    方俊见到自己的人马居然被杀了，顿时暴怒。

    恐怖的灵力爆发，强大的招式施展开。

    云天阙催动阴浊圣冥灯的全部力量，艰难的挡住对方的轰击。

    他要做的很简单，就是牵制住对方。

    “嘿嘿，五大佣兵团的实力也不过如此嘛！”

    如果是平常，云天阙不敢这样嘲笑。

    不过现在不一样，他们此时的力量已经占据上风，可以说除了两名玄天境八重，其他人就是在被屠戮着。

    “啊~”

    随着一道道惨叫声。

    血牙屠狼佣兵团的高手全部被杀，最后只剩下方俊两人。

    “咻咻咻…”

    萧风带着十几名高手，将方俊两人围住。

    “刚才你还挺嚣张的嘛！现在就剩你们两个了！”

    萧风嘴角含笑，眼睛盯着对方。

    方俊冷哼道：“臭小子，别太嘚瑟！”

    “惹了我们两大佣兵团，你是不会活着出去的！”

    向来只要他们屠戮别人，没想到今天会被人杀得只剩下他一个。

    要是回去告诉他的老大，估计后果会很严重。

    “呵呵，我能不能活着出去你是看不到的！”

    “因为我可没我打算放过你！”

    萧风淡然一笑，他可没有那么好心。

    就算现在放了他们，对方非但不会感激，反而以为是怕了两大佣兵团。

    “切，你可以试试有没有这个实力！”

    面对这么多人的包围，方俊两人一点都没有害怕。

    他们可是有玄天境八重修为，而对方只有一个七重的，就算联手也没有多少在意。

    “哦？那我倒是要试试了！”

    萧风嘴角轻笑一声，随后将众人分成两拨攻击过去。

