    冯锷还在继续的向前奔，耳畔的夜风呼呼的响，弯着腰似乎并不能让他减速。

    “呼呼呼……”

    奔跑中的踹气声越来越急促，冯锷完全是在全力奔跑，直线朝着鬼子的方向。

    “铮！”

    “铮！”

    冯锷一边跑一边拿出鬼子的甜瓜手雷，拽掉保险销，放进自己的衣服袋子里，这东西不经过碰撞是不会爆炸的，不过他也不敢多弄，一个口袋只能放一个。

    鬼子冲锋的部队已经冲进了阵地，硝烟之中，鬼子挺着刺刀和一营的弟兄碰撞在一起，噗嗤噗嗤的刺刀入肉的声音接二连三的响起，在着月光下血液飙飞，看起来格外的的瘆人。

    也许是因为鬼子把冯锷当成了自己人，密密麻麻的鬼子蜂拥着冲上阵地，后面的鬼子仍然在呐喊着冲锋。

    看着鬼子冲了进去，冯锷心里一紧，在他的估算中，面前的鬼子不会少于两百人，一营的残兵总共只有一百多个，他们挡不住多久。

    “不管了，炸死活该！”

    “当！”

    冯锷手里拿着的两个手雷互撞之下，冯锷朝着前方猛的扔了出去。

    “轰、轰！”

    扔出的手榴弹在鬼子后方爆炸，落在后面的鬼子倒了血霉，被自己造的手榴弹炸翻了。

    “轰、轰！”

    没有停留，冯锷从口袋里掏出准备好的两个手雷，用力互砸之下又扔了出去，冲锋的鬼子密密麻麻，挺着刺刀，正是手榴弹发挥威力的最好时间。

    “当！”

    “轰！”

    “当！”

    “轰！”

    第六颗手榴弹在钢盔上敲响，冯锷把手伸进挎包的时候，鬼子终于反应过来，四个鬼子挺着刺刀冲了过来。

    “八嘎！”

    鬼子怒吼着，盯着军装破烂的冯锷，狰狞的表情似乎是想将冯锷碎尸万段。

    刚刚爆炸的几颗手雷让鬼子倒下了一大片，伤亡都快到一个小队了，由不得鬼子不心痛。

    “呀！”

    冯锷怒吼着，没有退缩，提起右腿，拔出了腿上的刺刀，单手持握着冲向了鬼子，至于挎包中的两个手雷，再也没有机会扔出去了。

    “咚！”

    冯锷一脚踹倒一个鬼子，手里的刺刀顺势在旁边的鬼子身上一抹，献血飙飞出来。

    “八嘎！”

    不过鬼子并没有死，刺刀并没有伤到要害，留着鲜血的鬼子更加狰狞，猛扑了过来！

    “当、咚！”

    “咔嚓！”

    冯锷欺身而进，肩膀抖动间，把鬼子振飞出去，冯锷甚至能听见鬼子骨头的断裂声，南拳的靠山贴不是那么好受的。

    阵地上到处都是晃动的人影，到处都是怒吼拼杀，残酷的白刃战在月光下展开，一营的残兵哪怕是中刀，也会尽量的给旁边的弟兄创造机会，这种情况下，他们已经不奢望能活下去了，每一个人都使出了浑身的气力，想将对方置于死地，刺刀见血，刀刀致命，毫无保留。

    三十三旅方向，攻进战壕的三十三旅兵力明显不是鬼子能阻挡的，蜂拥着涌进战壕的中国士兵几个对付一个鬼子，阵地上活着的鬼子越来越少……

    “撤退、撤退……”

    鬼子军官嘶吼着，命令着部队撤退，他们并没有死守阵地的觉悟，在鬼子的心中，不管晚上丢掉多少阵地，只要人还在，白天在炮火的掩护下都能拿回来。

    残存的二百多个鬼子尽力摆脱三十三旅弟兄的纠缠，跟在军官的身后朝着东边疯狂奔逃，这个鬼子军官还记得他们后面的阵地已经被占领，过去就是自投罗网，他现在还不知道后面也爆发了白刃战，如果他们顺势汇合的话，他们也许还能守住金家宅。

    “胡琏，别纠缠，带你的弟兄继续向前，前面有我们自己的弟兄，支援他们，彻底打通进入罗店的通道。”

    叶佩高嘶吼着，让六十六团的弟兄快速支援。

    “不能让鬼子稳住阵脚，那样伤亡会更惨重。”

    叶佩高大声的叫喊着，让胡琏快速发起冲锋。

    攻进罗店的友军，叶佩高不知道是谁，不过听刚刚的枪声应该不多，快速支援还有可能继续跟鬼子拼刺刀，如果友军被消灭的话，他们又要面对鬼子的机枪、迫击炮和掷弹筒，那样不知道又会有多少弟兄永远的倒在地上。

    “六十六团的，跟我来！”

    “冲啊！”

    胡琏大喊着，跳出战壕，朝着前方的阵地继续冲锋，在他的视线中，两百多米的地方，正在爆发大规模的白刃战，晃动的钢盔和临时的惨叫，那就是自己的目标。

    “我草你姥姥！”

    泛着寒光的刺刀扎向了闵大个子，他的手中已经没有步枪，刚刚步枪和刺刀已经解决了三个鬼子，可是步枪的枪托碎了，刺刀断了，连枪身都断成了两截，闵大个子现在手里拿着的是两块石头，面对捅刺而来的刺刀，他只有努力的躲避，然后扔出了手中的石头。

    “咚！”

    石头砸中了鬼子的胸腹，鬼子脚步顿了一下，发现是石头之后，准备转向弄死这个支那人的壮汉。

    “咚!”

    闵大个子知道，这个时候不能让鬼子转过身，闵大个子一下子就扑了上去，把鬼子压在地上，左手掐着鬼子的脖子，右手不停在地上摸索。

    “当！当！”

    闵大个子也不知道手上摸着了什么，拿起来朝着鬼子的脑袋就砸了下去，当当的打铁声中，鬼子惨叫着把手伸向了腰部。

    “当！”

    “咕咕……”

    鬼子口中不停喷吐着鲜血，诡异的笑容中砸响了手中的手雷。

    “我操！”

    对于这种声音，闵大个子太熟悉了，低头之下，发现鬼子手中的手雷。

    “轰！”

    闵大个子放弃了这个鬼子，扑在地上咕噜噜朝着远方滚动，手雷就在他滚动中爆炸了！

    “噗噗噗……”

    抱着的手雷带着鬼子的血肉，呈扇形溅射而出，从空中落下的血肉、碎石砸了闵大个子一身都是，因为他的距离还是太近，整个脑袋瓜子被震的嗡嗡直响。

    “冲啊！”

    正在这个时候，六十六团呐喊着赶到了，勇猛的扑了过来。

    “弟兄们，援兵来了！弄死这帮狗日的！”

    张昌元踹着粗气，用步枪支撑着自己的身体，为快要崩溃的弟兄们打气。

