    ;

    “伟大的冥王，不会有种族偏见，更没有国区差异。只要愿意被接引到冥界者，皆可在冥界复生！”

    天灵星西亚毫不犹豫地理所当然应道。

    “哦？”

    表面看来，剑殇还真想不出冥斗士欺瞒自己的理由。

    毕竟冥斗士的意思，是双方联盟，并非要桓国臣服，并不会影响桓国和剑殇的气运、气数等，暂时来说，根本不用桓国和剑殇付出什么，而收获就在眼前，实实在在”“。

    更重要的是，圣衣文明是出了名的小强文明，个体战斗力本就极强，而且又打不死，特别是冥斗士，几乎可以如异人般无限复生，颇为难缠。

    “咯、咯、咯……”

    就在此时，一阵银铃般悦耳动听的娇笑声起，无双侯帝无双从巨柱之后盈盈走出，引得在场冥斗士、异国强者等一阵警惕戒备。

    “传说中第一个晋级到散仙之境，目前异人群体中修为境界最高的异人？桓国无双侯……帝无双？”

    天灵星西亚双眼一眯，颇为戒备看向帝无双询问道。

    天暴星冥火则是jingshén一振，战意昂然盯着帝无双。两人都是擅长速度，天暴星是冥斗士，乃至圣衣文明中速度最快的存在，而帝无双号称速度独步天下，举世无双，到底谁的速度更快呢？

    “陛下不会信这套连鬼也不信的谎言吧？”没理会众多冥斗士，帝无双戏谑看向剑殇脆声问道。

    剑殇一怔，随即明白帝无双的意思，如果“鬼”相信冥界的话，全都到冥界投胎了，冥界还会人这么少？

    天灵星西亚眉头一皱。柔声不悦问道：“无双侯此言何意？我等是带着诚意而来，何来谎言之说？”

    声音温润儒雅，颇具磁性，让人有种确实冤枉了他，极为不该的错觉。

    帝无双捋了捋刘海，颇具风情随口反问道：“是吗？诸天万界中。冥界根本就排不上号。而生命法则是最强大的天地法则之一，连天下正宗的地狱、佛界、天界等也无法做到无限复活亡者，冥界何德何能？说旁门左道都高抬了！”

    西亚脸色一沉，语气沉重许多，硬忍着fènnu说道：“笑话！那是无双侯见识太少，而且自卖自夸吧？诸天万界中，地狱、佛界、天界等，确实是古籍记载中渊源最深远的大千世界没错，正因为如此。才向来以正宗自诩，闭关锁界，墨守成规，导致树老虫生，早晚会被后起的冥界、神界、魂界等取代。再则，生命法则确实是最强大的天地法则之一，却不是极难掌握，只要修为境界达到一定程度或者掌握一定秘术。基本便有复生亡者的能力，甚至凭空造人！这点以我冥界最强。其次是光明世界、神界等等，此点天下皆知，并非我冥斗士自吹自擂！”

    “生老病死乃自然规律，因果轮回，天地法则。任何存在无法抗拒，此点也是天下皆知！”帝无双迅速反驳道。

    天灵星西亚大笑道：“哈哈……什么自然规律、什么因果轮回？全是强者编造出来忽悠弱者的谎言罢了。或者说是弱者用来自欺欺人的笑话。不管是冥界，还是神界，甚至是光明世界，都有无数永生不死的例子，难道无双侯认为这些皆是谎言？”

    帝无双不屑冷笑应道：“是啊！永生不死。不停地换壳重生，谁知道还是不是本人？估计连自己是谁，父母是谁都不知道了！至于光明世界的天使，那还是人吗？顶多叫鸟人，与行尸走肉根本没区别，还不如亚特兰蒂斯文明的神战士呢！”

    “……”看着争论不休的两人，剑殇等人有些发晕，却都无法反驳。

    两人所说，各有各的道理和依据，并非虚言。

    不过，绝大多数人还是偏向天灵星西亚，因为几大文明确实有许多这样的例子流传于世，而且是事实，并非杜撰。再则，华夏古籍中，也有类似死而复活的例子，只是华夏比较注重天意、命运等，很多顶尖存在不做逆天而行的事。

    更重要的是，千古一帝秦始皇死而复生的例子，就在眼前。难道在博浪沙，被杀的不是秦始皇吗？连秦始皇他妈都不认他这个不再是亲生骨肉的亲生儿子呢！

    “此次我等确实带着诚意而来，争论无益，事实说话吧！”

    无双侯如此难缠，天灵星西亚眉头一皱，不再理会帝无双，而是看向桓王说得。顿了下，拍了拍手……

    “啪、啪、啪……”

    响亮的拍掌声，在辽阔金牛宫中，清晰回荡、回荡……

    “哗啦啦……”

    之前涌到天暴星冥火身后的上百黑袍人中，三人缓缓踏出，脚步平稳，猛然扯下身上黑袍……

    “嗯？”

    剑殇和帝无双不由对视一眼，齐齐双眼一缩。

    又是三个天字号冥斗士？这气息显然是大能者的气息啊！

    如此一来，光是在场的对手，就高达十位大能者了，还不知道那些黑袍人群到底隐藏了多少大能者。

    原来不是冥界轻视他们，而是太过重视了，就对付他们“表面上”的五人，竟然派出了至少十位大能者，太看得起他们了！

    “师傅？！”奥勒斯魁梧身躯一僵，难以置信脱口而出。

    “师傅？！”

    剑殇和帝无双齐齐顺着奥勒斯的视线，看向那身材魁梧，身上圣衣和奥勒斯身上几乎一模一样的中年男人。

    只是，奥勒斯身上的圣衣是黄金圣衣，金光璀璨；而这中年男人身上的圣衣是赤灰色，跟冥斗衣一样。奥勒斯不说的话，剑殇等人还以为是冥斗士呢。

    天灵星西亚微微一笑，大有深意看了眼桓王，又看向奥勒斯柔声说道：

    “上一代圣战中陨落的三位黄金圣斗士，力量最强的金牛座奥克斯、攻击最强的摩羯座人斩、凶名最盛的双鱼座血徒，桓王或许不认识。奥勒斯应该都认识，你们可以好好聊聊！”

    “看着昔日流着鼻涕，最为胆小的孩童。能走到今天，成为黄道十二宫中最勇敢的金牛座黄金圣斗士，我很欣慰！世事无常啊！”

    金牛座奥克斯温馨一笑，脸露缅怀。眼神柔和看向奥勒斯缓缓说道。

    “师傅……”奥勒斯脸露痛苦再次喊道。

    奥克斯暗叹了声，随口苦涩应道：“世事无常，各为其主罢了！傻瓜！”

    就在此时，帝无双忽然看向奥勒斯疑惑问道：“他们既然是黄金圣斗士，为什么穿的是冥斗衣？”

    “……”奥勒斯神情一僵，欲言又止。

    奥克斯苦笑了下，反而语气坦然替奥勒斯解释道：“直说无妨！因为我们背叛了雅典娜，投靠了冥王。所以被收回了雅典娜的祝福，接受了冥王庇护。因此圣衣变成了冥界斗衣！简单点说，我们这样的圣斗士，被统称为亵神者或堕落的圣斗士！”

    “传说中……摩羯座的圣斗士，都是由历代最忠诚的圣斗士担任，也只有最忠诚的圣斗士才能得到摩羯座的认可，获得无坚不摧的圣剑！”

    剑殇心中一动，寻思着缓缓说道，随即疑惑看向面无表情的三人问道：

    “看你们似乎挺苦涩。那你为什么要背叛雅典娜呢？”

    天灵星西亚等冥斗士，包括折天王格纳苏。都沉默看着剑殇等人的对话，并不插言。天灵星西亚还满脸微笑，表现得丝毫不在意，很坦然且光明磊落的样子。

    “因为……永生！”

    三位堕落圣斗士齐齐沉默，摩羯座人斩语气嘘吁叹道，顿了下。脸露恨意缓缓接道：

    “在坠落冥界冰狱的无数岁月，我见到了很多圣斗士前辈，看到了很多冥界悲苦，想了很多。最后认清一个事实，唯有永生……才是永恒！包括雅典娜和冥王大人在内。无数岁月的拼斗，无数次的圣战，不也是为了永生？既然投靠冥王就能获得永生，我们为何要执迷不悟地为了‘自私自利追求永生’的雅典娜效忠？在我们坠落冰狱的岁月中，雅典娜何曾想过救我们？”

    “胡言乱语！”

    奥勒斯大怒呵斥道，声音提高难以置信喊道：“我一直记得，在我入圣域修行初期，无数次听人斩大人教授。圣斗士的存在，便是为雅典娜而存在，为守护雅典娜而生，为守护和平而战，牺牲生命也在所不惜！”

    “愚昧！”摩羯座人斩不屑啐道，随后懒得再多说，依旧恢复面无表情的神态！

    奥克斯苦口婆心看向奥勒斯奉劝道：“傻徒弟！值得吗？那是你阅历不够罢了，如果雅典娜真是智慧且和平的神邸，为何在她的治下，战争不断？就眼前来说，你回来且点燃圣火了，雅典娜为什么不出现？为什么不救你？貌似你现在还是桓王的俘虏吧？为这样的女人效死忠，值得吗？”

    “不可能！我不信！你骗我！”

    奥勒斯猛然五官狰狞，气息暴戾疯狂暴吼，随后小宇宙爆发，右手大张轰出：

    “巨型号角！”

    一只庞大至极的金色牛角虚空凝聚而出，轰向魔蝎座人斩。

    在场冥斗士齐齐身躯一动，天灵星西亚却是大手一举，阻止众人行动，依旧微笑看着桓王剑殇。

    “冥*圣剑！”

    摩羯座人斩冰冷脸庞上的嘴角，不屑一扯，右手随意举起，斩出……

    “啵……”

    一道紫黑色光芒一闪而逝，那巨大金色牛角应掌而破。

    随手破除金牛座奥勒斯的最强奥义，摩羯座人斩咧嘴仰首高傲啐道：

    “你师父都不是我的对手，何况是你？复活之后，我拥有了永生的神赐，与及更为强大的力量。再过一百年，或许你会稍微有点挑战我的资格！”

    “事实胜于雄辩！如今桓王可有决定？”

    ******

    很抱歉！昨晚出了点状况，来不及更新，早上先更一章，谢谢！(未完待续……)