
　　陈宽和王鹤两人也果真没有辜负潇潇的期待，不过一天就带来了十多名应聘者，更让人惊喜的是，其中有一对夫妇，从前在家乡时自家就是种果树的，对这其中的道道门清。

　　潇潇果断就将这几人都聘了，然后将树种交给他们。

　　按照那对夫妇的说法，这些树种都是他们见过最健康的，未来定会茁壮结实，硕果累累。

　　宁丰年夫妇只觉得他们在说喜庆话，不过听得倒也算高兴，看着女儿和阿衍的山上那些忙碌的身影，也都露出满足的笑容。

　　他俩包下的荒山不大，在绵延的大雁山脉之中算的上不起眼，好处在于因为并算不上深山，遇到野兽的可能性也极小，潇潇的果树都种在面朝福缘村的这一头，想象着来年春天这整面山桃花盛开的模样，她就忍不住期待起来。

　　说要种树，那并不是简单地挖个洞将树种埋进去就好，山上那些荒草荆棘之类还是得收拾收拾，潇潇就趁着这个机会跟着大部队上山，又“碰巧”带了些成熟的蔬果回家，比如前段时间颇受家人欢迎的番茄，还“碰巧”见到了几块涨势喜人的孜然地儿。

　　负责种果树事宜的那对夫妇猜测是山上人迹罕至，这些东西自个儿遍地开花，不知不觉就长成了一片，潇潇则笑而不语，只管专心收割胜利的果实。

　　不得不说，这座山是她将空间里作物挪出来的最大作弊利器，要不是时间不够，她甚至还想到山的另一头走走。

　　为了保障大家的安全，进山时潇潇请了赵虎两口子当向导，且仅在白日里劳作。

　　被雇佣的流民们在遇到潇潇之前也去过别的地方做工，但那些东家要么克扣工钱，要么不把他们当人似的压榨，病了伤了更是不闻不问，只当他们自己倒霉，没有对比就没有伤害，像宁家这样宽厚又关心人的着实让他们这些背井离乡的人又感受到许多温暖。

　　这种温暖在回去后发现宁家还为他们煮了一大锅肉粥之后得到升华，回到流民聚集地后更是不遗余力地将此事传播开来，得到同伴们艳羡不已的目光。天籁小说网

　　没报上名的流民们纷纷后悔自己那一时犹豫，错失良机。

　　潇潇在短工们的帮助下把成熟的孜然和番茄都带回了家，孜然还需处理，番茄——现在被称作红果则成了一盘盘美味佳肴。

　　宁安生兄弟俩就着汤汁直接吃了两大碗白米饭。

　　宁丰年在合计着再买几块地，来年再多种些粮食，县太爷承诺优先留下他需要的稻种，也就是说，来年他地里的收成还是这么棒。

　　这事家里都赞成，请了村长来吃顿饭唠一唠，村里十亩相连的良田就归了宁家。

　　宁丰年准备接下来用良田种水稻，原先那两亩中田因为种出新稻种这样独特的意义，被官府高价收去，沈县令出手十分大方，宁家那十亩良田等于是用两亩中田换来的，划算到不可思议。

　　潇潇喝了口汤，宣布自己的荒地上牧草已经就绪，明日就能开始收牛羊：“以后，咱们就能在自家的牧场取牛奶啦。”

　　沈夫人找的游牧族很靠谱，不但送货上门，还留了两名养牛羊的好手负责传授经验，潇潇见他们细心周到，索性询问有没有留下打工的兴趣。

　　对方大为震撼果断签约，潇潇后来才知道，牧民生活艰苦，早就羡慕大夏境内的富足，奈何他们除了养牛羊也没有其他一技之长，找不到固定的工作，所以也根本支付不来在大夏定居的费用。

　　而大夏人养牛多为耕牛，牛乳和羊肉的味道都是不怎么能接受的，所以他们这一身本领无用武之地，难得碰上潇潇这种大主顾，自然是要抓住机会的，再者，这牛羊养的久了，也是有感情的。

　　有了专人照顾，潇潇对牧场更加放心，当然也就更加放开手脚去做别的事。

　　孜然该是3月4月播种，6月7月收获，所以除了她先前从山里带回来种的少许之外，大部分的获取方式只能是从山上摘，这种时候就体现了空间投射功能的重要性了。

　　上山种树的雇工们时不时就能发现成片成熟的孜然，然后按照东家的要求连根拔起带回去，再进行脱粒、扬筛获得种子。

　　由于孜然的香气特别，为了不让这种特殊的香味挥发，孜然在使用前需要进行密封保存，这一点难不倒潇潇，毕竟是有空间利器的外挂少女。

　　空间最近忙得不亦乐乎，每天乳茶店的收入都有一万左右，主人又每天夸它是个能干的小帮手，这种生活简直不能再棒，只是不知为何主人明明已经攒了好多积分，却始终没有升级。

　　【主人，当前总积分185800，还是不升级吗？】

　　潇潇嘿然一笑，将商城翻到她盯了许久的页面：【我要先换这个。】

　　空间虽然心疼，还是乖巧照做：【兑换兵器——青霜剑，特点：削铁如泥、无坚不摧，使用积分160000，当前总积分为25800。】

　　潇潇安慰空间：【放心啦，用掉的积分我很快就会赚回来，过不了多久就再给你升级哦。】

　　牧场的牛羊慢慢适应了新的环境，而潇潇在荒地专门辟出来的一块空地上，也被她种上了红果，她是这么说服家人的——

　　“它在野外没人照顾自己都能长，说明并不十分难种，反正就是山里挖的，种不好也没什么损失。”

　　宁家人觉得她说的好像有些道理，也就由着潇潇折腾。

　　小哥哥不在的日子，潇潇尽量让自己很忙碌，这样等小哥哥回来她才能有更多的时间好好谈恋爱。这不，闲着闲着，她就仗着从山里挖回来的东西多，偷偷将空间里那株素冠荷鼎给挪了出来混在其中。

　　就在她意思意思给这株娇贵的兰花浇水时，她听见了空间提示音响起。

　　【叮，恭喜宿主完成隐藏任务——物种起源，完成新物种引进，获得奖励积分10000，当前总积分为，35800。】

　　潇潇笑嘻嘻，果然空间出品，皆为精品，这又是一株本时空没有的新品种兰花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第271章 青霜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 