    萧志国和舒怡然结婚快十年了，但是这十年，他们夫妻俩一直处于两地分居的状况，每年连媳妇孩子的生日都没帮他们过。

    随着分居的时间越长，他们夫妻之间的隔阂也越来越深。

    到后面别说夫妻感情了，简直和两个陌生人一样，而且经过上次萧子安那件事后，萧志国就有些后怕。

    但凡这些年他对家里多关注一点，媳妇孩子就不会被亲娘欺负成那样，之前，他总是埋怨舒怡然对他不上心，他却忘了。

    这一切是他自己的问题。

    结婚没多久自个一个人去了部队不说，还把舒怡然留在家里，那时候舒怡然是个刚下乡的小姑娘，什么都不懂，一结婚就要面对这么一大家子，还要伺候一大家子，常年累月，当初那点喜欢和爱意自然是被磨平了，对他肯定有埋怨。

    所以这些年，舒怡然一直不同意去部队，在舒怡然眼里，他就好比陌生人，既然是陌生人又怎么可能过去跟他一块生活。

    想通了这些的萧志国不顾上级领导的再三劝慰，还是坚决的申请了转业。

    转了业，离家近一点，他们夫妻俩的关系也许还能修复，至少下次家里出现意外情况，不至于有回不来的情况。

    萧志国这话一出，关春燕再也憋不住了，“要我说，你早就该转业了，那个男人能做到像你这样，把媳妇孩子丢家里这么多年

    ？怡然一个人在家又当爹又当妈的不说，还得伺候你们一大家子，她容易吗她？你这思想觉悟还得再提高提高。”

    萧志国一脸听训的模样。

    舒怡然板着脸没说话。

    李建设捅了捅关春燕，“你差不多得了。”没看萧志国都不说话了吗？人在部队好歹也是个干部呢，你就这么削他。

    “你给我闭嘴。”关春燕瞪了李建设一眼，她还没说完呢她。

    以前关春燕和舒怡然不熟悉，对他们家的事情自然不好指手画脚的，但是这半年，她们俩人的关系变得极好。

    关春燕都把舒怡然当小姐妹了，小姐妹这些年受的委屈，关春燕这个火爆脾气能忍吗？

    那当然是不能忍啊。

    劈头盖脸的把萧志国训斥了一顿后，又跟舒怡然道：“要是萧志国以后还对你不好，咱们就跟她离婚，两条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人不好找吗？”

    以前萧志国是军人，关春燕不好说让他们离婚的话，但萧志国如今转业了，想要离婚就比以前省事多了。

    舒怡然本来是板着脸的，不知道怎么的就被关春燕这话给逗笑了，在关春燕的直视下，点了点头。

    萧志国和舒怡然坐了一会儿就准备回去了，但是带来的东西却留下了，关春燕让他们拿走，他们都不带拿的。

    最后关春燕没办法了，“你们要是不拿走，以后咱们两家就别往来了。”

    萧志国和舒怡然这才把带来的东西给拿了回去，关春燕满意了，“这才对嘛。”

    以前这些东西她好意思收，但现在不行，别人都盯着她呢。

    万一被人看见了，他们回去的时候，东西没带回去，回头有那别有用心的人去举报，那不是一举报一个准？

    关春燕可做不出为了这么点东西，就把自个铁饭碗给丢掉的傻事。

    萧志国俩口子出来的时候，李老太还和他们夫妻俩打招呼呢，不过眼睛一直盯着萧志国手里的东西，这个老三媳妇真败家啊，这么多东西呢，说不要就不要。

    萧志国对李老太有些陌生，听舒怡然喊了她一声李婶。

    萧志国也喊了一声。

    李老太脸上笑成一朵菊花，尽量用和蔼可亲的语气道：“你们和我们家老三说完话了啊？”

    “是啊李婶，我们家里还有事儿呢，就先不打扰了。”

    李老太想让萧志国把手里的东西留下，但话到嘴边了，还是没能开口，咽了咽口水道：“那慢走啊，老三，人志国俩口子走了，你也不知道出来送送。”李老太说着冲三房吼道。

    这个该死的老三，一点礼数都不懂，不知道人志国在部队是当官的吗？

    “不用不用。”萧志国拒绝着。

    被李老太喊的李建设懒洋洋的从屋里出来，“那我送送你们。”

    就这样，在李老太和蔼的笑容中，李建设把萧志国夫妻俩给送到了门口，至于萧子安，李老太让李建设去喊回来。

    舒怡然道：“不用了李婶，子安就在外头玩吧。”

    等人一走，李建设和李老太的脸齐齐变了，李老太鬼鬼祟祟的凑过来，问李建设，萧志国俩口子过来是干什么的。

    李建设瞅了他妈一眼，“妈你问这个干什么？”

    李老太眼神慌乱，板着脸道：“我问问还不行啊？”

    “行啊，其实也没什么，就是和我说，他明年就转业回来了。”反正不是什么大的事，李建设便说了。

    李老太眼珠子转了转，“那有说转到那没有？”

    李建设一脸警惕，“妈你问这个干嘛？难不成你还想和志国攀关系？”

    越想李建设越觉得有可能。

    “我攀什么关系，都说了随便问问，好歹咱们是一个大队的，他要是能转业回来那自然是最好的，以后有点什么事儿，也能找他帮忙...”就是不知道萧志国转业到那里。

    “你没事找他帮什么忙啊？大哥和老四不都还在城里吗？有事找他们不行？”这个拙劣的借口，李建设才不信，他妈一看就是别有企图。

    李老太气结，“你没听过一句话吗？多个朋友以后就条路，算了，说了你也不懂。”

    “对，我不懂，就妈你最懂。”李建设也不和李老太杠了，直接拍起她的马屁来了。

    这给李老太又给气够呛。

    “妈你一把年纪了，少生点气，上次秦医生和我说了，老人家老生气对身体不好，容易得病，回头瘫床上了我们可没功夫照顾你啊。”

    什么血压飙升这个李建设不清楚，但是他闺女说了，那是专业术语，反正听秦医生的就对了。

