    后面的那些群众们在看到了于枫的举动之后，全都变得兴奋起来。

    他们不敢出手，却喜欢看到别人出手。

    这就好像是有了代入感一样，仿佛是自己在伸张正义。

    所有围观的那些群众们，也都只是在于枫的身后高喊了一声，便结束了。

    要知道，他们所面对的，是他们永远都无法企及的豪门大佬！    尤其是坐在车里的那个，还是一个能让这么多豪门都甘愿来迎接的存在！    他们纷纷激动地注视这前方，都想要看到前面会如何继续！    此时，正在酒店外的那些豪门，全都围聚在一旁，一个个无比颤栗。

    甚至，他们都没有想到，竟然……    这个被撞倒的人，敢用钱来砸那辆车里的大人物！    一时间，他们全都疯了一样，对着于枫厉声呵斥起来。

    “你这是找死吗？

    竟然敢如此无礼！”

    “还不赶紧跪下，快点磕头道歉！”

    “一个穷小子，也敢在那位大人物面前嚣张，活得不耐烦了？”

    “你这辆破电车，都不够这辆车的一点漆钱，你这辈子就等着完蛋吧！”

    所有的冷嘲热讽，还有辱骂威胁，全都铺天盖地而来，几乎要将于枫淹灭了。

    而正当所有的豪门中人，全都发表自己愤怒的时候。

    车门声被打开了。

    只见有一个男人走下车门。

    他的身上，还带着一些钱，跟着掉了下来。

    但是，这个男人却看都没看。

    他的目光阴沉，无比冷冽，双目通红。

    他从来没有受到过这样的侮辱，敢有人在自己的身上砸钱？

    这在以前都从未发生过。

    他不能忍受！    当薛兴业出现的那一刻，周围的那些豪门全都围了上去。

    至于酒店骨干们，则战战兢兢地站在后方，生怕有什么事。

    “薛少爷，您放心，这件事情我们肯定会给您摆平的！”

    “是啊，为了这点小事，不值得动怒，一个垃圾而已，马上就让他消失在你的面前！”

    “这个货色一看就是渣子，没什么存在的必要，您身份高贵，可不要和她一般见识啊！”

    “现在时间差不多了，我们还是先进去吃饭吧，这个家伙让手下的人来解决就行了！”

    众多豪门纷纷卑躬屈膝，态度异常恭敬的站在薛兴业的身后，想要劝说。

    他们本是好意，不想让这位大人物抛头露面。

    更是不想让这位大人物，为了一个小人物而生气，影响了这一次这位大人物此次前来的心情。

    否则，接下来要是有什么合作，恐怕都不会谈好。

    不过。

    薛兴业对于这些反应，却不开心了。

    他冷漠的盯着说话的那些豪门，只是一个冰冷的眼神，就立刻让周围的所有人全都闭嘴了。

    “你们……是在教我做事？”

    他的语气尤其冷淡，甚至是将这些字全都化作了一道道冰锥，扎的众人浑身颤立，纷纷低下了头，不敢言语了。

    没有人敢违逆他的命令。

    此时，薛兴业没有再理会这些豪门的人，在他的眼里，这些豪门的人，只不过是一条条狗而已！    现在，自己不开心了，这些狗就只能在原地静静地等候着。

    他缓缓地转移视线，将目光放在了于枫的身上。

    目光冰冷，神态桀骜。

    薛兴业冷冷的盯着这个身穿老旧军大衣的男人，冷冷的笑一声。

    他确实觉得有些好笑。

    一个看似什么都没有的男人，怎么就敢对自己如此无礼？

    当他被那些钱砸中的时候，已经不能淡定了。

    他的心里满是怒火。

    “就是你……把钱扔回来的？”

    薛兴业不屑的问道。

    于枫平静的看着他，道：“没错，也是你以为，用点钱就能摆平这起交通事故？”

    “交通事故？”

    薛兴业有些哭笑不得，不断地摇着头，感觉到很不可思议。

    他指着于枫呵斥道：“你觉得这是交通事故？”

    “哼！少在我面前不识好歹了！装什么！”

    “一个穷鬼，还想装清高？

    给脸不要脸！不想要钱，难道想要命？”

    薛兴业一连翻呵斥，直接就暴怒了。

    他现在已经是一座已经爆发的火山了，对于眼前的人，满是恶意。

    于枫的眉头皱起，因为薛兴业几乎是将整件事情颠倒黑白了！    不仅没有知道自己的错误，还对自己恶语相向，实在是……让他非常生气！    “钱，我甚至可以不要！”

    “立刻通知交通组，我要你们受到应有的惩罚！”

    于枫立刻义正言辞的说道。

    而薛兴业却冷笑道：“你算是什么东西，想要惩罚我？

    你配吗？”

    于枫指着这条街道，义愤填膺。

    “你们所走的这条路，是行车道，任何人都没有权力封路！”

    “而你们却让这条路停滞了这么长的时间，已经是犯法！”

    “还有这里的人行道，是让行人走，那里的人，却全都被拦了下来！”

    “扰乱公共治安，你们需要付出一些代价！”

    他确实没想到，现在的江城，还会出现这种情况，令人愤怒。

    而周围的那些豪门人士，全都恼羞成怒了。

    他们一个个涌上前，怒斥于枫，像是要将于枫吃了一样。

    “你胡说八道什么呢！薛家大少来这里，怎么能和其他的车辆在一起？”

    “你们这些寄生虫一样的垃圾，要是冲撞了薛大少爷怎么办，就好像现在这样！”

    “你这种小人物，恐怕一辈子都不知道什么才叫做上位者的权利！”

    “有钱就是一切，你懂个屁，你现在还是想想怎么赔偿吧！”

    “撞了这辆劳斯莱斯，你和你祖孙三代一起打工都还不起！”

    在场的那些豪门的讽刺声，却让那些后方的群众，都变得脸色阴沉起来。

    因为这好像是在辱骂他们一样。

    “这些人，是不是疯了？

    敢这么辱骂我们！”

    “仗着自己有点钱，就这么嚣张跋扈，难道就没有天理了吗？”

    “那个穿军大衣的小子，也不知道还行不行，别真的被弄死了啊！”

    “现在江城有这么多欺负人的有钱人，真是太可恶了！”

    “是啊，你看看人家龙头商会，这才是良心企业！”

    一时间，在场的那些普通人，全都怒了。

    可是，他们也只是背地里小声嘟喃着，谁也不敢反驳。

    毕竟，他们身份地位，谁敢在这时候触霉头！    可，于枫敢。

    “这辆车需不需要赔偿，依法论！”

    

