    “怎么办？”梁静娴此刻六神无主，极度恐慌，心很痛很痛，毕竟看到陈小凡再受苦，她却一点忙也帮不上。

    恨自己没用，丈夫需要帮助的时候，竟然无法帮助。

    深深的自责，心中渴望强大的力量，以后一定要好好修炼。

    问题怎么样修炼，都无法比得上陈小凡携带提升的快，这一辈子，陈小凡注定为她遮风挡雨，为她撑起一片天。

    心中祈祷，希望这一次可以大步跨过。

    景色变化了，都露出惊讶的神色，出现在一个灰蒙蒙的空间。

    空间的年压力消失，被碾压成肉酱的陈小凡身躯，快速恢复。

    很快完全恢复。

    “九幽深渊第五层。“陈小凡突然惊醒过来！

    兄妹三人也惊醒过来！

    “你怎么知道这里是九幽深渊第五层？“三妹诧异地看着陈小凡？

    “小兄弟，你来过这里？“

    “来过第五层，第五层特别恐怖。但我不害怕。我们不会死了。绝色魔姬出来。“陈小凡把绝色魔姬召唤出来。

    “喂喂，你找死啊！万一被天庭监测到，我就完蛋了。“绝色魔姬娇嗔地说。

    “这里是九幽深渊，天庭无法检测到这里，小心一点，这里是神祗世界。“

    “神界？“绝色魔姬和兄妹三人都惊骇地看着陈小凡？

    “不是神界，是九幽深渊，难怪那般多人进入死亡之船，只是进入，没有出去，原来如此。“陈小凡明白了！

    为何九幽深渊的那般多没有智慧的魔兽，原来是死亡之船传送过来的。

    在神祗之下的妖兽，传送进来，都会迷失，变成了魔兽。

    人类进入，不管修为是几何，都会传送到第五层，所以给人的错觉，九幽深渊只有魔兽，没有人类。

    毕竟谁都不敢进入第五层，敢进入第五层的神祇，或者仙人和凡人，是无法出去，不是被杀死，就是困在里面。

    陈小凡到过这里，但却是不知道这里的情况，只是记住这里的气息。

    陈小凡不担心，首先就是拿出阵盘，结出法印激活，任由法阵结界自动吸收能量扩展。

    有绝色魔姬和三位命道半神协助，绝对可以开发这里的资源。

    但不得小心，毕竟这里的魔兽和人类，都是神祗，和神祗对抗，那就是找死。

    不过不需要害怕，毕竟陈小凡到过九幽深渊最低层，第五层算什么，随时可以离开。

    现在就是要在这里收集物资。

    看来收集物资是有限的。

    查看特价丹帝的道器互联网店铺。

    那个要求兑换复活丹的顾客留言。

    “增加了一件神物，是空间戒指，但里面是什么不清楚，毕竟神印无法打开。“

    “喂喂，愿不愿意兑换说话啊！“

    “四颗神珠，一件不知名的神器，两件空间戒指，都是有神印封印。“

    “如果你不愿意兑换，我也只有这般多了。“

    “求求你兑换给我可以吗？“

    “我会记住你的恩情，绝对报答，决不食言，否则魂飞魄散。“

    “可不可以贷款啊？“

    陈小凡笑了笑，没有想到对方一直在哀求。

    突然对方再度留言。

    “今天如果不兑换，明天兑换也没有用了，我真的没有其他物品了。”

    “好了，和你兑换，把神物传送过来。”

    “谢谢丹帝。”

    陈小凡马上收取到四颗神珠，唯独缺少木神珠。

    看到了一件不知名的神器，露出惊讶的神色。

    竟然是一团雾气。

    “宇宙本源。”绝色魔姬露出惊骇的神色。

    陈小凡心中狂喜，这般说自己不需要到炼狱把绝色魔姬挖出来，也可以进化丹田紫府。

    “你们放松，我们想到一个地方休息一下，然后再冒险。”

    “好啊！”三妹抢先答应了。

    两位哥哥皱皱眉头，但他们是护妹狂魔，所以妹妹答应的事情，都不会反对。

    陈小凡把他们全部收取到丹田紫府之中。

    拿出一大堆阵盘，一个个宛如鸽子蛋大小，结出法印，激活阵盘，阵盘激射而去。

    散布在第五层各个角落。

    陈小凡只希望，能够残留下一个阵盘，方便来这里。

    就算没有残留，也可以到第五层。

    一个意念，出现在第九层。

    把绝色魔姬和兄妹三人召唤出来。

    “天啊！圣界，怎么会来到圣界的？”绝色魔姬惊叫起来，美丽的星眸睁得大大的。

    “这里是九幽深渊第九层，前面的就是黄泉圣河。”

    “你是我的偶像。”三妹竟然欢呼起来，抱住陈小凡，狠狠亲吻一下，一刹那不见了！

    陈小凡一愣，左边脸被亲了一下，右边又被亲吻一下。

    看到是绝色魔姬，她妩媚一笑，接着一刹那不见了。

    扑通！

    扑通！

    四声水声。

    兄妹三人和绝色魔姬都跳进了黄泉圣河之中。

    “我要洗涤神格，我要洗涤神格，哇哈！“绝色魔姬和三妹抱在一起，发出欢呼。

    梁静娴狠狠的瞪了陈小凡一眼。

    陈小凡一脸苦涩，不是自己的错，自己没有能力闪避啊？

    一个是半神，一个是准神，自然是无法闪避，反应过来，都被亲吻了。

    “他们为何这般高兴？“陈小凡只好转移梁静娴的注意力了，否则很难解释清楚。

    自己对她们两个可没有什么，但感情的事情，越描越黑，不解释比解释得好。

    “一定对他们的修为有用。“梁静娴也不好绞缠下去，否则会把自己的丈夫推向别人的怀抱。

    看到绝色魔姬他们四个，眉心激射出一点刺眼的光芒。

    三兄妹的神格是弥漫出圣洁光晕，属于半步神格，都没有成型。

    绝色魔姬的神格是血色的，弥漫出邪恶的气息。

    “怎么可能？你的邪恶神格，为何可以洗涤？“三妹惊叫起来。

    “嘿嘿！你们注意看到纯洁的光环没有，那是凡少赐予我的。“绝色魔姬洋洋得意地说。

    “凡少是谁啊？“三妹诧异地问？

    “他就是凡少啊！“

    绝色魔姬指着岸上陈小凡说。

    “他是土地神传承者？你是他的狂信徒，白金等级狂信徒？“老大惊骇地说。

