    “别打了。”

    “卧槽，还打。”

    东极地下大地祖脉之中，无初极帝不得不认怂了，这两个家伙实在太可恶了，明知道杀不了自己，却不停的暴打自己。

    “这家伙的乌龟壳太硬了，有什么办法打碎他的乌龟壳？”

    古飞一边出手，一边对无量剑祖说道。

    无初极帝修炼的是九极玄功，他拥有九大本命道器，虽然被古飞抓爆了无极神锤，依旧有八大本命道器护身。

    有这八大本命道器护身，古飞与无量剑祖都奈何不了无初极帝。

    但是，无初极帝不敢施展种种神通，因为古飞的秘术直接克制无初极帝的所有神通，施展神通，会被虐的更惨。

    古飞与无量剑祖分工明确，配合默契。

    一人压制住无初极帝，不让他施展神通，一人却是施展无上剑道神通，狠虐无初极帝。

    “铿锵！”

    只见无量剑祖凝聚而出的神剑狠狠的劈在了无初极帝的身上，火星四溅，无初极帝虽然被劈飞了出去，却毫发无伤。

    无初极帝撞在了石壁上，然后落到地上。

    “你们两个混蛋，不累吗，就别打了吧。”

    无初极帝慢慢站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “无初小儿，今天有你无我。”

    无量剑祖冲着无初极帝怒吼，想起当年种种，他气的眼睛都红了。

    “我都认怂了，你还想咋样？”

    无初极帝怒道。

    “不想咋样，只想杀你。”

    无量剑祖恨恨道，他身上爆发开来的杀气更加强大了。

    “切！”

    无初极帝不屑冷笑：“不是我小看你，你有这个本事吗？”

    “杀不了也要杀。”

    无量剑祖怒吼一声，下一刻，直接就施展出了剑无量来，狂暴的剑道力量从他的身上爆发而出。

    无数剑光从无量剑祖的身上冲出，化作了一道巨大的龙形剑影向着对面的无初极帝猛扑而去。

    周围的地脉灵气都被剑气波动驱散了开去。

    “哎！”

    无初极帝很无奈，他没有出手，然而张开双手，任由这道剑光凝聚而成的光龙冲撞在身上。

    “轰！”

    一声闷响，无初极帝狠狠被光龙撞飞。

    “轰！”

    又是一声巨响，被撞飞的无初极帝又撞在了身后的石壁上。

    比不朽神铁都要坚硬不知道多少倍的石壁直接被无初极帝撞出了一个大坑来，大坑周围出现了无数裂痕。

    狂暴的剑气在无初极帝的身上留下了一道道狰狞的剑痕。

    但是，这些剑痕随即便以肉眼可见的速度在无初极帝的身上消失。

    “嗡！”

    无初极帝的身上传出了无极道器震鸣的声音。

    “说真的，你们真的别白费力气了。”

    “我境界比你们高，本命道器比你们多，你们凭啥认为能杀得了我？”

    无初极帝真的很无奈。

    “你牛！”

    古飞冲着无初极帝竖起了大拇指。

    “我们虽然干不死你，但是将你封印起来直接扔进粪坑还是可以的。”

    古飞很认真的说道。

    “喂，古飞，你这就过分了啊。”

    无初极帝闻言有些懵，这对古飞与无量剑祖来说，似乎并不是一件难事。

    “哈哈，还有更加过分的呢。”

    古飞大笑道。

    “那还等什么？”

    无量剑祖不还好意的盯着无初极帝。

    “乖乖被我封印吧。”

    古飞直接出手了。

    然而，就在这时，无初极帝的身上突然爆发出了一股诡异的神光，下一刻，他身周的虚空突然扭曲。

    “他要逃……”

    无量剑祖急忙出剑。

    “唰！”

    无初极帝瞬间就消失在了虚空之中，直接不见了踪影。

    无量剑祖一剑劈在了空处。

    “什么……”

    无量剑祖直接懵了，无初极帝竟然逃了。

    “逃命秘宝？”

    古飞皱了皱眉头，他也想不到在他的化凡之力笼罩之下，这个家伙还能动用秘宝直接逃命。

    “不好！”

    古飞忽然想买到了什么，直接从大地祖脉之中冲了出去。

    此时，无初极帝瞬间出现在了东极秘境入口外面。

    “无极道器？”

    无初极帝本想进入秘境，却发现一方大印镇在了秘境入口外面。

    没有古飞的压制，无初极帝直接爆修为，一巴掌就将镇在东极秘境入口处的混沌鸿蒙印拍飞了开去，然后一头冲进了秘境之中。

    无初极帝突然从秘境外面闯了进来，差点把花千秋与小黑鸟吓个魂飞魄散。

    他们可是背叛了无初极帝啊。

    想起无初极帝对付叛徒的种种手段，差点吓尿。

    然而，无初极帝看都不看他们一眼，直接就冲天而起，向着天上的那座阵台冲去。

    就在无初极帝冲上天上的阵台的时候，秘境入口一暗，一道身影从外面冲了进来。

    花千秋与小黑鸟一见来人，又吓了一大跳。

    “拜……拜见……主人。”

    花千秋与小黑鸟急忙行礼。

    古飞也没理他们，直接就冲天而起。

    “哈哈……古飞，我等不到的，你们也休想得到。”

    此时，疯狂的大笑声从天上的阵台传了下来。

    “岂有此理！”

    古飞脸色大变，他想要冲上阵台。

    “碰！”

    下一刻，他就直接撞在了一股无形的力量之上，直接被震飞开去。

    “轰隆隆……”

    整座阵台突然就剧烈震动了起来。

    只见阵台周围的虚空出现了无数的空间裂痕。

    “怎么回事？”

    无量剑祖也冲进了东极秘境之中。

    这个时候，天上那座巨大的阵台上涌现出了无数的道纹，恐怖的气息从阵台上浩荡开来，东极秘境之中的无数生灵惊恐到了极点。

    秘境之中的那几位皇也都躲在山谷里瑟瑟发抖。

    “吼！”

    古飞怒吼一声冲了上去，挥动拳头就向着虚空砸出。

    沉闷的撞击声不断响起，古飞的拳头被一股无形的力量挡了下来，他每砸出一拳，虚空之中就出现道道空间涟漪向着周围扩散开去。

    当见到无初极帝突然出现的时候，正在外面渡劫的东极祖龙顿时被吓了个半死。

    无初极帝要是顺手给自己一巴掌，自己就死了，不用渡劫了。

    但是，无论是无初极帝，还是古飞，亦或是无量剑祖，都当他是透明的，全都直接进入了东极秘境。

    这让东极祖龙松了一口气

    “这不能呆了。”

    东极祖龙直接就溜。

    然后，东极的无数修士都看到了一个奇景，一个家伙带着天上的劫云在跑路，所过之处，所有强大的生灵都惊恐退避。

    带着天劫跑路的祖龙。

    “这都行？”

    目睹这一幕的所有生灵全都懵了。?

