    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺抬起头，看着天花板的太字窟窿。

    这老哥的运气也没谁了。

    他是一步步见证了老哥从有到无的。

    “小星星，我们上。”

    说完，林缺拔刀一斩，和泰特殴打在一块。

    李星云怒吼道：“别叫老子小星星！”

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    巨大的拳印，宛如天降烈日，捶落而下。

    泰特双拳一震：“第六魂技，熊的力量！”

    武魂大地暴熊双拳锤击地面，震荡出的力量波动，将林缺和李星云震飞而起。

    双双吐血！

    噗！

    林缺擦了擦嘴角的鲜血，就要运转魔血时。

    一道倩影掠过。

    “让我来！”

    浮秋身影鬼魅，速度惊人，抽出腰间悬挂的灵器长刀，在泰特身上留下了不少刀痕。

    泰特力量巨大，但灵活性不足，根本碰不到浮秋。

    “臭娘们，给我站住！”

    “第五魂技，泰山压顶！”

    泰特魂力运转，将整个磁场改变，一股巨力压迫在浮秋身上，动弹不得。

    浮秋脸色一惊，身体动不了了。

    泰特扭动脖子，咔咔作响，戏谑的看着浮秋：“臭娘们，你还往哪里跑！”

    浮秋望着泰特，眼神变得妩媚，身体熟练的摆弄腰肢JK。

    “人家不跑，怎么让你追人家呢！”

    泰特看着摆动的百褶裙，滚了滚喉咙：“别以为歪果仁不看抖音！”

    “这招对我没用！”

    浮秋嘴角掀起，玉手勾了勾黑丝，柔声说道：“哦，是吗！”

    泰特双眼一怔，身体不断弯下，眼中不断闪烁粉色小爱心！

    (????)????。

    黑丝永远滴神！

    巴卡巴卡！

    浮秋脸上笑容逐渐被冰冷的杀意替代！

    老娘等的就是现在。

    下一秒。

    浮秋直接亮出她那四十米的武魂大刀。

    S级器武魂，血饮狂刀！

    (o?▽?)∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆◤。

    猎杀时刻！

    “第五魂技，血刃斩！”

    滔天魂力凝聚于武魂血饮狂刀之上，朝着泰特的脖子，猛地一斩！

    “纳尼！！！”

    泰特抬起头，见到一柄大刀砍下。

    还没等他运转魂力防御，刀已至！

    咔嚓！

    人头落地！

    到死泰特的眼睛都充满了难以置信。

    自己看个黑丝就被砍脑袋。

    温柔乡，英雄冢！

    浮秋拍了拍手，转过身，冲着身后呆若木鸡的林缺和李星云招了招手。

    “走，砍下一位！”

    林缺目视扛刀出门的浮秋，倒吸了口凉气。

    “穿着JK的不一定是落地，可能是一个莫得感情的刽子手。”

    “这手起刀落的，平时没少练吧！”

    李星云点了点头：“她经常砍西瓜练的。”

    林缺下意识的打了一个哆嗦。

    奇怪，浮秋砍西瓜，他怕啥？

    “走，去找车厘子！”

    “好歹是凯撒少主，身上一定有不少好东西，别让他给跑了。”

    “干他丫的。”

    说着，两人急忙追上浮秋。

    ……

    轮船厕所，车厘子还不知道自己的人被林缺团灭，他还在卖力的耕田。

    女服务员苦逼了。

    三个小时了。

    这金主爸爸不知道累吗？

    牛没累死，田倒是要先被耕坏了。

    车厘子也很痛苦的。

    起初他还很牛气，可到现在，已经不是享受了，这特么完全就是另一种酷刑。

    他已经麻木了。

    无情的打桩机器。

    屁股的窜稀从未停止。

    女服务员都哭了。

    太强了。

    就在这时，他屁股底下的马桶眼，一个神秘物体哧溜的钻了出来。

    车厘子：！！！

    “卧槽！”

    突如其来的刺激感，使得车厘子猛地站起身，将女服务员都顶飞了。

    右手慌忙的朝着屁股抓去。

    一条手臂粗的大电鳗被车厘子抓在手中。

    车厘子：？？？

    电鳗一双小眼睛愤怒的看着车厘子，身上电光闪烁。

    大招，十万伏特！

    吱啦啦啦~。

    车厘子被电鳗点的全身冒烟，直挺挺的倒在地上。

    电鳗落在木地板上，用鱼尾扇了车厘子两下后，神气的摆动身子朝着女服务员而去。

    女服务员一脸惊恐，裤子忘记提了，一屁股坐在地上。

    “别……别过来。”

    “啊……”

    与此同时，整个轮船，一只只电鳗涌了上来……

