        不远处，同样在原地等待的美杜莎，看到涂小安那条巨蟒的变化，到是宠辱不惊，哪怕他每一块蛇鳞片蕴含七种法则之力，也没有任何的反应。

    哪怕眼皮都没有抬一下。

    美杜莎对自己的实力太自信了，当今天地间，唯有一蛇可以压制她。

    那么就是烛九阴那条五阶的世界蛇，除此之外，不可能有别的蛇能强于她美杜莎女王。

    然而，烛九阴不过是本体境界上的强。

    若是同一层次，美杜莎也不觉得自己会弱与烛九阴。

    恨，她只是恨。

    这些年要不是被关在轮回神树的肚子里，恐怕现在的她，早就是美杜莎女皇了。

    冷眸静静的看着那条还在羽化的巨蟒，美杜莎不急不躁，无论那条蛇有怎样惊人的突破，都风淡云轻。

    仿佛这一切也跟她没有关系似的。

    巨蟒在羽化，时间依然在流逝。

    不知不觉又有很多天过去了。

    说来有意思，原本不断暴涨蛇躯的巨蟒体型既然随着时间开始由大化小了。

    越化越小。

    但是，本体的气息却愈演愈烈的强。

    此时，散发出来的，已然是四阶层次的气息了。

    这说明，那条蛇的羽化不但成功，而且还接近了尾声。

    无比巍峨的巨蟒，最后变成了一条不到十米的长蛇。

    长蛇又不断的继续化小。

    最终，天地震动，雷电交织！

    仙气腾空，仙云凝结！

    在一片仙云宝气中，那条蛇变的不可见了。

    .............

    “哈哈，小家伙看来是羽化要结束了，成为了四阶的蛇仙，路数是走对的！”

    烛九阴哈哈大笑，他选定的蛇，没有让他失望。

    羽化四阶仅仅迈出了第一步。

    烛九阴要那条蛇，步入五阶成神。

    他要做幕后的操盘手。

    伟大的操盘手。

    轮回神树眼眸忽闪忽闪：“看来等了许久的好戏，要上演了!”

    四阶蛇仙与邪恶的人蛇美杜莎终极大战。

    多么的有意思啊。

    其实无论谁胜谁负，谁生谁死，对它来说，都不重要。

    也不关心。

    关键是戏码要好看。

    只是轮回神树唯一有一点想不通，那条蛇在它的体内，如何羽化四阶。

    它甚至察觉不到一丝天地法则的波动。

    没有天地法则降下的劫数，又如何羽化飞升。

    不单单是它，这个疑问也同意在烛九阴跟美杜莎的心里产生。

    可不管你想得通，想不通，那条蛇还就是在羽化。

    没有任何逻辑可言。

    ............

    叮！

    “恭喜宿主羽化四阶成功，步入全新领域！”

    数据显化！

    宿主：涂小安！

    身份：蛇仙！

    等级：43级！

    神通：百刀奥义，天机剑法。

    技能：七大法则之力。

    战宠：（沉睡中）

    备注：宿主吞噬或击杀四阶之下，不在获得任何能量加成。

    “开启第四阶段性的血脉进化，请宿主找到合适的吞噬目标！”

    一片仙云宝气之中，涂小安掀开了蛇眸，本体意识彻底恢复清醒。

    “我涂小安终于羽化四阶成仙了！”

    话语带着激动的神情，涂小安看了一眼系统的数据。

    43级？

    天哪，我这是有多厚积薄发啊，羽化就43级了。

    要知道涂小安三阶证道，那时候也就32级，跳了两级而已。

    这次四阶羽化，还跳了三级。

    四阶之中的一级小境界，实力差距是更加的明显。

    他，他现在感觉自己爽极了，全身都有不限量的力量可以释放，体内更有一股沸腾的法则之力在悄然的运转。

    他本体的战斗力，比之之前，甚至连数据都难以衡量。

    那暴涨的不是一星半点。

    何为仙，翻手为云覆手为雨？

    不，他涂小安早就可以做到的。

    真正的仙，是超脱一切的存在。

    而他蛇仙，是要凌驾任何仙物的。

    若不是等级显示是43级，涂小安差点以为自己可以跟神相媲美了。

    反观自己的样子？

    嗯？

    不大不小的一条七彩斑斓的精致小蛇在一团仙云包裹中。

    之前是妖化形。

    现在该叫仙化形了吧。

    该出去了，该找美杜莎大战一场了。

    他涂小安四阶成功，岂能在轮回神树的肚子里，岂非委屈。

    他要快速的被孕育出来。

    等出去后，在给他一点时间，他都可以伐了轮回神树那颗世界树。

    “美杜莎，我涂小安来了！”

    遥遥天空，仙云宝气缭绕，此时，一位男子缓缓的走了出来，他黑发飘扬，气息巍峨，刹那间使得星月都黯然失色，如恒星照射，如日月经天。

    原本那张清秀的脸庞，此时居然变得异常的俊逸，棱角分明，有一种浑然天成的王者之气，清高孤冷的魔魅之惑。

    蛇，蛇妖化人，本就俊惑。

    此时的四阶蛇仙化人，更是震慑人心。

    甚至不逊色那些狐妖化形的美男子。

    自仙云宝气而出，涂小安妖治的蛇眸中泛着一抹淡绿，仿佛午夜里闪着光的宝石一般明亮，只是那死寂的眸光如同刀锋一般的锐利，让人不敢逼视，他周身环绕着一种特殊的气息，高高在上，贵气逼人。

    王者归来，在恰到不过。

    如今的涂小安雄心壮志凌云，一入四阶，他这条蛇，就真正的今非昔比了。

    就算面对邪恶的美杜莎女王，他也浑然不惧。

    “美杜莎，出来吧，与我一战！”

    涂小安一走出来，便张口含词轻吐，话语声不大，可遍布传播整个独立空间。

    “本女王早就等候多时了！”

    嗯？

    涂小安微微一诧异，朝着左前方看去，既然看到端端一位绝色美女凌空而立，美的优雅天成，一身尊贵的紫袍下，露出下半身独一无二的蛇尾。

    就算是蛇尾，也美的让人炫目，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆激荡而出。

    这是真正的人蛇，一位几乎完美身躯的人蛇。

    美丽的外表下，是邪恶的灵魂。

    “居然早就等着自己了？”

    涂小安见到了真正的美杜莎，见美杜莎噙着一抹女皇般的高贵与雍容，静静的望着自己。

    然而，涂小安瞬间就察觉到了美杜莎对自己的杀意，她的那双蛇眸，美的惊心动魄，但却完全没有一点感情，在看不见的眸底深处，印着浓重的血色。

    仅仅一眼，涂小安就已经感觉到自己的眼睛有点生疼。

    美杜莎的眼睛，不可看。

    但涂小安现在底气十足，就是硬生生的盯着美杜莎的眼睛看，两双蛇眸在空中交织，似要擦出某种惊人的火花。

    