    第813章做点小买卖

    “家里遇到了这么大的问题。赚钱肯定是首要的，这一点我支持你。

    一个男人要养家糊口，这个责任绝对不可以放下。这一点我非常赞成你做的决定。

    不过你去火车站扛大包，我并不认为是合适的职业。

    扛大包一天才能赚多少钱？那是靠苦力，你能干个十年八年，年纪再大干不动怎么办？总不能一辈子扛大包。”

    “江同志！我不知道你是干啥的，可以是看你身上的衣着打扮,知道你的环境比较好。我不想说什么站着说话腰不疼的话，那样对你不公平。

    毕竟你是好心好意想帮我。可是我除了扛大包一无所长，要文化，我也没個文化。要其他手艺什么都不会，除了还会做菜以外。做的菜别人还不认可。

    除了这一身力气，我还真不知道怎么能挣来钱。”

    李学武不知道为什么面对眼前的这个陌生的姑娘，虽然只见过第二面,却滔滔不绝把自己的内心的想法和苦闷说了出来。

    “李同志,你就没有想过去做个小买卖吗？”

    “我没做生意的那手段，我看过人家街头摆摊做生意的。那都需要钱，我的确是不行，你看我这笨嘴拙舌的，哪有那个功力。”

    李学武和妻子曾经不是没想过，没当厨子之前他们上街是摆过小摊儿，不过那摊子的生意最后黄了就是因为他不会说。

    “再说了，我又不会进货，人家卖衣服的有眼光，卖鞋子，袜子也得有眼光。我眼光不行，以前堆下的货还在家里库房里放着。那些都是钱，不想再瞎折腾。”

    李学武一说起这个，脸上带了几分腼腆。

    江小小笑着望着李学武摇摇头，这个徒弟的思维一向是单向的，直来直去,你让他多想一点儿，他都没有办法做到。

    “李同志,你还真是一根筋，你自己是个厨子，虽然说你做饭的手艺可能有点儿问题。但是学有所长，利用你学的东西去摆个摊子那多好。

    比如说摆个馄饨摊，虽然品种单一，但是做馄饨总比做菜容易的多吧？

    只要你把口味方面把握住，不要出大的问题，我相信又能练了伱的手艺，还能为自己家创造一份产业。”

    李学武愣了愣。

    随即尴尬的摇了摇头。

    “江同志，我也不瞒你，我做不了厨子，就是因为我味觉出问题，其实你心里应该也清楚。你既然说能帮助我治这个病，就应该知道我这个病很难治。

    我要做馄饨，岂不是要把大家伙儿都咸死？”

    李学武对于自己的缺点还是有清醒的认识。

    “走吧，我带你去一个地方，可能对你的味道方面有所改善，起码不会让大家进行抱怨,当然你自己也要主动性的去控制自己在调味方面的数量。

    另外一方面,我就是希望你主动接受治疗。你在厨艺方面有别人没有的天赋，我希望你不要放弃这个行业。”

    李学武愣了愣，看着站起身走远的女孩儿，不由自主地站起身跟上。

    满身的疲惫一扫而空，从内心里来说，只要是做吃的，无论是做什么他都特别有兴趣。

    江小小带着他来到了自己食品厂的研究室。

    研究室是专门曾经用来制作各种调味品实验的地方。

    这里相当于是一个现代化的厨房。

    各种东西一应俱全。

    大半夜李学武才回到家里，妻子担心的已经到巷子口看了好几次。

    丈夫一直都没回来，从来没有过的事情。

    “你怎么才回来呀？今天是不是活儿多？”

    妻子看着刚刚洗完澡的丈夫，急忙给他把锅里温着的饭端上来。

    现在家里都靠丈夫一个人。

    就算她再着急，也没有办法。

    这两天已经在打听能不能有什么干的，主要她年龄大，现在已经快40岁。

    很多地方都不愿意要她这种老阿姨。

    李学武看了一眼妻子。

    “孩子他妈你别担心，我今天是遇到一个人跟着他。去了一个地方，你坐下，咱俩一边吃饭一边说会儿话。我跟你商量点事儿。”

    听到丈夫这么说，妻子才放下心。

    “你遇到熟人，你把我吓了一跳，我还以为出什么事儿，对了今天师兄他们来过家里送了一点儿钱和东西，师兄说师傅虽然嘴上生气，可是心里还是惦记你。

    师傅也说你去扛大包，做点小生意，干点什么都比你现在当厨子强！你当不了厨子。”

    一咬牙，妻子还是想绝了丈夫做厨子的心思。

    李学武闷头吃饭，从吃下第一口饭开始，李学武的神情似乎多了一份惊讶。

    平日里吃这个饭菜没有感觉味道会这么重，怎么今天这个味道似乎有点儿不对？

    “孩子他妈今天盐放多了。”

    妻子猛然被岔开话题，还以为丈夫是不愿意自己继续说师傅和师兄的话。

    丈夫想要当厨子已经成了心病，可是就他这张嘴是万万当不了厨子的。

    只好叹了口气。

    “明天我少放点儿盐，可能今天做饭手下重。”

    妻子明知道今天放的盐和往日里差不多，甚至比往日里还少点儿。

    孩子们都没说什么，就证明这个味道，和平日里他们吃的是一样的。

    李学武应该是在找茬儿。

    “孩子他娘，我跟你商量点事儿，扛大包终究不是回事儿。你看我这扛一天打包下来最多也不过挣三块钱。一个月90块钱。也就比当初咱们俩双职工的工资稍微高一点点。”

    “这不错了，你要知道咱们家三年以来都是我一个人工资支撑咱们家过日子。你现在挣的可不少。”

    妻子还以为丈夫干了两天有点儿累，所以不愿意干这种活儿，毕竟丈夫好多年没有干这种体力活儿。

    扛大包肯定不是轻省的工作。

    “你听我说！我是这样想，你看你在家歇着，我也在家歇着，干脆咱们两口子也去做个小生意。

    原来咱们做的那些小生意不是咱们熟悉的，我这一次想做馄饨生意。”

    李学武稀里呼噜把一碗饭干下去，说出的这个话让坐在对面的妻子愣在当场。

    “你还是不死心，是不是？”

    媳妇儿并没有认为丈夫想做点什么，反而认为丈夫是扔不下就当厨子的手艺。

    (本章完)

