    第1178章 替天行道的大事   

    她知道萧晋泉不会给她名分，她也不稀罕，反正她要的只是在适合的时机借助紫霄山庄势力翻盘罢了。

    

    但她也曾是青木山庄少主，高高在上，那般的风光过……   

    总有一天，她所遭受的耻辱，会双倍的还给慕聆雁！   

    沈宛如将她难堪的脸色收于眼底，心里便已明了。

    

    这少女不过是萧晋泉众多女人当中的一个，不值一提，毕竟哪个世家子弟没一两个玩物呢？

    

    沈宛如把目光移开，对着萧晋泉言简意赅的将一号房的事交代清楚。

    

    萧晋泉听完之后表情隐晦的扭曲了一下，若非沈宛如在他面前，他能把桌子掀翻了。

    

    尽管已经过去半个月了，他每每想到苏九就恨得牙痒痒。

    

    没想到炼丹大赛还没开始，她又惹出这么多风波，还涉及到他们的利益。

    

    慕聆凤听见慕聆雁来的时候，手指微微有些发抖，“萧哥哥……”   

    她颤声的喊道。

    

    萧晋泉搂住她的腰，底气十足道：“你如今既是本少主的人，本少主便不会任由你出事！”

    

    虽然他没给慕聆凤身份，但不可否认她年轻又漂亮。

    

    加之，他又是她第一个男人，多多少少满足了他那来自男人心底的虚荣。

    

    慕聆凤靠在他怀中，眼睛发红，鼻子发酸。

    

    想她曾经何等的威风，如今却只能不得名分的委身于人！   

    滔天的恨意，几乎要将她淹没了。

    

    沈宛如狐疑地看着他们俩，自然也把两人的对话分析了一遍。

    

    她压下疑惑，提醒道：“飞燕因为陈郁他们支援金銮殿的事已经前往药宗了，萧少主是否也要去……”   

    萧晋泉抬手，打断她的话，“若是沈小姐方便的话，可否先带萧某去趟一号房？”

    

    “当然方便，请！”

    

    沈宛如觉得有萧晋泉撑腰，就多了些底气。

    

    慕聆凤皱着眉头，却不想去，直到萧晋泉安抚了句“我们就远处看看。”

    她才跟过去。

    

    三人一前两后，还跟着随行护卫。

    

    很快就来到了一号房外面。

    

    一行人挤进人群里，却没敢往里面去。

    

    金銮殿。

    

    苏九手里抓着一把瓜子，边嗑瓜子边闲聊：“所以，慕聆凤那么轻易的就被救走了？”

    

    那难以置信，以及鄙夷的眼神，让慕龙飞实在受不了，“你是不知道，我二姐她让我活捉，带回去给大伯处置……要不然，我早就一掌劈死她了。”

    

    苏九挑眉看向慕聆雁，却见她无奈的摇了摇头，“说实话，亲姐妹，到底是舍不得，也担心我爹对我起了间隙。”

    

    苏九舌尖抵着腮肉，倒是没说什么。

    

    慕龙飞哼了声，“你倒是舍不得，她看见救兵的第一句话就是杀了你！”

    

    慕聆雁薄唇抿起，“下次，我会亲手杀了她。”

    

    慕龙飞撇嘴，“最好是这样！”

    

    慕聆雁斜眼看去，“我发现你来金銮殿之后，屁话就变多了？

    之前也没听你叽叽歪歪的。”

    

    慕龙飞抱着胳膊，“那是因为苏尊主她冷静理智，跟我同一条线。

    我可不想私下只有被你怼的份。”

    

    慕聆雁一时无言。

    

    这小破孩子怎么回事？

    

    “呜呜……九哥……九哥，你给我做主啊！我的耳朵快掉了……”   

    祁绍扯着嗓子，干嚎着从门外走了进来，手还捂着耳朵。

    

    咔嚓。

    

    苏九嗑了一个瓜子，吐掉怪瓜子壳，“谁干了替天行道的大事？”

    

    

    

