    人的生死，本来就是无法左右的。但是活下去的人，往往求生意志强烈的人。————高荷惠《浪客剑心》。

    *********************************************************************

    华盛顿，卡伦敦大街224号……

    一个女人站在一幢青石结构的三层楼房前，默默的打量着高大带着雕塑的门窗。虽然经过现代的改装修饰，但它的外形还是使人一看便知这是英帝国时代的建筑。也许当年，它曾经是这所城市中最雄伟显赫的官邸，但如今在高楼林立，灯光辉煌的卡伦敦大街上却显得衰老而丑陋。

    为什么这个地方有熟悉的感觉？

    女人看着那些宽大的铝合金玻璃窗和眼前那扇灵巧华丽的铜制旋门，脑海中再度出现了一些疑惑的感觉，好像有些东西存在而又难以抓住。

    就在这时，那扇大门打开了，一个身穿棕色风衣的亚裔男人走了出来。他看到一个女人站在门前，错身走过时不由的看了一眼，但只是一眼，他突然如电击般的站住了。

    她——没有时间考虑，只有反应。

    这次相遇是突然的，碰巧的，但是注视着女人的那双眼睛似乎要从眼眶中迸出来，张得大大的，充满怀疑，到了歇斯底里的边缘。

    “不，上帝啊——不！这不可能……”这人猛的一转身就要跑，女人一步冲上前去用手去抓住了那个人的肩膀。

    “等一等！”女人叫道。

    那人又一转身，叉开手指抓住女人的手腕一把甩开：“这怎么可能？你——你已经死了！你不可能还活着！”

    “我还活着，你知道些什么？”

    这个男人的脸色又怕又怒，已经变了形，他眼睛斜着，一口口喘着粗气，龇着一口象野兽似的黄牙。突然咔嚓一声，他抽出一把刀子，手臂挥刀朝女人的腹部笔直刺来。

    女人迅速向后退了一步，右臂从上往下一抡，象重锤一般把男人的手臂和刀子扫到一边，她猛一转身回旋，高高飞起左腿猛踹在了袭击者的脖颈上。

    “砰——”的一声，女人耳边响起了人体倒地的重重回声。

    那个男人被击倒在地上，这个时候街对面的一个警察发现了这个冲突，他大喊了一声：“你们两个站住，立刻停手！”

    女人一愣神的功夫，那个男人挣扎着站起来冲上台阶，推开重重的大门消失了。看着冲过来的警察，女人机警的逃进了附近的小巷里将警察甩开了。这一切都做的熟练而自然，仿佛这些技能一直根植她内心的深处。

    我到底是谁？不知道！只是现在有个认为她已经死了而且想要她死的人知道她还活着。

    …………

    一阵电话铃响起，美国CIA亚洲事务司司长托尼?雷恩拿起电话：“你好，我是托尼?雷恩！”

    “雷恩先生，今天出了大问题了——”电话中传来了一个人惶急的声音，几乎是在嘶吼：“那个女人还活着！”

    “什么——哪个女人？你是谁？”托尼?雷恩莫名其妙的问道。

    “该死的——菊花还活着！菊花——难道你忘了吗？我是唐——华——礼！”电话里的声音几乎将托尼?雷恩的耳朵震疼了。

    以这位CIA亚洲事务司司长的身份，除非是他的顶头上司，其他人要是这样大声对他说话，他早就发飙了。但是对方电话中的内容却让他犹如雷击一般，菊花还活着？

    “这到底是怎么回事？你从哪里得到的消息？”托尼?雷恩大惊之下强自镇定，沉声问道。

    “今天早上她来到我的公寓外差点杀了我，我当然知道了！那个女人绝对是菊花，我和她共事了两年，绝对认不错！该死的，你们不是说她已经死了吗？这下我可完蛋了，中国政府不会放过我的！”

    电话中的唐华礼还在大吼，然后变成了歇斯底里。但托尼?雷恩已经不注意了，现在确实出了一件大事！

    菊花还活着！

    托尼?雷恩，从年轻时就对那个古老而神秘的东方国度无比着迷，他甚至还有一个中国名字叫雷恩和。作为亚洲问题专家，尤其是中国战略情报专家，与中国情报人员长达二十年的较量让他对菊花非常了解。

    那是个谜一样美丽而灵秀的存在，是中国间谍工作的巅峰。菊花很早就诞生了，和苏联的燕子不同，菊花存在的目的并不是使用色相去诱惑对方的高层人员。菊花的特性是芳香而不浓烈，淡雅而悠长，于萧瑟秋风之间百花凋谢却依然绽放。这种间谍正如中国名花一般，她们擅长以自身的才华渗透入对方内部。

    托尼?雷恩知道的第一位菊花是个叫陈茗诗的女人，她以自己上流的出身，流利的外语，优秀的工作能力和淡雅怡人的作风打入了美军驻华司令部，成为了巴大维将军的助理之一。她将大量的国民党军队作战情报通过地下渠道交给了G-C-D方面，给国民党军事上造成了巨大的不可估量的损失。

    直到后来新中国建国后，美方和蒋方才知道，巴大维将军助理竟然是中G的间谍……

    这件事情给美国情报机构的打击是惨重的，是美国远东情报史上的耻辱之一。托尼?雷恩记得非常清楚，也一直加以关注。不过后来继任的菊花并不针对美国行动，中方对于她的详情也讳莫如深，美国人更是无从得知。

    直到几年前，随着一位中国高层情报官员的叛逃，CIA内部的一位华裔高官落马，骇人听闻的新间谍案爆发。美国情报系统全力运作，横扫了其国内的间谍网，现任的菊花才浮出水面。

    菊花掌握了一个重大的秘密，这一点托尼?雷恩是知道的。为了保守这个秘密，CIA和美国安全部动用了几乎所有的力量来追杀她，几年前她明明被炸死在一辆汽车中，威力巨大的炸弹将半条街摧毁。

    现在她怎么又出现了？

    托尼?雷恩犹豫了一下，拿起了桌子上的红色电话：“我是托尼?雷恩，密码130566，请开通1号保密线路，给我接罗森?科尔比局长！”

    …………

    华盛顿，布莱尔国宾馆。

    刘明和一圈幕僚围坐在自己的房间中，商量着访美的有关情况。伊拉克特工事先已经动员先进的探测仪器证明这里没有任何监视装置。

    这也算是一次小小的联席会议，与会者都是来自不同系统的高层负责人。这些人有军方的，有工业经济上的，还有安全情报系统的，虽然彼此不在一个单位，但此时来到美国大家都是一个团体，所以彼此之间都比较亲切。

    只是这次由库赛将军临时召集的会议气氛却有些严肃，刘明的目光落到了赛义德身上，点了点头。

    赛义德郑重的说道：“我先给大家通报情况，这是冷锋级机密，请大家注意！”说着他拉开牛皮文件包的铜链，取出一只白色信封。

    在座的人除了刘明都一惊，冷峰级是仅次于巴比伦级别的高级机密，每次出现都是有大事发生，此时到了美国出现这种情况，难道是有人相对库赛将军不利？

    赛义德伸手取过已启封的信袋抖了抖，从里面掉出一页薄薄的淡蓝色的信纸，念道：“危险！美国政府金融战计划，代号巴高达。就这些，后面是两句诗歌！”

    赛义德将信递给了刘明，刘明用中文读道：“零落黄金蕊，虽枯不改香！这是两句关于菊花的诗！”

    这情报什么意思，怎么还会有两句诗？

    看着大家不解的神情，赛义德缓缓说道：“金古情报局得到了消息，美国政府主持了一个庞大残酷的金融战计划，想以此控制世界打击他们的对手。计划详情我们并不清楚，只知道伊拉克也是被打击的对象之一。为了证明这个计划的存在，我们牺牲了两名优秀的特工。在他们牺牲之后，我们这是第一次接到与这个计划有关的信息！”

    “我宣读的这份情报是最近由一个地下渠道传来的，发信者的身份据这两句诗看来，可能是——中国菊花！”

    中国菊花？

    在座的人互相对视了一眼，随同刘明出访的外交部长塔里克?阿齐兹抬起头问：“中国菊花是怎么回事？”

    赛义德说：“菊花是中国情报系统的顶级间谍之一！顶级特工据说有三个人，分别用三种花命名代号，分别是兰菊梅。现在突然出现了有菊花代号的信息，而且还跟我们最近研究的金融计划有关，我估计——是要发生什么大事，有人在向我们预警！”

    众人听了，虽然觉得有些模糊，但大家都是多年参与阴谋斗争的人，这封信的警示加上金古特工付出鲜血得来的信息让人本能的感觉事态有些严重，但却又不知如何应对，都把严峻的目光投向刘明。

    刘明沉默不语，军方代表问道：“能确认联系我们的这个菊花就是真的中国特工吗？是不是和中国方面沟通一下，让菊花给我们提供更多帮助？”

    赛义德瘦削的脸上掠过一丝阴影：“菊花已经死了，五年前就死了！”

    房间里蓦然一片沉静。