    感恩节当晚。

    彭家水库屋内、屋外、大休息棚里。

    总共摆了三十几桌极品菜肴，宴请三百多位钓友们入座。

    当厨房的全部工作都已做完，彭于宴站在后厨里单手撑着案板边缘，都能听到外面已经入座的钓友们阵阵惊叹的声音。

    他那此时此刻还在冒着汗珠子的疲惫脸庞露出了发自肺腑的笑容。

    显然，他很满足，也很开心。

    每一桌的菜肴，单独拎一两个菜肴出来，都可以说是飘香十里的存在。

    现场，没人能抵挡得住这些菜肴香味的诱惑。

    不少人眼睛都直勾勾地盯着自己前面桌上最喜欢吃的菜肴，恨不得立马将其一扫而空。

    “……”

    “宴哥，话筒音响都给你准备好了，你赶紧去。”

    此时，鲁荣跑到厨房门口喊道。

    “嗯，来了！”

    很快，彭于宴站在彭家小屋门前的大空地上，手中举着话筒，面对着已经就座的三百位钓友。

    楼顶上的聚光灯此刻已经通过遥控按钮，聚集在他一人的身上。

    帅气的面庞，以及那被汗水打湿的刘海，完全不是身上那套白色的厨师服能掩盖得住的该死来自于东方十九岁男人的魅力……

    “天下钓友是一家，全球70亿人里，大家能有一个共同的兴趣爱好，就算是天大的缘分！”

    “今天是感恩节，我要感谢在座的各位的到来，使得彭家水库蓬荜生辉！”

    “感恩于在座的各位，以及天下的钓友。”

    “多余的话，我也不多说，希望今后每一位钓友都得在彭家水库钓得开心、钓得放心、收获满满！”

    “来，大家吃起来吧……”

    随着，彭于宴大手一扬，所有人纷纷给他鼓起了掌。

    年纪轻轻，说话如此慷锵有力，典型的年少有为代表级别的人物。

    像极了传说中那种别人家孩子成年后该有的样子，在彭于宴身上体现得淋漓尽致。

    不知道的，还以为这是哪个财团的太子爷，挥霍着家里父辈的钱，来到这山沟沟里开发旅游、休闲、垂钓，等等的综合性娱乐项目！

    实则，就是一个乡下的瓜娃，初生的牛犊不怕虎，没经历过社会从底层爬起的毒打，便靠着从天而降的资源，结识了各行各界的人士，在短短的时间内，心态、阅历都在每天不断地与这些人的交谈、聊天中，得到了前所未有的升华。

    人总是会变的，这是环境使然。

    生活在什么样的环境下，注定了你将会变成什么样的人。

    就好比，你身处于一处充满杀戮的地方，如果你不选择杀戮，那么迟早有一天，必定会被别人践踏抹除……

    因此，在那种环境下待久了，你也不得不拿起屠刀来应对杀戮，从而也就加入了杀戮的大军。

    有的人接触新的环境变化快，有的人接触新的环境慢，而彭于宴的转变，无疑是最快的那批人之一。

    他的成长，甚至连他自己都没有意识得到，就已经能够独当一面，展望未来。

    ……

    ——————

    随着，钓友们纷纷落座开吃。

    彭于宴便来到了邓罡老师进行直播吃播的那一桌。

    “彭小哥，来，给我们哥几个以及直播间的网友、钓友们介绍一下这几道你亲自下厨的菜肴。”见着彭于宴的到来，邓罡举着直播设备起身说道。

    “邓老师，直播间现在在线观看人数是多少人呀？”彭于宴还没开口呢，一旁的张大海就率先问道。

    “不多，也就二十来万……吧～”邓罡悠悠然，说这话时很轻描淡写！

    “二十万……吧？？？”张大海瞪大了双眼，显然是觉得有点不可思议！

    他实在是想不通！

    仅仅就钓友聚个餐，吃个饭，以及很是简单的一场吃播。

    怎么就聚集了这么多人观看……

    不过，在彭于宴接下来的介绍，让他顿感好像也不是那么想不通的……

    “这道菜，名叫彭家宴——童子鸡……”

    此时，彭于宴不多废话，干脆利落地开始介绍起身前的那第一道菜。

    “这道菜的做法，其实并不复杂，首先需要一位姓彭的帅小伙亲自掌勺！……”

    “然后，将鸡宰杀后放入汤锅内煮，七成熟时捞出待凉，切成小长条……”

    有时候，人可咸可甜可糊可辣，就如同现在的彭于宴，介绍起菜肴的时候以这种幽默的方式，让人有种眼前一亮的感受！

    “接着，炒锅放油烧至八成热，下鸡条、姜丝、醋、花椒末等煸炒，再放鲜肉汤焖至汤汁收干，放葱段、麻油等，出锅装盘即可完成了。”

    “这道菜色泽鲜艳，红白绿黄四色，看着就让人很有食欲，鸡肉肥嫩，味道酸辣鲜香，吃上一口，就完全被鸡肉肥嫩的口感所俘获……”

    介绍完毕时，彭于宴不知是忍不住呢，还是故意为之！

    只见，他那温润的舌尖轻轻划过自己的嘴唇，留下了阵阵迷人的光泽，让人觉得，这道菜哪怕只说出了它的名字，都足以使人垂帘三尺……

    “尝尝吧，邓老师……”瞧着现场的众人口水都已经挂到了嘴角，彭于宴嘿嘿一笑道。

    闻言，邓罡点了点头，率先拾起筷子夹起了一块鸡肉，塞入口中。

    其他人也纷纷紧随其后……

    “哇～嗯，嗯，嗯……真不错！口感肉质鲜嫩，酸辣爽口，肥而不腻，吃多少都不会腻，香、甜、酸、辣、嫩、脆六味俱全，是很美味的一道菜！”邓罡忍不住评价道。

    也就是这一句评价，直播间顿时骂声一片……

    “……”

    “万恶的钓鱼人，吃的这么好！”

    “好想吃啊，太馋了太馋了！”

    “看看那蜜汁鸡肉，色泽火红透亮，看着就诱人得很，不知道什么滋味！”

    “我看邓罡老师的眼睛都闭起来了，享受的一批呀！操操操……”

    “这菜压根就没吃过，不行，看不下去了，口水流一地！”

    “我已经骂起娘来了……但是，我又很爱看，这是什么心理？”

    “……”

    看着他们吃得满口溢香。

    已经享受到结尾的时候，彭于宴开始介绍第二道菜。

    名为：【彭小哥的水煮牛肉】

    只见牛肉油润润的，还有辣椒碎和白芝麻沾在牛肉上。

    加上一点点葱花香菜点缀，看着就诱人。

