    张行成来访，程咬金予以厚待，不仅自己亲自设宴招待，还让长子、次子相陪。以张行成的官职、地位，这已经算是很高规格了。

    这是看在张行成山东世家在朝中代表人物的份儿上，否则以程咬金的功勋爵位, 哪里需要这般给面子？

    张行成自然也知道这一点，所以虽然身为朝廷大员，但执礼甚恭，言语之间也颇多恭维，将自己的架子放得很低，毕竟今日前来乃是有事相求, 万一言语不慎将程咬金惹毛了下令逐客，自己可就丢脸丢大了。

    毕竟之前长安城外恶战连连、局势危在旦夕之时，程咬金并不是牢牢站在山东世家这一边……

    现在程处默当面询问能否将其调回, 令他心中极度不满。

    我已经放低姿态了，摆明了今日乃是有求而来，你们又何必打我的脸？

    明知我这个兵部尚书屁用不顶，还要说出这样的要求，简直欺人太甚……

    好在未等他说话，程咬金便在一旁瞪起眼睛，喝叱自家儿子：“今日张尚书登门是客，你就算有什么请求也得改日备下厚礼登门相求，这般酒宴之上提及，是何道理？再者说来，溎南那地方山明水秀气候宜人，乃是不可多得的好所在，你只需在那边熬上几个念头，积攒下资历, 朝廷自会提拔擢升于你，何以不到一年便谋求调任？吃不得一点苦，没用的东西！”

    程处默一脸无辜：“孩儿如今身在桂州担任溎南府折冲都尉, 那地方虽然还算淳朴, 可到底山高路远、烟瘴遍地，难以于父亲面前尽孝……好不容易寻个空闲才能回家一趟，今日正巧碰上张尚书，若能行个方便自是最好，若是难做便只当没说，又有什么打紧？孩儿也老大不小了，您不能总是叱责于我！”

    一旁的程处亮笑呵呵给张行成斟酒布菜，老老实实当一个陪客。

    但张行成却不能当他不存在，毕竟这可是清河公主的驸马，李二陛下的姑爷……

    心中又是羞愤又是尴尬，无奈拱手道：“大郎之请，原本乃是寻常，谁叫咱们同出于山东一脉，一衣带水、血脉相连呢？只不过还请大郎体谅吾之苦衷，如今刚刚担任兵部尚书，对于部务两眼一抹黑，根本拿不起来。稍等一些时日，待吾捋顺了这些，定然将你调回关中。”

    他算是看明白了，什么程大郎毫无城府、粗鲁憨直呐纯粹是扯淡，这爷仨根本就是给他一個下马威，唯恐他信任兵部尚书导致骄傲自矜，今日登门所为之事令程家上下为难，干脆将你的嘴堵回去……

    看上去有些误会了。

    程处默提起酒杯，哈哈一笑：“小侄粗鄙之人，时常犯糊涂，今日自罚三杯，改日定当登门道歉。”

    言罢，连干三杯。

    张行成无法，只得赔了一杯……

    笑眯眯的程处亮也举起杯：“兄长刚直秉正，若有得罪，那也必是无心之言，还望张尚书宽宥。”

    皇帝姑爷举杯，张行成不能拒绝，赶紧也举杯干了……

    待他杯子刚刚放下，程咬金便叹了口气：“小儿无知，不懂官场之上处处掣肘、尔虞我诈，我这做父亲的着实汗颜，教导无方啊。来，咱俩喝一杯。。”

    程处亮酒壶不离手，立马给张行成满上……

    张行成也算酒量不错，但程家窖藏的美酒基本都来自房家酒坊的高度蒸馏，接连三杯下肚，只觉得胃中有如火烧一般，浑身发热，额头血管随着呼吸一鼓一鼓……

    只得挡住程处亮伸过来欲斟酒的酒壶，苦笑道：“实不相瞒，今日登门，乃是有事请教卢国公。咱们先说正事，而后再陪同卢国公与两位郎君喝个痛快，如何？”

    程咬金捋着胡子，面色不豫。

    老子这边明示暗示下马威一起用上了，就是让你免开尊口，怎地你居然不明白？

    无论如何，他身上的山东印记都无法抹除，毕竟当年也曾受过山东世家的支持，如今山东世家大举入朝，自己总不能翻脸不认人吧？所以他对于来自山东世家的所有请求都倍加小心，能避则避……但今天避不过去了。

    总不能一句话不说便将张行成赶走吧？

    只好沉吟着道：“老夫这几年疏远朝堂，逐渐交卸军务，很多事情实在是力不从心，便是麾下这左武卫也不见得都听老夫的，很多事实在是有心无力……不知德立到底有何难事？不妨说来听听，若能帮手，自然义不容辞，若实在无能为力，也请必要怪罪。”

    他这人看上去粗鄙莽直浑不吝，实则一辈子谨慎小心，决不肯轻易掉进旁人彀中吃了大亏……

    张行成只当做听不懂，叹息一声，将当下面对的困境详细说了，末了，诚挚道：“在下以往一直任职于尚书省，只知勤勉任事，缺乏这等人情世故的历练。不怕卢国公笑话，如今初到兵部，就连最基本的部务都无法执行，签署一道公文，若无左右侍郎之允可，回头就被下官书吏被丢进纸篓……实在是汗颜无地。”

    程处默与程处亮对视一眼，然后目光错开。

    兄弟两个心意相通，都敬佩于房俊的手腕，人在兵部的时候整个兵部如臂使指、上下一心就不说了，如今调离兵部，却依旧将兵部死死攥在手中，任凭张行成千方百计，亦是无济于事。

    谷撛

    太厉害了……

    程咬金也听明白了，山东世家急于进入朝堂攫取各部实权，首当其冲自然便是近些年权势大涨的兵部，本以为有张行成这个兵部尚书在，略施手段便可将兵部掌握手中，孰料却一脚踢在铁板上，非但未曾掌控部务，反倒被下属被给架空了。

    这不仅对于张行成自己的政治前途造成极为恶劣之后果，更使得山东世家掌控权力的进度受挫，是不可接受的，于是今日便跑到自己这里，想要问问如何打破房俊对于兵部的掌控，将兵部掌握手中……

    李二陛下自己兼任着尚书令，整个尚书省皆亲自掌控，上下官员自是老老实实按照规章制度办事，谁敢出什么幺蛾子？但兵部却完全不一样，涉及各方无数利益，哪里那么容易捋得清楚？

    沉吟良久，程咬金无奈道：“官场之上，与其说是政治理想、施政理念，不如说是人情世故、利益纠葛。利益一致，自然互为攻守、同进同退，兵部属官之所以对房俊马首是瞻，是因为他们与房俊的利益一致，亦或者说房俊给于他们的利益，远比你给得多……所以别琢磨什么御下之术、揣摩人心，摊平了想一想，你能否比房俊给得更多？”

    张行成苦着脸，摇摇头。

    以房俊今时今日在军政两界的影响力，哪里是他张行成能够比拟的？吏部尚书张士贵与房俊交情颇深，之前甚至差一点一同站在东宫阵线上，即便自己恳请山东世家那些老家伙出面迫使吏部将崔敦礼、柳奭等人调任，回头房俊便会让张士贵给这些人安置一个更好的去处。

    甚至重新调来兵部的官员也说不准还是房俊的麾下……

    如此局面之下，谁会对他这个兵部尚书心生忌惮？

    程咬金语重心长：“再则，兵部被房俊一手掌控，而房俊乃是太子心腹，就等于兵部是太子如今唯一能够影响的实权衙门……毕竟时至今日，太子还没被废黜呢。”

    只要陛下的废储诏书一日未曾颁布，太子便还是太子。

    既然是太子，那就应有太子之权力、尊严，一旦动了太子唯一的根基，谁知道素来宽厚的太子会否震怒之下发飙？

    陛下虽然易储之心极为坚定，但必定对太子心存愧疚，这个时候就算太子干出几件出格之事来维护其本身之尊严、脸面，陛下又岂会追究？

    甚至于陛下自己都会不满：我自己的儿子我自己怎么摆布那是我的事，你们这些外人凭什么欺负我儿子？

    程处默在一旁点点头，大咧咧道：“所以啊，这个时候谁招惹太子，谁就是棒槌。”

    张行成惊出一身冷汗，酒都快醒了。

    怪不得兵部那些个大大小小的官员们敢于如此对待他这个长官，对他的话语置若罔闻，根本就是有恃无恐啊！

    小声小气的叱责几句，这帮官油子根本不当事儿，你说你的他们依旧我行我素；若是事情闹大了，不仅有房俊给他们撑腰，甚至很有可能导致陛下的不满……自己这个兵部尚书听上去光鲜亮丽，原来就是个受气包！

    “这这这……这可如何是好？”

    张行成不是个没主意的人，但此刻却乱了方寸。

    一边是山东世家的一众大佬们逼着他尽快掌控兵部权力，一边是动辄引发太子甚至陛下的不满，这样的夹板气如何生受？

    程咬金让次子给他添酒，幽幽道：“听老夫一言，你得回去告诉家中的那些个老朽之辈，这天下是陛下之天下，不是山东世家之天下。有些事情当适可而止、徐徐图之，若贪功冒进，则很有可能折戟沉沙。”

    ……

    张行成最终还是没能全身而退，程家爷仨轮番上阵将他灌得酩酊大醉，吐了好几场之后才放其被仆人搀扶着登车回家。

    程家父子几个回到花厅饮茶醒酒，程处亮忍不住问道：“陛下易储之心已定，正是打压剪除东宫势力的时候，若张行成手腕强硬将兵部上下官员轮换一遍，陛下未必插手，甚至乐见其成……父亲为何反其道而行之，故意哄骗张行成？”

    程咬金喝着茶水，慢悠悠说道：“易储之事，干系重大，不仅是陛下家事，更是国事，岂是想废就废？太子稳稳当当坐了这么多年，绝非外边看上去那般势力孱弱，不然你以为陛下只是忌惮房俊所以才缓缓图之？宗祧承继，终究是天下法则，一旦陛下废储诏书颁布，不知有多少人将会为此而据理力争。”

    程处默奇道：“难道易储之事还有变故？”

    程咬金放下茶杯，向后仰躺在椅背上，眯着眼道：“世事无绝对，谁知道呢？咱们程家现在不能选边站队、孤注一掷，而是要做出公正之姿态，对太子、魏王、晋王都要一视同仁。”

    不做选择，才会少犯错。

    固然因此会导致将来收益骤降，但局势难测之当下，考虑利益乃是愚蠢至极的行为，稳稳当当的完成皇权过渡才是正理。

    只是不知此次侧面帮了东宫一回，稳住了张行成，使得兵部依旧在东宫掌握之内，能否有助于太子稳住阵脚？

    最起码太子得记着咱这一份功劳……

