    洞府之中，杨延真将身躯之中法力灵机放出，照得此间一片明亮，脸露恭敬之色，对着座上陈义聪一拜，言道：“请恩师指点。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”

    陈义聪辨了辨，神情略显欣慰，抚须言道：“不错，只差一步，你就能化药凝丹了。”

    杨延真长出了一口气，脸上也是露出了开心之色。

    他是天鬼之身，每当炼气之时，本能就会挪动气血，开始怎么也不能顺利搬运灵机。

    但他别的或许有缺，却独独不缺毅力，用了许多年才渐渐纠正了这般习惯。

    尽管长时间功行进境缓慢，但根基还算牢固，磕磕绊绊到了眼下，也终是要踏上这至关重要的一步了。

    陈义聪道“你能克制气血之沸，着实很不容易，不过修炼之道，一张一驰，如今你难关虽过，但心境略欠沉淀，勉强破境，也不过是下丹，要合出中上之丹，还需历练，你可出去散心一段时日，不必去思虑什么，想做什么便做什么，若有何想法，回来再与为师说道，去吧。”

    杨延真对自己得来的修炼机会很是珍惜，对陈义聪之言，也一向是信服的，把此番话牢牢记在心里，躬身一拜，就退了洞府。

    来至外间，见此刻风和日丽，蓝天碧海之间有白鸟飞掠，长空放鸣，不觉心胸一舒，亦生出一股腾身上空，遨游天穹之念。

    这时天边忽而驰来一只白鸟，在他面前落下，自鸟背上下来一名女子，正是他同门师姐丁萱。

    他忙是揖礼道：“师姐。”

    丁萱本来兴冲冲想要上来说话，见他一本正经行礼，哎了一声，只得也回了一个万福，直起身来后，嗔怪地瞪了他一眼，似是怪他太过拘礼。但她转眼又将这点小事抛在脑后，道：“师弟，你知道么，近日出了一桩大事。”

    杨延真咳了一声。这位师姐每隔一段时日都会将一些“大事”说给他听，可无非是今日这边杀了多少妖魔，明日那里又除了一个异类部族，开始还觉新奇，听得多了也觉烦闷。但不容她说又不成，毕竟这里同门只他们师姐弟二人，只好无奈问道：“什么事？”

    丁萱看他无精打采的神情，喂了一声，又拍了一下他肩膀，不满道：“此次真是大事，前些时日师姐我不是说过，韩真人奉命清剿潜入寒渊之上的天鬼部族么？”

    韩佐成在杨延真上岛第一天就来拜访过陈义聪，过后也经常来会面，杨延真也很熟悉。不觉点头，道：“师姐出的大事，可是这位韩真人……”

    “瞎想什么呢，”丁萱没好气地瞪了他一眼，“韩真人是张上真的弟子，这方天地之内，谁人能动得了他？”

    杨延真也是醒悟过来，如今九洲有数几位大能之中，有一位就是韩真人之师，想来其身上定有保命之物。是自己想左了，忙道：“那又能是什么事？”

    丁萱道：“听闻韩真人门下一名弟子现了一处天鬼部族，足数万人之众，当时韩真人在外。还未曾得知这消息，但他门下一位言姓长老争功心切，不待他下命，就自作主张，带领手下之人前去围剿，可谁知晓。那处竟然是天鬼部族布下一个陷阱，也不知其等用了什么宝物，三百余名修士当场战亡，所带上得灵禽走兽和龙妖也是折损大半，听闻那位言氏长老仅以身免，很是惨烈。”

    说到这里，她叹了一声，“后来还是方真人带人及时相援，将这部天鬼部族全数杀绝，恐怕此一战就是我九洲修士到得山海界中的回大败了。”

    杨延真入门这许多年，已是融入了清羽门中，听到此言，不由紧张道：”那不知我清羽门弟子损失了多少？”

    丁萱道：”有方真人带着，损失倒是不大，听说只两位同门受了些轻伤。“

    杨延真松了口气，道：“还好还好，这么说来，此战还是我方赢了？”

    丁萱叹道：“是赢了，也可以说是输了，那数万天鬼族众一个也未留下，明眼人都能看出，此些天鬼便就是一个诱饵，好以此杀戮我九洲同道，”说到这里，她愤愤言道：“为了这等目的，竟然不惜这许多同族性命，这背后使计之人定是残酷冷漠。”

    杨延真摇摇头，声音微冷道：“天鬼族中有尊卑层阶分明，小弟若未猜测，此次牺牲的恐怕只是一些上部眼中的‘下部贱民’，在上部之人眼中，却是随手可弃之物，根本不值一提，能拿换我辈修士之命，或许在他们看来很是划算。”

    丁萱怔了怔，道：“竟是如此么？”见杨延真似情绪有些低落，想起了这位小师弟也曾是这等身份，她宽慰道：“师弟，入得玄门，便是修道人，过往一切，便就让它去吧，牵挂在心，反而成了心障，不利修行。”

    杨延真吸了口气，拱手道：“多谢师姐指点。”他心下道：“看来恩师说得不错，我心境尚还不稳，下来需出门历练一段时日了。”

    寒玉海州之中，矗立有一座通天巨峰，山体之形与九洲之中的昭幽天池有些仿佛，若有人功行精深之人望去观去，可见此山之巅，恰是直指气障之外的天青殿所在。

    这一处地界乃是刘雁依、田坤二人成得洞天之后，起**力挪动山川地土6，合力营造而出的又一座昭幽山。

    而今昭幽一脉弟子，多是迁居于此。

    在那山巅之上，同样也是开辟出了一处天池湖泊，此刻湖心亭阁之中，刘雁依与田坤二人分坐蒲团，正在商议门下事宜。

    张衍因与天鬼决战一事有所提前，正在抓紧时机炼化异宝，采摄紫气，便将门中一些俗务交由两名弟子代为打理。

    刘雁依手持一封书信，言道：“南罗百洲妖魔不断北上，东荒诸国虽是挡住，但损失不小，许多禁阵飞舟都是损毁，需我加以支援，先前恩师已是命人从各派之中已是调集来一批精擅炼器的弟子，但东荒国中并无云鲸飞渡，为保一路稳妥，唯有劳动师弟亲自护送了。”

    田坤打个稽，道：“此事要紧，小弟明日便就动身。”

    又议了几件事后，有一名弟子行至亭阶之下，对着刘雁依一拜，道：“启禀师祖，狄师兄回来了。”

    前些时日那一场斗战因为死伤不小，刘雁依便派出了四代大弟子狄晖前去详查，听得他已返回，便就道：“唤了他上来。”

    狄晖到了亭中，先是上来拜见刘、田二人，而后才道：“弟子已是查清楚了，此回天鬼部族能杀伤我数百修士，靠得是一件也不知从哪里弄来的宝物，据闻，言真人所率部众，当场就被夷灭了大半。”

    狄晖从袖中捧出一只玉匣，放在案上，道：“此物残碎皆已收在在匣中，请师祖和田真人查看。”

    刘雁依一拂衣袖，将那玉匣打开，见里间顿时放出一道光亮来，直冲天穹，但一闪之后，又自不见。再看去时，见匣底铺却是有一层层细碎晶莹之物。

    田坤看了看，道：“此物只余残损，还能积英储气，含光而吐，若是完全时，威能可以想见。”

    狄晖言道：“听方真人有言，那两千余龙妖，近万数妖物，只一露面，就被这宏光烈气杀去大半，包括那数万天鬼，同样也受此波及，有近三成亡在此物之下。”

    田坤沉声道：“这一击，已是元婴法身修士之能。”

    便不提那些修士，两千余头龙妖中，相当于灵形境玄士的有足三百多头，只一瞬间就被杀死大半，可想而知那是何等威能。

    刘雁依伸手一捉，将那些晶莹碎屑拿入玉掌之中，认真辨别了片刻，道：“这里有落炫金罡、玉阳气、九炼易草，还有数十种不知名讳的杂物，这般手段，绝非天鬼所为做到，可能是其击败天外修士后得来的宝物。”

    田坤点头道：“这便说得通了。”

    狄晖又是一揖，禀道：“那引动此物之人，乃是天鬼族中一名族老，其本想脱身离去，好在被方真人率领麾下之人截住了，只此人有十座世鉴塔护身，弟子来时，还在负隅顽抗，也不知擒下了未有。”

    说到这里，他从袖中拿出一封书信，交了上来，“这是临行之前，韩真人托弟子交由两位真人的书信。”

    刘雁依拿了过来一看，微微一叹，道：“韩师弟信中之言，说此次是他处事不周，用人失当，以致众修伤亡颇重，请求师门责罚，看来是想把过错揽在自己身上，好减轻言晓阳罪责。”

    田坤沉声道：“韩师弟虽是顾念郎舅情谊，但言晓阳欺上瞒下，急功近利，累死数百修士不算，还千余龙妖折损，此事他难辞其咎，小弟以为，当重重处置。”

    说起来此次虽然亡去不少修士，但损折的多是碧羽轩弟子，并未牵累其余，而且事实上也平灭了数万天鬼聚落，那言晓阳若果真是自家人，他们这里可以不做深究，甚至还可以私下给些抚慰。

    但他曾听汪采婷说起过，韩佐成这位妻舅与其关系并不和睦，甚至言晓阳还处处针对，要是此回放过了，等若助长此人气焰，故是决心由自己来当这个恶人，趁势将之拿下，免得日后滋生祸端。

    刘雁依也是点，道：“这言晓阳用心不纯，传我谕令，着左含章前往月鼎湖，将此人押解回来，待征伐天鬼之后，与那诸多有过之人一并论处。”

    ……

    ……(未完待续。)