    红孩儿听了心中绝望，祂仰望苍穹，只见头顶之上，云雾缭绕，根本看不见任何东西，更不说那个可恶的杨广。

    “隋皇陛下，我错了，我认输。”红孩儿终于认输了，在这方天地之中，除掉无穷变化之外，再也没有其他的东西，依照祂的心性，如何能忍受的住，顿时大声说道：“你先放我出去，我就放开那和尚，让他西行。”

    杨广听了之后，哈哈大笑，忍不住说道：“你既然已经落入朕之手，朕那儿子自然已经恢复了自由，哪里需要你来释放呢？倒是你，小小年纪，杀人无数，还曾吃过人族，犯下了大错，朕岂能饶你。”

    红孩儿顿时感觉头顶之上，不知道什么时候出现一双眸子，眸子之中寒光闪闪，冷漠而无情，包含着杀机。看的红孩儿面色大变，粉脸上更是露出惊恐之色，祂现在终于感到害怕了。

    “你不能杀我，我的父亲是牛魔王，我的母亲是铁扇公主，我的外公是冥河教主。你不能杀我，你要是杀了我，我外公肯定找你算账，到时候，会将你的神魂贬至九幽之处。”红孩儿感觉到周围空气都蕴藏着杀机，顿时失声惊叫起来。

    “当年，那些被吃掉的人族也是如此哀求，你可曾饶了他们的性命？”杨广面色冰冷，掌中乾坤中，风雨大作，雷电交加，云端之上，地水火风喷涌而出，好像是末日就要来临一样。

    红孩儿回想起自己昔日的一切，好像当初自己要吃人的时候，那些人族的确是如此，向自己哀求着，可是自己从来没有想过饶过他们的性命。

    “怎么现在无话可说了吧！”杨广双目如电，乌云之中，有电光闪烁，雷声的大作。就要将红孩儿劈死当场。

    “陛下且慢。”一个银铃般的声音响起，杨广面色一紧，此刻他双目中多了一些血红，连呼吸都变的急促起来，甚至他感觉到空气中都现出一丝春天的气息。

    “当！”一声轻响，仿佛有钟声在识海之中响起，杨广双目中顿时恢复了清明，他望着来者双目中透着提防，仅仅是一句话，就让自己中招，差点做出不雅的事情来，足见对方一言一行都已经影响到周围空间的变化，连言语之中都透着法则之力。

    大罗金仙。唯有大罗金仙才会有如此手段，唯有大罗在这方天地之中才有了自保之力。

    “前辈如何称呼？”杨广看着面前美艳女子，美艳，的确是美艳，浑身上下都充斥着魅惑之力，樱红小口，美目中充斥着纯情，浑身上下都是诱惑，正常人一眼望去，就让忍不住沉迷其中。杨广心中警铃大作，整个人瞬间进入天帝法中，面色冷漠，双目无情，周围神光闪烁，整个人都仿佛进入了天道之中。

    “贫道阿修罗族湿婆是也！”女子看着杨广，美目中异色一闪而过。

    阿修罗族男子丑陋，女子美艳，道行越高，表现的更加突出，湿婆乃是冥河教主手下四大弟子之一，道行高深，已经进入大罗境界，一言一行，都是法则的演化。

    “原来是湿婆前辈，前辈乃是为了红孩儿而来？”杨广一愣，顿时明白湿婆来见自己的原因，唯有红孩儿才是对方的目标。

    “师尊原本是想让红孩儿前往珞珈山听道的。没想到陛下先行一步。”湿婆看着杨广的右手，美目之中一丝异色一闪而过。

    杨广恍然大悟，顿时明白作为冥河教主的外孙，最后却成了观世音菩萨身边的善财童子，这没有冥河教主的默许，是不可能发生的。

    既然如此，那事情就变的更加简单了，阿修罗族本身和佛门就是敌对的，现在冥河教主却将自己的外孙送给敌人做随身童子，这里面若是没有其他的意思，那是不可能的事情。

    “教祖想将红孩儿交给菩萨？”杨广面色默然，此事关系到佛门和阿修罗族的大计，自己现在插手其中，恐怕有些不妥。

    湿婆认真的看了杨广一眼，摇摇头，说道：“教祖说了，天道变化无常，既然陛下已经出手，将红孩儿带了出来，那就是天意如此，红孩儿以后就交给陛下来处置了，陛下是一个聪明人，想必知道如何处置红孩儿。”

    杨广身上的气息缥缈，从天帝法状态恢复了正常，他想了想，顿时笑道：“既然如此，朕就不客气了。”他也想清楚了，冥河教主和如来佛祖私下里是怎么安排的，杨广并不清楚，但他知道，现在冥河教主反悔了，而他就是冥河教主反悔的原因。

    只是自己没有办法拒绝，也拒绝不了。

    这些与自己有关系吗？

    杨广慧眼落在自己右手之上，手中飞出一道剑光，剑光中充斥着命运的气息，化成两条神链，现出黑白两色，没入虚空之中。

    正在大声咒骂的红孩儿忽然看见黑白神链从九天而来，祂顿时感觉到不妙，正待躲避，可惜的是，在掌控乾坤中，哪里能躲闪，黑白神链没入神魂之中，封印了紫府，连周身经脉都给控制住了，看上去和凡人没有任何区别。

    若不是是在杨广的空间中，恐怕此刻早就在坠入凡尘之中，活生生的摔死。饶是如此，祂也发出一声惊叫，等到反应过来的时候，已经出现在外面。

    “湿婆，你是奉外公之命来救我的吗？”红孩儿看见湿婆，就好像是看到了亲人一样，大声喊了起来。

    “贫道是奉师尊之命，将你送到隋皇身前拜师学艺的。”湿婆目光闪烁，粉脸上堆满了笑容。

    “啊！让我给这个骗子当徒弟？我不干。”红孩儿听了脸上顿时露出愤怒之色，在祂看来，杨广欺骗了自己，如何能当自己的师尊。

    “错，你吃人族无数，身上煞气冲天，岂能拜入朕的门下，你先洗去身上的怨气，才有资格。”杨广冷冷的说道：“从今日起，朕将你身上的法力尽数封印，让你变成一个凡人，去长安城扫大街去，什么时候洗刷了身上的怨气，什么时候才能拜入朕的门下。”

    红孩儿正待反对，却见杨广大袖卷起，整个都陷入昏迷之中。

