    隔日一大早沐晓晓背着书包去上课了，出门就看看到沐天宝等自己，于是跟哥哥们告别，跟着沐天宝去上学。

    在出村子的路上，就看到熟人，在沐小翠的时候，跟沐天宝跑了过去，沐晓晓脸颊上带着高兴的笑容，看着自己的小姐妹。

    赵二丫出了事情后，她的小姐妹就沐小翠跟沐小丫，又因为分别了一些日子，分别并没有让感情生疏，反而变的更加想念的情况下。

    看到沐小翠姐妹立刻就高兴的跑过去道，“小翠，我们去上课了，回来找你玩耍。”

    “我告诉你，你最好别回去，不然奶一定打死你。”看着沐小翠，沐天宝开口道，闻言的沐小翠看着沐天宝。

    又看了看沐晓晓，就听到这沐小丫跑出来，“晓晓姐姐，天宝哥哥……”看着两个人的时候高兴叫着。

    沐小翠闻言愣住了，沐天宝揉了揉这小丫头的脑袋，“天宝哥哥你是要去上课吗？”

    “嗯，我是去读书，你们女孩子肯定不可以去读书，奶奶不会让你们去读书的。”看着沐小翠跟沐小丫的时候道。

    看着一脸欠揍的沐天宝，沐小翠皱了皱眉头，对，自己这小堂哥她心中有着复杂，要真说的话，自己会被如此欺负，好东西都被压榨的一点不剩下。

    都是因为给了沐天宝，沐天宝性子恶劣欺负人，只不过等经历多了，她也明白最可恨的是自己那奶奶，沐天宝也只不过是一个被养坏的人。

    当然如果说让自己对沐天宝有着好感不可能，看了看沐晓晓跟沐小丫，沐小丫崇拜的眼神看着沐晓晓跟沐天宝，沐天宝拍着胸脯道，“你放心，以后我会给你上课，你要学的话。”

    “真的吗？”沐天宝的话让沐小丫眼前一亮，沐天宝被沐小丫那亮晶晶的眼神，弄的虚荣心爆表了。

    “当然，我教你。”沐天宝开口道，学校里头因为自己要追赶上沐晓晓，学习成绩也越来越好了，这种情况下沐天宝对学习越来越喜欢。

    听到这话的时候，沐小翠看了看沐天宝，什么话都没有说，又看了看沐晓晓，沐晓晓跟沐天宝要去上课，并没有停留太久。

    “小翠，小丫我们去上课了。”沐晓晓跟着沐小翠姐妹挥手，看着人离开沐小翠看了看沐小丫。

    “小丫，你什么时候跟沐天宝那坏小子这么好了？”看着沐小丫的时候沐小翠道，沐小翠重生回来就发现自己有着一些衣服。

    虽然有点久不过被收拾的很好，她有着疑惑的时候沐小丫告诉自己是沐晓晓给的，心中有着几分复杂，后面系统让自己对沐晓晓动手的时候，心头一颤，她感觉自己不应该这样做。

    只不过……想到前世的事情，心中却又在恐惧，她不知道自己该怎么做？尤其是这几天接触下来，沐晓晓天真可爱，那真诚的感情，是她前世没有接触过的。

    她又怎么忍心去伤害沐晓晓，又有着声音告诉自己，人不为己天诛地灭，在这种的时候，沐小翠在挣扎，挣扎着不知道自己到底要怎么做？

    沐晓晓跟沐天宝去上课，拿出课本后，就听到老师开口道，“过几天期中考试。”听到这话的时候，沐晓晓等人点了点头，开始看书了起来。

    沐晓晓低着头看书的时候，就看到赵老师眼角下有着淤青，“老师，你眼睛怎么了？”沐晓晓走到赵老师身边道，赵老师闻言摸着自己的眼角。

    “我没有事情。”听到这话的时候，赵老师捂着眼角，很快就笑了笑，“不小心撞到的。”

    沐晓晓感觉赵老师不高兴，张了张嘴想询问，却看着赵老师的模样，就没有去打扰赵老师，沐晓晓在准备期中考试的时候。

    农忙也差不多了，“好，努力点。”沐天陌摸着沐晓晓的脑袋道，“就算没有考好，也没关系。”

    “爸爸，你这样是不对的。”沐晓晓开口道，沐天陌眨了眨眼睛，不知道自己怎么不对？“你这样不严厉，等哪一天晓晓就真学坏了。”

    “哈哈，好好，哪一天晓晓就学坏了。”闻言的时候，沐天陌别说笑的多高兴了，伸出手直接将沐晓晓抱起来，“那晓晓，要怎么学坏，跟爸爸说一下。”

    “就很坏很坏。”沐晓晓一本正经道，听到这话沐天陌，立刻就哈哈的笑了起来，看着沐晓晓的时候，有着几分笑意揉了揉对方的脑袋。

    “好，那我严厉点，晓晓要考好。”看沐晓晓的时候道，闻言的时候，沐晓晓看了看沐天陌，直接点了点头。

    “嗯。”直接笑着点了点头道，“嗯，爸爸我会的。”听到这话的时候，直接开口道，“爸爸，我今天看到赵老师这里受伤了。”

    沐晓晓指了指自己的眼角道，沐晓晓的话让沐天陌愣住，“大概是不小心撞了。”沐天陌的话让沐晓晓点了点头。

    沐天陌没有放在心上，隔日沐晓晓又看到赵老师身上多了伤，不仅仅是如此，沐晓晓在考试的时候，发现赵老师的淤青越来越多了。

    沐晓晓很不放心赵老师，考试仅仅是语文跟数学，沐晓晓很快就考好了，等放学的时候，沐晓晓不放心赵老师，偷偷摸摸的跟着。

    沐天宝看了看沐晓晓，“晓晓，你怎么了？干嘛跟着赵老师。”赵老师虽然是三年级的班主任，却也任教别的班级，一年级对方会客串国歌。

    由于赵老师人美声甜，沐晓晓等人都特别喜欢赵老师，沐晓晓开口道，“我怀疑赵老师被人欺负了，我要去保护赵老师。”

    “晓晓，我也去保护赵老师。”突然身边多了人，沐晓晓回过头，就看着身后好几个大哥大姐姐，刚才这些年长的孩子，看着两个小团子凑着说话。

    好奇过来就听说赵老师被打了，他们也问过赵老师，都说赵老师是摔的，只不过有点不相信，于是都跟着去，赵老师人温柔又漂亮，学生特别的喜欢她。

    于是几个学生偷偷的跟着去，在跟着去的时候，几个学生看着不远处的赵老师，赵老师在回到家后，沐晓晓几个人在门口，“难道什么我们弄错了？”

    几个孩子眨了眨眼睛以为自己弄错了，于是彼此看了看对方，就在这时候，听到房间里头的动静。

    “我说了，让你把工作让给我妹，你到底听不听话。”房间里头传出声音来，赵老师的男人，李雄看着赵老师。

    “不可以，你妹妹压根就不是做老师的料，我给了你妹妹，到时候她会误人子弟。”听到这话赵老师立刻就道。

    原来赵老师之所以会被打，完完全全就是因为李雄的妈妈，李老太的女儿，前些日子不想去上工，读了小学的她，居然要去做小学老师，这简直就是开玩笑。

    由于太过荒唐了，就算走关系也没有人要，在这种情况下，就打主意在自己嫂子身上，试图让自己的嫂子下岗自己盯上。

    李梅从小到大就被捧着养，李老太三十五六才生下李梅这女娲，爱怜的很，见女儿不下下地干活，又到要找夫家了，就想给对方找轻松又体面的工作。

    于是这样的时候，直接想让对方去做老师，问题小学成绩，而且还很糟糕的李梅，压根就不可能被录用，如此的情况下就想将赵老师给挤下来。

    让赵老师退位给李梅，李雄是愚孝的，一开始的时候犹豫，后面李老头一哭二闹就妥协了，赵老师平日里脾气好。

    李雄本来以为赵老师会立刻就同意，没想到对方不同意，气急败坏的情况下就动手打了赵老师，上一次遇到赵老师是赵老师被打跑出去了。

    有着第一次就有着第二次，后面赵老师不妥协，就开始变本加厉，赵老师哪里肯妥协，学校里头那般多可爱的孩子。

    老师是孩子的引路人，一个品德败坏的老师，去教学生那是毁了那些可爱的孩子们，赵老师不同意。

    “你说什么？你这贱人，我看你是想死，我告诉你，你不给也得给，明天我你就不许去学校，我带着小妹去顶替你的位置。”看着赵老师李雄开口道。

    “不可以，我不会同意的。”赵老师大声道，听到了这话的时候，李雄脸色难看，直接一拳过去，对着赵老师拳打脚踢了起来。

    门口的几个学生听到赵老师被打了，沐晓晓直接推开门，“坏人，不许你打赵老师，不然我打你了。”沐晓晓推开门开口道。

    “臭丫头给老子滚开，不然我打死你。”李雄看着一个小丫头，冷笑了起来，赵老师看到沐晓晓。

    “晓晓，你回去这是赵老师自己的事情，你不用管……”看着沐晓晓后看着李雄，“李雄你不许动我学生。”

    “你学生。”李雄生了恶心思，“这臭丫头送上门来，你如果不同意，我就打死这臭丫头。”他当然不是真打，只不过吓唬这娘们还是可以的。

    看着李雄走向自己，沐晓晓脸色苍白，“我告诉你，你敢打我，我就不客气。”沐晓晓往后退了一步，李雄冷笑一个几岁的丫头片子怎么不客气。

    直接就去门口抓人，才踏出门口，就摔倒在地上，原来脚下突然出现竹子，直接让李雄摔了狗吃屎，“你敢打赵老师，我打死你。”

    都是一群几岁的娃娃，最大的也就十一岁左右的娃娃，直接就按着这李雄拳打脚踢了起来，李雄一摔站不起来疼，没有反应过来就被几个孩子按在地上打了起来。

    “不许你欺负我们的赵老师。”来的一群小娃娃都很喜欢赵老师，看着这李雄的时候，一个个一个个踹了起来，沐晓晓小不点也去踹了一脚，然后跑开去找赵老师。

    “赵老师你没有事情吧？”看着赵老师的时候，沐晓晓开口道，赵老师愣住了，看着沐晓晓跟孩子们直接哭了。

    “赵老师你别哭，晓晓给你呼呼，呼呼就不疼了。”沐晓晓给赵老师吹脸上的伤口，赵老师直接哭着看着沐晓晓。

    “我没有事情。”说着就笑了，她就知道小孩都是最可爱的，她怎么舍得让别人去祸害这孩子。

    “老师，你别怕我们会保护你的。”沐晓晓开口道，别的孩子也立刻保证会保护赵老师的。

    赵老师心中感动，看着李雄的时候，想着往日自己的坚持都是对的，又想到有着老师劝自己离婚，“孩子们，别打了，别打了。”

    几个孩子听到这话都停手了，李雄被打的恼火，“你们这些混小子，老子要弄死你们。”

    “李雄。”赵老师整个人直接大声道，李雄看着赵老师愣住了，赵老师走到李雄的身边，直接一巴掌甩了过去，李雄傻眼了起来。

    “我告诉你，我不会退让，你如果敢动我的学生一下，我就弄死你。”赵老师平日里柔弱可欺，却在学生面前护着孩子道。

    李雄愣住了，那一瞬间李雄可以感觉赵老师说的话是真的，赵老师让沐晓晓等人回去，沐晓晓几个人犹豫了起来，“放心，我可是老师，老师很厉害。”

    “赵老师，你放心他欺负你，我让我爸爸来收拾他，我们会保护老师你的。”沐晓晓开口道，沐天宝等人都点了点头。

    “嗯，我会保护好自己的，放心吧。”赵老师点了点头，“你们回去吧，小心点天黑了，看着路……”

    沐晓晓等人点了点头，走的时候还一步三回头，赵老师挥手温柔的笑着，等孩子走了后，跟李雄进房间了，李雄现在气势来了，又要打赵老师。

    没想到赵老师拿出一把剪刀直接往李雄身上戳了去，李雄被戳了一剪刀，手臂血淋淋的，他怎么也不敢相信，往日温柔的媳妇会动手，不是动武器。

    看着赵老师的神情，李雄哆嗦了起来，因为他从来就没有看到过如此凶悍的赵老师过，心中难免有着一些怂。

    赵老师看着李雄，用那带着几分疯狂的语气道，“李雄，要么你跟我离婚，要么你不打我，如果你打我一下，我夜里头就直接弄死你，我是不可能让你祸害我的学生。”

