    辅导老师半路叫走了各班这方面顶尖的参赛成员，而那个大赛课题即将中断，十中恐怕这次要在省赛上面无功而返的揣测，似乎越加要成为了现实，但是实验楼的那场会议之后，返回的人带去的那个消息，几乎可以说是稳定了军心。

姜红芍果然还是姜红芍，质疑她的人这个时候闭上了嘴巴，并开始感觉脸红，如果说出的话能收回来，他们这个时候恨不能噎回肚子里，仰慕者则打心眼里为她喝彩，心头更是生出“不愧是姜哥”由衷的敬佩。这是学生时代对一个汇集美貌，聪慧的头脑出众气质为一体的人物的崇拜。多年以后很多人回想起来，仍然是熠熠生辉。

总之这个消息一曝，先前的所有喧嚣猜疑，龃龉和冲突，都在绝对的实力面前轰碎成渣。

只是姜红芍在关键时刻助推了十中科技创新大赛参赛课题，却也到并不是太让惊讶，真正让人惊讶的，还是那天全程见证了她对程燃说的那番话的人们。

“遇到了难题，跟我去图书馆商量。”

然后她就和程燃走了。

在很多人看来，有点匪夷所思，甚至还有的人感觉受到了冒犯，连带着迁责到了程燃身上去。

但随后的事实也就不折不扣的给所有人来了个雷霆一击。

也就是姜红芍和程燃去了图书馆的一夕工夫，第二天她就把解决方案报上去了，而且甚至还是不到中午报给辅导员的，一天之间，他们集所有人之力都无法完成的内容，迎刃而解。很难说程燃不是那把起到关键作用的刀。

而其实搞这些竞赛的都不是临时，多数都有从一进校开始的参赛经验，有的甚至从小学到初中都在参加相关竞赛，强队省级打到国家级台面也见识过，是见过大风大浪的。

竞赛这条路比高考窄得多，每年政策都在变，五大竞赛，各种科技大赛，并不保证国内顶尖学校就要认，甚至干脆就有清华不招收单个学科竞赛金牌学生的情况，这方面也诸多反复，有时候名校要争夺这样的学生，有的时候又要把限制箍紧，加分保送限制到国家一级奖，也就是全国大约五十[笔趣阁 www.xbqg5200.me]名以内才能保送，其实要是真的报着获大奖图保送的态度，投入的精力和回报是不成正比的，风险很大。

但若真是喜欢这方面，想要未来再相关领域有所建树的，其实学过高中竞赛一等大赛的东西，大学里面相关专业会觉得轻松很多，因为已经提前接触过了。

十中这些学生中，有的还是从长远的人生规划来学这些东西，参加各种各样的比赛的人，心底那能没有胜负心和傲气。

这个时候突然冒出一个人，名不见经传，既不是国家队高手，更非有所耳闻的省队强者，姜红芍不跟他们商量，跟对方商量，这算什么？

只能说是颠覆他们的常识，更是有点让他们这些一直以来通过各种集训培养起了强大知能的竞赛队员感觉有点可笑。

所以基本上都是抱着不以为然的态度。

然而结果一出，他们是全体噤声。

程燃这个名字，像是某种魔咒一样，让人开始产生了一些阴影。

……

而据一些目击者看到，放学后姜红芍和那个叫程燃的转学生毫不避嫌的并肩来到了校外的一家刨冰店，仿佛是在进行庆祝。

“暂时解决一个大麻烦了，有点小时间，所以带你来尝尝这家……”姜红芍道。

程燃顺口道，“你吃过啊，什么口味好吃？”

她迟疑了一下，摇了摇头。

程燃疑惑，“难道不是自己吃过再推荐吗？”

“我打听过了……红豆醪糟味，糍粑凉糕，冰豆花……这些都好，这家店的特色呢，听说过好多次了。”

程燃道，“说到底你一次也没来过……你不喜欢？”

“哪有啊……我还是比较喜欢吃甜品的，这家店想吃很多次了。”姜红芍看着菜单，是在考虑自己点什么。

“甜品高能量，难怪发育很好……”程燃笑着点头，突然感觉到杀机弥漫，老姜似笑非笑的转头看来，程燃眼观鼻鼻观心正儿八经的转折，“不过还是要注意……糖吃多了容易长胖嘛，不健康。”

老姜“呵”得转回头，又向老板点了单，这次是程燃上前付的钱，不一会老板端了两个纸盒子上刨起雪堆一样的冰渣，递给两人。

两人接了过去，程燃从侧面看着她，突然想到一个可能。

姜红芍为什么喜欢吃甜品，却没有来吃过这家十中外很是名声大噪的店铺，大概是因为这里没有内堂，客人要吃只能带走。所以这家店周围尽是端着盒子大口往嘴里舀刨冰的学生。

这也就是问题所在，程燃回忆了一下，似乎姜红芍从来没有在大庭广众下吃过打包的食物。

这个处女座的老姜，不仅仅是做事苛求完美有强迫症，好像面对自己，也是不饶点滴，从来注意公众场合下的形象。

所以今天她带自己来吃这个到底是满足自己还是满足她？

而从另一方面来说，难道和自己在一起，就像是拉了个垫背的，有些以前一个人不会做的事情，也可以解锁了？

两人捧着刨冰，姜红芍要回家，程燃也要去赶车，所以两人只能这么走一段路。

程燃道，“你觉不觉得，人的一生里多少会有那么一两个特别的朋友，当你和他们在一起的时候，哪怕迎着满世界嘲笑的目光，也都无所谓了。”

姜红芍看过来，眼神带着怜悯，“真可怜，你做了什么让满世界这么憎恨，偷每家每户灯泡的大魔王吗？”

程燃板着脸，“能不能好好聊人生聊理想了……”

姜红芍舀了一口冰沙，笑道，“我姑姑跟我说过，哪个男孩要和女孩聊人生聊理想，就是有不明企图，她当年在美国大学，修理过不下五个以此为借口接近她却又在某些时刻原形毕露的男生……”

车来了，程燃伸出根手指虚点了点她，黑着脸前行，“跟你真是毫无共同语言……我走了。”

车里人很多，程燃只挤到门内的一点空间，车门将关的那一刻，程燃看到对面站台姜红芍挥舞着勺子对他摆摆手，清浅的笑声也随着空隙传了进来。

“有的。”

=====

一直有点卡，但至少不至于断更。

另：

高考的朋友一切顺利，当然不希望这个时候你们看到这一条，同时又让你们带着这道祝福，去触碰人生的无限可能。