    东屏上下震动，国都城外的天澜庄园发生的惨案，是整个宝具世界近三十年来，死伤最为严重的一次异域修士入侵事件。

    北辰书院院长白宝栋被杀，损失十级宝具四件，十级战具一件，九级机械仙甲三十七具，人员死伤超过两百。

    而且天澜庄园就在国度之外，对于东屏的权贵们威胁极大。

    白家为此焦头烂额，他们忙于将整个社会的舆论引导到异域修士入侵上，从而让大众忽略他们在天澜庄园的地下的秘密。

    民众好糊弄，大多人云亦云，但是国中的那些权贵却不好交代，赵家为首，另外两大世家附和，一起向白家发难，责问天蓝庄园下的秘密。

    白家只好想方设法的平息他们的怒火——为此白家家主白宝欧十分恼怒，白家在做的事情，四大家族都在做，只是别人没有被抓住，白家被抓住了而已。

    那名异域来的修士已经当场被击毙，但是白宝欧对他的仇恨没有丝毫减弱，也暗暗有些后悔，此时看来跟他交易似乎也是一个不错的选择。

    现在，珍贵的原真金只有那么一块了。

    陶子孺死了，但是宋征还活着，他仍旧暗中控制着两名白家人——贪了宋大人的礼物，又想暗算他，事情怎么可能这么轻易的解决？

    龙仪卫不是这么办事儿的。

    ……

    东屏国的影像盒子中，每一个频道都在播放着这一则新闻，花斩和侯吉也都看到了，天澜庄园的惨状，让他们几乎立刻就联想到了联系自己的那位异域修士，两人脸上神情闪烁不定。

    侯吉在自己的办公室内，看着一百二十层楼下，街道上一个个渺小奔波的人影，终于还是深深地吸了一口气。

    他知道自己如果和赵家妥协了，就要永远被赵家控制，甚至自己死后，整个侯家彻底沦为赵家的附庸。

    但是他现在拥有的太多，而勾结异域修士这件事情风险太大，且不说一旦被东屏国发现，侯家必定是灭顶之灾——单从天澜庄园事件来看，异域修士本身就是一个巨大的危险。

    他还是不敢冒险。

    他亲自拨通了同音宝具，等候了片刻之后，有个威严的声音从那一头传来：“侯吉。”

    “赵先生，您有时间吗，我有非常重要的事情，向您报告。”

    那一头的赵先生嘴角露出了一丝奇异的微笑，侯吉这些年想要挣脱赵家的束缚他怎能没有察觉？侯吉已经很久没有用这种谦卑的语调跟自己说话了。

    他道：“等一下。”

    啪！同音宝具挂断了，侯吉心中忐忑起来，一旦决定彻底臣服，赵先生就真正拥有决定他一切的权力，对方任何一个举动，对他而言，都会让他深想好几层。

    他在大楼最高层的办公室中走来走去，焦虑不安。等了足足一个时辰，忽然他的同音宝具响了起来，他连忙接通了，是赵先生的秘术：“今晚在青蓝酒肆，你一个人来，赵先生不希望看到任何闲杂人等。”

    “是。”

    秘书没说几点，他立刻动身，赶去了青蓝酒肆。

    这是国都之中，十分隐秘的一个场所，背景深厚。一共只有五个院子，每天只招待五波客人。

    但是赵先生不希望看到任何闲杂人等，他来了之后立刻请来老板，要来了今晚另外四拨客人的联系方式——能够进入青蓝酒肆的人，当然都不是能够随便欺辱之辈，他给出了丰厚的补偿，致上了自己的歉意，折腾得筋疲力尽，才算是劝退了其余四波客人。

    然后，他一声长叹，在青蓝酒肆中静静的等候，一直到了深夜，赵先生的宝具马车才悄然开进了青蓝酒肆，侯吉一直提着的心，终于放了下来。

    下午侯吉独自赶往青蓝酒肆的时候，他的司机双目幽深，将一切看在眼中，宋征坐在一座屋子中，暗暗摇了摇头，知道自己失去了侯吉这个选择——这是他在天澜庄园快意恩仇的代价。

    那事件必定会引发一连串的后续反应，这个世界的人，对异域修士一直深怀戒心，陶子孺一番打杀，必定触动他们敏感的神经。

    但是重来一次，宋征还是会这么做，难不成要他引颈就戮？龙仪卫不是这么办事的，宋大人也从来不会因为困难而软弱。

    ……

    花斩咬着自己的指甲，他从小就这个习惯，一紧张就咬指甲。

    刚被待会花家的时候，他的亲生父亲为了这个毛病，狠狠地打了他几顿，他才慢慢改掉了这个毛病，但是真正遇到了事情，他这个习惯还是会不由自主的浮现出来。

    他的母亲现在养尊处优，过着她一直以来梦寐以求的日子，儿子花斩的处境，向来不是她考虑的问题，只要有这个儿子、只要这个儿子被花家承认就足够了，她需要的只是母凭子贵，过上锦衣玉食的生活。

    花斩知道，这件事情自己没办法去找母亲商量，他想来想去，还是决定去见父亲，他也没有足够的胆量和异域修士交易。

    天知道，他会不会成为下一个白宝栋？

    深夜，他悄然出门，独自来到了父亲的屋外。

    两名修士守在门外，他们是父亲的贴身保镖，修为精深，在宝具世界的普通人看来，他们简直不可战胜。并且，他们配备有十二级战具，威力强大，确保父亲的安全。

    “我要见父亲。”

    两名修士淡淡的站在门口，没有半点为他通禀的意思：“老爷已经睡下了。”

    花斩低声道：“我有非常重要的事情！”

    两名修士不由得笑了，笑容中带着明显的轻蔑：“四少爷，不管你有什么事情，你觉得这个时候叫醒了老爷，你会有什么好结果？

    老爷不会听你说什么的，他会暴怒，吃苦的还是你，回去吧，有什么事情，明天一早按照正常程序通禀。”

    花斩恼怒：“我是他儿子，有事关我生死的大事，难道还不足以让你们破例通禀一声？”

    两名修士仍旧在笑，淡淡道：“并不足以。”

    一股强烈的羞辱感涌上了他的大脑，他知道整个家族都看不起自己，这样直接而赤裸的羞辱，他也不是第一次遇到，可是不知为何，今夜这种羞辱他感觉格外强烈，他的情绪爆发了，一言不发的转身而去。

    两名修士看着他离去，嘴角仍旧挂着哂笑：“一个笨蛋，难道他不明白，他真的死了，老爷只会暗中开心。”

    他们的声音好像一道剑丝，钻进了花斩的耳中，深深刺痛了他的神经。

    他从父亲的屋外离开，立刻闯进了自己司机的住处。

    宋征暗中松了口气，还好下午确定了侯吉这条线断了之后，他立刻暗中施展了阳神神通，拨动花斩的情绪，对他进行了暗中的影响，否则这一次的计划就真的彻底失败了。

    司机从床上坐了起来，静静地看着他：“少爷已经有了决定？”

    花斩坐了下来，却没有说话，宋征取出一坛烈酒，放在了他的面前。花斩抓起来咕嘟咕嘟的喝了半坛，弄得一身酒水。他将酒坛子重重落下来，两眼发直问道：“你真的不会伤害我？”

    宋征道：“其实我不会伤害任何人，白宝栋想抓我，我当然不会就范。天澜庄园，是他自大妄为付出的代价。”

    花斩嘴唇有些发抖：“果然是你。”

    宋征淡淡点头：“花四少不如换个角度想一想，这恰好也证明了我不是普通的异域修士，我穿梭各个世界，见多识广，你们这个世界的宝具，无法限制我。

    也就证明了，跟我交易，我有能力保护自己的商业伙伴。”

    花斩叹了口气，道：“好吧，你想要什么。”

    宋征微微一笑。

    ……

    花斩在花家虽然没什么地位，但毕竟是花家对外承认的家主四子。他的三个哥哥都有自己负责的家族产业，掌控着庞大的资金和权力。

    到了花斩这里，就只有国都外七百里的白山城一座规模一般的宝具炼造工厂。

    这个工厂在整个花家序列之中排名十分靠后，没有什么真正的宝具专家，工人三百，每年的盈利只有千万上下。

    花斩第二天一早，就离开了国都，去千里之外的回崮山探险，散散心。花家上下也没人管他。

    回崮山在东屏国一直是一座充满了神秘色彩的深山，各种神话传说极多。

    花斩在家族中受了刺激，到了回崮山满山乱窜，失足落入了一片山谷之中，等保镖们找到他的时候，他毫发无伤，却显得有些神神叨叨了，对着山谷中半截破碎的石碑口中不断地念念有词。

