
　　南大陆、极北都城。

　　宽阔的铁壁大门，迎来了一位白衣青年。

　　站立在门口两旁的守门武者，怪异地看了看这位白衣青年，眼底蕴含着一丝丝迟疑与惊愕。

　　这个白衣青年，他们似乎从未见过。

　　难道是刚刚突破进入武者行列的新人？但……一个初级武者，独身从荒野区回来，怎么看都透露着怪异。

　　白衣青年进入铁壁铁门后，一个黑衣劲装武者，紧皱眉头，疑惑道：“刚才那位，难道是从其他都城过来的？”

　　“不可能吧……这是极北都城的正北门，就算从其他都城而来，也是从南门进来。”

　　几个人面面相看，都有些摸不着头脑。

　　——

　　方成信步而行，悠闲地散步在南大陆极北都城内。

　　南大陆的建筑风格，迥异于东大陆唐国。

　　有趣的是，唐国建筑偏庄重、沉闷。

　　而南大陆的建筑，更人性化、舒适闲暇。采用明朗的颜色搭配、灵动飘逸的符号形体，通过凸凹有致的建筑交接，构造精致的建筑节点、充满韵律感的立体结构。

　　一种清新明快的风情油然而生。

　　方成不禁有些感慨，果然是强者诸多的南大陆。

　　这里没有基地市，只有都城，整个南大陆分布了七十九座都城……也就是说，足有七十九位议员级王者。

　　咦？

　　方成目光一动。

　　前方右侧，坐落着一个小小的餐馆——兰下楼。

　　这个名字，颇有些唐国的古风味道，而且餐馆的装修，也是偏红色，显得有些庄重。

　　方成迈步而去，饶有兴致地走了进去。

　　门面很是阔气，但进入到餐馆内，空间不是很大……整个餐馆，分为左右两列，每列摆放着五个木桌。

　　方成望了望一干二净的白色墙壁，坐了下来。

　　餐馆内，除了方成……还有一个好似服务人员的少女，至于用餐顾客，却是一个没有。

　　少女款步走来，微笑道：“欢迎光临。”

　　方成打量了一眼，少女一头暗金色的碎发，菱角柔和的轮廓、加上一双明亮得像钻石般的眼眸。

　　显得很明媚，也显露出，这是一个东大陆与南大陆的混血儿。

　　方成收回目光，点点头：“都有什么菜？”

　　少女似乎有些尴尬，不好意思地笑道：“只有一个菜，麻辣豆腐……您要吃的，我可以现拌些凉菜。”

　　“呃。”

　　方成愕然，随后摇头一笑：“行，就这个菜。”

　　——

　　七分钟后。

　　混血儿少女端着一盘红彤彤的菜品，还在冒着热气，轻轻放在木桌上。

　　紧接着，她又匆匆跑回厨房，拿出一套碗筷餐具，又拖着一盘乳黄色的面包片，走了出来。

　　“请慢用。”

　　混血儿少女轻轻说道。

　　方成微微颔首，右手拿过一双木质筷子，左手轻轻一撸，白芒乍闪，将一些细微杂志擦拭掉。

　　尝一尝。

　　方成伸出筷子，有些好奇地夹起一块豆腐，放入嘴里。

　　单从外表、味道看，辣、香、色、烫、麻五味齐全，方成也不禁大动胃口。

　　叮！

　　一道灵光穿过脑袋，方成眼神一动，又夹起一块品尝。

　　除了这五个味道的完美，似乎还有一种味道……方成拿起勺子，吞咽下一大口，心中泛起认同之色。

　　咽下豆腐，方成抬头看向坐在对面木桌上的混血儿少女：

　　“虽然你这只有一道菜，但美味如此，一道菜也都足够……你这餐馆，顾客不是很多，倒是可惜。”

　　“啊哈。”

　　混血儿少女笑了笑，目光亮了一下：“我的祖母出生在东大陆唐国的厨师世家，这道菜也是她教给我的，希望我能传续下去。”

　　混血儿少女又抿了抿嘴：“只是，这道菜可能不符合南大陆人的口味，所以……今天您是第一位顾客呢。”

　　方成摇了摇头，愕然道：“你还不如换成南大陆这边的菜系风格，至少顾客也会多一些。”

　　混血儿少女捋了捋碎发，沉默无言。

　　方成又轻笑道：“这么坚持，是为了你外祖母的希望？”

　　在铁壁时代，做这种定然亏损的餐馆，简直是在慢性自杀。

　　混血儿少女嘴角轻轻咧开，挂着真挚的微笑，轻声呢喃，似乎是在自言自语：“因为喜欢啊……”

　　叮！

　　方成身躯陡然凝固。

　　很多时候，做一件事，并不需要理由。

　　喜欢，就去做。

　　只是简简单单的喜欢罢了。

　　练武奋进，不断突破——大概也正是因为这种欢喜。

　　灵魂空间内。

　　第三洗，一念蓦然而起。

　　“轰轰轰！”

　　响彻在灵魂层面上的巨响，隐隐荡开！

　　无边灵魂空间中，极量的精神念能缓缓转动，形成了一个大球形状，球体在一瞬间，猛地扩张无限！

　　就仿佛发生了崩毁坍缩的大爆炸！

　　精神念能扩张到了无限，球体变得十分稀薄！

　　紧接着，所有稀薄的念能，疯狂一个点凝聚！

　　“嗡嗡。”

　　所有的念能颗砾仿佛陷入黑洞，拼了命的旋凝，拼了命的坍缩，向灏渺的灵魂空间最中心处，集合！

　　呜！

　　呜！呜！

　　灵魂层面上，一道开天辟地般的声音响起。

　　仿佛超新星爆炸后，又重新产生了一个天体——灵魂空间最重要处，一个纯白色的点状灵魂、念能聚合体显现！

　　突破！

　　星球级！

　　灵魂跃迁！

　　一股震颤灵魂的波动，自那极小、极微，又极大、极广的念点，扩散而出。

　　仿佛一个刹那，仿佛一个微秒，又好似经过了无穷无尽的岁月打磨……灵魂，变化了！

　　整个灵魂空间都在震荡，而后猛地一缩，凝固在一个点的外围。

　　既是无穷大，又是无穷小。

　　星球级，正式突破！

　　——

　　“哎，哎？”

　　方成缓缓睁开双目，注视着对面木桌上，招手疑问的混血儿少女。

　　虽然面色平淡，却有一种大欢喜，寰绕心中……练武、求武，没有原因，只因为方成打心底的喜欢。

　　因为喜欢，所以为之痴迷，为之追逐。

　　简简单单的道理，却晦涩深奥。

　　方成恍然一笑，莫非已经达到了‘看山还是山’的人生境界……甚至比这个还要再高一些。

　　心智凝练一体，念想淬炼通透，唯心唯一。

　　方成目光一动，似乎蕴含着无穷道理，似乎蕴含着无量真意，他注视着混血儿少女。

　　“你叫什么名字？”

　　混血儿少女转了转眼睛，笑了一声：“我叫丽娜，你呢。”

　　【爆发第十更！读者老爷们，求订阅啊啊啊~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十一章 第三洗，星球级免费阅读。https://xs.23sk.com 