
几日后，悬镜司蜀州分舵的柳叶处多了一个叫尤佳的女差役。

相貌漂亮，性格活泼，修为不错，更关键的是尚没有心上人。

就好比羊入狼群，这般女子在悬镜司中自然是备受瞩目。

其实如果抛开性格不谈，尤佳倒是跟徐青婉挺像的。

只不过后者跟魏长天的关系众人都清楚，没人敢舍命去“虎口夺食”。

但前者就不同了，因此仅是短短几日便吸引了一票追求者。

一群人整日跟在这位尤姑娘后面嘘寒问暖，影响不好暂且不提，更关键的是还险些酿成同僚之间的正面冲突。

陈渤对此颇为无奈，最后只好把尤佳与徐青婉分配到一个任务小组，这才勉强使得众人消停了一些。

毕竟如果惹得徐总旗不愉快了，那魏公子肯定就不愉快。

而魏公子一旦不愉快，那大家都吃不了兜着走......

徐青婉当然知道陈渤是在借自己替尤佳挡掉一些麻烦，不过她对此倒并没有什么意见。

悬镜司本就没有几个女差役，如今有人能与自己说说话也挺好的。

“徐姐姐，我听旁人说你与杀宰相的魏公子是那个关系，这是真的嘛？”

“他们还说你就是为了魏公子才从京城调来蜀州的哩！”

飞驰的马车行使在官道上，二女坐在车轿中，准备去城外的一个村子调查一起妖患。

“哒哒哒”的马蹄声回荡在耳边，听到尤佳的问题，徐青婉没有遮遮掩掩，而是大方承认道：

“是，我来蜀州确实是为了寻他。”

“啊！”

尤佳捂住嘴巴一声惊呼，眼神中满是好奇之色：“徐姐姐，魏公子到底是怎样一个人啊？”

“我之前听得一些坊间传言，说他好像......”

尤佳的话没说完，不过意思已经很明白了。

“别人如何说他与我无关，我只知道他对我很好。”

徐青婉没有在意，只是笑了笑：“这对我来说便已经足够了。”

“可是......可是很多人都说魏公子生性残暴，杀人无数呢。”

尤佳一愣：“这也没有关系吗？”

“尤姑娘。”

徐青婉抬眼看着尤佳，轻声回答：“我从不觉得他是这种人。”

“若是再退一步，即便他真的是......那我也心甘情愿。”

“哇，真好......”

尤佳眨巴着眼睛，脸上露出一丝羡慕的表情，也不知道是羡慕魏长天还是羡慕徐青婉，抑或兼而有之。

徐青婉看到她这幅模样，不禁婉然一笑。

“尤姑娘，你以后也定会找到一个如意郎君的。”

“嘻嘻，那我就借徐姐姐吉言啦！”

尤佳敛裙挪到徐青婉身边，似是有些撒娇的央求道：“徐姐姐，你再给我讲讲你与魏公子的事情可好？”

“我好奇的紧哩！”

“这个......”

徐青婉有些哭笑不得，不过心思单纯的她最后还是点了点头。

“好罢......”

......

蜀州城北，鸡冠山，霹雳门。

就在徐青婉幸福无比的给尤佳讲述着自己的“爱情故事”时，故事中的另一个主角，魏长天，此时则骑在一匹高头大马上美滋滋的欣赏着一场大战。

经过半个多月的谋划，楚先平决定在今天率领共济会偷袭霹雳门，并借此垄断自蜀州城北去安州的官道“收费权”。

自打他接手共济会之后，这种事其实已经不是第一次了。

苍雷帮、游鱼楼、红莲院、真武馆......再到今天的霹雳门。

蜀州民风彪悍，大大小小的各种江湖势力林立。

共济会作为一支新生力量，不到三个月的时间里却连续灭了五六个小型帮派组织，在现如今的蜀州绿林之中也算是如日中天。

而之所以能取得如此“成就”，除了背靠悬镜司这座大山之外，更关键的则是因为有楚先平这样一个领导者。

就比如今天来偷袭霹雳门。

楚先平并不是一拍脑袋就做出了这个决定，而是在综合了双方的实力、利害得失等等各方面因素之后得出的最有利于共济会发展的最优解。

每一步都能走在正确的道路上，共济会能发展的如此之快便也就不奇怪了。

人各有长，魏长天自认是没有这种领导能力的。

让他忽悠一两个、小规模的一群人还行，但要是管理几百上千人的大型“黑势力团伙”，他觉得自己还是够呛。

所以把共济会交给楚先平后他就只管交代任务，从来不管其他事情。

而今天之所以有兴趣来“观摩”这场帮派火并，也是因为在家闲的实在没事干，权当出来看一场真人版战争电影了。

......

“杀！！”

“砰砰砰！！”

“锵！”

“叮叮当当！！”

“弃刀不杀！”

不远处，共济会的几百帮众已经冲进了霹雳门堂口，与冲出来仓忙迎战的敌人杀成一团。

而魏长天则是立马于后方，一边看着这混乱的场面，一边跟旁边的楚先平聊天。

“楚兄，我看这霹雳门实力似乎不弱啊。”

“确实如此。”

楚先平点点头：“七品以上高手有百余人，门主张彪则是刚刚突破了四品。”

“是么？”

魏长天饶有兴致的问道：“那今日可有必胜的把握？”

“有。”

楚先平言简意赅的解释道：“张彪前几日带着霹雳门中最强悍的十几个高手去安州了，还有几日才会回来。”

“再加上我们是偷袭，此番没有不胜的道理。”

“原来如此......”

魏长天看了看前方的局势，扭过头来又问：“那等张彪回来之后呢？到时候他发现霹雳门被灭了，岂不是会拼命报复共济会？四品高手，这可是个大麻烦啊。”

“公子。”

楚先平笑了笑：“张彪他回不来。”

回不来......

魏长天微微一愣，明白楚先平肯定早已布置了后手。

至于这个后手是什么......魏长天只要自己要是问，楚先平肯定会说。

不过他并没问，只是在心底默默感叹——

果然伤害使人成长啊！

楚先平原本多么正直善良的一个人，谁曾想经过殷小娥之事后竟然成了一个杀伐果决的黑帮大佬。

照这架势下去，共济会估计用不了多久就能称霸蜀州黑道了。

嗯？

那自己岂不是就成了这样一个庞然大物的幕后老大？

嘶......仙侠版《教父》？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69908035"  chaptername="第181章  仙侠版《教父》">加入书签</a>
</div>
