    斋藤觉得这次栽了。

    手心的汗渍将转轮手枪的握柄浸的濡湿，楼道中不知哪里刮来的阴风吹得他烦躁异常。这里真的是刚刚放学的中学？校舍究竟的走廊为什么怎么也走不到头？阴暗而没有一个人影？

    又冲上了一道楼梯，因为小腿肌肉已经酸麻而僵硬，让斋藤只能靠在瓷砖的墙面上稍微休息。心脏泵送着他发冷的血液一阵阵冲上大脑。在让斋藤太阳穴突突直跳的时候，不由得去思考一个问题：

    见鬼，自己的女儿到底是上几年级来着？

    高中二年级，对，好像就是这个！

    重新找到的目标让斋藤身体中重新唤起了一股力量，他揉揉肚子，感觉胃里还有些发凉。就像早起给女儿准备的热茶，可隔几天回家后，茶杯原封未动，里面的液体早已凉掉的感觉，一模一样。

    却在这时，他忽然听见楼梯旁的杂物间中传来了轻轻的响动。

    是有人困在这杂物间里面？来自警员这个职业的警惕性让斋藤耳朵一跳。无人的校舍中出现人声是个惊喜，是所有人消失后唯一的幸存？还是人员撤离时最后的漏网之鱼？

    无论怎样，这一定是条可以了解现状的线索。斋藤吸气，右手按着手枪枪柄，又将大半个身体藏在门的一侧墙后防止偷袭，左手轻轻去推门。

    推不开？

    斋藤眨了下眼睛，才发现门的这一侧居然挂着一把廉价的小锁，在便利店中顶天值个200円，却能将一整个活人反锁其中，断绝掉其逃跑的最后希望。

    现在的学生，谁会做这么过分又无聊的事？斋藤不想去细细思考其中的弯弯绕绕，而是直接把手枪抵在锁上，扣下扳机。

    嘭。

    这一声枪响本来应该撕碎校舍的寂静，可在斋藤耳中，却只是宛如蚊蝇般的“嗡”了一声。斋藤踉跄几步，向后退了退，眼前景象对他的冲击是枪响的千倍万倍。

    “……丽香，是你吗？”

    冒烟的小锁落地，似乎在杂物间中的女孩耳中是某种尖锐至极的声音。

    她颤了颤，像是畏光般抬起了眸子。浑身的衣裳都被濡湿，散发着一股抹布受潮又捂了好几天的水臭味。头发被人剪的七零八落，又有大片大片的墨水污迹染脏了原本应该洁白的校服。

    老警员就能认出这是他唯一的女儿斋藤丽香，也认出她所遭遇的也是校园中最为常见的霸凌。

    霸凌？我的女儿，被霸凌？怎么回事？脑海中的女儿应该永远抱着开朗的笑容才对，为什么……？

    他去抓丽香的手，丽香原本来如同行尸走肉般服从。可是，她的眼睛终于聚焦，看清了来人后，其瞳孔却是骤然收缩，并一把挥开了斋藤的手掌。

    斋藤愣住，这才惊觉一件事：

    上次直视丽香的脸，是什么时候的事了？记忆中那明媚的笑容是现实，还是自己的想象？

    还有自己的女儿为什么要抗拒自己？

    虽然心中的不解越来越多，但当务之急还是带上自己的女儿离开这个地方。斋藤又伸手去抓丽香，但得到的却是丽香有些呆滞的挥手。

    为什么？

    他疑问渐深时，斋藤忽然听见自己腰间的对讲机传来了“滋滋”的声响。

    ……

    “什么？斋藤桑，你找到你的女儿她了？还说她不理你？”龚耀眉头一皱，瞥了眼虚掩的门外那隐隐约约鲜红的寿衣：”不是，她理不理你根本不重要，再仔细看看，仔细看看她是不是活人？不……我没开玩笑……保持联络……”

    森口桃枝不耐的挥手，左手握住MP7的握把，在龚耀放下对讲机后，才撇了下嘴：“别管他了。”

    “也对。”龚耀也举起他的格洛克。

    “咦？我还以为你会叫嚷着一定要去找他之类的蠢话来着。”

    “一个父亲目睹了女儿出问题后，能保持理智都不容易……贸然让他做什么事，说不定会把我们都害死的，”龚耀依然盯着门后，沉声：“准备！”

    吱呀一声。

    监控室的大门在与门中的摩擦中被轻轻推开，而室内的两把枪支刹那间清空了所有可能的火力。金属的子弹潮流瞬间没入那件鲜红的寿衣中，其上“福寿”纹被撕裂，那个三米高的身影真的踉跄了一下。

    并让开一条小小的通道。

    森口桃枝挑眉，用滚烫的枪管拍了一下龚耀的屁股，然后率先冲出大门！路过影子的时候，又用新换好的弹匣的MP7补了几枪。

    龚耀紧紧的跟上，其脚步稍微往倒地的身影旁绕了一下，却仍是无可避免的踩了一下倒在地上的影子，踩在那被撕碎的“福寿”纹中央。

    他的鞋子已经在无面保安那里脱掉，现在只穿着薄薄的袜子，几乎相当于赤脚。所以，龚耀几乎原原本本的有了踩在那影子身上的感觉。

    出乎意料，触感就像踩着一团黏糊糊的毛皮。

    他眯了下眼睛，竟然觉得心中隐隐升起了一抹对这种感觉的依恋与不舍。本能间，有恶寒在他背脊窜过，龚耀赶紧甩了甩脚，又抬头看向前方的森口桃枝。

    她还在向前，却撞进了一团雾中。雾中又是熟悉的嘶吼，其被森口桃枝略微纤细的身影撕开的部分凝结成嘶吼的人头潮群；互相撞击着啃咬着，往她的口鼻处跌跌撞撞涌去。

    “森口，那雾！它会钻进人的口鼻入侵肺部！我的窒息就是因为它们！”龚耀看着人头蜂群，心中忽然闪过了一道电流：“看！每个人头间是会互相碰撞干扰的！”

    “……人头？碰撞，干扰？”森口桃枝停步的一瞬，却是已经被雾缠上：“好呀，我明白了！”

    她右手把MP7垂下，左手掏出了之前那个小瓶子，塞到嘴中用牙咬住瓶底。然后，左手拇指和食指捏住鼻子，剩下三根指头却是扭开了紧闭的瓶盖。

    瞬间，更加凄厉的哭号声自瓶中响彻。曾在龚耀肺里扎根，又被森口桃枝装进瓶中的那团雾自瓶口喷涌而出。但逃脱的热情却让它与其“同胞”撞个满怀！

    碰撞的冲击撕开了爬到森口桃枝身上的束缚，千千万万痛苦的脸在相向而行的力量中撕扯扭打，又重新融合。每秒钟都有人头消散，又有更多新的面庞重新凝结。

    摆脱束缚的森口桃枝呼气，马上回头，跑！雾的扭打和吞噬迟早会出一个结果，它们迟早会结束混乱重新涌向自己和龚耀。

    并且，用这个方法脱困的代价是让两团雾融合，体积翻倍的它们前进堵住了前进的路。

    而他们身后呢？那穿着鲜红寿衣的怪影已经站起，冲着两把枪械歪了歪头。

    “妈的……没路了，”龚耀停步，扭头，看到几间昏暗的教室，那里面有没有出路？

    “谁说没路的？”森口桃枝小跑到龚耀身边，冲着那个影子再次清空冲锋枪弹匣，却收效甚微后，才撇了一下嘴：“这里不就是个出口吗？”

    龚耀一愣，头转向反方向，那里是个窗户：

    “……等等，这里是三楼。”

    “三楼，嘻，”森口桃枝吸气，抚了抚自己稍显苍白轻轻颤抖的皮肤，却忽然转移了话题：“龚耀，我看你观察力不错，又姓宫城……有兴趣和我树神社合作吗？我认真的。”

    龚耀没有回答，眼神只是频频在旁边的教室、身后的怪影、身前的雾，以及森口桃枝发紫的嘴唇间游移。至于那扇窗户，他没有看其哪怕一眼。

    眼森口桃枝却是把冲锋枪猛地往旁边一扔，用其直接撞碎了身边的玻璃。然后，她用力拍了拍龚耀的肩膀，一只脚踏上窗沿：“树神社留下的传说典籍都与生命有关，而生命又是什么？”

    她咬牙，像是在为自己壮胆，却终于往窗外一跃：“生命就是奇迹！我树神社也是奇迹的神社噫噫噫！”

    拖长的尾音是她跃出窗外的小小悲鸣，按理来说长于跳伞，与风搏斗的她不该发出这样的声音。但外面是茂盛的树冠，一头撞进其中的结果撕扯树枝的撕扯中瞬间

    只是一耽误，两个危险的怪异离龚耀已经近在咫尺，而窗下传来了一声口哨响，似乎是森口桃枝在报告她的平安。

    “……什么奇迹，你明明慌得不行，也根本没给我选。”他叹气，却是跟上了森口桃枝跃出楼外的步伐。

