    “叮，检测到对方实力等级过高，系统无法超越，就此解散，宿主保重。”

    说完，便没了声音，让田泽陷入了呆滞状态。

    不过可怕的气机锋芒让他浑身一个激灵。

    回过神来以后，田泽不禁破口大骂，不顾自己的形象。

    “狗系统，我艹n Bzbbsj$&%*^的。”

    可以，并没有什么用，系统已经闪人了，能够依靠的就只有他自己了。

    “别紧张，我是穿越者，我是天命之子，我怎么可能死在这里呢？不，绝不可能。”

    逐渐地，田泽的表情扭曲起来，愤怒嘶吼，可惜仍旧无法改变这一切的结局。

    “轰隆”

    一声巨响，尘埃弥漫，一切异动已经消失。

    解决了三帝王以后，黑暗迪迦的目光落在了基里艾洛德人身上，让基里艾洛德人浑身都是一颤，开口道：“不可能，怎么可能有你这么强大的巨人，简直堪比我们的基里艾洛德神。”

    板桥光雄并不知道基里艾洛德神的实力到底是怎样的强大，但在他的认知中，基里艾洛德神无所不能。

    黑暗迪迦能够轻易碾压刚刚那只比它还要强大的怪兽，估计和自己的神，实力等同。

    这让它的内心十分震动，黑暗迪迦懒的搭理这只弱鸡，走过去道：“这方世界的变数，我已经清理完毕，还有其它的事情等着我去做，队长，保重。”

    居间惠看着黑暗迪迦，嘴唇动了动，终究还是没说什么，只是叹了口气。

    “罢了，错过就错过了，况且自己只是一个凡人，怎么配得上他呢？”

    不过就在居间惠心思低落之际，一道声音传入她的脑海中。

    “队长，如果我还能活着回来，那么我会给你一个温暖的家，给知树当一个好爸爸。”

    居间惠抬起头，只是黑暗迪迦的身影，早已经消失了，心中有些怅然若失，看着漆黑无垠的夜空，低声道：“我在这儿，等着你回来。”

    …………～……………………

    光之国，奥特港口。

    奥特之王凝视着封印的方向，开口道：“当光的力量已经无法阻挡黑暗的降临，世界将真正的陷入到黑暗当中。”

    “毁灭与新生并存，然而到底是新生还是毁灭，黑暗迪迦，你将是全宇宙最后的希望。”

    就在奥特之王话音落下，封印地，可怕的黑暗力量宛如滔天的海啸一般。

    疯狂暴动，冲击在封印之上，很轻松的就破坏了封印力量，浩荡的黑暗力量宛如钢铁洪流，淹没了封印地，并且朝着光之国覆盖入侵而去。

    奥特之王目光平静，声音传遍整个光之国。

    “开启光明守护法阵。”

    “轰隆隆”的声响传出，整个光之国的光芒更加璀璨，等离子火花塔正在为光之国提供源源不断的能量维持着守护屏障。

    黑暗力量倾泄而下，却被一层屏障挡住，无法真正入侵到光之国的内部。

    奥特之王神色凝重，卡拉法尔大帝，比他想象中的更要可怕。

    “奥特之王，真的是好久不见了。”一道低沉而又阴森诡异的声音响起。

    奥特之王开口道：“果然你又得到了新的生命，再次复出了。”

    “哼，吾从未死过，何谈真正的新生。”

    话音落下，一道可怕的身影降临到光之国的外边，黄金面具，魁梧身材。

    身后黑色披风，猎猎作响，汹涌可怕的黑暗力量在体表萦绕，凝聚不散。

    很难想象，号称毁灭宇宙的卡拉法尔大帝竟然是这个样子，而不是那种面目极度狰狞丑陋的可怕存在。

    奥特之王知道，这一切都是来自卡拉法尔大帝的伪装，他的真身比这个要可怕恐怖一万倍以上。

    卡拉法尔大帝看着薄薄的一层光罩，道：“你认为这，能挡得住我吗？”

    奥特之王平静道：“挡不住，但即便是被毁灭，我们也绝不会放弃。”

    “呵呵…”

    卡拉法尔大帝摇摇头，道：“放心，我不会动你们光之国的，我还要你们与我一起见证，真实宇宙的毁灭呢。”

    真实宇宙自然指的是现实世界所在的宇宙，毁灭了那里，一切都将化作虚无。

    奥特宇宙一样要崩灭，卡拉法尔大帝就是一个活脱脱的疯子，自己不想活，也要拉着全宇宙的生命一起死。

    卡拉法尔大帝没有理会奥特之王，而是对着漆黑的宇宙开口道：“黑暗四将何在？”

    “属下在。”

    漆黑的宇宙泛起涟漪，空间逐渐扭曲，随后两道可怕的身影出现，对着卡拉法尔大帝卑躬屈膝。

    奥特之王凝神道：“黑暗路基艾尔、黑暗路西法、安培拉大皇帝、黑暗贝利亚王。”

    看着自己的黑暗四将，卡拉法尔大帝满意点头，道：“尔等可愿随我一起，降临现实世界，征战无尽宇宙。”

    “吾等愿意。”

    黑暗四将大声开口说道，卡拉法尔大帝说道：“好，既然如此，我们即刻出发吧，本座已经是一刻都等不及了。”

    说完，他看向奥特之王道：“本座说过了，要让你们见识到真实宇宙的毁灭，一起去吧。”

    说完，它伸出一只手，看似只是一个手掌，却有无垠大小，一下子就将整个光之国给举了起来。

    光之国内部陷入震动，奥特之母正在努力平息骚乱。

    卡拉法尔大帝拖着光之国领先，黑暗四将在身后跟着，奥特之王凝视着卡拉法尔大帝，开口道：“为什么，你一定要毁灭整个宇宙？”

    卡拉法尔大帝凝视着他，没有回答，思绪却飘回从前。

    ………………………

    在很久很久之前那是一个比超古代甚至太古代还要遥远的一个时代那时候甚至没有所谓的多元宇宙和平行宇宙科技还有生命和一切的一切甚至连光明都没有，只有黑暗和虚无但是此时在黑暗之中一双眼睛睁开了

    这也代表着整个多元宇宙奥特系列的开始我们要讲的故事也从这里开始了.....

    卡拉法尔大帝：醒了么了么这里是哪？我是谁这里怎么是一片漆黑的。我究竟是谁呢？....～~~

    我也不知过了多少年后

    有点儿太无聊了，我还是创造点儿东西吧。

    我到底可以创造什么呢？我手指。上的能量聚集在手指尖中。突然。我手指上爆发出了一股能量。这股能量，砰的一声形成了所谓的多元宇宙就形成了我要大手一挥都创造了多元宇宙的一些色彩和光明其中之一就有一道光这一嗯嗯最初纯正的光影渐渐地化为了传说中的诺亚之后更多的光芒诞生同时和黑暗融合，他们成为了一颗颗的星球之后我看到了诺亚是我第一次看到除我以外的生命？？？

    诺亚：我是谁？我在哪？你又是谁呀？？？

    卡拉法尔大帝：他跟我一样也不知所措，也不知道自己是在何方，但是他跟我唯一有不同地方就是说了一句，你又是谁？

    卡拉法尔大帝的内心独白：（我诞生了多久连我都记不清了）小家伙呢叫什么？

    卡拉法尔大帝：小家伙，你叫什么名字

    诺亚：我，我不知道

    卡拉法尔大帝：嗯我想想........那我以后就叫你诺亚吧

    诺亚：诺....诺亚吗

    卡拉法尔大帝：不喜欢吗？？？

    （我这样回答到！）

    诺亚：没没没有啊。对了，你叫什么名字啊？？？

    卡拉法尔大帝：我吗....嗯，我跟你一样都没有名字啊哎。。。。。

    诺亚：嗯，那我想想那以后我就叫你法尔吧！！！

    卡拉法尔大帝：哎嗯.....法尔吗

    诺亚：是的是的。！！！

    卡拉法尔大帝：嗯嗯...那好吧

    诺亚：对了法尔你知道我是怎么来的吗？

    卡拉法尔大帝：哦，你是说你怎么来的呀？？？

    诺亚：是的，是的是的

    卡拉法尔大帝：你看见那边那个光了吗你就是一道光所化成的，还是整个多元宇宙之中的第一道光！！！

    诺亚：哎哦那嗯.....法尔你是怎么来的呢？？？

    卡拉法尔大帝：嗯我吗........额我也不知道我是怎么来的甚至连我自己都不知道又自己活了多久我都已经不记得了因为太无聊了，所以我创造这整个多元宇宙！！！

    诺亚：哇法尔你这么厉害呢吗？

    卡拉法尔大帝：哦，是吗？你真的确定想好了？？？

    诺亚：是的是的以后我一定要跟你一样厉害！！！

    卡拉法尔大帝：啊，那你可现在要好好加油啊小家伙？？？？

    诺亚：那好，我们说好了嗯，我想想......想好了我们拉钩！

    卡拉法尔大帝：嗯...好吧拉钩！

    之后就是德拉西翁诞生

    ....几年之后多元宇宙中的两个星球碰撞产生出了能量诞生出了三个生命分别是

    掌管着宇宙生命法则之神德拉西翁！！！

    黑暗湮灭神黑暗路西法！！！

    和宇宙中的一小坨怨念黑暗超邪！！！

    可是除了德拉西翁之外，剩下两个生命不知道去往何方。.....

    卡拉法尔大帝：小家伙....嗯，我想想....以后我就叫你德拉西翁

    德拉西翁：那你叫什么呢

    卡拉法尔大帝：你叫我法尔就行了

    德拉西翁：除了我们两个之外，还有别人吗

    卡拉法尔大帝：有啊诺亚出来啦

    诺亚：怎么了？法尔

    卡拉法尔大帝：你过来看我们的新朋友！

    德拉西翁：你好，我叫德拉西翁。

    诺亚：你好你好，我叫诺亚，

    德拉西翁：以后我们是朋友啦！

    诺亚：是呢！

    《但是令卡拉法尔大帝没想到的是他体内的那股黑暗本源力量正在逐渐的吞噬它光明的力量，因为光明终究是黑暗之中诞生的，不会比黑暗强大卡拉法尔大帝好像慢慢的也意识到这点儿于是》

    卡拉法尔大帝：诺亚，你过来一下，我跟你说件事

    诺亚：什么事法尔

    卡拉法尔大帝：我身体中的那股黑暗本源之力，如果把我身体中的那股光明力量给吞噬了那整个多元宇宙可能都会被毁灭，所以我需要一个人把我给封印到光明深渊一段时间

    诺亚：可是这个宇宙中。谁能把你给封印的呢？

    卡拉法尔大帝：诺亚，你听清楚了，你是宇宙中的光明的本源之力你有着几乎最纯粹的光芒所以封印仪式这个得需要你。因为你就是纯粹的光明

    诺亚：但是可是你真的没事吗？

    卡拉法尔大帝：真的没事的

    诺亚：法尔现在要开始了

    卡拉法尔大帝：嗯，知道了

    诺亚：诺亚究极之光

    卡拉法尔大帝：不行黑暗的力量快出来了。

    诺亚：法尔，你这什么回事？怎么这么强大？一股黑暗力量。这股黑暗力量。真的是前所未有的强大，这就是什么回事

    卡拉法尔大帝：我的体内有黑暗本源和光之本源的两股能量但是我那股黑暗本源快把光之本源给吞噬了你也有光之本源的力量，你那股光芒之力在他面前就相当于一粒灰尘置于整个多元宇宙之中。现在这股力量控制不住了啊啊啊啊！！！

    此时卡拉法尔大帝裂开了许多的裂痕从裂痕之中暗紫色的光芒从体内冒出外加紫色闪电之后也冒着。黑色和暗紫色来回交换的火焰！！！一阵紫光之后.....

    黑暗卡拉法尔大帝：我终于从那度躯壳里出来啦，哈哈哈哈哈哈。现在你也只是光之本源了吧。看在你和我曾经是一体的份上，现在投降，我饶你一命。

    闪耀卡拉法尔大帝：白痴，你当我不知道。你想毁灭的是整个多元宇宙吗？！！！

    黑暗卡拉法尔大帝：所以呢，？

    闪耀卡拉法尔大帝：有我在你休想！！

    黑暗卡拉法尔大帝：哈哈哈哈就像你打得过我一样白痴！！！

    闪耀卡拉法尔大帝：不试试怎么知道！！！

    闪耀卡拉法尔大帝：超宇宙光之重生射线

    黑暗卡拉法尔大帝：超宇宙黑暗灭亡雷霆

    之后双方都被冲击波震飞了几百万公里......

    黑暗卡拉法尔大帝：黑暗超宇宙灭亡黑暗射线！！！

    闪耀卡拉法尔大帝：光明超宇宙最终光明射线！！！

    最终，还是黑暗卡拉法尔大帝更胜一筹，闪耀形态卡拉法尔大帝分离，化作了现如今纵横宇宙的黑暗迪迦。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求订阅

    明天最后一章，将免费，不需要花钱订阅。

    算是补偿上一次重复问题。

