    第792章番外：毕业快乐

    毕业晚会，热闹非凡。

    所有人都送来恭喜和祝福。

    觥筹交错间他仿佛看见那个女人，站在人群中喜笑颜开。

    她开口一字一句对他说，表情看起来是那么悲哀。

    连起来他好像读懂了。她在说：毕业快乐，恭喜你，自由了。

    耳边的交谈拉回他的思绪。

    “成绩这么好，决定去哪所大学了吗？”

    他现在心情不太好，不太想应付眼前的场面。

    “不知道，再说吧！”

    “怎么了，心情不好啊！我陪你。”

    “你很烦。”

    被拒绝的女孩也不失落，反而饶有兴趣的看着眼前人。“你该不会真的对那个女人上心了吧！你不是说过最讨厌这种粘人精了吗？”

    “你觉得自己很幽默吗？我就算讨厌她，也不会喜欢你。看在你在学校帮过我，陪你去商场人情已经还了。你该不会以为就这样咱俩就算很熟了吧！我就算不喜欢她也不会看上你。你连她的十分之一都比不起。”

    话落，忍不住惊叹自己的回答。

    竟然会如此偏向于她。

    “你……”

    女孩气愤转身离开。

    当他的目光落回到人群中，却再也看不见想要看的人。

    情绪有些低落。

    在这一刻连他自己都不懂了，为何……

    应该高兴不是嘛！

    他比人群早离场，不知不觉走到吱吱楼下。

    也不知道从什么时候起，女人出现在他的附近，如影随形。除了经常出现说着一些莫名其妙的话，实质上并没有伤害他。

    甚至连她住在哪里也说了无数次。

    偏偏他只有一次来这里，说的还是伤害她的话。

    等人真正的消失了，他又不习惯了。

    这，也太贱了。

    楼上的闻卿看着站在楼下的人，路灯暗黄，他的身影显得寂寥。

    “真的不下去看看？”

    吱吱就趴在她身边，眼眶发酸又口是心非。

    “不去了，暂时不去了。”

    她想过了，万一他一直想不起来，万一他这辈子会有新生活，吱吱总不能成为他的绊脚石吧！

    等真正到这个时候，她又舍不得。

    “如果真想不起来，这辈子就放过他吧！我等他的下一辈子。”她还是相信他永远都是她的原子润。

    “怎么，不打死他让他早点投胎？你舍不得我可以帮你打死他。”

    吱吱瞪了闻卿一眼，瞪着瞪着两人笑起来。

    郁时盛推开家门隐约听见阳台外传来的笑声，站在门前，也不自觉跟着扬起嘴角。

    -

    离开望江的那一天是原子润二十岁的生日，吱吱嘴上说着不去不去还是忍不住悄悄跟到机场。

    双手捧着想送给他的生日礼物。

    盒子很漂亮。

    站在暗处看着他跟所有人道别。

    推着行李朝安检通道走去。

    明明是那么近的距离，他们的心却隔着很远的距离。

    再见啦！原子润。

    下一次除非是你想起，否则我再也不会打扰你的生活。

    吱吱指尖稍稍一动，掌心的东西就不见了。

    随后潇洒转身一走了之。

    他站在排队的入口。

    手伸进口袋里拿手机不小心触碰到什么东西，拿出一看竟然是一個精美的小盒子。

    (本章完)

