    宋楷一下扯到了年后去西北的事情，唐奕不禁警惕地一挑眉头。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “问这个做甚？”

    宋楷嘿嘿一笑，又开始绕。“就问问，你不要安心读书了吗？还往西北跑什么？”

    “我也不想折腾，但不去不行。”

    宋楷煞有介事地点了点头，“那啥时候回？”

    “就几个月吧，最多半年。”

    “哦。”宋楷点头，欲言又止。

    “哦去！”范纯礼实在看不下去了，对宋楷嚷道：“你跟他废什么话啊？”

    转头看向唐奕，“给个通快话，行不行？”

    唐奕一摊手，“什么就行不行？”

    “少装蒜！”

    “不行！”唐奕一口回绝。这几位祖宗要是擦破一点儿皮，都是大事儿。

    宋楷嘿嘿笑道：“别啊！都是兄弟，带哥几个玩一圈去呗！”

    唐奕可不吃他那一套，“有啥可玩的？那破地方除了蛮子，就是蛮子。”

    “再说了，你们下一科不考了？安心在书院学习得了。”

    “切！”范纯礼不屑地横了唐奕一眼。“你当哥儿几个跟你似的，整天不务正业？”

    “我爹说了，我们几个该学的都学的差不多了，是到了定文风的时候了，鼓励我们出去游历一番。”

    “嘿！！”唐奕眼睛一立。“和着你们特么是来恶心我的，是吧？”

    特么让儒生踩，让女人踩，现在这几个损友也来踩一脚！？

    所谓游学，是这个时代大多数读书人要经历的一个阶段。

    默经熟义之后，光靠师父讲，自己悟，是很难把经义都吃透的，而且，一般名儒都鼓励弟子外出游学，以文会友，增长见识。

    贱纯礼话里的意思就是：哥几个可不用背十三经，早就学完了！

    “游学就游学，你去哪门子西北？”

    以文会友，会的是文友，西北除了兵，就是匪，游个屁的学？

    “真不行。”唐奕认真道。“实话说吧，这趟可能要入辽，太危险了。”

    宋楷一听要入辽，腾的一下跳起来，“那就更得带着兄弟们了，万一你自己出点啥事儿怎么办？”

    “别扯蛋了，万一出点什么事儿，你们哪个爹我都惹不起！”

    “除非......”唐奕眼珠子一转。“除非你们家里点头，不然，想都别想。”

    “真的？”这回出声的是庞玉。

    “真的！”唐奕笃定点头。他还就不信了，谁敢把自己儿子往宋、辽、夏三战之地送。

    可是，哪成想......“那我没问题了！”

    庞玉一摊手，“本来我就主攻战略和军政连动，早就和我家老子说好要接他的班儿，去西北行一番作为。”

    “我也没问题..”贱纯礼嘿嘿笑道。“只要是和大郎出去，我爹是不会反对的。”

    “我好像问题也不大。”丁源道。“我的情况和庞玉差不多。”

    唐奕彻底没辄了，“你们去了，就是给我添乱！”

    庞玉接道：“兄弟嘛，添乱也得受着！”

    说着，拉起贱纯礼、丁源，“就这么定了，回头我们准备准备。”

    宋楷呆愣愣地看着三人出去，看了看唐奕，又看了看同样愣的唐正平。

    “别走啊！特么我俩怎么办？”

    他和唐正平都是家里的老幺，平时都惯的没边儿，生怕有一点不顺当，宋状元和唐大炮怎么可能放心让家里的心头肉去那么危险的地方？

    唐奕嘿嘿一笑，“自己想招，别来烦我！”

    ——————

    转眼至年关，书院提前放了假，但仍有许多家在外地的儒生回不去，索性就在书院过年。

    这个年过的还算安生，柳七公许是调理得当，又或是山门前的那尊像让他心怀大畅，精神甚好。原本孙郎中说挺不过年关，可是一直过了上元，也是相安无事。

    二月回春，万物抽新，老头甚至还能出来散个步，感受一下春天的气息。

    唐奕见老头儿精神日烁，也是安心了。

    又等了一个月，直到三月桃花遍地之时，才准备动身。

    “你就别去了，在家老老实实陪娘子吧！”

    对黑子也要跟着，唐奕是不同意的。这憨货年后刚刚结束光棍生涯，唐奕怎么忍心让娶了媳妇十天还不到的黑子，就跟着他往西北跑？

    黑子不干，“不行，我得跟着！你又跑到契丹蛮子的地头，我哪里放心得了？”

    “那惜琴姐姐咋办？”

    黑子一甩手，“两码事儿，女人啥时候陪不行？”

    唐奕揶揄道：“难怪快三十了才娶上媳妇，就你这样儿的，谁敢跟你才见了鬼。”

    黑子嘿嘿憨笑，心说，这不是娶上了吗？而且还是最好的喱。

    唐奕看他那个憨样儿，横了他一眼，“有君姐姐跟着我就够了，你老实在家呆着吧。”

    “可是......”

    “没什么可是的。”唐奕不容有疑。

    “惜琴姐姐的新店也是刚刚开张不到三个月，正是需要人盯着的时候，你跟她在家把店面打理好，比什么都强。”

    董惜琴的店面已经开张了，唐奕对那家店可是寄予厚望的。

    “俺还是不放心。”唐奕费了半天唾沫，这倔汉子还是不开窍。

    气得唐奕给君欣卓使了个眼色，“你来说，我管不了这掘驴！”

    君欣卓抿然一笑，对黑子道：“师兄安心就好，潘家少爷去了辽地都大半年了，不也是相安无事儿？”

    黑子不依，“那潘家少爷能跟咱家少爷比吗？”

    说完，还心虚地撇了一眼唐奕。

    “咱这位，啥事儿干不出来？”

    噗！！！

    唐奕直接气喷了。

    “特么我当你是夸我呢！”

    君欣卓只觉好笑，想想还真是，潘越再能作，也比不上唐奕，这家伙急眼了，真的什么祸都敢闯。

    “放心吧，别看这一去可能要半年，其实入辽也用不了几天，去见个面，定个章程就回来了。”

    “几天？”

    “......”

    反正好劝歹劝，总算是把黑子劝住了，送走了他，曹佾和潘丰又来了。

    “已经给西军去了信儿，杨文广也会到太原府一聚。”

    ......

    ps：这几天冲精品，更的慢一点，大家多理解。加之知道你们不爱看换地图的情节，也容我多想想，怎么把这段写的快一点儿，有意思一点儿。(未完待续。)