
　　“陆司言，如果你答应跟我订婚，根本就是应付父母的权宜之计，那我只能说，你太渣了！你不是想跟我解除婚约吗？好，我不会为难你，这次由我选择悔婚，我会亲自跟陆叔叔和阿姨说，这事就由我一个人承担，行了吧？！”

　　见申白雪眼中有着前所未有的坚决，陆司言的心里突然感到有些惧怕。

　　他到底在怕什么呢？

　　“如果我们俩取消婚约，我希望以后你不要再对我这个态度了，我不欠你的！我们申家更不欠你们陆家的！我们就此撕破脸，以后没必要再维持表面的友好了！”

　　说完，申白雪决绝地转身离开了，眼眶一热，一滴眼泪在眼眶中旋转了一圈，悄然落下。

　　若不是这次她激了陆司言一次，还不会知道真相！

　　陆司言凭什么，既然他不想跟她订婚，就不要答应啊，为什么答应之后，又要说那么难听的话，是因为他所处的位置不好提悔婚，就把棘手的事，推给她来做吗？！

　　看着申白雪从自己的面前消失，陆司言心里莫名地烦躁。

　　透过教室的窗户，她看到苏越跟在申白雪旁边，讨好着她，还给她递叠好的纸巾。

　　陆司言能感觉到这次申白雪的态度，跟以往明显不同。

　　突然，手机一响，陆司言没好气地对着手机冲道。

　　“什么事！偏要这个时候打电话！”

　　“少爷，是我，您不是让我调查二十年前的事吗？属下偷偷在查，一有点消息，这不就立马跟您汇报嘛。”

　　陆司言的态度这才好了一点，“还不快给我说！”

　　“好的，少爷，我查到二十年前，老爷好像因为什么事，得罪了京市有名的宫家，那家人先是使各种手段给陆家的生意下绊子，以至于那段时间，没人敢和陆家套近乎。几次老爷遇到了问题，想求助朋友，朋友们这时候都消失匿迹，闭门不见。

　　最后又不知道因为什么原因，宫家转移了注意力，把矛头对准了申家，过了没一个星期，在一个雷电交加的雨夜，一伙人冲进申家，生生打断了申志华两条腿，还扬言要他的命。再后来，宫家不知道因为什么缘故，举家搬迁了。”

　　“举家搬迁？难道申叔叔就这么不明不白被人打残废了？二十年了，如果不是因为这件事，我父亲就不会执意要我娶申白雪了，是不是？”

　　虽然现在宫家在京市消失了好久，但宫家曾经的嚣张跋扈以及风光无限、只手遮天的事，他还是听过几个版本的故事，反正宫家从来都是为达目的不罢休的那种狠厉家族。

　　“额……少爷，这个我就不知道了。但是当年的宫家，可不是申陆两家能得罪的，申家和陆家也是宫家退出京市后，才渐渐崛起的。但是申志华为了老爷残废的事，这是铁板钉钉的事实，不会有错的。少爷，那申家千金长得也挺漂亮的，您怎么就……”

　　“秦进，你有完没完？”陆司言接着问道。

　　“那你查没查到那家人跟沈知心是不是有什么关系？”

　　“少爷，我就查到了这么多，沈知心不是你那从没出过南城的女同学吗？能和宫家有什么关系？”秦进百思不得其解。

　　陆司言道：“你要是能找到宫家全家福的照片，最好找一张给我看看，重点找找宫家二十年前是不是有过什么人离开过京市？他们全家举家搬迁又是因为什么原因？”

　　陆司言认为，找到这其中的原因，恐怕就离沈知心和这家人有什么牵连的真相就不远了。

　　父亲谈到沈知心的时候，如避蛇蝎，还有傅承景娶沈知心，会不会也跟这个真相有关？

　　他总觉得父亲隐藏了最重要的秘密，而这个秘密，对沈知心很重要。

　　滨海市，医院。

　　休息室内，傅恩珠双手绞在一起，不敢抬头看眼前的男人，只是低着头看着鞋子。

　　“我以为把你送到芝加哥，你多少能吸取点教训，没想到你现在越来越不像话了！”

　　傅承景站在窗前，背对着傅恩珠，背手而立，语言犀利而冷寒。

　　傅恩珠委屈地道：“哥，你变了，你从前不会这么对我的！凭什么沈知心做错事就可以被原谅，而我不能呢？！”

　　“看来你还没认清自己到底哪错了！恩珠，知心知错就能改，而你呢？你看看你现在做的哪一样事配得上你的身份！你实在是让我失望，这段时间，我也反思过自己，以往都把精力过多地投入在事业上，缺失了对你的教育！”

　　“哥，你维护沈知心甚至都到了可以忽略奶奶生命的地步吗？沈知心说转院，你就转院，沈知心说奶奶要做手术，你就给奶奶签字同意手术，你以前不像这样的，你现在为什么都围着沈知心转，你把她的话当圣旨吗？要是她要你捏死我，你是不是现在就会动手！”23sK.com

　　傅恩珠委屈死了，这段时间，她在芝加哥饱受煎熬，可不管她好说歹说，这边就是不松口，她也就只能在那边事事亲力亲为，吃了一些苦。

　　“正是因为知心说的有道理，我是权衡所有的利弊，才做出这样的决定。你不管不顾，还没了解清楚情况，就去找知心的麻烦，你知不知道她现在受不得刺激……”

　　傅承景欲言又止，关于沈知心的事，好多事他都三缄其口，很少跟他人提起，更不想让家人卷入其中。

　　“她受不得刺激，哥，她都是装出来的！她有什么好的，也不知道给你灌了什么迷魂药，我不知道用什么方法，才能让哥清醒，回到以前那个让我可亲可敬的哥哥！”

　　“恩珠，你记得九年前，我差点死的那次吗？”傅承景掀动着唇角，似乎不得已才提及。

　　傅恩珠愣了一下，不知道为什么傅承景突然转移了话题，那件事，她不敢在他面前提的。

　　“记得，那时候哥好不容易才度过劫难。可是，哥，正因为那样，我才觉得得有一个配得上您的女人，才能治愈你曾经受过的伤，但，沈知心绝对不是那个人选！”

　　“她不配谁配？！恩珠，九年前，要不是知心，我早死了，盛豪还不知道会落入谁的手中，整个傅家都不会安宁！”傅承景的语气有些激动。

　　“沈知心……她……”傅恩珠僵在了原地，她在脑中消化着这一切。

　　她突然想起来了，妈在她面前提过，当年哥是因为一个小女孩的帮助，才侥幸脱险。

　　难道，那个小女孩就是当年的沈知心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第268章 要不是她，我早死了免费阅读。https://xs.23sk.com 