    “老太爷，您别担心，我已经传了信给我姐，主子在得到消息后也会马上赶回来的，以主子的医术，家主一定不会有事的。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”冷华温声安慰着，给他倒了杯茶让他缓缓。

    关习凛在走上前看到他义父那泛着暗紫色的嘴唇后，忙问：“爷爷，义父中了毒可有先服下解毒药剂？”

    “有，我在找到他时就给他服下了，也好在凤丫头留了一些以防万一，要不然只怕他还撑不到回来。”老爷子在听到冷华的话后才缓了缓神，只是，心中仍担忧不已。

    毕竟凤萧伤得那样的重，而且还中了毒，那毒似乎很霸道，他给他灌下解毒药剂却还解不了那毒，只能将其镇压住，也只能等凤丫头赶回来再看看有没其他办法了。

    关习凛沉思着，道：“以义父的修为还能被伤成这样，对方的实力一定很强，而在云月城中，能有这样修为的人又与义父结仇的，又会是什么人？”

    凤老太爷摇了摇头：“我当时带着他回来，现场情况没去查看，不过留下一队凤卫搜查，希望能找到点线索吧！”

    “老太爷，三王爷求见。”外面传来凤卫的声音。

    听到这话时，老爷子对关习凛道：“你出去看看，把人挡回去，这会我什么人也不想见。”

    “是。”关习凛应了一声，交待冷华照顾好老太爷，这才迈步走了出去，同时关上了房门。

    外面，被挡在院外的慕容逸轩看到关习凛从房中走出来时，目光微闪，他没想到想关习凛跟凤家的关系竟会这样的亲密，他都被挡在外面，他却可以毫无阻拦的自由进出。

    “三王爷。”

    关习凛拱手行了一礼，看着他道：“府里出了事，如今大伙都很担忧也很忙碌，恕不能招待三王爷了。”

    听到他隐晦的逐客，慕容逸轩也不跟他计较，而是道：“本王听到消息说凤叔出了事便赶了过来，我父王也在得知消息后派了两名医者过来看能不能帮到什么忙，如果本王不便进去，那就让两位医者进去帮凤叔看看吧！他们的医术在云月城可算是顶尖的。”

    闻言，关习凛的目光在他身后的中年男子和老者的身上掠过，微顿了下，道：“稍等下吧！我进去问问。”

    也不知小九什么时候赶回来，若是爷爷没意见，倒是可以让这两名医者先看看义父的情况。

    慕容逸轩点了下头，看着他重新回了那房间，不多时走了出来。

    “请进吧！”关习凛来到慕容逸轩的身边做出请的手势。

    这时，慕容逸轩才带着两名医者进去，进了房，见老太爷整个人疲倦而担忧的坐在床边，而床上的凤萧微侧着身躺着，面朝外，脸色呈现暗紫，嘴唇也是泛着紫黑色，情况看想来极为的不妙。

    看到这一幕，他心一沉，没想到情况竟会这样的严重，到底是什么人这样的胆大包天？敢在云月城中将凤萧伤成这样？

    “你们快上前看看。”慕容逸轩示意着，让两名医者上前。