    “张大哥，你要不要，要的话我给你也找块地，你在我们桐庐也落下一只脚？”小许问张晨。

    张晨连忙说：“谢谢，谢谢，我不是吴朝晖，没那么骚包，也没有这方面的需求。”

    张晨心里觉得好笑，他想的是，我要别墅干嘛，桃花源的别墅还空在那里，都没有人去住，自己在三亚世界热带植物园，那么漂亮的别墅都没去住过几次。

    连在永城，孙晋和他提过好多次了，张晨也没有想到要回永城去建个别墅，自己又不是叶浅予，跑到这桐庐来造什么别墅。

    叶浅予是桐庐籍的著名画家，他身前几乎每年都会从北京回到桐庐，去世之后，桐庐县政府出资建造了一座叶浅予艺术馆，用于展出叶浅予捐赠给桐庐县的作品，他自己的创作和收藏品都有，张晨去参观过两次。

    刘立杆一个劲地朝张晨打眼色，张晨不明就里。

    外面的天空一点点地黑了下来，山也好，水也好，黛色也好，葱绿也好，都沉入了无边的黑暗中，连树林里的那些鸟，在黑暗降临之后，好像人都回到了家里，特别地喧闹了一阵，这时候也安静下来。

    这种毛竹搭建的房子，隔音的效果很差，他们听到从下面那一长溜的房子里，传来杯盏碰撞和食客们吆喝的声音，听到隔了几个房间传来的同样的声音，只有他们的隔壁包厢，始终是静悄悄的，没有人。

    小许和他们说，到这里的食客，都喜欢下面那排包厢，那里更靠近水，隔壁的酒店，也比这家生意好，但我还是喜欢这里。

    “你这是怕碰到熟人吧？”刘立杆说，小许默然。

    确实，到这里吃饭的人，肯定会有不少人知道小许是副县长，有些人甚至还和他打过交道，看到副县长在这里吃饭，还不要进来敬一杯酒，出去之后，就替他把单给买了，连拒绝的机会都不留给你。

    所以他才会选择这相对人比较少的酒店，这相对人比较少的二层，还要在走廊的尽头，窗外不会有人过往，他一定还和老板娘说过，自己喜欢清静，所以老板娘不到客满的时候，就尽量不会往隔壁包厢安排客人。

    张晨觉得，这官当的，也真是够小心的，有家不能堂堂正正地回，自己掏钱吃饭，也不敢堂堂正正地吃，大家都以为当官的很威风，不知道当官的很多时候，都是在夹起了尾巴做人，就像李勇和柳成年，说好听点，叫注重自己的形象。

    三个人吃完饭，走上去，张晨要去买单，小许说，说好了我请客的，你想买也买不了。

    张晨和老板娘说买单，老板娘看了看他身后的小许，摇了摇头说不行，我不收，客人交待过的。

    张晨和刘立杆明白了，一定是小许在老板娘这里封了口，他在这里吃饭，有任何人来替自己买单，都不许收。

    小许在边上笑着，问：“张大哥，怎么样？是不是你有钱人家也不买你的账？”

    张晨无奈地摇了摇头。

    小许买完单，老板娘问：“还是叫代驾？”

    小许说对。

    老板娘走到门口，朝外面叫了一声：“代驾！”

    马上有人从不知道哪里跑了出来，这是等在这附近的代驾，他问了张晨他们去哪里，张晨说桐庐城里。

    “五十块。”代驾说。

    张晨说好，把车钥匙交给了他，代驾按了一下，停车场里张晨的车车灯亮了起来，代驾紧走着朝那边去，张晨他们三个人跟着往那边走，刘立杆悄声问小许：

    “这么小心？其实我们自己能开。”

    “我也能开。”小许说，“没办法，万一出事故了，影响不好。”

    车上有代驾在，三个人的交谈都变得谨慎起来，有一搭没一搭的，主要是小许和张晨之间的对话，他问了张晨一些他当时看视频的时候，还不能完全理解的问题，张晨一一解答了。

    这些都是很安全的问题。

    小许住在县政府宾馆里，三个人在宾馆大门口下了车，小许领着他们，往侧边走了几步，然后站住。

    张晨和刘立杆住在不远处的桐庐开元名都大酒店，明天一早就要离开桐庐去永城，因为刘立杆和永城的常务副市长已经约好，副市长明天下午要出差，他和刘立杆说定了，九点钟见面。

    “你们去吧，这里几个部门，我都会打好招呼，刘大哥你们回程的时候，就可以来办手续，我们桐庐欢迎你们‘人家旅业’。”

    吃饭的时候，刘立杆把他们的计划还有行程都和小许说了，小许知道他们明天一早要赶去永城。

    两个人和小许告别，重新上车，让代驾送他们去开元名都大酒店。

    到了开元名都大酒店，两个人办好入住手续，没有马上上楼，时间还早，两个人就走去一楼大堂吧喝茶，找了一个僻静的角落坐下来，刘立杆说：

    “你这个家伙，怎么这么不识抬举，人家好心好意，你一句话就拒绝了，也不知道演一下。”

    “我怎么了？”张晨问。

    “前面小许问你，要不要给你在桐庐搞一块地，你一口就拒绝了，你知道人家这是多大的好意，给了你多大的面子？”刘立杆说，“看得出来，他确实是很想结交你，别误会，没其他的意思，他就是很佩服你这个张教授。”

    “我到桐庐来造个别墅？”张晨说，“我脑子进水了？你那个破桃花源，我都空在那里，送给张向北和向南，他们都瞧不上，我还要到这里来造个别墅养蚊子？我又不是吴朝晖，没那么骚包，哎哎，不对啊，怎么给你地就是正常，给我地就是很大的面子了？”

    “你倒丁吗？”刘立杆连海南话都冒出来了，“这两块地能一样吗？我那块地，不是小许给我的，是吴朝晖，吴朝晖是桐庐在外地的知名企业家，他要回桐庐，桐庐的上上下下肯定都欢迎，那块地的手续，早就搞定了，小许只不过做个顺水人情，带我认认门而已。

    “再说，我是来建民宿，是企业来投资，怎么说也靠得上是招商引资，不是来造私人的别墅。”

    “那我要是要呢？”张晨问。

    “那他真的是要从头帮你，这对他来说，是要冒风险的，你没看到他在桐庐多小心？”刘立杆说。

    “这算多大的事，我回永城，孙晋和永城的书记市长，也很欢迎我啊，我要找一块地，不要太简单。”张晨说。

    刘立杆摇了摇头：“真是不可理喻，不管是你也好，还是我或者谭淑珍，我们在永城，就和吴朝晖在桐庐是一样的，我们也是永城在外面最著名的企业家，让我们回去，这叫吸引在外的本地籍企业家回乡，这叫引凤还巢，是政绩，懂吗？你到桐庐算怎么回事？”

    刘立杆一席话，说得张晨哑口无言，刘立杆继续说：

    “吴朝晖说的对，像小许他们这种下派干部，地方上的人确实不会去得罪他，但你知道，他们到了地方上，最重要的一件事是什么？”

    “当然是工作上做出成绩。”张晨说。

    “错，最重要的是不要出乱子，平安度过，他就可以离开桐庐回杭城了，要是在这里出了什么乱子，他可能就回不去了，就是回去，也会被降级使用，不出乱子不得罪人，这是他最要做到的事情，至于成绩，可以在材料上点缀。

    “一个地方的利益盘根错节，你要是想在这里大刀阔斧地干出一番成绩，肯定会动了别人的奶酪，会触犯到别人的利益，得罪了人，那你就死无葬身之地了，上级组织部门派人来考察你下派期间的表现，反映的问题一大堆，上面只有摇头的份。

    “现在土地是多稀缺的资源，不管大小，都有很多的人盯着，他给了你，就得罪了其他想要的人，你明白吗？你他妈的倒好，二话不说，‘啪’一下就让人家热脸贴了个冷屁股。”

    刘立杆唠唠叨叨着，不过张晨也算是明白了，他觉得刘立杆说的有道理，小许确实是很小心翼翼，主动能提出来帮自己，确实是很大的好意，自己应该演一下的，但怎么演？

    “那你教教我，我应该怎么说？”张晨没好气地说。

    刘立杆瞪了他一眼，骂道：“你是猪吗，你当然应该装出一副很高兴的样子，然后把桐庐这地方大大地赞美一下，最后考虑了一下，和小许说，还是不要了，这对你影响不好。”

    张晨哈哈大笑，骂道：“这他妈的也太假了。”

    “假怕什么，他把人情卖给你，你这样就把人情卖了回去，这样，他就等于还欠你一个人情，懂了吗？这个世界，还有人他妈的嫌人情太多的？也只有你这种半脑和笨猪。”刘立杆骂骂咧咧的，“来来，再说说你怎么变成张教授的。”

    张晨把自己那些年的光辉成就，得意洋洋地和刘立杆说了，刘立杆叫道：

    “我去，没想到我不在的时候，你还闯出过这么大的名头，风光无限，有没有兑现？”

    “当然。”张晨说，“我搞物流基地的时候，还有你们家谭淑珍的很多项目，我到了地方上，都会碰到像今天这样的场景。”

    “那你怎么不保持下去，还有，前面小许说的清泰街又是怎么回事？”刘立杆问。

    张晨和他说了自己关于城站火车站和清泰街的那个演讲，以及李勇给自己打的电话。

    刘立杆点了点头说：

    “幸好李勇让你悬崖勒马了，不然你这头笨猪，离死也就快了，还能不能够坐在这里喝茶都不知道，有你这么笨的人吗，为了讨好屁也不是的网民，去得罪握有你生杀大权的大块头，要不是别人知道你和李勇是兄弟，你早被收拾了，还真的以为这里的黎明静悄悄。”

