    “和泉，过来一下。”

    身后，白石静的声音让和泉彻重重叹了口气。

    又来了。

    转过头，站在国文老师身旁的白鸟京子看着他开心地挥了挥手：“和泉同学，又要麻烦你喽。”

    “希望你能学会不要给人添麻烦啊。”

    少女那双漂亮的眼睛眨了眨，似乎根本没听懂他在讲什么似的。

    “和泉，有件事需要你帮忙。”

    “我能拒绝吗？”

    白石静歪了歪头，精致的脸上露出了温柔的笑容。

    “你—说—呢？”

    注视着她和善的笑容，和泉彻心中一凛。

    行吧，明白了。

    “白鸟同学，这次又是什么事？车票钱已经借你了吧？怕你再坐到终点站，我记得还给了双倍呢。”

    听他提起昨天的事，白鸟京子的脸红了一下。

    她有些不好意思地辩解道：“那，那个……是有特殊原因的……”

    “白鸟同学想加入社团，但对学校的社团不太了解，希望你帮忙介绍下。不会耽误你太多时间的，拜托啦！”白石静双手合十，冲他眨了眨眼。

    嘁，都二十好几的人了，竟然还在这装可爱?

    关键还真有点可爱.....

    “知道了，知道了。”

    见和泉彻同意，白石静露出了心满意足的笑容。

    她拍了拍他的肩膀，然后将双手背在身后，脚步欢快地离开了这。

    视线追随着女人婀娜的背影，直至消失在楼梯，和泉彻这才问道：“你有什么心仪的社团吗？”

    “超能力与灵长类生物研究部！”

    瞥了一眼双眼放光的少女，他问道：“你想成为爱酱那样的女主角吗？”

    “咦？咦？！你，你在说，说什么呢！才，才不是呢！根，根本不是那样的说！”心思被说破的白鸟京子支支吾吾地否认。

    少女涨红了脸的样子让和泉彻撇了撇嘴。

    这不是全都写在脸上了吗？

    不过这种害羞程度刚刚好。

    多一分则怯，少一分则嗔，正相宜的好看。

    “说起来，本校确实有个类似青木老师作品里的社团还是同好会来着……”

    “咦？！真的吗！”

    “不过在去年就时候没了。”

    “……哦”

    少女的情绪以肉眼可见的速度迅速低落了。

    “嘛，反正那个社团的部长，是个烂人呢。没了更好。”

    听到这话，白鸟京子有些诧异。

    “那个……和泉同学，你很讨厌那个部长吗？”

    “讨厌？”和泉彻思考了一会，似乎在回忆什么，过了一会，他笑着摇了摇头，“忘了。”

    “欸？怎么这样……”

    “抱歉啦，”他摆了摆手，极其敷衍地道了个歉，然后将此事轻易地揭过了，“其他社团，有没有感兴趣的？比如游研社之类的就很不错，还有......”

    “我想想哦……”

    ……

    考虑到他要参加社团活动，白鸟京子决定自己一个人先去各个社团参观再做决定。

    手中拿着一堆和泉彻不知道从哪里搞来的社团纳新宣告，她边走边观察各个社团的情况。

    运动系的社团首先排除，因为晚上还要兼职。

    太劳累的话可不行。

    户外摄影部？要经常性的外出取材。

    排除！

    写真部？唔，穿的好少……

    排除！

    花之极部？听起来怪怪的。

    排除！

    书法与茶道研习部？唔……听起来不错。

    这样就跟和泉一个社团了啊。

    看了眼入部要求：文化课成绩年级前三可申请，只招二年级。

    白鸟京子：“……”

    正准备扔掉这张宣告的时候，她突然想起来：社团成立最少要五个人。

    如果要求是成绩前三的话，那书法部最多也只有三个人吗？

    或许是因为一年级和三年级的前三都在那里，所以也想凑够二年级的吗？

    这样一来应该就是九个人了吧？

    但无论怎么想都觉得好奇怪。

    “要进来看看吗？”

    正沉思间，耳边突然响起了一道声音。

    白鸟京子扭过头，一个个头不高，留着短发的可爱女生正期待地望着她。

    女生头顶教室的挂牌上写着【绘画部】。

    “抱歉，我，我不会画画……”

    “没关系，只是进来看看嘛。而且，不会画也不打紧，绘画很简单的！只需要拿起笔，在画板上随心所欲就够了！”

    白鸟京子有些困惑地眨了眨眼睛，“是，是这样吗？”

    “进来看看嘛……拜托。”小泽南双手合十，恳求道。

    “那，那就打扰了。”

    绘画部教室里有四个人。

    除了一个躺在沙发上呼呼大睡的可疑之人外，另外三人都在认真画画。

    窗帘随风摆动，春日的阳光洒在安静的教室。

    光影弥漫间，白鸟京子看着面前的场景，心里有个东西在生根发芽。

    此时，走进来的小泽南突然把门关上反锁了。

    “部长，有人入部！快起来！”

    白鸟京子：“？？？”

    不是说参观吗？什么时候变成入部了？

    带着疑惑，白鸟京子看向了已经醒过来的可疑男子。

    眼睛好像咸鱼......

    “我是绘画部部长早间健太。你的入部申请，我批准了。有什么事情找小泽就好。”

    说完，他没忍住打了个哈欠。

    “那个……我，我还没打算申请入部……”

    “哼哼！进了绘画部，可由不得你……”

    “好了，别闹了。”早间健太将手放在故作凶狠的小泽南头上揉了揉。

    小泽南低着头，安静了下来。“……哦。”

    早间健太再度看向白鸟京子，问道：“有接触过绘画吗？”

    白鸟京子摇了摇头。

    “没有。”

    “那，有兴趣拿起画笔吗？”

    这次，少女迟疑了。

    “临摹，训练，构图......总之，绘画有许多需要了解学习的东西。看你手中拿了许多纳新宣言，是想多参观几个社团再做决定吧？”

    “嗯。”

    “不懂绘画也没关系，如果想加入绘画部，小泽很乐意教你的。那么，看过我们的绘画部，你有什么感想吗？”

    白鸟京子思考了一会，说出了和教室安静的氛围完全不搭的话。

    “像火焰。”

    早间健太愣了一下，转而露出了笑容。

    “想加入的话，只要填入部申请就好了。”

    “我想再参观下其他的社团。”

    “绘画部的大门，随时为你打开。”

    “谢谢。”

    走出绘画部，白鸟京子再度搜寻起可能感兴趣的社团。

    尽管对她来说，不参加社团，放学回家先看会小说再去打工也很不错，但，总觉得缺少了些什么。

    毕竟，青木老师的每部作品里，女主角都参加了社团。

    然而......

    参观了好多个社团，尽管其中有些也很有趣，而且也不强制参加部活，但她耳边却一直回响着早间健太的话。

    【有兴趣拿起画笔吗？】

    想起早上少年的睡颜和笔记本上的【怪物临摹】，少女咬了咬嘴唇。

    那算什么兴趣啊？

    然而，脚步却仿佛有自己的想法似的折返到了绘画部外。

    刚送走参观却不打算入部的学妹，正失落的小泽南再度看到白鸟京子，眼神一亮。

    “要加入绘画部吗！”

    “那，那个......”

    想？还是不想呢？

    此时，一个不相干的问题忽然涌上心头。

    于是，她试探性地问了句：“请问，你听说过超能力与灵长类生物研究部吗？”

    “那个社团吗？”小泽南思考了一会，

    “现在改叫书茶研习部了。”

