    风长老的手在空气中比划着，随后那座小山被切割成了数十个小块。那一个个小块被风拖着离开了擂台，最终又镶嵌在那座山顶。

    还原比破坏更难，这一手风长老展现了他的实力。刑罚长老和司马空看到这一招后，两人的脸色更为难看。尽管嘴上并没有认输，但是心里面已经输了一半。

    “师傅，你老人家真是好棒。将一座小山借来镇压刑罚长老，简直不要太帅。徒儿真的很像让您老人家教我呢……”

    星紫萱在一旁撒娇着，她宽慰着司马空。原本还有些忧郁的司马空看到星紫萱后又再度的燃起自信。

    “紫萱，与赵宏光这一战只能成功，不能失败。你若成功最起码还是平手，如果失败了师傅的颜面就没有地方搁了！”

    司马空对星紫萱嘱咐着，一旁的秦叶直接被他忽略。秦叶的发挥还是不稳。只有星紫萱才是可以信赖的。

    “师傅，我能够打败赵宏光一次，就能够打败他第二次。你老人家在这里好好喝着茶水，等待徒儿的好消息吧！”

    星紫萱十分自信，她坚信自己一定能赢。如果赵宏光都胜不过，又怎么能够和紫霄叫板。

    “正面我自然是相信你的，就把怕们动用一些卑鄙的手段。刑罚长老我是知道的，这个人从来不做没有把握的事。今日他敢打赌，就意味着已经有了万全的准备。你一定要留神！”

    司马空开口提醒道，他还是对这位老对手更为了解。

    “师弟，师姐如果打不赢就交给你了！”

    星紫萱上台之前看了秦叶一眼，这一眼却让秦叶心中没底。师姐不会要放水吧？如果他放水的话后果可就惨了。

    “师姐你一定能够取得胜利，在我看来羽仙门没有人比你更强！”

    秦叶对星紫萱也是盲目的自信，师姐从来没有输过。

    “徒儿，这次你一定要赢。师傅已经为你打好了基础！”

    刑罚长老盯着擂台，熟悉的擂台和之前相比已经有了一些变化。其变化就在小山镇压下来的那一瞬间，刑罚长老的小动作骗过了所有人的眼睛。

    “多谢师傅，我一定不辜负您的期望！”

    赵宏光眼中涌现了自信，他从容不迫的走上了擂台。这一战，他要证明自己是羽仙门十大核心弟子之一，证明下一任刑罚长老的位置就是自己的。

    “比前几日精神了一些，看来这几天休息的还不错。赵宏光，你要不要感谢师姐我将照魔镜揽了过来，让你可以重新回到羽仙门的圣地！”

    星紫萱望着赵宏光，她出言就是揭开赵宏光的伤疤。战斗，首先就要攻心。

    兵法云，攻心为上！

    “星紫萱，你趁乱盗走我手中的照魔镜，犯了同门的大忌。今日恬不知耻的在这里说出，师兄我都替你感到丢人！”

    赵宏光压制胸中的怒火，将之前准备的台词说了一遍。星紫萱的形象和那个胖子重合在一起，这两个都是自己最大的敌人。

    “啧啧，师兄至今还在这里诡辩。照魔镜并非是我从你手里面抢夺的，而是我顺手拿过来的。我一心想要保住师兄的性命，吸引了所有的火力。到现在你都不知感激……”

    星紫萱摇了摇头，她这一番强词夺理还真是让人目瞪口呆，这一波操作的确十分可以。

    “少在那里放肆，今日我就让你见识见识我的手段！”

    赵宏光直接拿出了大天罡剑，大天罡剑一分为七，对着星紫萱身上斩去。

    “传说中的大天罡剑，今日很想要好好领教一番！”

    星紫萱毫不在意，她游刃有余的躲避着。一颗九彩钻石从她手中闪烁，正面撞在了大天罡剑上。

    这枚九彩钻石正是秦叶送给星紫萱的装饰品，当初拍卖的时候曾经放出话来，说这枚钻石最为坚硬。今日大天罡剑斩在九彩钻石上，的确没有撼动分毫。

    “似乎有点不太行，连我的钻石都无法切开。大天罡剑在你的手中，辱没了它的威名！”

    星紫萱的眼中流露出了一抹可惜，她在嘲讽赵宏光实力不足。同时也炫耀自己的九彩钻石更为坚硬。

    “大天罡剑唯有和小天罡剑合二为一，才是真正的天罡剑。今日你很有幸，能够感受一下天罡剑的真正威力。”

    赵宏光的眼中虽有不服，但他却并没有被完全激怒。大天罡剑不过就是试探性的攻击一番，哪怕是打碎了九彩钻石，也无法破开星紫萱的星辰。今日想要真正的打败星紫萱，必须要让两把天罡剑合二为一。

    赵宏明今日并不上场，他的小天罡剑自然被赵宏光借了过来。当小天罡剑和大天罡剑触碰到一起时候，释放出了剧烈的光芒，秦叶立即联想到了他的子母鸳鸯剑。

    子母鸳鸯剑，最后胜过了人皇剑，成为了中域最强之剑。如今在大小姐手中，不知大小姐是否还在舞剑？每当想起子母鸳鸯剑，秦叶就能回忆起那段刻骨铭心的爱情。

    追到赵梦冰，浪费了他很大的力气。冰美人三次失忆，让秦叶承受了巨大的痛苦。这种坎坷的爱情能够功德圆满，也是上天眷顾。

    上苍，并不会眷恋每一对有情人。但上天会眷顾九成九的有情人，相信爱情放手去追，最终没有错。

    合二为一的天罡剑上面出现了一百零八颗星星标记，大天罡剑上共有七十二颗，小天罡剑上共有三十六颗，组合起来后每一颗形成比之前都更为闪耀。

    “嗯？还是我星家的宝物？不，充其量应该是仿品！”

    星紫萱看着合二为一的天罡剑，对于它竟然有几分的熟悉。

    “看招！”

    合二为一的天罡剑气息要犀利整整五倍，星紫萱再度丢出九彩钻石，号称不会碎的九彩钻石稍稍僵持了片刻，而后直接被天罡剑碎成粉末。

    “天罡剑名不虚传！”

    “落在赵宏光手中并没有辱没天罡剑的威名。”

    “合二为一的天罡剑就是顶级的十星天神器，很少有天神器能够超越！”

    “赵宏光已经胜了，星紫萱必败无疑！”

    ……

    看不到九彩钻石被切碎，场面上已经开始了一面倒。那些看不清楚局势的人纷纷认为赵宏光取得了胜利，毕竟天罡剑的威力摆在那里。

    “这才是真正的天罡剑，我所熟悉的气息！”

    赵宏光的眼中闪过浓浓的喜色，天罡剑的威力远远超过了他的预期。过去他以为小天罡剑最多能够让大天罡剑实力翻倍就很不错了，但现在足足翻了五倍。

    “确实有几分的力量，切碎了我心爱的钻石。不过赵宏光你却惹祸我了，你可知道这颗钻石是谁送给我的？”

    星紫萱的目光微微收缩，她一直落在那颗钻石之上。碎裂的钻石还是让她心情有点触动。

    “我管他是谁送给你的，星紫萱今日你必败！”

    赵宏光犹如觉醒一般，开始疯狂的释放着。星紫萱也是认真起来，在她身前再度出现了一枚小的星辰，这颗远远比不得堕落星辰，但是她能够施展的更加得心应手。

    星辰与天罡剑不断触碰，爆发出了不同的色彩。赵宏光实战全力催动着天罡剑，星紫萱却更为游刃有余。

    “这丫头的实力居然比赵宏光还要强大！”

    “毕竟司马空的徒弟，当年虽然仅仅留下了一些传说，但也证明了星紫萱的不同。”

    “你们知道什么，她不单单是司马空的弟子。而且还是星耀商会的拍卖师，这场拍卖会她和秦叶配合的天衣无缝，其背景必然和星耀商会有一定的联系。”

    “星耀商会？那可是了不得的地方。据传西北对他们而言不过是小场面罢了。很多时候星耀商会活跃在更大的舞台！”

    “这次知道了吧？为何司马空对她也束手无策！”

    ……

    星紫萱亮眼的表现自然引发了一番讨论，凡是耀眼的人，总会有一些人在后面推波助澜。一些事情不论存在还是不存在，均能被他们说的栩栩如生，亲眼所见一般。

    “赵宏光，还是有点让你失望了，你仍旧无法占到便宜！”星紫萱不停地刺激着赵宏光，如今她也是非常的认真。

    “你也同样占不到一点便宜，星紫萱有本事你打败我！”

    无法攻进去的赵宏光也开始尝试反击，从中寻找一些破绽。

    “那就尝一尝星罗棋布！”

    星紫萱施展了星罗棋布，这一招成为了她最为招牌的手段。天空中的陨石滚滚而落，抬头望去根本无法看清究竟有多少个。所有星辰齐齐砸来，威力非常强大。

    “天罡地煞阵！”

    赵宏光手中天罡剑闪烁，那一百零八颗星辰全部亮起，制造了一个强大的阵法。天罡地煞阵将他完全守护在其中，天空中无数的星辰根本没有办法伤到他身体分毫。

    “没有效果？那试试这一招！”

    星紫萱变换手段，空中的陨石戛然而止。一张画卷出现在了她的手上，画卷正是她之前困住龙鼠道人的那一张。可惜龙鼠道人之前被她祭出，如今已经魂飞魄散。

    画卷大开大合，试图把赵宏光连同天罡地煞阵一并包裹进去。赵宏光立即朝着画卷斩去，欲将画卷破坏掉。?

