    “没有，没有，是我来早了。”

    万主任和叶小文握手，笑呵呵的说道。

    在红包的加持下，这些老油条一个比一个会说话。

    “哈哈。”

    叶小文笑着，转头看向了白玲玲：“咱们准备的怎么样了？”

    “成品已经拿过来了，您看一下……”白玲玲说着，多果粒公司宣传的人从车里拆开一箱，拿出一瓶多果粒饮料给叶小文看着。

    其实前段时间瓶子的外形和包装就基本上已经定下来了。

    只是瓶子上根据叶小文的要求有一点小改动而已，多果粒饮料瓶有些类似于后世果粒橙的瓶子。

    好吧，叶小文承认，基本上就是仿照着后世果粒橙的瓶子做出来的。

    再加上包装上边，栩栩如生的大橘子仿佛被刀劈成了两半，橘汁四溅，看着就让人想尝一尝。

    一个绿色的条纹从包装的上部横穿而过，绿色的条纹上写了几个大字“多果粒”。

    “叶总，你们这饮料，看着就让人想尝尝味道啊……”一旁的万主任笑呵呵的说道。

    “快，给万主任和这位小兄弟拿一瓶，今天这个饮料还要拍摄，回头我让人送几箱过去……”叶小文笑着招呼道。

    “不用，不用，虽然特别想喝，但是这是道具，一会要是道具没有了，难道拍我这张大脸吗？

    回头等你们产品上市了，我再去支持一下。”

    万主任连连摆手，心里确实舒服的很。

    就愿意和叶小文这种人打交道，说话办事都是让人舒服的不行。

    再看看自己身旁的这个小年轻，刚分配来的，还是个名牌大学生呢。

    和人家叶小文的岁数也差不多，但是办事呆愣愣的，要是自己科室有叶小文这么一个会来事的手下，那自己得省多少心啊。

    一群人边聊边朝着金艺的礼堂走去。

    礼堂门口这个时候，已经清理出来了，除了一些工作人员，基本上没有学生在围观。

    倒不是说金艺的学生就没有喜欢看热闹的，而是刘主任怕影响几个学生的发挥。

    从头一次站在摄像机面前，这群年轻的学生就有些紧张，如果现场再围上一群人，那估计心里素质不好的，说不定腿都得打颤了。

    叶小文一群人走进礼堂，就看见刘主任和王老师已经到了。

    王老师正站在摄像机后边摆弄着，台上还有工作人员正在搭着蓝幕。

    没错，不是绿幕而是蓝幕，国内早期的一些背景都是用蓝幕拍出去的。

    而国外却用的都是绿幕，当然了，不是说绿幕比蓝幕就高级，两者的作用是基本相同的。

    国外用绿幕，是因为国外演员都是很多金发碧眼的演员，如果使用蓝幕的话会导致他们的眼睛也一起被抠除，修复起来就非常麻烦。

    而国内就没有这种问题，多数场景都可以使用蓝幕拍摄，而且蓝色作为人体的补色，其实比绿色更容易抠像。

    早年西游记那些神仙打架的场景就是在蓝幕前拍摄的。

    当然了，绿幕也不是没有好处，绿色作为背景色，亮度比蓝色要高。

    从灯光师的角度来讲可以节省灯光。

    从技术上说，两个绿色通道多一倍信息，所以绿背景理论上比其他颜色节约一半左右的灯光。

    而叶小文想要体现那种身后果汁飞溅的感觉，就需要用到蓝幕。

    “叶总。”

    刘主任其实没有什么事，也没有什么帮忙的，布置蓝幕也不用他。

    但是这个场合他是要在场的，只不过刚才闲着也是闲着，就过来搭把手。

    现在叶小文来了，他就过来接待了。

    “刘主任。”

    叶小文和刘主任握了握手，然后转身给介绍道：“这位是省台的万主任。”

    “万主任，这是金大的刘主任。”

    “您好。”

    “您好。”

    两个主任互相握手寒暄，什么久仰大名之类的。

    两个主任的级别还是差不多的，只不过一个是金艺的教导处主任，一个是省台的主任。

    可能万主任的社会关系要比刘主任多一点，但是刘主任作为金大的教导处主任，也不逊色多少。

    “欢迎万主任来指导……”“哪里，哪里，我是抱着学习的心态过来的，要说专业还是你们金大……”都是场面上的人，互相吹捧了两句，然后就进入了正题。

    “刘主任，学生们都过来了吗？”

    叶小文问道。

    “都过来了，在后台化妆呢，很快就好。”

    刘主任说道。

    “好。”

    叶小文点点头，几个人去摄像机跟前看了看。

    王老师笑呵呵的看着这群人，心里却在鄙视着，还看，能看明白啥啊？

    不过脸上却笑呵呵的，请几位指点，叶小文连连摆手，说自己一个外行，哪敢指挥。

    看过以后，叶小文等人就在前排落座了。

    很快，刘晴雪等人就从后台鱼贯而出了，然后来到了前排。

    该安排好的，彩排的时候已经准备好了。

    所以叶小文也没有什么好说的，就一句话：“大家一会精神振作一点，投入一点，争取一遍过。”

    六个年轻的艺校学生，迎来了他们人生中的首次表演。

    站在舞台上，一群人都有些紧张。

    王老师上去开导了两句，很快就开始了。

    这个镜头主要是分两段，一段是大家跳街舞。

    而另一段就是拿着多果粒的饮料，念一段广告词。

    头一遍跳的时候，王大伟竟然连动作都跳错了。

    刘主任黑着脸，就准备开口，但是却让叶小文拦住了。

    因为王老师已经从摄像机后边离开上台去了。

    不知道和王大伟说了什么，叶小文明显看见王大伟的神情放松了下来。

    很快再次开始拍摄了，这一次没有人动作跳错。

    不过叶小文依旧不满意，这还不如挑人那天的表现，一个个不管是脸上的表情还是肢体动作都有些僵硬。

    不过叶小文也不急躁，本来就是一群学生，再加上今天正式拍摄，真要是一次过，反而才奇怪呢。

    王老师没有多说什么，只是给了大家一个动作让再来一遍，这一遍就好多了。

    

