    两人几乎是瞬间就撞击在一起，元气滚滚，拳头相撞，打的难解难分。

    陈玄青并没有因为慕清尘是女人，而且据说还是老祖的女人，就手下留情，下手极其重。

    当然，女人的一些关键位置，陈玄青还是刻意避开了。

    真要不小心打到了，陈玄青觉得自己就是再受陈阳喜爱，也要倒霉。

    同样的一转如意身，修为的差距逐渐显现了出来。

    慕清尘落在了下风。

    “你不是我的对手，放弃吧。”陈玄青道。

    毕竟是陈阳的女人，打的太惨，交代不过去。

    慕清尘紧咬红唇，却没有任何放弃的意思，神秘法宝，定然是了不得的法宝，可以极大提升实力，她决不能放弃。

    任由陈玄青一拳打在自己身上，慕清尘回身就是一脚，把陈玄青踢的一个趄趔。

    陈玄青无奈，只好继续开打。

    随着战斗的进行，两人身上也见了伤。

    高台上，看到陈阳收起玩笑表情，坐直了身体，陈天莫等人一个个都是冷汗直冒。

    “玄青太不像话了，族中弟子比斗，怎么能下重手呢。”

    “就是，把人打伤了，还要医治，这不是平白浪费族中资源嘛。”

    “依我说，差不多就得了，谁获得头名，还是该由老祖来指定。”

    “就是，老祖慧眼如炬，谁实力更强，还不是瞄一眼的事儿。”

    “老祖，您倒是发个话啊。”

    众人心中惶惶，这慕清尘可是陈阳的女人，若是论起辈分，那是陈玄青的祖祖祖祖祖奶奶，把人打伤，这可是大不敬。

    陈阳也在犹豫，他万万没想到，慕清尘竟然如此坚韧，能够战斗到这种地步。

    看这架势，还要不死不休了。

    可下场阻止，似乎也不好。

    至少输，也要输个道理出来不是。

    这时，场上陈玄青一时没收住手，闪电般的一拳轰向慕清尘太阳穴。

    陈阳心头狂跳，再也克制不住，身形一闪，出现在战台上。

    元气微微一震，战成一团的两人被直接震开。

    “都住手。”陈阳喝道。

    高台上，陈天莫长出一口气，直接瘫在了椅子上，太他妈吓人了，早知道这样，之前就不该答应陈阳，让慕清尘等人参加月比。

    慕清尘头发凌乱，狼狈无比，但还是死死盯着陈玄青，咬牙道：“不，我还要继续。”

    陈阳一阵头疼，喝道：“行了，刚才要不是我拦着，你就挂了。”

    红姑冲到站台上，七女之中，他和慕清尘关系要好一些，拉了拉慕清尘，低声道：“好了清尘，主人都发话了。”

    慕清尘轻咬红唇，眼底满是不甘。

    陈阳一个头两个大，仰天长叹，女人呐。

    “陈天志，还愣着干什么，还不宣布结果。”陈阳喊道。

    陈天志忙跳上战台，看了看陈玄青，又看了看慕清尘，咳嗽一声，大声宣布道：“此次月比，获得头名的是慕……”

    话还没说完，就被陈阳一脚踹飞。

    “此次月比头名，是陈玄青。”陈阳亲自宣布。

    陈家众多弟子爆发出一阵欢呼。

    前十名让慕清尘等人占了六个位置，众人已然觉得不爽，这要是头名都没了，他们也没脸活了。

    慕清尘还倔强的站在台上，一脸不服气。

    陈阳无奈走了过去，压低声音道：“行了，回去我偷偷给你奖励行不行。”

    “不要。”

    慕清尘干脆的扭头就走。

    陈阳一瞪眼，呀哈，脾气还不小。

    接下来就是众人喜闻乐见的颁奖环节。

    陈阳一时心软，十名之后的也全发了安慰奖，算是皆大欢喜。

    至于头奖，则是在议事厅发放。

    “给，斜月三星刀，好好使用。”陈阳拿出这件早就抽到的上品道器。

    陈天莫等人眼睛瞬间就直了。

    道器这玩意儿，那看着就不一样，反正是牛逼克拉斯。

    “老祖，我也要。”陈天莫直接跪了，一把鼻涕一把眼泪。

    会哭的孩子有奶吃，陈天莫算是吃准了陈阳。

    其他陈家高层也是有样学样，纷纷跪下，开起了诉苦大会。

    搞得陈玄青一脸尴尬，接也不是，不接也不是。

    “滚！”

    陈阳一脚把陈天莫踹出门去，陈家高层的风气，就是被这孙子带坏了。

    等陈玄青离去，众人才安静下来。

    陈天莫提起一件正事，道：“老祖，黑云宫马上就要开了，咱们是不是要多争取两个名额。”

    “黑云宫？”

    陈阳思考起来。

    黑云宫有禁制，每年允许进入的人数是有数的，恰好百人。

    楚天雄是个很大方的人，并没有独霸黑云宫，而是雨露均沾，九原城四十九个修炼家族，见者有份儿。

    当然，排名越靠前的家族，分到的名额越多，比如李家，每年有五个名额。

    而陈家，也只有区区一个名额，意思一下。

    但今年不一样，陈阳一人灭掉了徐家，再按往年的比例分配，陈阳觉得就有些不合适了。

    这就跟抢地盘一样，自己抢了徐家的地盘，那徐家能够享受到的利益，也该归属于自己才对。

    “这还用说，当然要争取，徐家去年不是三个名额吗，加上我们自己的一个，今年我们至少要四个名额。”陈阳道。

    陈天莫点点头，他也是这么想的。

    陈阳摸了摸下巴，又道：“你说，咱们要不要再灭掉几个家族，把他们的名额抢过来。”

    前十的徐家都灭了，后面三十几个家族，那还不是瞪谁谁死。

    “别啊老祖。”

    陈天莫听的一阵心惊肉跳，忙道：“咱们要是这么做了，可是会犯众怒的。”

    陈阳也就想一想，强如李家，也没说把后面家族全给灭了。

    “行了，就这么定了，具体是谁，等名额确定了再说。”陈阳撂下一句话，起身回了庄园。

    慕清尘那边，恐怕还要安抚一下。

    道器是没了，大不了在A级奖池抽两把，给她抽个好东西补偿一下。

    回到庄园，陈阳把慕清尘叫来。

    慕清尘清洗过，但身上还带着战斗过的痕迹，被陈阳叫来，一言不发的站着，什么话不说，眼底的不服气却是瞒不过陈阳。

    “行了，别不服气了，你实力本就不如玄青嘛，这样，我再单独赏你一件宝物如何。”

    慕清尘没说话。

    就在陈阳抽奖的时候，慕清尘突然抬头，大步走到陈阳面前。

    “唉？”

    陈阳一愣，这是要干什么。

    慕清尘双手一推，把陈阳推倒在地，然后直接骑了上来，咬牙道：“东西我要了，不过我慕清尘要的东西，都是我自己挣来的，我慕清尘不欠谁的。”

    说完，开始解衣。

    陈阳瞪大了眼睛，还能这样吗？

    不过意外之余，陈阳也不免吐槽，这大女王属性的女人，都是这么主动的吗？

