    但是赵刚这个政委却被忽略了。

    李云龙还是不怎么看得上赵刚。

    王岩小声说道：“团长，是不是也叫一下政委？”

    “打仗的事不归政委官。”李云龙一口就回绝，又道，“说说万家镇的情况。”

    “是。”王岩答应一声，又说道，“驻万家镇的是伪军第8混成旅骑兵营，营长叫苟正才，是原国民党阳泉保安团一个连长。”

    “国民党保安团也敢闹个骑兵营？真让人生气！”

    “骑兵营的兵力大约三百人左右，军马大概两百多匹。”

    “三百人？两百匹军马？王参谋，这你是怎么确定的？”

    “很简单，我跟踪了伪军一个负责后勤的军官，从他在粮店采购的玉米面数量以及在草料店采购的干草数量，就能大概判断出这两个数字。”

    “好小子，聪明！两百多匹军马，乖乖，这回发财了！”

    “骑兵营的建制应该是一个营部，一个步兵连，外加三个骑兵连，营部和三个骑兵连住在镇东头的万家大院，步兵连在西头。”

    “一个营还分两处驻扎，简直是老天爷帮忙啊。”

    说到这里李云龙忍不住拍拍王岩肩膀，夸奖道：“王参谋，你小子可以啊！”

    狼牙小队这次的侦察任务确实完成得非常漂亮，不仅摸清楚了伪军骑兵营的底细，连兵力配置及防御部署也摸清楚。

    王岩嘿嘿一笑，又说道：“团长，这次打万家镇，或许用不着强攻。”

    “用不着强攻？”李云龙轻咦一声，又接着问道，“你小子还有什么发现？”

    王岩点点头说：“我刚才不是说跟踪了伪军骑兵营一个负责后勤的军官么，结果却意外发现，这小子居然跟苟正才三姨太太有染。”

    李云龙目光一凝，问道：“你怎么知道那女人是苟正才的三姨太？”

    “一开始我其实不确定。”王岩摇摇头，又道，“只是有一些怀疑，所以就拿话套那伪军军官，结果那小子是个憨瓜，直接就承认了。”

    “好小子。”李云龙忍不住又夸奖一句，“还懂得玩心眼，有你的。”

    王岩又道：“那小子也早有取代苟正才、霸占他女人财产的念头，我又说我们只是为了求财，他就答应跟我合作，联手除掉苟正才！”

    李云龙道：“这小子未必是真心想要合作，除掉苟正才之后多半会对你下黑手，不过这已经不重要了，只要独立团的人进了万家镇，他就是咱嘴里的一块肉！”

    说到这里，李云龙就感到更加高兴，这个王参谋用着是真的趁手啊。

    王岩却突然间又说道：“团长，还有个新情况。”

    “还有新情况？”李云龙闻言便是一愣。

    今晚的惊喜已够多了，还有意外之喜？

    王岩说道：“万家镇南边不远有个火车站。”

    “火车站？”李云龙顿时来了精神，因为车站往往意味着军需物资。

    王岩又道：“车站离万家镇最多五里，我严重怀疑，这个车站之前应该曾被附近的会道门武装或者土匪打劫过，小鬼子兵力不足，调不出兵来，所以把皇协军第8混成旅的骑兵营调到了万家镇，籍此来震慑附近的会道门以及土匪武装。”

    “不错，你分析得很有道理，眼下小鬼子华北方面军的主力部队正在中条山跟卫立煌的中央军对峙，正太路这边的确是顾不上了。”李云龙说道。

    王岩又接着说道：“既然如此，为什么不搂草打兔子，索性把火车站也拿下？运输工具都是现成的，两百匹军马，能捎带多少物资？”

    一匹军马只驮两百斤，那就是四万斤物资！

    “这个还是要靠运气。”李云龙摇摇头说，“以前我们也打过火车站，结果好不容易打下来却发现根本没什么物资。”

    “团长，这次不会了。”王岩嘿嘿一笑说，“不然我为什么大半夜的跑步回来？因为火车站真有物资！”

    “真有？”

    “真有！有一列货车因为超载，临时卸下了三节车皮。”

    正说呢，门外忽然响起孔捷的声音：“车皮？什么车皮？”

    紧接着，门帘被掀开，孔捷一脸困意走进来。

    “老李，这大半夜的干什么呢？不睡觉了？”

    “老孔，还睡什么睡，发财了，发大财了！”

    “发财？”孔捷顿时来了精神，睡意瞬间不翼而飞。

    李云龙又对王岩说道：“王参谋，跟孔副团长介绍下情况。”

    王岩应一声是，又把刚才的情况简单跟孔捷做了一遍汇报。

    “我的个乖乖。”孔捷的眼睛一下就瞪大了，“三节火车皮，外加一个骑兵营？这笔买卖可不小，发大财了！”

    “这还用你说，嘿嘿。”

    “动用一个营的兵力，急行军赶到万家镇，趁拂晓前突然发动攻击，最多两个小时就能结束战斗，再搂草打兔子，拿下万家镇火车站，半个小时之内就能把三车皮的物资搬空，等阳泉县城的鬼子反应过来，我们早就回杨村了！”

    王岩不失时机的说道：“孔团长，打万家镇用不了俩小时。”

    说完，王岩又把他冒充土匪拿住万勇痛脚的情况说了一遍。

    “那这仗就更简单了。”孔捷道，“半个小时歼灭伪骑兵营，再半个小时搬空火车站，小鬼子就是派飞机来追也追不上我们喽，老李，我来带队怎么样？”

    李云龙道：“你带队当然没有问题，但是这一个营的装备还有三车皮物资，可不是一袋烟，谁抽都是抽，所以有些话咱们还是明说的好，老孔你就是个打短工的麦客，说不明哪天你就调走扶正了，到时你可别打这批物资还有骑兵装备的主意。”

    王岩现场目睹了一场抗战版脱口秀，最后李云龙毫无悬念胜出。

    一刻钟之后，独立团1营的三百多战士就在杨村村口完成集结，然后在副团长孔捷的率领之下，一路急行军径直向万家镇而来。

    狼牙小队则以更高强度的行军又赶回万家镇。

    他们得抢在1营赶到前，提前跟万勇联络好。

