    齐霜霜痛的厉害，也知道陆辰这个挫逼手段毒辣又高强，哪里还敢叫警察。

    “爷，你走吧，今天的事，打死我也不会去找警察。”

    “好，和倩芸也别说，我自有打算。”

    陆辰说完看时候不早了，就转身下楼直接走了。

    望着陆辰矫健的步伐和高大背影，齐霜霜马上皱起了俏眉。

    刚才她是一个人势单力薄，不得已才委屈臣服。

    事实上，她是面服心不服。

    哼！

    陆辰大半夜的跑过来，在她屋里抽烟，吐痰耍刀，威胁。

    砍她睡衣吊带，还拿刀剌她锁骨，这个不要脸的狗东西，哪有这么便宜的事。

    要是不报仇，就这么不吭不哈地忍气吞声，这还是她齐霜霜？

    不可能。

    陆辰，你一定要为今天的行为付出惨重代价。

    陆辰出了齐霜霜的佳华公馆，一点都没耽搁，他坐上车，直接又去了云霄城。

    先按照地址去了姬长风新买的别墅看了看，见这栋别墅离楚倩芸那里果然不远，足见这家伙没安好心。

    陆辰忍住冲动，没有搭理姬长风，而是直接将车子开到了楚倩芸的别墅门前。

    他并没有下车，也没有进别墅，更没给楚倩芸打电话。

    就这么坐在车子里，默默地注视着这座楚倩芸的精神堡垒。

    楚倩芸卧室的灯一夜都未灭。

    而陆辰坐在车子里也一夜未眠。

    第二天早上七点半，天已透亮。

    陆辰嘴里叼着烟正在提神时，就突然听到身后有车子开了过来。

    透过右后视镜，陆辰看到竟然是一辆白色的辉腾直接开了过来。

    看到车牌和车标，他马上就辨别了出来。

    这是姬长风的车。

    姬家老六又来了。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来。

    他还没去找事，这家伙倒是先来送死了。

    陆辰直接就推开车门走了出来。

    而与此同时，姬长风也看到了陆辰。

    不过这姬六少并未有一丝一毫的慌张，反而整理了一下衣服，也直接下了车。

    棋逢对手，将遇良才。

    陆辰马上就走了过去。

    两个人，大早上的，面对面站着了。

    彼此对视了两秒钟，还是陆辰先开了口。

    “姬长风，我还真的小看你了。”

    “彼此彼此，你陆总也是大名鼎鼎，连楚奋强都被你斗败了，你才是这个。”

    姬长风话说着，就对着陆辰竖起了大拇指。

    不过他马上又多云转晴变了脸色。

    “不过，要论斗心眼耍手段，你只能是这个。”

    姬长风毫不客气，当着陆辰的面，他又直接竖起了小拇指。

    呵呵。

    天道轮回。

    这朗朗烈日乾坤，华夏万里河山，什么时候轮到你这个挫逼猖狂了。

    敢侮辱老子，还敢给我下套，且吃我一个流星锤。

    陆辰毫不客气。

    他挥起重拳，带着雷霆之怒，就朝着姬长风的小腹打了过去。

    这一拳，真的很要命，打的姬长直接捂着肚子蹲下了。

    而这一拳，恰好被出门准备上班的楚倩芸看到了。

    楚倩芸没想到，大早上她出门上班，却看到陆辰和姬长风两个人竟然都在门外，而且陆辰是怎么回事。

    怎么又出手打姬长风？

    楚倩芸挎着包，就急切切地跑了出来。

    她没有搭理陆辰，马上就朝着姬长风俯身蹲了下去。

    “姬公子，你怎么样？”

    “没事没事，我刚才自己不小心撞了车子一下。”

    “你别再替他隐瞒了，刚才我都看到了，是陆辰出拳打了你。”

    “不是不是，真的是我自己撞的，和他没一点关系。”

    姬长风一边解释，一边就挣扎着站了起来。

    而楚倩芸一边扶起姬长风，也一边将眸子狠狠地盯住了陆辰。

    “陆辰，你做事能不能不要这么暴力，你除了会拳头，还会不会干别的？”

    面对楚倩芸的冷冽质问，还有她的不分青红皂白，陆辰瞬间就懒得解释了。

    倩芸，我不只会拳头，还会飞腿。

    好，既然这姓姬的能耍心眼，还会装可怜，那就让你装个够。

    陆辰没有再犹豫，他直接拉开楚倩芸，然后顺势飞起一脚，就将姬长风给踹出去了三米开外。

    这一脚犹如天外飞仙，踢的酣畅淋漓，又十分痛快。

    “爽！”

    陆辰一脚踢出去，还故意摆了个姿势，抬头望天叫了个“爽”字。

    但是楚倩芸呆立在一旁，已经泪眼婆娑，有些不认识陆辰了。

    她绝望了。

    她和陆辰，此生再无可恋。

    她不可能再爱这样一个男人，更不可能让她腹中的孩子一出生，就有这么一个暴力倾向的父亲。

    楚倩芸擦干泪水，竟然当着陆辰的面，将已经被踹飞的姬长风给扶了起来。

    这一下，姬长风是真的很疼，他甚至都能感觉到，自己五脏六腑浑身颤抖的样子。

    当然，为了能夺回楚倩芸，这点伤算得了什么。

    姬长风正被楚倩芸搀扶着，感受她的温柔时，楚倩芸却担心姬长风被陆辰一脚给踹坏了身体。

    毕竟堂堂姬家，除了姬长风五个姐姐外，只有姬长风这一根独苗。

    万一姬长风毁了，那姬家能放的了陆辰？

    楚倩芸现在虽然讨厌陆辰，但是她却又不想陆辰未来直面死亡的威胁，说白了，她的心里，还有陆辰的位置，只是她现在不想说出来，更不想承认。

    当着陆辰的面，楚倩芸马上望向了姬长风。

    “六公子，我看你伤的不轻，我现在就带你去医院。”

    “不用不用，你先开车送我回家，我回去休息休息就好。”

    姬长风家里人脉极广，他知道，一旦他进了医院，马上就会被家里知道。

    那样一来，老爷子老夫人马上就会知道，他现在正在和楚倩芸勾连在一起。

    老爷子老夫人，并不愿意他和楚倩芸交往。

    而且不去医院只回家，正好可以靠着近水楼台先得月，让倩芸好好照顾一下他。

    这么一来二去，感情相互碰撞，不信倩芸不回心转意。

    筹划好了打算，姬长风就上了车，故意猛烈咳嗽了几下，让楚倩芸先开车送他回隔壁的家。

    楚倩芸只想赶快让姬长风好起来，也想大事化小小事化了，不把这件事牵扯到陆辰，更怕陆辰因为这件事再被姬家报复。

    所以她就顾不得别的，开车带着姬长风，马上回了姬长风刚买的别墅。

