    若只是一个宗主，曲檀儿完全不惧的，但若是近百个玄者，那还是算了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，她还没有强大到，一个屁都蹦死这群人。

    再说，真将这些人打败，她也得付出代价，重伤之下，可是什么事情都能生的。墨连城的命还等着她救，无谓的伤，和意气之急，自然是能避免就要去避免。

    不是曲檀儿怕死，而是为了墨连城，她也不能轻易受伤。

    意气用事，不是强者，相反的，那是十足十的愚蠢！可现在身后是一只狗熊，前面是一班豺狼挡道。杀狗熊需要一点时间，但吓住一批狼，倒是可以做到。

    于是，曲檀儿机敏地掏出了很多天没有用过的枪！

    目前来说，她需要保存体力，但又要具有杀伤力的招数，可以让敌人畏惧。手枪，是最好的武器！也是她眼下最好的选择。

    “赏你们几颗子弹，记住要接好了！”

    砰砰砰！……

    曲檀儿连开数枪，枪法是烂了一点，胜在前面的人多，比较密集！说不定枪头弹起来，也能杀掉一两个。她想法是美好的。

    只是，枪法让她自己都不敢恭维。

    果然开了八枪，也仅是击倒了两个人。

    靠！！曲檀儿撇了撇小嘴。

    可是，就算两个人也足够令那一群人目瞪口呆。而接下来，更让他们震惊的是……曲檀儿的身影，就在他们眼前消失了。近百双眼睛，盯着她！她竟然就这样，在众目睽睽之下消失了？！

    凭空就不见了？！

    逃，怎么逃法？没有比空间秘术更好用的。

    曲檀儿事情上也没有移多远，仅是施展了空间秘术，往左边移动了三十多米。她为了预防万一，不但收敛了气息，也屏住了呼吸。此刻，天虽然还没有完全黑，但太阳已经下山了，没有了阳光。

    没了阳光，那么，一般人想找到她就没那么容易了。

    见着那些人震惊的表情。

    曲檀儿没有笑，露出了凝重，回头见到一道身影正快掠近。

    来者正是追上来的龚真，远远地他就吼：“你们都在什么呆，那女人呢？！”

    同样的，龚真也没现曲檀儿的所在。

    若是她敢贸然动的话，那么，可能会被察觉了。

    天还没黑下来，一个人快移动，肯定会引出微小的变化，例如风，再由风带起的地面痕迹，或者是脚步的痕迹。

    普通人察觉不来，但修炼的人还是能做到的。

    潜伏，考验一个人耐力的时刻。

    曲檀儿很有耐心。

    眼下的距离，离那些人也不过十余米。他们个个震惊过后，就严阵以待，防备更深。谁知道，曲檀儿会不会突然就出现在他们的面前，给他们脖子上一刀！这种阴森森的恐怖感，迅漫延！

    龚真一到这里，见不到曲檀儿的人，暴怒！

    “人呢？告诉本宗，那贱|人去了哪里？！！”

    没有人敢回答龚真，情况太过诡异，见所未见。闻所未闻。何况，一个人凭空说消失，就消失了，这种能力，是什么秘术？就算这种不算秘术，而可以凭空消失的高手，真是他们这些人可以对付得了吗？