    “好吃的，我最喜欢他做的菜，只要是他做的，我都喜欢。”

    “长慕自小脾气大，小姑娘，他如果有对不住你的地方，你就告诉我。”

    纪长慕关掉免提，不再让乔沐元跟他母亲打电话。

    他走出厨房，单独去跟杨淑筝说话。

    乔沐元看着他的背影，冷哼一声，小样。

    杨阿姨手里肯定有他不少黑历史，他估计怕杨阿姨一个不小心全给抖出来。

    纪长慕和杨淑筝没有聊太久，又分别接到诸多朋友的电话，包括沈方舟。

    “老大，你还在京城？忙吗？约你吃饭。”

    “今天？你不介意的话可以来我家。”

    “看来老大今天不是很忙，我还怕约不上你，你在家干什么？”

    “陪女朋友。”

    “……”沈方舟无语，“地址给我。”

    “你在京城？”

    “在，刚从京城大学那边过来。”

    “那正好，你再掉个头折回去进校园买两瓶草莓味的酸奶，京城大学商店特供的那款酸奶。”

    纪长慕挂上电话，给沈方舟发了地址。

    他重新回到厨房：“阿元，等会儿沈方舟要来。”

    “沈方舟哥哥？他在京城？”

    “嗯，可能过来办事。”

    “那我去酒窖取几瓶红酒。”

    “好。”

    乔沐元没有差遣佣人，她更喜欢和纪长慕单独在一起的美好时光，细腻且温柔。

    纪长慕只单独做了几样乔沐元爱吃的菜，至于招待沈方舟的菜都让厨娘去做。

    沈方舟进来时，一眼就看到客厅宽大沙发上并肩坐在一起的纪长慕和乔沐元，纪长慕穿着宽宽松松的家居服，抱着一只奶萌的金渐层，乔沐元坐在旁边逗着纪长慕腿上的金渐层。

    像极了一家人。

    沈方舟给他们带了礼物，尤其是给乔沐元。

    小姑娘一眼看到她小时候最爱喝的酸奶：“谢谢沈方舟哥哥。”

    “老大让我带的，我掉头开了半小时的车，那边堵得慌。”

    “纪哥哥就会折磨人。”

    “吃饭吧。”纪长慕站起身。

    “老大，你的腿什么时候好的？”

    “还在康复中。”

    “我还以为你真得要一辈子坐轮椅了，那天同学聚会，我真以为你半身不遂了。”

    “胡说什么呢。”

    “也是，你要真半身不遂了，可就给不了乔大小姐幸福了。”沈方舟大笑。

    正好到饭点，沈方舟坐下跟他们一起吃饭。

    他给纪长慕递上请柬：“老大，我快结婚了，到时候带小可爱一起来。”

    纪长慕翻开请柬——新郎：沈方舟；新娘：薛露。

    婚礼就在下个月。

    “沈方舟哥哥，上次见到你，你还是单身呢！”

    “不小了，该结婚了。”沈方舟脸色平静，唇角是上扬的弧度，但眼底藏着几分淡薄，“小可爱，你还认得周洋和郑信吗？他们家女儿都好几岁了，老大晚婚，我可不能跟他学。”

    “那有什么关系呢，他要是早婚，他就遇不到我啦。”乔沐元笑眯眯。

    “老大，你呢？你打算什么时候结婚？到时候一定要请我啊。”

