    “饼子，你可别吓唬我！”

    林九晃着饼子的身体，看着眼前蜷缩在一旁，瑟瑟发抖的身影，眼泪扑朔朔。

    “九、九哥，别......别晃了，头晕，我没事，不用担心。”

    饼子强行扯出一个比哭还难看的笑容，浑身一股子寒气，止不动的颤抖。

    “我要去宰了那家伙。”

    林九猛然起身，攥着拳头，眼眶通红。

    “我就是要死，也要宰了那家伙。”

    说着，扭头就走，一股戾气正在酝酿而生。

    “九哥，不要，西、西南方那群人也不是好惹的，得、得从长计议。”

    饼子强行撑起身子，想要翻身站起，尝试了几番始终无果，摔倒在地。

    好不容易憋在眼眶中的泪，流了下来。林九大吼一声，最终掺起饼子坐起，闭口不再谈论报仇之事。

    “九哥，还记得当初咱们离开家乡的时候吗？”

    “记得，记得，饼子你不要说了，你休息休息，明天就会好的。”

    饼子将身体全部重量放在林九身上，假装没有听到，自顾自得说，

    “当年，东昌郡大旱，颗粒无收，饿死了多少人，俺也是运气好，活到了现在，要不然俺也是那百万死尸中的一个。”

    “那时候你还跟个小牛似的，吃得多，一顿不吃上几个馍，叫着喊着饿，你老娘没办法，逼着你跟着我出来闯荡，现在一晃都好几年了。”

    “饼子，不要怪罪你娘，要不然在家里只有饿死的份，九哥心里有愧啊，带你进了丐帮，走南闯北的乞讨，我对不起大娘啊!”

    林九的话像是一把锋利的匕首，一下一下插进心里，两人不约而同回想起这几年闯荡的日子。

    吃了上顿，没下顿不说，每天都要遭受尽白眼，当过力工，算过账，偷过果子，干过仗。

    想到这里，两人不禁潸然泪下。

    “咳咳！”

    “饼子，你要记住，你不是个普通人，你一定会没事的，你一定会站在这世界的顶端，你看着我，你看着我，你要相信自己。”

    林九盯着饼子眼睛，紧紧握住他那手掌。

    “九哥，俺不会有事的，你说过要带俺飞黄腾达，要带着俺衣锦还乡，在这之前，俺可绝对不能有事！”

    林九心中开始慌乱，怎么越听越想是遗言。

    “饼子，不会有事的，不会有事的！”

    林九嘴里不停的念叨着，盛夏的过堂风吹在身上竟有着前所未有的寒冷。

    突然间，饼子呼吸急促，胸腔此起彼伏，双手死死抓住林九的胳膊，指甲掐进肉里，缓缓渗出血液，染红了指盖。眼珠瞪大，像是突出的鱼眼，煞是狰狞。

    “饼子，你再坚持坚持，大夫马上就来了。”

    林九抱住饼子因寒冷打颤的身体，试图用自己的体温给他一丝的温暖。

    “大夫来了没？”

    对着门外一声怒吼，夹杂着满满的悲痛。

    “九哥，来了来了。”

    残破的庙门被撞开，终于承受不住，寿终正寝，瘫倒在地，一群人涌入，看都没看一旁倒落的木门。乞丐们推搡着被捆绑的老头来到面前，看着衣服上的褶皱应是刚刚从被窝里揪出来，胡乱穿上衣服就弄过来。

    “这是怎么回事。还不快松绑？”

    林九环视了周围乞丐，厉声呵问。

    林九的威势在南方中无人能敌，一双铁拳无敌，每次争夺地盘都是第一个冲上前，见得林九动了怒，也不好有任何隐瞒，急忙将事情一点一点倒出。

    听得众人的解释，林九勃然大怒，轻手轻脚放下怀中饼子，转身便揪住大夫衣襟，提至眼前，一双虎眼睁得正圆，浓郁的杀气透出体外。

    刘大夫浑身一个寒战，透体寒冷，如同一下子掉进了冰窖。

    “好汉，好汉饶命！”

    “哒哒哒哒哒”

    上下牙床忍不住撞击在一起，求饶的嗓音中带着哭腔，一股子腥臊味短时间内充满整个小破庙。

    “靠，老头，都多大的人了。”

    林九厌恶的瞅了瞅下面，瞪了一眼周遭憋着笑的乞丐们，转过头恶狠狠对着刘大夫说到。

    “老头，治好我兄弟，诊金双倍，治不好，你就别想着回去了，毕竟我丐帮还是要些脸面。”

    林九将刘大夫拽到饼子跟前，此时的饼子都快要冻成一根冰棍，身体极尽全力缩成一团，双手环抱，嘴唇深紫，眼睫毛上已经开始挂着寒霜。

    “刘大夫，你快看看这是咋回事。”

    林九情急之下推了一把刘老头，险些摔了个踉跄压在饼子身上。刘大夫来不及给他一个白眼，急忙手指搭脉，中指轻点。

    好些时候，刘大夫依旧诊脉，眉头蹙成一个疙瘩，紧闭双眼感受着脉搏的变化。也顾不及之前种种，悬壶济世，定为消除人间疾苦，金钱之物次之。

    “好了没，我兄弟快被冻死了。”

    林九挤过刘大夫，将饼子抱在怀中，敞开胸口处衣襟，用体温来缓解饼子的痛苦。

    “别......”

    刘大夫来不及阻止，林九直接将饼子贴在胸口。

    “啊！”

    林九一声低吼，浑身猛然打了个寒战，胸口处已经被冻伤，挂着渗出的血冰，却丝毫没有松手之意。

    “这是我兄弟，我答应过大娘，一定带着我兄弟飞黄腾达，一定要救活我兄弟。”

    刘大夫吐了口气，缓缓举起刚刚诊脉的手指，指尖已经被寒冰完全覆盖，动弹不得，保持着诊脉的姿势。

    “你们这次可是惹到大祸了。”

    “你这老头，管我们惹到惹不到，你要救我兄弟。”

    林九见眼前这老头慢腾腾，本就是一肚子火气，却还在这里卖个狗屁关子，心中煞是恼火，举起蒲扇巴掌就要挥下去。

    “九、九哥，俺、俺没事的。”

    饼子强行撑住身体，咧了咧嘴角，努力勾出一个笑容。

    刘大夫深深叹息了口气，他知道饼子现在的状况能够做出现在的动作已经实属不易，略微沉思了些许，缓缓张开口。

    “这是中了寒毒，虽然有方法解决，不过......”

    “不过什么？不论怎样，我都要救活我兄弟。”

    “这，这需要一种草药，叫做天一火龙幽草，这种草药用处不多，就在神阁中就有，不过要十两银子......”

    所有人都知道，刘大夫没有说下的话是什么意思，他们不过都是行乞的乞丐，哪里来的这么多钱，十两银子，就是一千枚大板，一万枚小板，普通人家一年的花销也不过是三百大板。

    “而且，你们更要注意的是，什么人能够有这种寒毒，照你们说的，那西南方主背后定会有人，而且来头必不会太差，我能做的只能到这了，希望诸位好汉还能将保密，小老头还想残活几载。”

    刘大夫对着四周抱了抱拳，什么话也没说，转身便要离去，这种情况，他也帮不上什么忙。

    “刘大夫，等一下，先前是我唐突了，我给您道歉。”

    林九啪嗒一声跪倒在地，哐哐便磕了两个响头，额头上一片印红。

    “哎呀，你这是如何，这种情况我真是帮不上忙。”

    刘大夫搀扶起林九，看着眼前的汉子，也被这厚重的兄弟情感动，可是着实有些无奈。

    “刘大夫，是否得到了药材，便能救我兄弟一命。”

    “嗯嗯，不过现在时间怕是有些紧迫，你要是有法子，直接将你兄弟抬到神阁，可以在那里熬药，其他药草，小老头都有。”

    “好!”

    “大哥，不行。”

    躺在稻草上的饼子似是猜到了林九的做法，急忙拉住手腕，险些将自己带了出去。

    “九哥，那些可都是兄弟们这一年辛辛苦苦讨来的，可不能为了俺毁了兄弟们。”

    “饼子，都现在了，还想着那些作甚，其他事情，九哥来想办法。”

    “不，九哥，你听我说，那些是咱们上交给郡部的收入，要是用在俺身上，咱们这群老兄弟怎么办，会活不下去的，不要为了俺一个糙人，耽误了咱们兄弟这么多人。”

    林九着急得看着眼前虚弱的饼子，心中一横，直接挣脱掉握住手腕的手掌，在大堂那残破的雕像身后摸索了小片刻，掏出一口破旧的补丁布袋。

    看那微微下沉的手腕，便知道那口布袋实属不轻。

    “这里面有五百多大板，不管怎样，也要去神阁试一试，哪怕将我林九的命留在那里，也要换回我兄弟的命。”

    “方主，我们也去！”

    “是啊，方主，饼子兄弟救过我的命，咱们大家伙把钱再凑一凑。”

    “兄弟们，咱们有钱出钱，没钱出力。”

    ......

    看着眼前一个个激动的乞丐兄弟们，看着那一张张熟悉的面孔，林九泪湿眼眶，捏了捏早就昏迷过去的饼子宽大手掌。

    “饼子，咱们交了一群的好兄弟。”

    仗义每是屠狗辈，负心多是读书人。

    每个乞丐都掏出了多年的积蓄，不多，几十个大板，却是这满满的心意。甚至连那刚刚加入的七八名小兄弟也拿出了十个大板。

    “九哥，不要嫌少，这是我们在西南方积攒下来的。”

    看着静静躺在手心中布满铜锈的十个大板，林九死死攥住，感受这上面还残留的体温。

    “谢谢，多谢诸位兄弟，今日之恩，林九来日必报。”

