    　　埃德蒙逛了一天的王都，直到晚上才回来。

    　　倒也不是真逛了一整天，而是在逛王都时，他发现一个奇怪的地方，在外面驻足观察了许久。

    　　这个地方之所以奇怪，是因为其中居然有魔术术式的波动传出。

    　　这个发现让他震惊不已，龙泽大陆上，除了他之外，居然还有魔术存在。

    　　瞬间他有了很多猜测，这会不会与蓝星有关。

    　　事关蓝星的事，埃德蒙还是十关心的，说不定其中能找到什么线索，关于如何来到这片大陆的，甚至如何回到蓝星的。

    　　虽然他来到这个世界这么多年，已经适应这个世界的生活了。

    　　但，如果能找到回去的方法，埃德蒙多半还是会回去……恩，至少回去一趟再回来也行啊！

    　　因为……

    　　他攒了五年钱买的小米300手机还没用多久呢，就这么扔了，十分舍不得。

    　　这很不节俭！

    　　话说回来，穿越后想回去的不少，但回去为了找手机的，估计偌大的某点也就只有这一家了。

    　　于是乎，这个似乎与蓝星讯息有关的地方，他打定主意要探索一番。

    　　可因为那个地方在王宫某处，守卫森严，加上时间有限，特蕾莎还在等着他，埃德蒙不得不暂时放弃这个想法，等待以后有机会独自出来再说。

    　　回来后，却是发现维纳斯居然还没回来。

    　　稍一打听，埃德蒙才知道，维纳斯在进宫面见了国王，禀告了从北方行省带来的消息后，国王十分重视，亲自带着她去了王都的圣光大教堂。

    　　随后，身为教宗的国王陛下，与四位红衣大主教，在一干神官和天使的辅助下，开始修复、加固光明神恩阵。

    　　芙蕾雅也参与了，而维纳斯则在一旁陪同，加固阵法不是一时半会能完成的，所以维纳斯暂时留在了教堂，并未返回。

    　　恩，挺努力的，干巴得！

    　　埃德蒙心中默默给她点了个赞，随后打着哈欠回到了卧室。

    　　……

    　　两日后，王都迎来了一位让所有人等候已久的客人，银色城邦环首之子，拉克西·帕里奥格列。

    　　虽然他来者不善，但不管怎么说他是环首之子，又是以官方身份出访猎鹰王国，他本身代表着银色城邦，银色城邦是魔法大国，综合实力比猎鹰王国要高上不少。

    　　加之，如今血月日将近，大陆上各势力在这几年都十分克制，不会轻易挑起争端。

    　　因此，猎鹰国王还是很大度的摆下了欢迎宴席，欢迎他的到来。

    　　欢迎宴席的时间定在了晚上，地点选在了圣光大教堂内。

    　　“达令，你真的不去参加这个宴席？”圣女府邸内，维纳斯再次向身旁的未婚夫确认着。

    　　“不用了，你知道的，我吃不惯那么好的食物，也不习惯热闹的人群。”埃德蒙毫不犹豫地拒绝了。

    　　参加宴席？这种铺张浪费的事如果没特殊原因，他一般不会去的。

    　　当然，这只是其中一个原因。

    　　还有一个原因是，今晚国王和圣女一行人都去大教堂参加宴席了，那他就变成独自一人了，没人注意他了。

    　　王宫内，也因为国王的离开，肯定会分出一些守卫去大教堂，那么宫内的守卫也会相应变少。

    　　如今更是快要入夜了，晚上更加方便行动。

    　　机会难得！

    　　埃德蒙打定主意，准备今日去探一探，那个与魔术有关的地方。

    　　“那我让特蕾莎留下来照顾你吧！”

    　　“不用，你带着她去吧，听说芙蕾雅这两天累到了，还在休息。特蕾莎心灵手巧，能言会道，很适合今日的场面，留在你身边帮忙吧！”

    　　芙蕾雅因为帮助加固光明神恩阵，透支了魔力，这两天一直在休息，如今堪堪恢复魔力，却还是没什么精神。

    　　埃德蒙是知道这回事的，如今他要一个人行动，这事正好成了打发特蕾莎走的借口。

    　　“好吧，谢谢你，达令，那你自己照顾好自己。”维纳斯点了点头，也没有推辞。

    　　芙蕾雅不在身边，确实给她带来很多不便，特蕾莎可以一定程度上代替芙蕾雅，确实适合带着。

    　　“不用客气，慢走，达令！”埃德蒙脸上挂着温和的笑容，一脸阳光地挥着手。

    　　送别维纳斯后，他回房取了几样东西，很快离开了圣女府邸。

    　　然而，在他刚刚离开没多久，一位冷面侍女，拖着刚刚恢复的身子，来到了他的房间……

    　　……

    　　圣光大教堂，是猎鹰王国境内最大的一座教堂，也是光明神教的总部所在。

    　　此刻，庄严雄伟的圣光大教堂外，已经站满了白盔银甲的神教骑士和宫廷卫士，他们身体站的笔直，脸上无比庄严，默默地守卫着教堂。

    　　教堂内，有几名衣光鲜亮的贵族立于教堂门口，静静等候客人的到来。

    　　银色城邦环首之子，拉克西·帕里奥格列，代表银色城邦环首，以官方特使的身份，来到猎鹰王国的访问。

    　　银色城邦虽然人口少，但魔法、军事方面的实力却是强于猎鹰王国的，他们不单魔法师众多，还有许多法师创造的强大构造体魔偶士兵和兽型人战士，比如可以媲美天使的泰坦巨像。

    　　强大的军事实力让猎鹰高层十分重视这次访问。

    　　虽然在场的众人都知道，这个拉克西的真实目并不是访问，但出于外交方面考虑，欢迎宴也不能有丝毫马虎，否则的话，就是丢了王国的颜面。

    　　因此，不论是骑士、卫士，还是门口欢迎的贵族，都是打起了十二分的精神，准备在外人面前展现出猎鹰最庄严、最好客的一面。

    　　教堂内某处主厅，欢迎宴会会场所在地。

    　　王国内有头有脸的贵族，神教高层，几乎全部聚集于此，此时客人尚未到，他们三三两两的坐着交谈着。

    　　今日不单单是一场外交晚宴，更是关乎猎鹰王国颜面，圣女婚嫁的大事件。

    　　圣女两年前的那个许诺，在座的各位几乎都有所耳闻。

    　　当时，没人把这当一回事，大都是一笑置之。

    　　毕竟，一个七阶法师，想要破开神教的光明神恩阵，无异于痴人说梦。

    　　可两年后的今天，却再也没有人把这件事当成玩笑，反而开始认真交流，询问意见、商量对策。

    　　“霍夫曼伯爵，你觉得今日，这个拉克西能不能破开圣光教堂的光明神恩阵？”

    　　“肯定不能啊，前两日，我们英明神武的陛下和几位红衣大主教特意加固了法阵，经过陛下加固的法阵，世上还有谁能破开？”

    　　“霍夫曼，你少阿谀奉承了，我可是听闻这个拉克西学会了他父亲的源力剥离术，并且他本身是个绝世天才，据说他对这门术法的理解，已经超过了其父，可谓青出于蓝而胜于蓝。怕是加固之后，也难以守住天使之心。”

    　　“菲尔德侯爵说的在理，这个拉克西可谓是银色城邦数一数二的天才，年纪轻轻便成就了七阶冠军实力，还是源力、光双系七阶。

    　　据说他的源力魔法如今已经达到七阶巅峰，随时可以突破八阶，如此天才，配上神奇的源力剥离术，天使之心危险了，圣女危险了！”

    　　“菲尔德，你不会对陛下都没有信心吧？”

    　　“少给我戴高帽子，霍夫曼，事实是怎样的，你心里清楚。”

    　　“二位，别置气，我们还是想想，要真被拉克西破开法阵，该怎么应对？”

    　　“唔……要是如此，先不说咱们猎鹰丢尽了颜面，就说圣女大人，难道真要嫁给这拉克西不成？”

    　　“神教向来重诺，这是圣女大人亲口许下的诺言，若是反悔，怕是会大大影响神教的声望，影响王室的威望。按照圣女大人脾气，她怕是宁愿答应拉克西，也不愿神教声望受损。”

    　　“唉，要是这个拉克西不是银色城邦，是我们猎鹰王国的人，那该有多好啊！那样圣女大人的终生大事也解决了，我们也会祝福她的。”

    　　“哼哼，我看未必，哪怕拉克西真的做到了，圣女大人也不会答应的。”

    　　“霍夫曼，你这话什么意思，圣女大人可是我们看着长大的，她什么脾气你难道不知道吗？”

    　　“哼，你们怕是还不知道吧，圣女大人此次出行，从外面找了个小白……未婚夫回来。这可是圣女大人二十五年来的头一次，十有八九是动了真情，这个拉克西，怕是没戏。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　

    　　				

