    

    这次擂鼓聚将似乎没有什么意义，毕竟，像接种牛痘这种事，只要上面下一道命令，就可以轻易的完成了，然而，许一凡却没有这么做。

    没有意义吗？

    不，非常的有意义，相当的有意义，而这个意义，对于西征军，对于殷元魁，甚至对于大炎王朝，都是具有很大意义的，至少，在军心和士气上，取到了至关重要的作用。

    接种牛痘是一件非常繁琐的事情，今天只是一个开始而已，二十多万人，想要一天接种完，那是不可能的，于是，接下来的几天时间里，整个康城都在忙着这件事，而许一凡却再次消失了。

    从校武场离开之后，许一凡既没有去元帅府，也没有去感染部，而是回到了那间他一共没有住过几次的参将府邸。

    府邸不小，据说是康国之前，某位一品大员的府邸，府邸的格局，自然跟中原的府邸无法相提并论，不过，从很多地方的设计来看，还是能够看到中原建筑的影子，只是，西域本地的特色更加的浓郁一些。

    府邸很大，也很空旷，原本府邸内值钱的东西，早已经被搬空了，只剩下一个偌大的宅子而已，对于住所的优劣，许一凡并不在乎，他很累，真的很累，连续二十多天的忙碌，不敢说日夜不休，但是，也差不多了。

    说实话，如果没有前世的记忆，如果他不是曾经在麻省理工就读过的话，如果没有前世那些前辈的经验的话，别说二十来天就控制瘟疫了，就是给他十倍的时间，二百天都白搭。

    成就是有的，而且很大，不过，这种成就是站在巨人的肩膀上完成的，在外人感到震惊和佩服的时候，许一凡却没有感到有什么可以兴奋的地方。

    回到府邸之后，许一凡只想好好的睡一觉，而他这么想的，也确实是这么做的。

    在许一凡提前离开点将台之后，殷元魁等人是很兴奋的，因为许一凡帮助他们解决了一个很棘手的问题，都想着找许一凡谈谈经验，说一说详细的经过，然而，当他们准备去找许一凡的时候，却被告知，许一凡睡了。

    这让一众将领顿时心里不爽了，有人觉得许一凡这是恃攻而骄，太不给众人面子了，尤其是他们被拦下的时候，是死灰营人和死囚的时候，心中的那份不满更加的剧烈起来。

    问题没有解决的时候，谁都不想接手，谁都害怕承担罪责，可是，眼下问题解决了，危机解除了，就有人开始动歪脑筋了，想发设法的想要分一部分功劳。

    这种事，说起来很新奇，其实，也并没有什么新奇的，没好处的事情，谁都不想碰，可是，一旦有了好处，是个人都想扑上去分一杯羹。

    除了这些将领之外，还有一群人也想分一杯羹，他们是谁呢？

    说来也很可笑，正是朝廷派来的御医们！

    当瘟疫发生之后，殷元魁第一时间把这个消息上奏给了朝廷，而朝廷也第一时间组建人马，奔赴康城，西征军是眼巴巴的盼着朝廷来人，而朝廷也是催促着他们前往康城，可是，这群御医们，却不想来，也不愿意来。

    至于为何会如此，答案也很简单。

    这又不是第一次爆发瘟疫了，历朝历代，一旦出现天灾人祸之后，瘟疫必然会发生，而瘟疫一旦产生，想要控制，就十分的困难，除了死人还是死人。

    在过去，控制瘟疫最好的办法，就是屠杀，把这些感染者赶到一起，圈禁起来，能治好，那自然最好，如果治不好，就直接屠杀，牺牲一小部分的利益，换取一大部分人的利益，至于朝廷方面，他们可不管你们是怎么控制问题的，他们只看结果，至于死人，死了多少人，那都不重要，不过是奏折上的一个数字而已。

    控制的好，加官进爵，飞黄腾达，一旦失控，那自然是人头落地，抄家灭族的下场，没有什么道理可讲的，每次瘟-疫-爆-发，都会死很多人，当地的官员要死，负责控制瘟疫的官员要死，朝中负责指挥这些事的官员要死，当然，死的最多的，还是那些普通的百姓。

    对于这次要来康城，没有人是愿意来的，一来是瘟疫控制起来很困难，见效很慢，甚至可以说是收效甚微，二来，康城正在打仗，打仗是要死人的，一旦战争彻底的爆发开来，敌军可不管你是地方官员，还是长安官员，被逮到了，那就一个下场，死！

    出长安的时候，他们走的很快，毕竟，朝廷的人盯着，可是，越到西北，走的越慢，就一个字，拖！

    至于他们在拖什么？

    两个结果，要么，瘟疫被西征军自己解决了，那就不用他们去了，要么，瘟疫失控，他们也不用去了，总而言之，就是能不去，最好不去，实在没办法了，那也只能硬着头皮上了。

    都是老狐狸了，他们想拖，有人却不想他们拖，比如炎武帝，比如不良人，在赶往康城的路上，杀了几个老油条之后，这群人算是被刀架在脖子上，不得不上了。

    只是，他们刚刚过了沙洲，才进入西洲的时候，就得知西域联军大举进攻康城，于是，这群人直接停滞不前了，废话了，都打起来了，他们再过去，那就是过去送死，正所谓，千里送人头，礼轻情意重啊，他们可不想死。

    就在这群御医，以为他们不用去的时候，却再次接到圣旨，不得不继续赶路，而随着他们距离康城越来越近，新的消息也越来越多，得知西域联军除了开始三天，在猛烈进攻之外，就没有再继续进攻了，这让一群御医们，稍稍的放心不少。

    可是，当他们又得知，瘟疫已经被西征军控制之后，甚至还解决了，这群人再也坐不住了，不用别人催，他们自己就马不停蹄的朝康城奔来。

    有人如此着急，是为了来一探究竟的，看看瘟疫是否真的解决了；有人是想知道何人解决的，又是如何解决的，学习一下，总结一下经验；而有的人，则是完完全全奔着去争夺功劳的。

    瘟疫如果没有解决，那罪责肯定不在他们，可是，一旦瘟疫解决了，那功劳必须得有他们一份，总而言之，有过你担着，而有功，必须得有他们一份。

    可笑吗？

    是很可笑，然而，这就是事实。

    起初，他们还不相信，有人能解决瘟疫，尤其是这些大字都不识几个的大老粗，居然能够解决他们都感到头大的瘟疫，说出去都觉得可笑，在他们看来，所谓的控制、解决，无非就是杀人嘛，反正现在两国又打起来了，打仗就是要死人的，到底是战死的，还是病死的，还不是统兵的将领说了算。

    可是，等到了康城之后，他们却发现，自己猜错了，也想错了，瘟疫确实得到了控制和解决，这让他们在感到震惊的同时，更加的好奇起来。

    这群从长安来的御医，人数不少，大大小小加起来有上百人，为首的是太医院一名久负盛名的太医，姓葛，叫葛明德，人称葛老，葛太医，官职不高，正五品，年龄却不小，已经六十三岁。

    千万别小看这些太医院的御医，凡是从长安出来的官员，不管官职多低，外放之后，官职都要高出一品到两品，而太医的职位，最高的也才正四品，可是，他们却可以跟正一品的官员称兄道弟，哪怕是皇室成员，在遇到那些久负盛名的太医，都要恭恭敬敬，礼让三分的。

    御医说直白一点儿，就是给皇帝一家看病的，皇家无小事儿，更何况是这种关乎性命的事情呢。

    太医院职位不多，总领太医院的是正四品院使，负责太医院的管理、御药、下属的升迁、招募，查核皇帝及其后宫嫔妃，还有王公贵族的医疗档案。

    其次，就是左右院判，右院判正五品，专门掌管太医院的升迁、招募、考核还有培养；左院判，从五品，专门掌管医学典籍的整理、编撰，御药的审核和用度，还有皇族病史的撰写和建档。

    然后，就是御医了，官职不高，正六品，专门负责给皇帝，及其后宫嫔妃、子女，还有王公贵族瞧病的，把脉、诊治、开方、调养等工作。

    之后，正七品的医士，陪同御医出诊，旁观学习、辅助，最主要的工作，还是负责抓药和煎药。

    最后，正七品的吏目，文书属官，算是科研单位的，研究、辨别药材的。

    别看太医院的太医，官职不高，俸禄却很高，其俸禄不比一般的三品大员差，而这儿还是普通的俸禄，只是小头而已，真正的大头在于各种赏赐，毕竟，给皇族瞧病，治好了，随随便便的一个赏赐，就是很多人一辈子都得不到的东西，当然了，如果治不好，那下场也很惨，不是被杖毙，就是被砍头。

    太医是一个既让人羡慕，又让人恐惧的职业，时常都是行走在钢丝绳上，搞不好就一命呜呼了。

    人为财死，鸟为食亡，哪怕是这种胆战心惊的职业，还是有很多人趋之若鹜，然而，想要进入太医院，也不是那么简单的。

    首先，医术要好，而且是非常过硬才行！

    其次，家世清白，不单单自己要清白，祖上三代，都要清白，这里说的三代，加起来就是四代人，而这里的四代人可不是指太爷、爷爷、父亲，还有旁系的来了，比如叔叔伯伯，大爷二爷之类的，想要进入太医院，这些人都必须是清清白白的才可以。

    然后，忠诚，也是政治要过关，毕竟，除了皇宫内的太监宫女、内卫之外，能够近距离接触皇族的，也只有太医了，如果不够忠诚的话，那皇族任何一点儿风吹草动，都会被无限放大的。

    最后，那就是会不会做人，会不会做事儿，有没有眼力价了。

    如果只是做到了前面三点，那只能说，你是一个不错的太医，可是，要是你不会做人做事的话，那你会死的很快的，比如病症如何说合适，如何诊治妥当，如何解释合理，这些都需要慎之又慎，一个不慎，那就死翘翘了。

    太医院的太医，真正能活到一定年纪的，少之又少，而能够经历两代君王的，更是少之又少，生老病死是自然规律，可是，很多太医在一代君王走到末期的时候，往往就意味着他们的生命也走到了尽头，尤其是那些因为各种乱七八糟的怪病而死亡的帝王，他们死后，凡是知道内情的太医，往往都会被处死。

    在皇权时代，最不值钱的就是人命了。

    葛明德是目前太医院，硕果仅存的几位经历过两代君王的太医，他不是院判，官职、俸禄、权利却等同与院判，而葛明德的履历也很有意思。

    葛明德是医学世家，爷爷是太医，父亲是太医，到了他这一代，自然也是太医，不过，葛明德最初在成为太医的时候，并不是在太医院，而是在军队当中当军医，他去过镇北军，也去过镇西军，前前后后，兜兜转转了将近二十年，才回到太医院，得到了重用。

    十六年前，炎武帝御驾亲征的时候，跟随着炎武帝身边的太医很多，而其中就有这位葛明德，葛太医，而这也是为何，已经六十多岁的葛明德，会被炎武帝派到西征军来的原因之一了。

    能够从军医回到太医院，并且经历了两代君王，而且都得到重用，足可见葛明德的医术之高，能力之强，当然，还有为官之道的水平之高了。

    -------------------------------------

    葛明德抵达康城之后，殷元魁一众将领自然是热情的接待了。

    一方面是因为他们是从京城来的，常在中枢行走，权利不算大，可是，知道的事情不少，而且影响力也很大；另一方面，则是因为军队的药物方面，能不能拿到，拿到多少，质量如何，效果如何，也要看这群人的脸色，不热情不行啊。

    尽管是在战时，可是，该有的场面还是要有的，宴席自然不可或缺。

    葛明德一行人是在二十四号下午，抵达康城的，当天晚上，就在大元帅府，举办了一场接风宴，凡是有资格来参加的将领都来了。

    本来，葛明德在来到康城之后，第一时间就想要去看看军队的情况，不过，却被殷元魁拦下了。

    对于葛明德一行人的行程，殷元魁他们是清楚的，毕竟，这次葛明德他们来的人不少，携带的东西也不少，想不知道都难。

    之前，殷元魁可是眼巴巴的等着葛明德他们赶紧来，可是，这群人赶路就像绣花一般，让人着实着急，却又无法说什么，而前段时间，西域联军攻城，葛明德他们在西洲城盘桓数日，殷元魁自然也是知道的，当时，他就大骂这群人没有一个好东西。

    现在，西域联军不攻城了，瘟疫也解决了，这群人却跑来了，其目的何在，自然不言而喻了，对于葛明德上来就提出要去看伤兵营的情况，自然是一推二五六了。

    不管西征军的将领再怎么看许一凡不顺眼，最起码，许一凡敢做事儿，也能做事儿，最关键的是，他做成事儿了，抛开别的不说，就许一凡拯救了西征军这么多将士的性命，他们都要感谢许一凡，至于功劳的事情，那就是自家人说自家事儿了，关起来门来，自己商量，而葛明德他们这个时候跑来，那就是来抢东西的，对于这些直来直去的将领来说，怎么可能看得惯？

    当然了，葛明德到不怎么在意功劳，他好奇的是谁控制并且解决了瘟疫，对方用了什么手段，又用了哪些药石，这才是他关心的问题。

    到了他这个年纪，官职已经到头了，没有任何上升的空间，功劳再大也没用，越是靠近皇权，他越是清楚，功劳多了可不是什么好事儿，尤其是对于太医来说。

    可是，他不在乎功劳，有人在乎啊，这群跟着他一起来的太医们，大部分都是太医院的学生，他们需要镀金，需要资本啊。

    在太医院，想要晋升，想要出人头地，那是很困难的，而现在有这个好一个机会，他们岂能不在意，不上心，而葛明德自然知道这群人在想什么，按理说，他应该站在西征军这边，最起码，也应该站在中立的位置，可是，他能吗？他可以吗？

    显然不能，他是太医，而这群人也是太医，他不可能帮着外人，明知道这群人着急忙慌的赶过来是干什么的，他还是没有阻拦，至于这群人能不能分一杯羹，分多大，那就看这群人自己的本事了。

    当然了，到了最后，他肯定会帮着说话的。

    不过，这些都是台面下的东西，双方都是心知肚明的事情，不至于直接说出来，可是，也因为他们的到来，使得原本逐渐明朗的局势，再次变得复杂起来。        

