    “就这？你也配称自己为武道仙师？我看你们姜家，是真的没人了！”

    吴中悲钢叉对着地上一杵，颇有些得意忘形。

    姜家众人深感不妙，姜育恒却是察觉到了一些不对劲的地方，明明从刘风和吴中悲两人散发出来的气势上看，实力的差距应该并不明显，可是吴中悲能够一击断掉刘风的手臂，显然不是修为上的碾压，而应该是占了器利的缘故。

    修行者，修为的高深自然是基础，可是武器，功法，秘术，都算是实力的一部分，那一柄寒光凛凛的钢叉，很明显不是一般的武器。

    虽然这把钢叉达不到人皇剑，玄黄剑之类的神器级别，也算是法器了，修行者的真气可以灌注其中，提升威力，而刘风使用的武器，不过是一般的利器而已。

    “吴家！你们不要欺人太甚，如果小天在的话，哪里轮得到你们放肆！”姜繁星虽为一介女流，但是此刻也带着一种临危不乱的气度。

    “小天？”

    吴秋跃疑惑的看了姜繁星一眼，随即想到了什么好笑的事情。

    “楚青云？楚大师？那可是咱们华夏当之无愧的第一啊，之前轻核武器都没有要了他的命，就是因为我们吴家清楚，现代科技武器远远没有达到修行者文明的高度，几百年的科技水平对付千年的修行文明，哪里有这么容易？”

    “但是这一次，楚青云遇到的是修为更高的轩辕族族长，他就算是拼死一搏也不过是和轩辕无敌同归于尽，你们觉得他还能起死回生？哈哈哈！除非他是修炼了千百年的老妖怪！”

    听着吴秋跃的话语，姜繁星的心也越发的冰冷下去，难道楚天，真的就回不来了吗？

    冥冥之中，吴秋跃说起楚天的时候还心头一紧，不过瞬间释然，楚天怎么可能真的是修行千百年的老妖怪？

    虽然楚天如今并没有修行千百年，但是他乃是青云仙尊的转世，上一世，他以千年修行，登临修行绝顶！

    “看样子你们姜家是真的没有还手之力了，吴家仙师，这里以后就是送给你们的地方了，快把这些外人都给请出去吧！”吴秋跃满脸欢喜，硕大的姜家已然被他当成了囊中之物。

    吴中悲手持钢叉，吴家另一个供奉许强也拿着两把小锤走了过来，整个姜家顿时陷入了危难之中。

    眼看吴家已经动手，暗中的赵家，张家还有郑家都跃跃欲试，想要趁着这个机会，多从姜家手上分点好处。

    “姜家真的没有还手之力？”

    “吴家还有其他家族都已经准备对姜家动手了，我们也得要赶紧准备，不然一点残羹剩饭都吃不到！”

    当然，也有其他的家族依然保持着观望的态度，楚青云身死的消息一日没有确定，他们就一日不会出手。

    “夫人！老爷！快走！”断臂刘风一只手拿着鸳鸯钺，面容狰狞的挡在吴中悲和许强的前面。

    姜家另外一个晋升仙境的武道仙师也急忙站出来，要以他们两人之力，先护住姜家重要之人。

    吴秋跃冷笑道：“赵家，张家，还有郑家，你们三家看戏看够了吧？还不快将这些人都给做掉，今天把姜家给灭了，不要留着后患无穷啊！”

    吴家的人能够隐忍，同样也不是傻子，他这句话，就是要拉其他人一起下水，同样，有了另外三家武道仙师的加入，姜家人是一个也跑不掉了。

    “你护住家人！我和他们拼了！”断臂刘风气势突然拔高一层，俨然是燃烧心火，要拼命了。

    姜家另一武道仙师急忙掩护姜家人撤离。

    “上！”吴秋跃手一挥，吴中悲许强两个武道仙师直奔过去，却是被拼死一搏的刘风挡住了去路。

    刘风以命搏命，凶悍的气势，一时间让吴家的两大武道仙师不能近一步。

    “赵，张，郑家！你们还在等什么？要是你们不动手，姜家的好处，你们谁敢染指的话，就别怪我吴家不客气！”吴秋跃面色阴沉，自己家族的两个武道仙师拥有强大利器，竟然还被姜家一个断臂仙师给拦住了，颇有些面子挂不住。

    吴中悲和许强两人也很是惜命，不至于和刘风这样一个将死之人硬拼，自然不会贸然进攻。

    “赵家王翰在此！姜家人，我也忍你们很久了！”一声爆喝，赵家新晋的武道仙师从后方一跃而出，直奔撤离的姜家众人而去。

    姜家另一武道仙师罗远急忙迎了过去。

    “快走！”刘风脱离了和吴中悲他们的战斗，带着满身伤痕，一把抱住了王翰。

    “刘供奉！”

    姜家众人面容悲戚，不曾想没了楚天，如今姜家已经是墙倒众人推。

    罗远暂时放下心中的悲伤和愤怒，趁着刘风争取到的时间，带着姜家众人朝着密道过去。

    “想跑？问过我手上的齐眉棍没有？”这时，郑家武道仙师郑少北赫然出现在了姜家人的身后，一根乌墨色的齐眉棍仿佛散发着嗜血的凶气。

    轰！

    许强双手持锤，对着刘风胸口狠狠一敲，刘风胸膛顿时塌陷，整个人宛如断线风筝一般倒飞出去，口中喷飞出血线！

    而欺身而来的吴中悲手持钢叉，做出一副叉鱼的姿态，手中钢叉化为一点寒芒，将刘风狠狠的刺穿。

    钢叉深入地下，断臂刘风当即没了气息，死状可谓是惨不忍睹，而他双眼圆瞪，仿佛还在为了保护姜家人离开而不愿安息。

    “可恶！”姜家供奉罗远眼中饱含热泪，昔日的道友死在了旁边，他却没有半点办法。

    “真是情深意切！我郑少北这就送你去见他！”郑家仙师拿着齐眉棍，直接朝着罗远打来。

    “哈哈哈，姜家之人，死不足惜！”另外一声响起，赫然是张家的武道仙师张羽，趁着刘风身死，罗远被牵制，出现在了姜家众人面前，要对这些人下杀手！

    “你们快走！”

    见此一幕，楚国良一把推开姜繁星，他展开双臂，以凡人血肉之去挡一个武道仙师的一击。

