    第474章大神求带（40）

    游戏更新时，闲得无聊的玩家们纷纷在游戏论坛里讨论起来。

    出现最多的无非就是让他们震惊的帮战，把那已经过去的事件又一次拖了出来……

    其中回复最多的一个帖子就是，扒一扒知名大神三角恋的细节，究竟谁才是绿茶？

    楼主自称自己是战魂帮的一个普通帮众，建帮没多久就进去了，也算是一个老人了。

    他把最开始帮内相处的聊天截图甩了几张出来，也不知道这么久远的记录他是怎么找到的。

    刚开始可以看出帮内因为人少，聊天都很和谐有爱，小星光也很好，经常免费给药水，打副本没分到什么东西也不生气，一直为帮派升级努力，还要忙着做任务炼药，几乎没有闲下来的时候。

    她的操作还不错，打副本有她辅助，他们都很安心。

    后面知道了她和帮主关系很好，高冷的帮主对她态度比对其他人也好一点，他们就开始撮合。

    这里，楼主道了个歉，说当时想法很单纯，帮主没有说过自己有女朋友，被他们打趣也不生气。小星光性格好操作好，两人还挺相配。

    桑桑进来以后，帮派里的氛围好像就变了……

    她还带了很多她在游戏里认识的小姐妹，操作不好，但是会说话。

    后面帮派进来的人越来越多，看得出，这时候楼主已经很少在帮派频道里聊天了，都是桑桑小团体在发。

    桑桑自称是帮主的女朋友，帮主也承认了。

    小星光也不再和帮主一起组队，只是桑桑总是会拉她进组，这一点，是楼主有几次和他们一起打副本时发现的，人是桑桑要拉的。

    但是桑桑后面又会在帮派里说，再加上那些小团体的添油加醋，不知怎么，小星光插足别人感情的绿茶名号就出来了，那些新进来帮派的人自然为桑桑打抱不平。

    楼主最后又道了歉，说自己之前舍不得待了这么久的帮派，虽然没有跟风骂小星光，但也没有帮她说过一句话。

    直到后面帮战，才发现自己错的离谱，战魂帮早就不是最开始的帮派了。帮主很少管事，副帮主冲动无脑，还有一群打起架来没屁用，挂人骂人比谁都厉害的桑桑团体，遇见大神就舔，看不顺眼的就欺负。

    这个帖子一出来，立刻就有人回复。

    说什么小星光就是绿茶没得洗，抢东西什么的。

    然后被人怼了回去，副本掉落的东西本来就是按门派属性分配的，几个落花要云药装备干什么？而且那场副本数据在那里，要是没有小星光，过不过得了都难说呢。

    路人现在冷静一看，算是明白了，他们都被人给当枪使了。

    看记录，小星光知道人家有女朋友以后就很明确的保持了距离，反而是那个桑桑有病一样。

    还有战意如风，有女朋友不说，和人暧昧，态度不明不白，让人误会。

    有人又说，那小星光拜金是真吧，药水卖那么贵，想钱想疯了。

    很快被人骂了回去，人家小星光的药水效果好，谁用谁知道，卖贵点不是很正常，这叫拜金？难不成要人白送你？艾丽儿药水卖得更贵，怎么没人敢说拜金？

    现在好了，小星光不炼药了，想买这么好效果的药水都买不到了……

    不管那些玩家怎么吵，南星都不在意，她甚至看都懒得看一眼。

    若不是护星帮赢了，若不是她现在等级战力上来了不好欺负了，若不是她身边全是惹不起的大佬……

    谁会在意她之前的事情真相是什么？

    他们只爱吃瓜看戏，被带着跟风踩一脚，反正小星光弱，没人帮，也不怕得罪。

    至于她是不是真的绿茶？

    管他呢，别人都在骂，跟着骂就行了。

    不过是些墙头草而已，若帮战她输了，他们只会踩得更狠，战魂帮那些视而不见的人也不会反思自己，更别提发帖子了。

    她查看着官方发的游戏更新具体内容。

    银紫倒是看得津津有味，时不时给她说几句，显然也是觉得这些人有点可笑。

    看到什么，她连忙把屏幕调大，拍拍南星，“你看这个，纪桑桑说她和封奕战分手了，还把锅全都推到了你身上！这茶言茶语的真让人恶心！”

    南星瞟了一眼，也有些诧异，“还真不成婚了。”

    银紫啧啧感叹，“咱们这是把封奕战脑子里的水给打出来了啊……”

    她摸着下巴，老神在在地说，“以我看了这么多年小说的经验来看，接下来应该是追妻火葬场了哈哈哈！”

    她说得开心，却见南星一直看着自己的光脑屏幕，像是在出神……

    知道她在想些什么，她一把揽住她，“很快就会更新完了，不过分开一天而已，你就这么想？咱们难得见面，你都不陪我多聊会儿！”

    她这个人和星星不一样，不爱整天黏在一起，有时候还会觉得透不过气，所以经常偷偷跑去别的星球玩。

    看星星直播，她找的男人基本都是占有欲很强的，连同性的醋，甚至小动物的醋都吃，也只有星星受得了了。

    她有时候羡慕，吃狗粮吃得很开心，但她知道她办不到，她可以把爱的人放在心上，却不能占据她的所有，她的眼中可是星辰大海……

    南星关掉屏幕，压下心里隐隐的担忧，“好好好，那你和我说说你和你老公的故事啊。”

    银紫大大方方的讲了，“其实也没什么故事，就是他见色起意……”

    南星抽了抽嘴角，纠正她，“那叫一见钟情。”

    “你相信一见钟情吗？”

    南星沉默了一会儿，随着心中的感觉，认真道：“我信一眼万年。”

    ……

    A4YL星。

    “我听说你打帮战输了。”

    “小叔叔，是我丢人了。”投影里，封奕战看着状态不是很好，一点都没有以前自信的模样。

    封离关心道：“可是有什么心事？”

    封奕战摇了摇头，不想把感情上的事说给敬佩的小叔叔听，让他烦心。

    封离笑得温和，一点都没有长辈架子，“很快就要更新好了，你可要努力啊……”

    “我知道了，我不会给封家丢人的！”小叔叔这么信任他，刚开始开发这个游戏时，也只和他合作，他怎么会让他失望，即便是玩游戏他也要拿第一！

    仿佛听到了他的想法，封离眼里闪过一丝不屑，他推了推眼镜，随口问了一句，“最近有遇见什么bug吗？”

    bug吗？

    封奕战思索了一下，不知想到了什么……

    他道：“不知道是不是bug，但有一个人很奇怪……”

    “哦？”封离端起复古茶盏，喝了一口咖啡，有些嫌弃的皱了皱眉，多加了几颗糖进去……

    “是那个叫缥缈小星光的吗？不奇怪，她学过古武而已。”不过那种正宗的，现在倒是难找……

    从小叔叔嘴里听到小星光的名字，封奕战愣了愣，道：“不是，是另一个人。”

    一个玩家，强的太过离谱，甚至不开红名就能伤他，杀桑桑。

    太奇怪了……

    (本章完)

