
　　大黄懒洋洋的站起来，用身子拱了拱石台，原来坚如磐石的石台居然晃了晃。

　　“嗯？难道是刚才的打斗，让石台松动了？”陆晨赶紧起身，搬动石台。ŴŴŴ.23sk.com

　　石台下方有一个块暗门，陆晨将其拉开，里面赫然躺着一个闪金箱子！

　　“我靠！箱子也有闪金的？”陆晨惊呆了。

　　赶紧把箱子抱出来，陆晨坐在地上，搓着双手，“最喜欢开箱子了，保佑保佑，多出几件极品！”

　　打开宝箱。

　　【恭喜您获得阵法三阶高等阵法“天威四杀阵”】

　　【天威棋阵：地级高等天威功法，天威棋阵拥有300名棋魂，可以四种三阶高等阵法，攻击位于棋阵中的目标。】

　　【天威四杀阵功法一览：天威搏杀阵（近战攻击：物攻），天威箭杀阵（远程齐射：物攻），天威岩杀阵（土元素攻击：元素攻击），天威天杀阵（天威攻击）】

　　【学习需求1：敏捷大于9000，灵力大于11000。】

　　【学习需求2：所在区服开放二重天域炼狱级难度，或者开放三重天域。】

　　陆晨看到这一大串阵法，吓得“花容失色”。

　　“这尼玛，居然是三阶高等的阵法，这可相当于地级高等功法啊！而且是一拖四？这是什么牛叉阵法！”

　　陆晨遇到的阵符师强者并不多，这倒不是因为阵符师弱，相反，正是因为阵符师太强了！

　　强大到……提升职业等级比其他职业都慢！

　　阵符师有多强？其他职业的功法，目前出现的等级只有三种，黄，玄，地级，而阵符师则是按照一阶，二阶，三阶来与这三种功法一一对应。

　　然而，其他职业如果遇到同级阵符师，一旦入阵那就胜算极低！

　　毒师是难缠，打起来要处处小心，但是阵符师，尤其是专攻阵法的“阵师”，那就是……尽量不要打了，非要打，多半打不过！

　　人家弄一个阵法困住你，你在里面要面对的，不但是可怕的阵法，还要面对实力不俗的阵符师，难度相当于一打二，或者一打三，一打四……

　　所以真要跟阵符师打，那最好就是不要进入他的阵法中，而要做到这一点又非常困难。

　　由于阵法的恐怖，拍卖行里只要有全职业通用的阵法，基本上都是被秒杀。

　　不过野外出阵法的几率还是太低了，要学高级阵法，最佳途径还是专职阵法师。

　　当然，阵法师的实力，其实很大程度也是取决与他用阵法的强弱。

　　目前来说，能学到三阶地级阵法的阵符师已经屈指可数了，而陆晨这次直接得到的是一个可以使用四个三阶高等阵法的超级阵法！

　　“这本天威四杀阵，绝对是三阶高级中最强的了！”陆晨激动的说道。

　　对于其他职业来说，敏捷大于8000和灵力大于11000非常困难，就算是灵，敏作为主属性的阵法师，也要到很高等级，修炼很长时间才能学习，可对于陆晨来说，这都完全不是事。

　　他的四维全面均衡发展，且全部远远超过平均值，这个限制完全对他没有用。

　　唯一不满足的条件就是，陆晨所在的服务器还没开放炼狱级难度。

　　“这尼玛，我现在是必须开炼狱难度了啊。”

　　陆晨小心的收好这件至宝，尽管现在可能用不上，但不久的将来，这个阵法将超越天地八荒和三千瞬身斩，成为陆晨手中最强杀手锏！

　　仙踪林已经探索过了，虽说陆晨没有完成天威棋局的任务，没得到凌天仙尊的馈赠，但是他得到了更好的。

　　天威四杀阵应该是需要过了神魔天惩那个变态任务后，才有可能得到的奖励，品质绝对比凌天仙尊的馈赠要强。

　　居然要等到开炼狱级难度或者三重天才能用，由此也可以推断，这个奖励，不应该是现阶段出现的。

　　大黄又立功了，陆晨抱着大黄，“哈哈哈，爽啊！大黄，我发现你才是至宝啊，专门帮我找宝箱。”

　　大黄被陆晨夸得心花怒放，走路都是六亲不认。

　　哼哼，以后那些神兽看见它，都要放尊重点！

　　“啊，真是大难不死必有后福啊，可以可以，这次是没白来！”陆晨心情大好，“对了，前面还有一个神农谷，我们去看看。”

　　“现在我必须努力提升实力，也好将来去救木玄，这些地方都不能错过！大黄，你就跟着我，有宝箱告诉我。”

　　哼着小调，陆晨带着大黄愉快的走在去神农谷的路上。

　　……………………

　　陆晨兴高采烈的前往下一站，但是二重天内，不知道多少人，已经被仙踪林的那一场大战所震惊了。

　　“我的天，仙踪峰差点被夷为平地！这还是人类的战斗吗？”

　　“那两条巨龙为什么突然消失了？无名不会活下来了吧？”

　　“不可能的，那种威力的攻击，已经超出了我们的想象，我估计可能是上重天的人下来了。”

　　“据说上重天打击后，会让人直接重回起点，那个无名该不会真的变成一级了吧？”

　　九儿此时正呆呆的站在那里，遥遥的望着仙踪峰。

　　“九妹……别想了，他没有可能从天威双龙之下活下来的，那不是这层天域该有的功法。”

　　九儿双眼微红，有些失魂落魄，“可是，为什么上重天的人会下来呢？他到底做了什么，凭什么要这么对他！”

　　陆晨什么也没做，他只是在认真的破解天威棋局的任务，之所以遭到上重天打击，只是因为他有两种天威！

　　而且，也并非上重天的人亲自下来动手，只是留下的天威棋局，试图抹杀陆晨。

　　当然，这些事情其他人并不知晓。

　　萧天叹了一口气，“九妹，走吧，我们的路还很长，我们不可能为他停留，否则家族那边……”

　　“是啊，有些人，终究只是生命中的过客，我们没有时间多做停留。”

　　“九妹，别忘了我们将来要面对的是什么！”

　　九儿痛苦的闭上眼睛，她为陆晨赶到委屈，心痛，但天哥的话也时时刻刻在提醒她，她们木府还有更重要的事。

　　“对了，九妹，我知道无名好像是一个叫地球的世界出来的，他还跟里面一个叫狂浪公会的关系匪浅，他的装备，我们给狂浪公会保管吧。”七尺说道。

　　“等他重回二重天的时候，应该用得到……”

　　九儿心中更痛。

　　从一级重零开始？升级也许会更快，但是他们都知道，九天里许多重要的大机缘，都是一次性的。

　　地球已经来到了二重天，也就是说几十亿人已经扫荡过的一重天里，他已经不可能再成长成为现在的无名了。

　　如果他变成一个普通人，那么他们之间，或许也不会再有交集……

　　“你我缘分真的就到这里了吗？”九儿低下头，心中隐隐作痛。

　　【作者题外话】：四更送到。

　　之前很多同学问我群……其实我没有群的，至于原因……

　　你们以为我会给你们当面给我甩刀片的机会吗？哼哼哼哼，太天真了！

　　没错！不建群就是因为怂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第383章 缘分已尽免费阅读。https://xs.23sk.com 