    送走了秦阳，李明华一个人站在窗前，看着外面渐渐落乖下的夕阳，

    却有些失神。

    “〖书〗记，您要不要休息一下？”县委办主任古华站在李明华的身后，1小声的问道，他是李明华的头号心腹，跟秦阳不同，对于李明华的心思他揣摩的更为清楚，不知道为什么，古华总觉得，李〖书〗记似乎有心事。

    李明华轻轻的挥挥手，淡淡的说道：“你出去吧，我自己呆一会儿。

    古华答应了一声，轻轻的把一杯茶放在桌子上，转身离开了办公室。

    年轻就是好啊李明华望着窗户当中自己有些发白的头发，不由得感慨道。他比陆睿大一半，这一半指的是陆睿的岁数乘二，陆睿才二十出头，李明华已经五十多岁了。常言道十年一辈人，这二十多年，差了整整两辈人呢。自己这个快要退居二线的县委〖书〗记，跟陆睿这个年轻的县长之间，存在的不仅仅是观念的差别，还有别的东西。

    在李明华看来，陆睿有些太过于理想主义了，这也都是年轻干部的通病，总以为自己不食人间烟火，他们总觉得什么事情只要肯努力去做，付出百分之百就能得到回报，却不知道在下面的部门里，大家各有各的山头，各打各的主义，指望这些人为了县里面的事情节省经费、

    提高工作效率什么的，根本就不可能。

    但是，李明华还是选择支持了陆睿。

    这里面的原因很复杂，不管怎么样，就像李明华对秦阳说的一样，陆睿建学校这件事，归根结底不是坏事，做好了大家脸上都有光，做不好的话，责任也是政府方面的，李明华没有理由去反对。

    第二，就像李明华在常委会土面说的一样，他在锦富县干了十几年，仕途的当中最风光的时间都留在了锦富县，是人就有虚荣心，李明华也希望自己临近退休的时候，能为这里留下一些什么，如果锦富县能够在自己的手上发展起来，能够建成让老百姓交口称赞的学校，他的心里面也是乐意的。

    最重要的是，李明华有些累了，人代会将近，他很清楚不管某些人蹦醚的如何欢实，谁都没办法阻止陆睿这个代县长转正，这是市委邓〖书〗记亲自给自己下的命令。

    不仅是李明华，就连邓前进也接到省里的命令，要求他必须保证欧文海这个代市长平安转正。

    党委领导政府，党委的命令如果在人大上被否决了，那意味着什么？

    李明华不敢也不会去尝试这件事的结果，因为他很清楚，如果自己还想老老实实的混到退休，平平安安的过完这最后一个任期，那他就必须要保证陆睿能够顺利的当选县长，否则他就等着承受市委的怒火吧。

    至于洪大宝的威胁，李明华压根就没放在心上，不过是用一个女人给自己下了一次套罢了，平时也许李明华还忌惮这件事，可在这个节骨眼上面，李明华相信洪大宝背后那人也很清楚，如果他敢在人代会上面做手脚，将会面临一个什么样的结局。

    政治游戏，有时候必须要遵守一个规则，不管是什么人，一旦破坏了规则，必然受到所有因为规则而受益的利益共同体的反击，这种反击别说是一个省长，就算是更高一级乃至最高层的领导，都承受不起。

    还有一点就是，李明华今天的心情很不舒服，准确的说，这种不舒服是缘由他前几天接到的一个来自省城的电鼻。

    前几天他的一个老朋友从省城给他打电话，带来一个不好的消息。

    李明华的这位老朋友，是当年跟他一起在地方插队的知青，后来这人回了省城，现在在省医大附院做副院长，同时也是省内有名的心脑血管病专家，有了这层关系在，李明华凡是有病，身体不舒服的时候，就会专程去省里面找这个老哥们儿。一来是放心，二来，有什么事情对方也不会瞒着自己。

    一个多月之前，李明华感到自己的身体有些不适，xiong口的某个部位隐隐作痛不说，甚至还出现了呼吸困难的情况。而且随着时间的流逝，那种疼痛的时间逐渐增加，常常半夜会疼醒过来，于是李明华就抽了个时间去省医大附院做了一个检查。

    在老朋友的主持下，李明华做了一次全面的身体检查，血液、尿液、心肝脾肺肾都统统的检查了一遍，结果今天早上检查结果出来之后，他的老朋友却告诉自己，没有什么太大的问题，只是肺部有一个不明显的yin影，具体是什么东西，还需要进一步的检查。

    这个消息，让*明华的心里咯噔一下。

    不得不说，即便是在通电话的时候，李明华的心里面也没有这么复杂的心思，或者说当对方提出要自己再去省城检查一下的时候，他都没有想太多，可是偏偏在放下电话的那一瞬间，李明华的心一下子就好像攀上天空的飞机一样悬了起来，那种脑海中挥之不去的担忧一下子就涌了出来。

    yin影么？

    对于已经不再年轻，眼看着就要huā甲之年的李明华来说，这可不是一个好消息。尤其还是在肺部这样一个容易出问题的地方，常常听人说，老年人肺部和肝部是最容易生病的，李明华一直都没太在意，可是这通电话之后，他才意识到，自己已经老了，是的，他已经是一个头发不再乌黑，精力不再旺盛的老人了。

    像这样的一个检查结果，如果是别人身上也许不太在意，但是在李明华看来，这却是一个异常严肃的问题。

    自己是什么人？

    锦富县县委〖书〗记，一县之首，身上的责任重大，李明华甚至相信，只要自己患病的消息传出去，锦富县的官场会发生一个怎样的地震。所以他很谨慎，希望能够有一个确切的结果，但不知道为什么，虽然老朋友一个劲的安慰自己说不会有事，但是李明华却总是觉得不踏实，他有一种不太妙的预感，感觉自己在官场上混了一辈子，很有可能就要在仕途临近终点的时候，栽在这个yin影上面。这种感觉，就好像即将到来的宿命一般，无法回避。

    也正是因为这个原因，李明华选择了在学校的事情上支持陆睿，

    不知道为什么，只是一种古怪的心理在作怪。

    在李明华为自己身体担心的时候，陆睿接到了省财政厅副厅长左天涯打来的电话。

    电话那边的左天涯亲热的对陆睿说道：“陆睿啊，我把你叫左梅交给我的资料给不少人看过了，现在很多人对于锦富县的发展前景都很看好，对锦富县也很感兴趣，大家商量，准备这段时间抽空去锦富县看一看，你们准备准备，做好接待工作，这里面可有不少有实力的投资商，要是有人投资，对锦富县的发展可是有很大推动作用的。”对于陆睿的身份，左天涯可是亲耳听到林奉天打电话的，能够帮上陆睿的忙，他自然感到十分的高兴。

    陆睿自然是很高兴，锦富县现在最缺的就是投资资金，要是能够引入外来投资的话，就像左天涯说的一样，对于全县经济的发展可是真有很大的促进。

    “左厅长，我代表全县人民感谢您的帮助。”陆睿感ji的对左天涯说道。

    左天涯道：“这些人当中，我也有几个比较熟悉的老板，要是他们对锦富县的项目感兴趣的话，肯定能够给锦富县带去不少利润，你们好好准备一下，最近这几天，我亲自带他们过去。”他这话说的一点都不夸张，为了能够帮陆睿找到一批投资的人过去，左天涯特意huā了一番功夫发动自己的关系，认真的选了一批比较不错的企业。

    这件事陆睿很快就向李明华做了汇报，对这件事李明华是没有意见的，毕竟陆睿有门路能够拉来投资，对锦富县来说是比较好的事情，他干脆大手一挥，干脆让陆睿全权负责这件辜。

    锦富县已经很久没有大型的考察团来投资了，所以这件事很快就在全县范围内传开了，陆睿亲自组织人手，要求县里为这次投资进行全面细致的准备工作。在他的统筹安排下，锦富县全县各部门一起行动，常务副县长左梅亲自督战，着手准备锦富县的项目资料。钱运才这个副县长干脆就常驻环卫局，盯着环卫工人把全县的卫生打扫干净。

    没用上几天，各种欢迎考查团到锦富县考察的标语更是挂得到处都是，仿佛来的是多么大的领导一般。而陆睿之所以这样做的目的就一个，就是要让大家感到锦富县对投资者的重视。

    不仅如此，在了解到这次考察团的规模之后，锦富县还紧急出台了各项关于外地投资的优惠政策。

    即便是做了这样的准备，可是当陆睿看到这个庞大的考察团的时候，还是愣住了。@。