    第1185章从来不作数

    既然是游戏，她抱着的态度自然也是游戏人间。

    她随心所欲惯了，只是有时候会想，如果能早一点碰到司斐，或许她也能给他同样的爱。

    她是喜欢他的。

    和李阿婆告别之后，含笑撑开伞又走进了夜色之中。

    烟雨阵阵，连背影也被模糊了。

    李阿婆还站在门口，夜里眼睛更看不清楚了，“我就说了，我算命准，那些个老姐妹还不信。”

    她哼哼两声，关了门。

    *

    她撑着伞，站在桥上，低头去看烟波袅袅。

    听着身后脚步声渐近，最后停在一个恰当的距离上。

    夜里有凉风，凉风送来了她身上淡淡的香味，却是冻得他直发颤。

    她说：“不当明星了？”

    他低头，雨水模糊了视线，又或许是泪水。

    “不当了。”

    年少时偏执，只认那一抹白月光，现在梦醒了，他谁也不认，心都要剖出来递给面前的人。

    可是她不要。

    大概是嫌他的心太脏了。

    含笑没转身，伸手抹去了发尾沾染的雨水，落在掌心，有些凉凉的，“你这是真打算一条路走到黑了？”

    苏城虚握了握拳头，浑身都没力，“他们欠我的。”

    含笑说：“没人欠你的。”

    她终于转过了身，像是隔着一池水雾瞧见了在深处盛放的芙蕖。

    淡得像是山间溪流，却又浓艳得化不开。

    苏城二十了，往前大半的时间都是活在世界的阴暗面，最后成了这么个白切黑的性子，固执古怪得让人觉得可怖。

    含笑不觉得他可怜，一是没感情，二是因为司斐比他惨，可是她的司斐很好。

    即使有时候的司斐冷漠阴鸷得像是个暴君，可在原剧情里，他是这玛丽苏剧情里最清醒的一个人。

    她喜欢他，以前是普通的喜欢，可就在刚才，这份普通的喜欢变成了很喜欢。

    她想见他。

    现在就想。

    这份思念化在嘴角，成了笑意，灿烂明媚，比灯火耀眼。

    苏城把自己全身上下都包裹得很好，帽子压下去，看不清面色。

    只有露出的手背带着苍白。

    “没人欠我的。”他浅浅低喃，“可是我欠你的。”

    含笑并不想应付小孩，“欠什么，一条命么？”

    一条命，还有数不清的情债。

    这些东西太难算了。

    含笑没兴趣收。

    苏城动了动嘴唇，笑容扯不出来，就只能沉着一张脸，“我记得我以前说过，等我以后有钱了，会给你更好的生活。”

    在那个破烂的出租屋里，含笑和他幻想过太多太多美好的未来。

    他当时很不耐烦地回应她，随后说的这句话。

    当时的她高兴了很多天，给他做了很多很多的红烧肉。

    他吃得快要吐了，可还是要装作很喜欢的模样，所以他更讨厌她了。

    可那是以前……

    雨渐渐小了，含笑收了伞，没回他的话，“你说过的，不会再缠着我。”

    苏城顿住，低声道：“对不起，我只是没忍住。”

    “所以啊，你看，你说的话永远都是不作数的。”

    含笑收回视线，不再看他，抬脚往前走去。

    狭窄的巷道，两边房屋的屋檐下都挂着灯笼。

    (本章完)

