
　　“稍等……”

　　宿何此时此刻，终于发挥了他的能耐，感应到各方记忆源流汇聚，只将其中有关人界九泉的部分告知：“人界其他几个九泉，也都受到了冲击，损失了部分九泉灵力。不过只有一两个凡人偶然卷入伤亡，其他都还好。”

　　宿何能替他省时间，免得多跑几趟腿，谢云书也就干脆偷个清闲，直截了当地问：“有什么影响？”

　　“除了九泉之间，灵力流动有少许阻塞，并无特别的异常。”

　　宿何只是通晓一切记忆，而非是能够前知：“但从今日的情境观之，出手之人当有不小企图，方会同时对人界九泉下手。”

　　“只是人界？”

　　“魔族与神族的三口九泉，各自在魔界与神界，非吾所能探知。”

　　纵使是探查记忆，那也不能超出宿何的能力范畴。

　　强大的魔神、神兽譬如柷敔，甚至能强行突破九泉结界，自然有其手段，绕过九泉窥测。当然作为根源地之一，龙潭依然保存着世界所有的记忆。

　　只不过，宿何无法超出权限，去强制翻阅而已：“如果龙潭泉守你执意查找。只要你付出相应代价，吾可越限满足你的愿望。”

　　“那就算了……”

　　参考雾魂、无垢神泉那种要命的反噬，九泉要求的“代价”，往往都不能轻易承受。

　　谢云书又不是打不过对手，理所应当地不愿意去拿命去拼：“至少从宿何你的口中，我可以确认包括寒髓在内，都有器偶窃取了部分九泉灵力。”

　　“是。”

　　“那敌人一目了然了。”

　　如果是人界的存在监守自盗，那就没必要闹出这么大动静。幕后黑手只可能在神魔两方。

　　但照谢云书如今所得，魔界兽族内部自己都还没打出名堂，大概率还是天上有神不安分。

　　目前谢云书欠缺的，就是一个足以控告对象的确凿证据。这些神族的小动作，如果不能跟上面的嫌疑人挂钩，就使得谢云书无从着手。

　　砍人，都得有个对象不是？！

　　话虽如此，谢云书想到这里，还是一把收起来了地上的青铜器偶残骸，准备带回去研究一二，顺道“拍个照片”给九天玄女，就当是存证了。

　　这样一来，总不能说他谢云书为了天下安危，不尽心尽力了吧？

　　如果再有不长眼的神族敢下来惹事，谢云书别说给对方留面子，怕是连给对方“留命”都不行！

　　“唔……”

　　“这些灵兽你必须全部带走。”

　　“这个时候，你居然学会抢答了。”

　　跟宿何这种类似“观察者”身份的人交涉，依旧没有什么悬念。

　　知道谢云书肚子里没憋什么好话，宿何当即就决定逐客：“今日归墟龙潭内，耗费了不少灵力，短期内不再对外人开放。你把它们留在这里，吾亦无法将它们养活。”

　　“要不我给你做个正经一点的卫戍？”

　　瞥了一眼有“喜怒哀乐”四副面孔，能够自娱自乐的归墟界督，谢云书还是不太放心：“哪怕做个像器偶一样只懂得服从的傀儡，都比这个家伙靠谱吧？”

　　“随你。”

　　“嗯，那我先记下，回去再考虑考虑。”

　　————————————————————————————————

　　被敌人入侵了九泉，就算当时赶走了小偷，对谢云书来说等于不赚。所以尽可能改造出一个，能辅助宿何守卫龙潭，拖到谢云书返回的卫戍出来，的确极有必要。

　　不过，就在谢云书回到壶中界的一刹那间。都以为谢云书遭遇了什么大风波的一家子，就看到满天的仙灵兽蛋，“啪嗒啪嗒”地掉在叶灵的叶片上，像是天上在下雨一样，场面非常的唬人。

　　“有叶灵在，只要一片叶子，就不用担心玩叶灵枞受伤！”

　　“……”

　　看着十几个叶灵，像是消防队员忙前忙后，撑起了偌大的金色叶片，一个个地在下面接着仙灵兽的蛋和幼崽，妥善地堆在地上，跟准备摆摊出售一样。

　　身为一头鹿灵仙兽，古柏无视了叶灵们的“叶灵枞”益智游戏广告，两只眼睛都瞪直了：“什么时候灵兽这么不值钱了，满地都是灵兽蛋？！”

　　“说来话长，这些灵兽蛋都是死去的灵兽元神，重新汇聚孕育出来的。它们上辈子应该被有心人榨干了全部的灵力，下场不是太好。”

　　除了少数的幼崽子，剩下几十个都还是蛋的状态。但对谢云书来说，也没必要慢慢挨个孵，干脆就一齐孵蛋，当即叫来了大家一齐围观。

　　其中的森罗更是一脸幸福，弯腰蹲在了灵兽蛋堆里，喜气洋洋地睁大了水盈盈的大眼睛，都忘记了害羞了：“大人，都是交给我照顾的吗？”

　　“你……”

　　幽莲选圣兽的眼光，看起来不太好的样子。这大几百年下来，不是选了森罗这种母爱泛滥，害羞成瘾的麒麟。就是煌璃那种搞百合的凤凰。要么就是挑了一个最大的反派，穿心一击给她整背刺的孽龙祖皇。

　　当然，森罗愿意承担照顾灵兽的责任，谢云书肯定挺乐意，随即向谷神玄根的最上方传音：“行。我们先孵蛋。凯文，给我下来干活。”

　　“咕？”

　　蹲在谷神玄根顶上的天堂鸟，三个脑袋里面右边那个无辜的转了转，然后就一起俯瞰着大地，自穹庐顶端，从喙部喷吐出了大量的甘霖，洒在了将将就要出壳的灵兽蛋上。

　　霎时间，本来就吃饱了灵力的灵兽丹，得到一股磅礴生机注入，顿时就像根据稀有度一样，开始了先后顺序的孵化。

　　普通的灵兽，以及仙灵兽，大略都挺好区分的，无非是些五灵单属性的灵兽。像什么风白猿、碧玉兔、水蛟、岩雀之类的，一会儿就出来了好几只，叽叽喳喳叫个不停，兽类天性乞食。

　　与一般的灵兽相比，仙灵兽的孵化速度就较为缓慢许多，而且潜能更高。譬如明庶门就最喜欢与仙灵兽契约，共修时对人族修行有着极大好处。这种就比较稀罕，比如土灵兽峰龟之类的，就是喜欢一直追着土灵珠里的老朋友了。

　　巧的很，第一只仙灵兽，居然就是一只长着鸟头、巴掌大的旋龟。它的旋龟甲刀枪不入，乃是传说中的好材料。不过既然有人扒了它的甲炼过器，那么会不会也像大葱鸭一样被做成了美食？

　　“爹，我要那个！”

　　“这个？”

　　“嗯嗯！”

　　与四十多个普通灵兽相比，纹路奇特的仙灵兽的蛋满打满算也就八只。但这种开盲盒的乐趣，却令谢云书乐此不疲。就宛若在玩手游，免费送了谢云书几十张卡池券，前面四十几个都是r卡和sr。除了旋龟以外，剩下来的七只就都是ssr了。

　　等于每个十连都出ssr，全部强度拉满，就看品种！

　　而见剩下的几枚蛋，也开始产生了裂缝。但小蛮挑选的，却是最后那一个。

　　轻轻拨了拨小旋龟，谢云书把它推到一边去，然后将大女儿挑中的蛋拿了起来。小蛮童心大起，当即跑到谢云书跟前，有些吃力地举着有她脑袋那么大，“咔嚓咔嚓”作响的一枚灵兽蛋。

　　“这是什么呀？”

　　谢云书王小蛮手掌心瞧了瞧，忽然意识到之前忽略了什么猿猴、兔子之类，有悖常识的盲点：“明明全是哺乳动物。蛋里面掉下一匹小马，这合理吗？”

　　“嘭嗵——”

　　破壳而出，软绵绵栽到草地上的灵兽，有些虎头虎脑的样子。这小家伙长着马的脑袋，四蹄胡乱蹬地，一看就是神骏无匹的好苗子。

　　只不过它的躯体，却交错着黑色斑纹，有着如同老虎皮毛的色泽，尾巴却鲜艳如火焰一般耀眼，极为绚烂。尤其它一开腔，就宛若能令人睡着似的，极为宁静和美，仿佛吟唱着美好的歌谣。

　　“什么火焰马……难道是神灵兽鹿蜀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十九章 全是ssr，没有r卡免费阅读。https://xs.23sk.com 