    北城冬天多风雪。

    风雪夜里,人最多的地方是火锅店。

    火锅店内烟雾缭绕，人声鼎沸。

    二楼最里的包间内却安静异常，显得格格不入。

    付梦把羊肉卷放进沸腾的锅里，她低眉盯着翻滚的红汤,不敢抬头。

    面对突然找过来的Bryce,她有些心虚。

    她也能感受到,Bryce正用一种难以名状的眼神打量自己,目光热烈,要把她整个人穿透一样。

    “Adria。”终于,Bryce忍不住了,他主动开口,“我在新闻上看到了你照片,我这才知道,你中文名字是付梦？”

    “是。”

    “他们说你是首富的女儿？”

    “是。”

    付梦低着头，她听到面前的人倒吸了一口气。

    仿佛在极力克制自己一样,过了几秒钟，Bryce压低声音,“我来之前打听了,首富的女儿从来没有得过任何病，一直很健康，这些…也是真的？”

    付梦大脑空白，只想到了一句话。

    山雨欲来风满楼。

    此时她心里闪过无数的念头，想着要不要在撒撒谎，找别的借口骗骗Bryce。

    想要么死不承认，说她不是Adria，Adria是她一母同胞的妹妹，早就去世了。

    如果是以前,她肯定要花言巧语去继续骗Bryce。

    因为邵谦，她才意识到，以前她不重视、不珍惜感情，是多么的伤人。

    于是付梦抬起头，重逢以后第一次正视Bryce的眼睛，那双漂亮的眼睛里满怀期望。

    付梦说：“是真的。”

    Bryce眼里期望瞬间消散殆尽，取而代之的是赤/裸/裸失望。

    “对不起，Bryce，当初我也不想…”

    ——啪。

    盘子破碎的声音打断付梦的话，Bryce站起来，歇斯里底喊道：“那你为什么要骗我！”

    像是积攒了太久的委屈，Bryce情绪瞬间爆发，“你当初想分手可以直说，为什么要说自己得了重病！为什么要骗我！为什么！”

    付梦被这样的他吓了一跳，她被质问的连说话声音都变小了一些，“对…对不起Bryce，我当时害怕对你造成一些伤害…”

    “那你现在就没有对我造成伤害吗！”Bryce哑着声音，语气暴怒，“你对我现在的伤害小吗？Adria，你知不知道这几年我是怎么过来的，你知不知道我有…”

    到后面他声音变得哽咽，“有多想你…”

    付梦看着Bryce从暴怒变成爆哭，她心瞬间软了一片。

    天啊，她做了什么！

    她当时怎么就为了甩开他，做了这个无耻的决定，说了那个谎。

    像是一个耳光重重打在付梦脸上，她两颊微烫，羞愧感由内而外散发。

    “Bryce，对不起，真的很对不起。”而此时，付梦也不知道应该说什么，只能重复说着对不起，“我没有想到会对你造成这么大的伤害，我也不奢求你能原谅我，因为我自己也不能原谅自己，我想弥补你，我可以为你做任何事。”

    “你能为我做什么？”Bryce闻言抬头，看着她。

    付梦一下子卡了壳。

    她能做些什么来弥补？

    好像Bryce什么都不需要她。

    “我...”付梦支支吾吾，她想说我可以给你一大笔钱，但是这样好像很侮辱人，而且Bryce根本就不需要钱。

    她想说我可以让你去世界上最好的大剧院演奏，可是Bryce早就去过了。

    这么想来，她什么都做不到。

    平常的债能还，风流债怎么还。

    在眼前人的注视下，付梦叹了一口气，“Bryce，我知道你恨我，埋怨我，可我确实也没有什么好的能够弥补你的办法，只能说，只要有任何事你需要我，我都可以为你牺牲，包括生命。”

    “如果我想要你跟我结婚呢？”

    “你说...什么？”付梦张大嘴，很是吃惊，她没想到Bryce会想要这个。

    结婚吗？

    好像也不是不可以。

    本来她跟邵修结婚也不是因为感情，这么看来，跟谁结婚都是一样的。

    可是又好像不行。

    她已经欺骗过Bryce一次，而且她并不爱他了，这样的婚姻，岂不是另一种欺骗。

    付梦感觉心如刀割。

    也许这就是世界上最可悲的事吧。

    “呵...”Bryce这声笑让付梦忍不住打了个寒颤，“我就知道，你一定很爱你的未婚夫吧。”

    “Bryce...”

    这样的他让付梦有些害怕。

    “所以才不愿意跟我在一起，你放心我不会拆散你们两个。”Bryce语气变得冰冷，“我也不会原谅你，我这辈子都不会在原谅你，我要你背负着对我的悔恨过一辈子，付梦，你会更后悔的。”

    说完这句话，Bryce就跑出了火锅店。

    付梦愣在原地三秒，很快琢磨出他话里的意思，她迅速追了出去。

    Bryce做事太过偏激，不知道这样的他会做出什么事。

    然而还是晚了一步，等她从火锅店出来。

    发现路上早已经没有了Bryce的身影。

    付梦感觉自己的心被揪成了一团，当天晚上用了所有的人脉找了Bryce的下落。

    直到有一叔叔查到Bryce的航班，告诉她人当天去了北城，又在北城转机去了国外。

    付梦给国外他们两个认识的朋友打了一通电话。

    对方很惊讶她还活着，付梦解释了一番以后。

    那边沉默三秒，突然爆发。

    “也就是说你一直在骗我们，得了重病也不过是你想离开Bryce的借口。”

    “是。”付梦的心备受折磨，她再次道歉，“对不起，我也没想到会造成这样的后果。”

    “你怎么可能想不到，Bryce有多脆弱你又不是不知道，你难道感受不到他有多爱你，有多离不开你吗？”

    如果不知道的话，付梦就不会撒这个谎了。

    骂完付梦，那边人也冷静下来，他重重叹息一声，“不过我理解你为什么会这么做，如果当时你不是编了个病而是直接就分手的话，我想可能给他的打击会更大吧，现在的Bryce也就不会存在了。”

    付梦忏悔，“我真的做了很过分的事，你不用管开导我，我想为他做些事情，我明天就飞过去。”

    “不用了。”友人告诉她，“你不要过来，如果现在见到你，Bryce可能会更生气，如果你真心想要帮助Bryce的话，那就帮他回到剧团吧，他最近和剧团闹翻了，已经很久没有出去演奏过了。”

    付梦连说可以，又对人说了好几声谢谢。

    并且告诉他，如果Bryce有什么事一定要第一时间通知她。

    接着又给人转了一大笔钱。

    朋友很快把钱转回来，说他帮忙根本就不是为了钱，付梦这么做，有些太侮辱人了。

    付梦跟他解释，这些钱是给Bryce的，怕他本人不收。

    朋友再没了话。

    得知Bryce情绪稳定之后，付梦又四处打听那个剧团的消息。

    中外的人脉求了一个遍，最后才知道，Bryce受到了剧团中某个指挥的陷害，两个人起了争执，心高气傲的Bryce一气之下不演了，接着就被剧团开除。

    艺术家大多数都有些偏执，但也不是像想象中那么不食人间烟火。

    她找人问了两三次，对方这才出了一个价格。

    付梦直接送了三倍过去，强制性让那个剧团开除那个指挥，并要求曾经站队伤害过Bryce的人给他道歉。

    这件事一忙，又半个月过去。

    等到街上人变得稀疏，红色灯笼高挂上树，付梦这才意识到新年要来了。

    她们公司是腊月二十八放假，付梦一直忙到当天上午，等她给手下的人布置完第二天工作的时候，底下一群人看着她。

    “怎么了？”付梦有点奇怪，用手摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？”

    “不是，付总。”助理小声提醒她，“今天下午工人就放假了，这个可能要推到年后才能完成了。”

    “哦，这样啊...”付梦拍了拍脑门，“我把这茬给忘了，今天你们也放假对不对，那就不用做了，中午给大家订饭，我请客！”

    此话一出引得手下人一阵欢呼。

    付梦笑呵呵的看着她们在一边说着付总万岁，忍不住感慨。

    又是一年。

    下午的时候，她又提前让员工们早走了两个小时。

    自己却忙到晚上九点，下楼的时候，她接到付展鹏电话，让她今天回去。

    付梦答应了以后，那边直接挂断电话。

    往年过年的时候，都是她们父女两个人一起过。

    算不上多热闹，但是也有家的感觉。

    明天张妈也就走了，估计她爸爸是害怕孤独吧。

    付梦到了停车场，刚找到车，还没打开车门。

    就听到了一声“付梦。”

    付梦被Bryce都搞得有后遗症了，她转过头，看到邵修拉着个箱子急匆匆面向她走过来。

    付梦松了一口气，问他：“你怎么来了？”

    “我怎么来了？”邵修看起来并不高兴，“我再不来，头顶上都能养喜羊羊了。”

    “什么意思？”

    “你这些日子这么明目张胆的找小情人，你当我是傻子啊！”

