    从王二牛家回到家里，李铁柱立马打电话给白灵珊。

    “喂，铁柱！”电话接通，传来了白灵珊的声音。

    “灵珊，我们需要制作一批酒瓶，你能不能联系到制作酒瓶的厂家？”李铁柱问道。

    “制作酒瓶，你没跟我说过你开始酿酒了啊。”白灵珊道。

    如果李铁柱说他会酿酒，白灵珊肯定不会感到惊讶。

    毕竟，在白灵珊的眼里，李铁柱就是万能的，什么都会。

    不过，他要酿酒的话，应该提前跟自己说一下的，自己好提前做准备。

    毕竟，一种新酒推上市场，除了需要瓶子装之外，还需要铺货和宣传，以及其他的一些工作。

    “不是……”李铁柱赶紧将自己发现酒池的事情，跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，这才明白过来是怎么回事。

    同时，她感到非常震惊。

    这世界上，竟有那样的地方。

    “铁柱，要是哪天有时间了，能不能带我去看一下？”白灵珊问道。

    “行啊，没问题，你什么时候有时间，随时都可以。”李铁柱非常爽快地说道。

    白灵珊平时工作那么忙，带她去玩一下，放松一下，是非常不错的。

    “不过，咱们眼下得先把酒瓶的事情解决好。”李铁柱说道：“至于铺货和宣传，这个倒不是很难着急。”

    李铁柱觉得，酒池里的酒那么好喝，根本不需要宣传。

    到时候，只要放一些酒在酒店门口就可以了。

    人们闻到了酒香味，自然就知道这些酒有多香了。

    “我马上安排人去联系生产酒瓶的，厂家，尽量在水月天大酒店分店开业的前一天生产出来。”白灵珊说道。

    想要找到一家生产酒瓶的厂家，并不是什么难事。

    “对了，咱们先把这酒瓶的样式设计好，这种酒叫什么名字？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱想了一会，没有想到好的名字。

    “灵珊，你读书多，知识丰富，要不名字你来取吧。”李铁柱说道。

    “额……也行。”白灵珊点头道。

    想了一会，白灵珊说道：“就叫‘神树酒’，如何？”

    白灵珊觉得，酒池的地方实在是太神奇了，再加上这些酒是树木产生的，所以叫神树酒。

    “好，就叫神树酒。”李铁柱点头道。

    对于这个名字，李铁柱非常满意。

    “对了，这个就咱们要限量供应，所以瓶子不需要太大，一瓶五百克就可以了。”李铁柱说道。

    酒池里的酒毕竟有限，要是大量供应的话，估计用不了多久时间就卖完了，不适合长远发展。

    再者，物以稀为贵。

    大量供应的话，反而会让人觉得这种酒比较廉价，没什么稀奇的。

    神树酒那么好喝，而且不是想酿就能认为酿造出来的。

    所以，李铁柱想要把这种酒打造成一种高端的酒。

    不过，也没有必要搞到几千甚至是上万块一瓶的地步。

    走高端路线，不代表价格一定要很高。

    李铁柱是穷苦人家都孩子，知道很多人连稍微贵一点的二锅头都不是很舍得喝。

    所以，他想让更多人喝得起这种酒，而不是让这种酒成为有钱人的特供酒，或者是资本家大肆敛财的工具。

    “铁柱，我知道怎么做了。”白灵珊说道。

    挂了电话，李铁柱又去了一趟西牛村，取一些酒回来。

    晚上，一家人去王二牛家吃饭。

    经过了好几天的时间，鲍尔大师等人在华夏全军覆没的消息，终于传回了屠龙城。

    道奇大师听了之后，震惊不已。

    他很难相信，这是真的。

    那么多人，而且除了西斯之外，每一个的实力都很强，怎么就全军覆没了？

    华夏的修炼者，什么时候变得这么强了？

    要知道，鲍尔大师他们要去杀的人，只是一个二十岁左右的毛头小子。

    可就是这样的一个毛头小子，却让自己派去的人全军覆没。

    这小子，未免也太厉害了！

    道奇大师闭着眼睛，仰头靠在椅背上，表情非常痛苦。

    一下子损失了那么多得力干将，而且还有一个是自己的亲人，道奇大师心里悲痛欲绝。

    “道奇大师！”

    看到道奇大师痛苦地靠在椅背上，马尔代大师喊道。

    马尔代是道奇大师最信任的亲信之一，深得道奇大师的重用。

    过了一会，道奇大师才慢慢地睁开眼睛。

    不过，他的眼睛里，多了几分悲痛和杀气。

    “这事已经确定是真的了？”道奇大师希望这事是假的。

    鲍尔大师他们没有死，死的人是李铁柱那小子，是自己的人传错了消息。

    或者，只死了一两个人，没有全军覆没，也是接受一些。

    然而，马尔代却非常肯定地说道：“千真万确！”

    马尔代安排了不少线人在那边，消息就是他们传过来的。

    他们传回来的消息，从来没有出过错。

    所以，马尔代非常相信他们。

    听到马尔代这么说，道奇大师看了他一会，想说什么，但最后还是没有说出来。

    他重新靠在椅背上，表情痛苦。

    过了一会，道奇大师对马尔代问道：“这事你怎么看？”

    “道奇大师，咱们的人全军覆没，并不是李铁柱那小子一个人杀的，而是有人在帮他。”马尔代说道。

    “谁？”道奇大师问道。

    “茅山道士。”马尔代说道：“而且，这些道士有好一些还是华夏特殊管理局的人。”

    这件事情，马尔代已经让人调得非常清楚了。

    甚至，帮李铁柱的那些人叫什么名字，马尔代基本上都知道。

    其中，有一个叫空城道长的人，就是华夏特殊管理局三里市分局的负责人。

    “茅山道士？”道奇大师重复道。

    “对。”马尔代点头道。

    随即，马尔代将茅山和华夏特殊管理局的情况，跟道奇道长说了一下。

    “马尔代，你对华夏修炼界，怎么这么了解！”道奇大师不解地问道。

    听到道奇大师这么问，马尔代笑了笑道：“道奇大师，您平时日理万机，事务繁忙，没有时间管这些事情。”

    “而我是你的手下，自然要帮你把这些事情弄清楚，以备不时之需。”

    “嗯，不错！”道奇大师非常欣赏地说道。

    马尔代做事，真的是让人太放心了。

    “对了，这件事情，你有什么想说的吗？”道奇大师问道。

    马尔代想了一下，道：“茅山道士和华夏特殊管理局的人都出面帮那小子，我觉得这事已经不是个人恩怨了，而是两个修炼界之间的恩怨。”

    “我们可以禀报莱恩大魔师，让他派人去把那些人全杀了。”

    “不行，这事还不能惊动大魔师。”道奇大师说道。

    道奇大师觉得，要是这点事情自己都处理不好，莱恩大魔师肯定会怪罪自己的。

    万一他一生气，把自己给撤了，那就不好了。

    就算要告诉他，也得等事情闹得更大了才行。

    “可是，茅山的道士都已经出动了。如果不禀报莱恩大魔师，咱们拿什么报仇？”马尔代说道。

    茅山的道士那么厉害，别说道奇大师手下的人了，就是道奇大师亲自出马，也不是他们的对手。

    而莱恩大魔师的手下，却有很多跟道奇大师一样厉害的人。

    甚至，比道奇大师还要厉害的人，也不少。

    所以，马尔代觉得，把这件事情禀报莱恩大魔师，是最好的。

    只不过，道奇大师还是觉得不能这么做。

    因为，他要为自己的前途考虑。

    要是自己被撤了，就算把整个茅山都移平了，又有什么用？

    看到道奇大师死活不肯把这件事情告诉莱恩大魔师，马尔代琢磨了片刻，总算明白了过来。

    原来，道奇大师是想要保住他的位置。

    马尔代想了一会，然后说道：“道奇大师，我还有一个办法。”

    “什么办法？”道奇大师赶紧问道。

    “前面的几次，都是咱们的人去华夏，找他们报仇。但咱们的人，几乎每一次都是全军覆没。这一次，咱们让他们主动来屠龙城找咱们。”马尔代说道。

    “等他们来到了咱们的地盘，就是咱们说了算了。”

    听到马尔代这个办法，道奇大师非常满意。

    如果李铁柱来到了屠龙城，就不会有那么多帮手了。

    相反，自己却可以派出更多的人去对付他。

    只是，怎么样才能让李铁柱主动来屠龙城呢？

    “道奇大师，这个简单。”马尔代笑着说道，嘴角间划过一抹阴狠的弧度。

    “我们只要抓了某个对他来说很重要的人回来，相信他知道了之后，会乖乖地过来救人的。”

    “可是，这是不是太不符合道义了？”道奇大师有些犹豫。

    虽然他很想杀了李铁柱报仇，但不想用这种下三滥的手段。

    李铁柱虽然是修炼者，但他的家人，可都是普通人。

    修炼者去对付普通人，而且他还是无辜的，未免让人笑话。

    要是这事传出去了，肯定会被其他修炼界的人看不起。

    “道奇大师，这你就不用担心了。我们要抓的人，是李铁柱的好朋友，他也是一名修炼者。所以，不会被人说闲话的。”马尔代说道。

    马尔代的心里，已经有合适的人选了。

    “哦？”道奇大师道：“那行，这件事情，你去办。”

