    柳河点头，留在竹园，还可以观察一下，若是还是原先的本性，他也放心一些，柳河是最不希望符辰几人展入人类战争中的，在山中自由自在才是他们的生活。

    要不是他的私心，甚至都不会将符辰带出来，不带出符辰，九域几人也不会跟着出来，所以这也是他亏欠他们的。

    眼看着天色也不早了，快到了三更天，这么奔波了数日，柳河自己推着轮椅进了正屋，在关门时交代道：“符辰，你们下个月就要成婚了，克制一些。”

    他可不想他家丫头难受，没有母亲在身边教导，是他这个做父亲的失职。

    符辰心虚的红了脸，只好往东屋去。

    然而躺在床上的符辰想媳妇想得不得了，辗转难眠，随即猛然坐起身来，朝窗外看了一眼，眼神里有狡黠，接着跳窗出去了。

    西屋里，柳思辰睡觉前就将窗户关严实了，自打符辰总是偷看她洗澡时起，只要符辰不在家里，她就不敢开窗户。

    这会儿床榻上的柳思辰做了个美梦，舒心的朝里头翻了一个身，谁知窗户应声而破，符辰冲了进来。

    柳思辰惊了一跳，猛然睁开眼睛起身就问：“是谁？”

    没有接话，黑影却是立即上床，一把将她拥入怀中，这熟悉的味道，还有这高大又宽阔的身姿，柳思辰有些哭笑不得，刚才没把她吓死。

    就不能好生走正门么？现在直接将她窗户给弄坏了，像做贼似的。

    符辰一把抱着媳妇就舍不得放手了，这软乎乎的暖洋洋的身子，他感觉自己用点力气就能将她搓圆搓扁，真是舍不得下手。

    柳思辰也是顺手的很，二话不说先回抱住符辰精壮的腰身，捏着他强劲有力的腹肌，将头埋在他胸口，猛的吸了一口气，就像吸阳气的小妖精似的。

    符辰身上的气味真的太好闻了，闻着还上头，舍不得离开，为何明明与她一样洗着澡豆，可香味却不同呢。

    被自家媳妇抱得这么紧，符辰忍不住轻笑出声，倒是让他先躺下呢。

    床榻上，柳思辰的思念不比符辰的少，两人抱紧着对方便舍不得分开，似乎只有这样才能更加安心。

    符辰轻轻地安抚着她，吻了吻她的头发，心头是满满的暖意，他已经有好长一段时间不曾想起桃园的洞府了。

    反而是这处小院，他这几日没少记挂。

    只是在符辰心猿意马根本无法入睡时，怀中的某人已经打起了呼噜，有符辰在身边，柳思辰前所未有的睡得安稳，以至于睡沉了过去。

    符辰就有些痛苦了，这么匆匆跑回来，多少有些私心，他还什么也没有做，难解相思之苦。

    奈何又舍不得折腾怀中女人，瞧着她这么累，那还是压着心头欲望，还是睡了吧。

    大清早的，柳思辰被鸟叫声吵醒，她想要翻身，就发现自己被符辰裹在怀中，根本动弹不得，肩膀和手臂已经麻了，这一个抱着她的姿势竟然睡了一夜。

    柳思辰感觉到不可思议，动了动手脚，好不容易挣开他起了身。

    看着这么大动静还没有被吵醒的符辰，柳思辰就知道他这一次出门定是累了几日，这是多久没有睡了呢。

    轻手轻脚的下了床，梳妆洗漱一番才从西屋出来，就看到廊下的父亲，瞧着太阳都有尺把高了才起床，的确起晚了。

    “符辰没有在你的房里吧？”

    柳河沉着脸问。

    柳思辰立即看向柳河手中的弓，赶紧开口：“爹，他不是睡东屋的么？”

    这话才落，柳河的脸色已经黑成锅底，气得举起了弓箭对着西屋，“我就知道符辰不安份，你怎知他昨夜回来了？”

    柳思辰才知自己说漏了嘴，她现在才起床，要是符辰不在她房里，该是听到这话很高兴的去东屋寻人。

    柳思辰赶紧来到柳河身边，夺下弓箭，说道：“爹，符辰的确在我房里，左右我们也快要成婚了，反正在院里外人也不会知道。”

    不会知道，柳河次次去村里走动，人家都说两人结伴进出，是不是早在一起了，没把柳河给气死，重点他还心虚，没法反驳人家，只好气愤的离去。

    柳思辰这下不也接话了，这时代可没有这么开放，没成婚前可以同居，那是败坏家门。

    要不是柳家村里外姓人都向着她，她爹箭术了得，有了威胁，恐怕早已经流言蜚语满天飞，柳家族人早借机对付他们了。

    父女两人说了好一会儿的话，柳思辰才平息了柳河的怒火，这才看到柳河去村头转悠了，她安心的回厨房做饭。

    想着符辰辛苦，指不定竹园里几人也一同去办事，都没怎么吃好吧，那就做顿好吃的给他们吃。

    从后院里抓来六只母鸡，直接杀了做成金黄烤鸡，抹了调味料后就放在灶火里小火慢烤。

    这边灶台上，她开始做起糖油粑粑，又煮了一大锅白米饭，炒了四道小菜，将家里的肉都用上了。

    等符辰补觉醒来时，已经是晌午时分。

    看着箩子里的吃食摆得整齐，还是热乎乎的，就等着他起床，一起去竹园分享美食。

    六只烤鸡，给柳河留下一只，其余五只带走，饭菜都用食盒装好，这就催着符辰赶紧动身。

    可是符辰却犹豫不定起来，真要将自家媳妇带去竹园么？要是被媳妇看到聂海棠几人，会不会生他的气。

    柳思辰一边哼着小曲一边净了手，站在一旁就等符辰洗漱完，结果看到符辰坐在板凳上发呆。

    她疑惑的问道：“符，可是还有什么不妥当，白墨他们是不是跟你出的门，都没有好好吃上一顿吧。”

    符辰点头，看着一旁吃着烤鸡，呷着酒的义父，好想义父能明白他的心境，然而柳河淡淡地看了他一眼，接着啃鸡腿。

    聂海棠是什么人，柳河自是知道，先前将符辰打爬了，还看不上桃园几人的那位女子。

    这事儿他可不会帮忙，自己看着办。

    “符，还不走么？”

    柳思辰想自己提食盒，奈何准备得太充足，着实得，她提不起，心头又担忧走去竹园，烤鸡都要凉了，凉了可就不好吃了。

