    天空闪过一点黑芒。

    一道黑色的切割之力如同一颗流星从空中划过。

    垂天抬头一望。

    “噗！”

    庞大的身躯一分为二。

    连反应的时间都没有。

    一个背生黑色双翼，头有犄角，长有黑色长尾，身如恶魔之体的怪物出现了。

    第三形态。

    怪物双翅一展，飞入高空，急速朝着林选这边飞来。

    【警告，检测到有强大生物靠近】

    【该生物正在高速移动之中】

    【检测到东部有强大生物靠近】

    在【光能网】的探测地图上，一个红点正以一种恐怖的速度朝着林选这里靠近。

    而此刻，林选正在老张那里。

    他本是打算去老张那里看一看最近庄稼长得好不好，顺便唠会嗑的，正去之际，便发现了这个生物靠近。

    让垂天去解决它，结果……

    垂天已死。

    当看到垂天的身躯被那道从天而降的黑色切割之力劈开的时候，林选就知道死亡的危机正在向他逼近。

    已经没有时间去思考这个生物到底是从何而来的了。

    它的第二形态就能抗住【将星炮】的攻击，那么第三形态呢？

    毫无疑问，【将星炮】的攻击对它无效。

    这个“无效”，指的并不是【将星炮】的攻击打到它身上，它不会受伤，“无效”指的是【将星炮】的攻击根本打不中它。

    【将星炮】有两种攻击模式。

    第一，【无尽杀戮】。

    这一招是大范围的群攻，缺点是，对单能力稍显薄弱，打击区域是固定的。

    对于那种拥有高移速的目标来说，完全可以在炮弹落下之际或者在挨了几炮之后，快速脱离轰炸区。

    第二，【追魂】。

    这一招，是单体攻击，除了拥有极强的杀伤力之外，还能破除对方的防御，子弹飞行的速度极快，不易闪躲。

    可这个怪物，在第二形态的时候就能捕捉到追魂弹的弹道，虽然未能躲闪，但也让追魂弹打偏了。

    第三形态之下，追魂弹肯定打不中这个恐怖的怪物！

    林选觉得，此次这个怪物来袭，一定是灾变生物对他的攻击有所研究，研究透了，这才派出这样一个可怕的生物来入侵。

    如果是派出大量的灾变生物过来入侵，那么反而不好打，因为林选的防御塔基本上都有大范围的群攻，你来的人多，那炸得更爽。

    不如，就派出一个强大的生物，直接单切林选！

    若【将星炮】都无法应对这个怪物，那么林选的其他防御塔的攻击，对这个怪物而言也是无效的。

    能够让林选活下去，能够让他击杀这个怪物的手段，似乎，只有那一招了。

    此刻的林选站在夜舞小镇后方，他并没有躲进地下浮空城。

    因为他知道，就算是躲进去，那也无济于事，反而会让这个怪物将他的防御塔统统摧毁。

    那到时候，就算他能利用剑祖之威杀死这个怪物，防御塔毁了，他也废了大半。

    “咚！”

    天空一声巨响。

    怪物，落在了林选面前。

    近20米高的身躯，完全挡住了日光，林选站在它的阴影里，感受到了一股死亡的气息正向他收拢。

    抬头一望，只见这怪物那幽绿的眼睛里，冒出冰冷的凶光。

    恶魔的躯体散发出的黑气，已经将林选的双脚裹住。

    它来得太快了！

    而那一招，有短暂的吟唱时间，一秒左右。

    林选还没来得及准备，它就已经掠过重重山岭，落到了林选面前。

    “铿！”

    怪物抬手，一支黑色的骨刺打出，扎入林选的胸口！

    古剑剑魂主动护主，但剑魂竟未能将这骨刺完全挡住，只卸掉了骨刺的部分攻击。

    骨刺，依然刺入林选的胸口，并附带了一股强大的推力，将林选打得倒飞百米！

    “砰！”

    林选的身子砸在了后山山顶的岩石堆里，骨刺穿透他的胸膛，破碎骨血。

    剧烈的疼痛从胸口蔓延，喉间涨痛，林选张口喷出一大口鲜血，血色之中有黑色的血污。

    气血值，猛降到666点。

    若不是林选血厚，若不是剑魂卸掉部分攻击，他已经挂了。

    “哎，发生了什么事？山体滑坡了？”在山区劳作的众人，发现这山体猛然震荡，落下诸多滚石，纷纷探头惊诧。

    “那是……林选！”有人眼尖，发现了躺在血泊里的林选。

    “你们看那边，那是什么怪物啊！”也有人见到了那个怪物。

    “老张，老张！快来，有强敌来袭，林选被人打了！”有人大喊。

    张千重嘴里叼着一颗半红不红的西红柿急急忙忙地往山顶走，老远就见到林选挣扎着站了起来，也见到了林选胸前汩汩而下的鲜血。

    “卧槽，兄弟们，操家伙啊！有人敢打我们的扒皮地主了！”老张大吼。

    这帮人，私下里给林选取了个外号，就叫“林扒皮”，因为他们劳作所得的一半成果要上交给林选，这不是扒皮地主是什么？

    可问题是，林选压根也没让他们交一半的成果，这是当初他们自己要求的。

    “老张，那大块头咋打啊？这不是去送死吗？”

    大家伙见到那个恶魔怪物，心下已经发怵。

    “呸！你蠢啊，要是林扒皮死了，我们怎么活？谁都不能打他，更不能要了他的命！打不打得过，打了再说！”

    “是哦，兄弟们，干它！”一帮人快速集合，立刻准备开团了。

    “老杨，你带几个人去看看林扒皮，他受伤了，你们会治疗术的人都去！”

    “好！”

    ……

    地下浮空城。

    “哥？哥！”一身是伤的瞻星童猛地站了起来，抬头望着头顶那漆黑的地下岩石。

    作为林选的星之仆从，当林选出现死亡危机的时候，他也会有所感应。

    此刻，他已经感受到了林选的生命处于将死的边缘。

    林选让瞻星童在【古树】身旁好好养伤，瞻星童自然乖乖听话，可现在，他哪儿还安得下心来？

    可就算他再怎么担心，他也无法离开这里。

    没有林选的指令，浮空之城下连接到各个地区的出口都不会敞开。

    而这个时候，林选更加不会让瞻星童出来送死。

    老张他们的话，林选也听见了。

    这帮家伙……

    林选不会让他们去送头的。

    地还没种完呢，想撂挑子？

    没门。

    这是我的地盘，在我的地盘，别想动我的人！

    “太古剑意，锈骨超……”

    剑祖大招刚要释放，不料，被一个突然闯入的怪异生物给打断了。

    这个时候，林选才注意到了刚才【光能网】发出的提示消息。

    【检测到东部有强大生物靠近】

    东部？

    那个拥有多个形态的怪物，是从西北部来的。

    东部来的，是什么？

    现在林选见到了。

    一个没有脑袋的巨大的生物，猛地从东部的山区冲来，速度极快，一下子就直接撞到了那个第三形态的怪物身上！

    然后，两个怪物就扭打在一起，打得尘埃四起地动山摇，双方体内爆发出的黑气彻底遮蔽了林选的视线，碰撞之间产生的力量波动将老张一行人直接掀飞！

    “怎么……会是他！”林选捂住胸口，心里震惊不已。

    那不是【无头怪人】黑灵吗？

    虽然身躯比起之前看到的要更加庞大，但林选确定，那就是【无头怪人】黑灵！

    两个怪物扭打一起，这两个家伙的实力都极强，速度很快，一眨眼就打到了西北山区了，已经脱离了夜舞小镇的范围。

    【无头怪人】黑灵，居然来帮林选了？

    不可能吧？

    黑灵来这里的目的，林选只能想到一个。

    那就是来复仇的。

    黑灵的目标是林选，但他现在跟那个怪物打得火热。

    难道……这他妈的认错人了？没有脑袋没有眼睛看不见目标，见人就乱打？

    太诡异了吧！

