    沈天没想到，自己竟逆转时空，回到49万年前。

    他先前还一直在寻觅，试图找到故人。

    没想到，人皇竟是我自己。

    结合这段时间的种种经历，沈天恍然大悟。

    眼前这108位绝世天骄，原来就是太古时代天庭的108将。

    怪不得他们掌握之法，会在108将传承中。

    因为，这本就是他们的传承。

    只不过经过后续不断演化完善，变得愈发强大。

    更让他难以置信的是，守墓人口中所言的二代人皇，竟是他自己。

    难道说，是因为自己穿梭，导致历史改变了？

    这一点，实在是想不通。

    毕竟，这里面存在许多矛盾，比如某些时间悖论之类的。

    ……

    不过，沈天渐渐接受这个身份。

    穿越到49万年前，也未必不是件好事。

    说不定能直接改变太古历史，彻底拯救这一界。

    若是没有过去，又怎会有未来？

    沈天不仅要守护这一界，也是给未来创造一线生机。

    毕竟他的亲人、师友们，都还在等他。

    想到这里，沈天眸光坚毅。

    无论如何，他都要拯救这个危如累卵的时代。

    ……

    众天骄眸光炽热，紧紧汇聚在沈天身上。

    他们神色振奋，心中充满希望。

    因为人皇体早在荒古时代，便是至尊级存在。

    当初正是初代人皇燧出现，带领诸天万族对抗域外邪灵。

    若不是初代人皇当初带着三大邪灵仙帝同归于尽，又岂会有后世。

    如今邪灵族再度入侵，所有人都产生强烈危机。

    众人知晓若没有转机发生，他们根本支撑不了多少年，定会被邪灵族覆灭。

    从南疆这一战就能看出，若非沈天出手，他们肯定要陨落于此。

    所以，沈天不仅是人皇体传承者，还是众人的信仰。

    他是带领五域重回巅峰，抗击邪灵的希望！

    ……

    众天骄眼神希冀，请求道:“恳请二代人皇带领吾等对抗邪灵，拯救五域！”

    “吾等，甘愿追随人皇麾下，共战邪灵！”

    众天骄齐声开口，言语决绝。

    他们原本是各大势力的无上天骄，傲骨铮铮，卓尔不凡。

    以众天骄的天赋与实力，将来必定会成为一方巨擘，叱咤风云。

    然而，他们心甘情愿追随沈天，没有丝毫犹豫。

    见到这一幕，三大准帝眼神动容。

    他们也没想到，沈天气概如此宏大，令诸天骄竟折腰。

    不过以他的实力，确实能做到这一点。

    沈天回过神来，脸上露出微笑:“沈某身为五域一份子，自然会竭尽全力抗击邪灵！”

    “吾等一同携手，将邪灵族赶出这一域！”

    众天骄神色振奋，齐声大吼道：“好，谨遵人皇之命！”

    有人皇体沈天带领，五域获胜希望将更大。

    说不定能借此杀回仙界，重回故土。

    因此，所有人心情激动无比。

    ……

    玉虚子走上前来:“沈兄，你既然觉醒人皇体，可试着令初代人皇势力复苏！”

    “初代人皇‘燧’，曾在荒古时代创立人皇宫，号令诸天。”

    “这是仙界最强势力，冠绝古今，万族臣服。”

    “同时，人皇宫也被誉为荒古时代的至尊殿堂，蕴含无尽玄妙。”

    说到这里，玉虚子眼中充满着向往。

    他身具先天道体，喜欢寻觅古法古籍，对荒古时代的隐秘略有所知。

    玉虚子曾在古籍中得知，人皇宫不仅是至尊殿堂，更是一件强大杀器。

    它与人皇印共同辅佐初代人皇，在荒古末年的黑暗时代爆发出璀璨光芒。

    这是令无数邪灵族强者忌惮之物，蕴含通天伟力。

    随后，玉虚子轻叹道：“随着初代人皇逝去，人皇宫也没落，彻底沉寂五域。”

    “毕竟是初代人皇的宫殿，极为不俗！”

    “根据古籍记载，人皇曾刻下天地间最强杀阵。”

    “若是由仙王级存在主持，甚至能抗衡仙帝，恐怖至极。”

    “若能令人皇宫复苏，定能更好对抗域外邪灵。”

    “不过想复苏人皇宫，不仅需要人皇体，还需要借助人皇印。”

    “而人皇印早就消失在荒古末年，不知踪影。”

    听到玉虚子的话，沈天眸光璀璨。

    他还不知道这等隐秘，险些错过至宝。

    不过无妨。

    沈天去过人皇宫，知晓其位置所在。

    而且，人皇印就在他的手中。

    复苏人皇宫，并不困难。

    ……

    沈天点头道:“好，我知道了！”

    “这里交给你们处理。”

    此地邪灵族强者基本灭绝，仅剩下一些余孽，根本不足为惧。

    以三大准帝和众天骄的力量，平定此地轻而易举。

    沈天没有后顾之忧，打算直接前往北海，将圣皇宫带回来。

    众人闻言，皆是点头。

    似想到什么，姜太乙连忙开口：“沈兄，那我们的势力叫什么？”

    如今，他们归于沈天麾下，相当于组成新的势力。

    这个势力由这个时代最顶尖的天骄构成，并且有人皇体领导。

    这个势力，说是五域最强的势力，也不为过！

    因此，自然要有个牛逼的名字。

    沈天微微沉吟，眸光闪烁道：“既然如此，那就叫天庭吧！”

    语出，如惊雷！

    听到沈天的话，众天骄身躯微震。

    他们没想到，沈天竟会取这个名字。

    要知道‘天庭’，在众人记忆里象征着不详。

    据说荒古年间，初代人皇便想建立天庭。

    后因为某些不可描述的原因，又改为人皇宫。

    这仿若存在一股诅咒，在限制这股力量诞生。

    这点沈天同样知道，但并不在意。

    他向来就不信邪，且身怀无敌心，势要镇压世间一切敌。

    有人不让这股势力建成，他就偏要建！

    沈天倒是要看看，这背后到底隐藏着什么秘密！

    ……

    姜太乙眸光璀璨如浩日，道：“好，那就叫天庭！”

    纵使知道存在不详，但众人也无所畏惧。

    因为他们的领袖是沈天，是二代人皇体，且还斩了帝！

    有这等强者在，他们无惧一切。

    想到这里，姜太乙兴奋道:“这么轰动的事情，怎能不记载下来。”

    “这将是天庭建立，名垂万古的重要时刻！”

    说完，姜太乙直接提笔，取出古老皮卷记载。

    “今五域惨遭浩劫，天外邪灵入侵。”

    “人皇体逆天而生，诛三千神魔，斩无上邪灵。”

    “108八位绝世天骄臣服人皇麾下，共创天庭，讨伐诸天！”

    “……”

    而此时，沈天已经带着沈晓离去，前往北海。

    由于先前到过此地，知晓其方位。

    沈天布置场域传送大阵，直接赶往人皇宫。

    很快，两人便抵达目的地。

    望着身前磅礴大气，恢弘不止的宫殿，他们心中依旧震撼无比。

    先前由于初代人皇残魂出现，沈天并没有过多关注人皇宫。

    但眼下，经过他仔细勘察，发现这里确实充满着不俗。

    人皇宫通体，遍布奇异道纹。

    这是古老的纹络，不知是什么时代流传下来的。

    其中，散发出令沈天都心悸的力量。

    很显然，这就是玉虚子所言的天地间最强杀阵。

    沈天能感觉到，自己催动这些杀阵，或可斩杀大帝级存在。

    这还是人皇宫曾经遭受重创，本源受损的原因。

    沈天修为太弱，也是其中一个因素。

    若能修复人皇宫中阵法，同时修为提升些。

    或许有朝一日，沈天真的能重现阵斩仙王的壮举！

    想到这里，沈天目光灼灼。

    他没有丝毫犹豫，直接祭出人皇印。

    ……

    沈天掌心激射出璀璨神光，绚烂夺目，映照天地。

    一枚金色古印冲天而起，映照苍穹上，散发出赫赫神威。

    神光万道，洗礼天地，将这一界彻底笼罩。

    同时，沈天催动人皇体力量，不断汇入人皇印，令光芒愈发璀璨。

    人皇宫外围笼罩起绚烂金芒，变得愈发宏伟，霞光四溢。

    轰隆隆！

    响声激荡，天摇地动。

    在人皇体与人皇印加持下，人皇宫剧烈颤抖起来。

    异彩缤纷，祥瑞升起。

    原本宏大的人皇宫，化作一座小宫殿，悬浮在沈天手中。

    宫殿虽小，却蕴含着无上伟力，浩瀚莫测。

    沈天托着人皇宫，就像托起一方天地。

    一旦爆发出来，定将毁天灭地。

    沈天眸光灼灼，面色惊喜。

    没想到，此行还能收获如此至宝。

    凭借人皇体与人皇印，他轻易掌握人皇宫这件大器。

    这是不弱于人皇印的无上大器，蕴含无尽威能。

    拥有如此至宝，哪怕邪灵族大帝级强者杀至，沈天也绝不会畏惧！

    ……

    随后沈天离开此地，返回中州。

    这时，众天骄已经赶过来。

    他们平定南疆动乱后，便回到中州忙碌起来。

    因为，他们打算构建根据地。

    那就是，天庭！

    为了搭建天庭，众天骄可没少从自家势力中掏宝贝。

    什么珍贵的赤炎金、星辰石、轮回土……

    还有荒古年间流传下来的无上仙金。

    这些材料每件都价值无量，准帝强者都心疼。

    此时，却跟不要钱似的全部拿出来，只为打造出一座最坚固的宫殿。

    这是众人信仰，也是他们将来要讨伐邪灵的重要大器。

    因此众天骄没有丝毫吝啬，不惜掏尽老底。

    这也导致很多人被族中老祖撵着屁股，暴揍几十条街。

    好在众天骄齐心协力，终于将天庭构建完成。

    沈天也成功入主天庭，并且以场域之力，在这里布置无数惊天大阵。

    天庭现在的防御能力，不弱于任何大势力祖地。

    甚至，还某些方面还犹有过之。

    毕竟，这里有沈天与108位绝代天骄坐镇。

    光是这一点，就足以令天庭之名传遍五域，威震八方。

    ……

    这段时间，众人也没有闲着。

    沈天带头邀请，与108位天骄开启历练探险之旅。

    他们在五域四处寻觅，寻找机缘与秘境。

    不愧是太古时代，遍地是遗迹。

    很多都是荒古年间流传下来的秘境，蕴含莫大机缘。

    许多无上强者的传承遗迹，逐渐浮出水面。

    每位天骄都是时代之子，头顶紫色光环，机缘远超想象。

    根据他们头顶处的机缘画面提示，沈天带着他们不断寻觅无上秘境。

    这段时间，众人收获巨丰。

    108位绝世天骄，很多人都顺势突破到准仙境。

    众天骄，对沈天的敬佩也愈发强烈。

    众人发现只要跟着沈天，无论隐藏多深的秘境，都能轻松寻到。

    有惊世杀阵的险境，也能提前避开，毫发无损。

    甚至，连准帝都无法取得的宝物，在沈天指引也变得唾手可得。

    这些机缘就像天上掉下来的，完全白给。

    ……

    沈天气运光环突破到紫色，也因此获得新的特殊能力。

    在紫色气运光环加持下，他能提前看到机缘外的厄运、生死劫。

    因此，想要避开秘境中的险境轻而易举。

    这一点，众人并不知晓。

    他们都认为这是沈天自身机缘，却大无私馈赠给他们。

    一时间，沈天被所有人誉为旷绝古今的气运之子，引得无数人追随。

    毕竟，哪个不想白嫖机缘？

    哪个不想发家致富，走上无敌路？

    现在，只要跟在二代人皇身后，啥都有！

    一时间天庭声势日益壮大，吸引无数强者加入。

    ……

    这段时间，姜太乙还将众人经历都记录了下来。

    并且编写成一本书籍——《我真的不是气运之子》

    这是因为，每当众人获得机缘的时候，都会感激沈天。

    然而，沈天一直谦虚客气，表示这些事与他没有太大关系。

    但众人知晓，若非沈天，他们岂能这么容易收获至宝？

    因此，沈天早已成为众人心中公认的气运之子。

    姜太乙也顺着沈天的话，将这本书籍命名为《我真的不是气运之子》

    因为，这才是最有逼格的名字。

    明明是旷绝古今的天命之子，却一直在谦虚拒绝。

    这种扮猪吃老虎的事情，想想就刺激啊！

    ……

    不过！

    这段时间，五域形势也愈发严峻。

    南疆一战的覆灭，让邪灵族愈发得疯狂。

    他们开始大面积的对五域发动进攻，歇斯底里。

    各大区域都开辟虚空虫洞，真仙级强者开始大量降临。

    五域也不甘示弱，奋力反抗。

    许多圣地，隐藏世家的老怪物接连复苏。

    准帝强者齐出，与邪灵真仙抗衡。

    沈天也立出‘天庭’战旗，带着108位天骄四处征战。

    所过之处，邪灵无不闻风丧胆。

    但凡天庭势力所在之地，邪灵族虫洞尽数被毁。

    无数邪灵尽皆灭亡，连真仙都无法逃遁。

    当然，沈天也经历过“生死危机”。

    有大帝强者试图开辟这一界，打算强行攻入此地。

    很多邪灵真仙见到沈天出现，不惜直接献祭生命，接引大帝降临。

    不过因为那些大帝真身无法降临，只能投影部分力量抹杀沈天。

    所以，沈天也不想过早暴露人皇宫。

    他将这些大帝级强者的攻击，当做对自身最好的磨砺。

    反而在无数次战斗中，变得愈发强大。

    当然，也死过。

    不过，无所谓！！！

    一个沈元倒下去，千万个沈天站起来！

    大帝都没辄~

    ……

    转眼，时光飞逝。

    沈天进入这一时代，已经过去百年。

    在这百年岁月间，他修为突飞猛进。

    借助无尽机缘与征战，沈天成功渡过二十四重天劫，达到准帝境界。

    他的气运光环品阶，也在不断提升。

    由先前浅紫色，已然达到深紫色，其中还有缕缕混沌气浮现。

    想必再获得几次大机缘，便可以成功突破到新级别。

    沈天心中却没有丝毫松懈，反而沉重无比。

    他很清楚知道，太古时代的隐秘。

    在天庭势起之时，邪灵族三尊大帝便会以真身降临。

    而他在斩杀三尊大帝后，便会消失。

    这是后世已确定好的历史，恐怕很难更改。

    所以，沈天只能尽可能留下后手，谨防有变故发生。

    这段时间，沈天以五域各大圣地贡献出来的圣药，炼制出好几炉混沌补天丹。

    他将这些补天丹尽数分发给108位天骄，尽可能提升其实力。

    同时，还将太古108将传承尽数传授给他们。

    因此，众人实力突飞猛进。

    尤其是盛阳虚与项重楼等排名前列的天骄，修为已经突破18劫准仙。

    以他们的战力，已然能抗衡准帝而不败。

    ……

    但进步最快的，还是姜太乙。

    毕竟是自家人，沈天自然要重点关照。

    他不仅将帝药级混沌补天丹赠予姜太乙，还亲自传授其神霄雷帝经，简直当亲儿子培养。

    姜太乙实力大增，甚至成功掌握了混沌神雷，登临108位天骄榜首！

    因此，姜太乙对沈天的感激犹如滔滔江水，连绵不绝。

    ……

    然而，灾厄终于降临。

    这一日，中州上方的虚空被瞬间轰碎。

    数十万里疆域湮灭成齑粉，黑色乱流激荡天穹，翻天覆地。

    所有人眸光惊骇，视线凝聚在虚空。

    只见天地间，浮现出一道无比庞大的虚空之门。

    里面邪气浩荡，遍布无上道纹，仿若要将这片天地都颠覆。

    这片天地中衍生出无尽秩序锁链，大道纵横，想要封锁这处虚空之门。

    虚空中，猛然探出一张庞大巨手，直接撕裂这处空间。

    见到这一幕，所有人心神欲裂。

    他们感觉到恐怖的力量席卷而来，颠覆天地。

    这股威压太强大，犹如天穹倾塌镇压，令众人心神颤栗。

    在这股力量面前，所有人都如同蝼蚁般渺小，弹指可灭。

    ……

    “这是什么力量？”

    “是帝级的力量，有大帝真身要降临！”

    有人声音颤抖，惊惧万分。

    他们能感觉到，这五域的天，要变了！

