 “小子，如果此番我们没能承载炎黄地脉，或是魔人找到了别的计谋让你陷入生死境地，你务必要亲手毁掉我们。”

前往地脉剑池的途中，陈强的脑海里突然想起了神农的声音。

这突如其来的一句话直让陈强有些莫名其妙，“前辈，为何要亲手毁掉你们？

且不说为什么，我也没有那个能耐毁掉你们不是么？”

神农的话确实是有些莫名其妙，陈强都有些摸不着头脑。

好端端的，神农为什么要说这种话？

“反正你记住就是了，还有绝不可以掉以轻心，魔人绝对不是想象中那么容易对付。

如果我没猜错的话，此时掌管魔人局面的上古魔神应该是雨师妾，她绝不好对付！”

神农的声音里充满凝重，好似那雨师妾是什么了不得的大魔神一般。

陈强第一次听神农提起上古魔神，而且还直接说出了那上古魔神的名字，当即，陈强就不禁有些激动起来，“前辈知道那上古魔神？”

“何止是知道，简直是相当知道。”

神农的声音突然变得愤恨起来，“妖魔里面最让我憎恨之人便是她，只可惜当年没能将其炼化成灰，如今再想将其炼化，便是心有余而力不足了。”

为什么会心有余而力不足？

神农鼎不还是那个神农鼎么，不还是上古十大神器之一么？

“因为你还不能彻底发挥出我的能力，我虽是神器之灵，但器灵毕竟就是器灵，终究需要有人能够发挥出我的能力。

就好像轩辕，能够将他发挥到极致之人，便只有黄帝一人。”

神农鼎轻叹一声，如果陈强就是上古时候的神农氏，那他何至于叹息，何至于心有余而力不足呢？

就是因为陈强不能发挥出他的全部能力，他才会发出这种感叹。

陈强顿时尴尬地笑了笑，一时间竟是不知道该说什么。

他以为他已经觉神农血脉，便能够将神农鼎的力量发挥到极致，不曾想他的实力还远远不够。

虽然他是神农鼎亲自挑选的传人，但是这里毕竟不是上古时期，陈强的实力也决然不可能达到上古大神那种级别。

所以自然而然的，陈强就不可能将神农鼎的力量全部发挥出来。

“雨师妾既是魔，更是妖，所以她才会对御妖幡充满志在必得之心。

一旦御妖幡落入其手，只怕吾等都难以抵挡，所以小子你一定要做好最坏的打算。

若是真到了万劫不复的地步，请一定要亲手毁掉我。”

神农的口吻异常严肃，丝毫没有和陈强开玩笑的意思。

这种情况下，神农也不可能和陈强开玩笑！陈强深吸一口气，饶是他知道那个女的上古魔神厉害，却也没想到那个上古魔神竟然如此大有来头，竟然是让神农都为之忌惮。

哪怕这是因为神农鼎发挥不出绝对能力的原因造成的，但是通过神农的对话，陈强也大概知道那雨师妾是何等恐怖的存在。

让自己亲手毁掉神农鼎，恐怕就是不想落入那雨师妾的手中吧？

难道说，这一仗真的打不过魔人了么？

原本以为自己使了一出完美的将计就计，可以很好地打击魔人，甚至是借机一举毁掉魔人的大计。

可是没想到，神农对这场大战竟然是如此看衰，这使得陈强的信念也受到了极大的冲击。

“小子不用太受打击，我说的是最糟糕的情况。

现在我们还有机会，你小子的智慧也足够强大，说不定会有奇迹出现。”

神农好似在安慰陈强一般，陈强听了之后心里更是没底，他又如何听不出来这是一种安慰？

怀揣着复杂的心情，陈强从蜿蜒的城楼上一跃而下，伴随着一股强大的吸扯力传来，陈强不仅不做反抗，反倒是趁着下坠之势加快速度，仅仅是眨眼的功夫，陈强就出现在了一片金色的世界里。

刷！还不等陈强站稳脚跟，一道道凛冽肃杀之气扑面而来！好强的剑气！陈强心中骇然不已，哪怕早就知道这剑气乃是轩辕剑的剑气，可是比起上一次轩辕剑魂出现的时候，这一次的剑气更加凛冽，更加锐利。

同时整个世界都充斥着如此锐利凛冽的剑气，以至于陈强竟是有些难以呼吸！这就是轩辕剑的威力么！陈强摒住呼吸，感受着那无与伦比的剑气，陈强脑海里瞬间浮现出了一副画面，在那妖魔横行的洪荒年代，一人高举轩辕剑，气吞山河之势婉如天神降临一般。

“老伙计，你来了，咱们好久没有剑鼎齐鸣过了，今日再来一次如何？”

轩辕剑魂的声音响起，下一秒，整个世界里的肃杀剑气骤然消失，紧接着，三日不见的公孙姬在一柄金光璀璨的长剑笼罩下缓缓走来。

和刚刚在木花村见到公孙姬的时候不同，此时的公孙姬好像一夜之间长大了一般，身上略有的那点稚嫩之气消失不见，取而代之的沉稳和深邃。

“好，那咱们就再来分个高下！”

神农鼎从陈强头顶骤然飞出，轩辕剑同样是从公孙姬的头顶直奔天际。

碧绿色的神农鼎和金色的轩辕剑瞬间碰撞到一起，霎时间，陈强只感觉整个人的脑子突然炸裂，一缕鲜血从他的嘴角不受控制地溢出。

公孙姬的情况更加糟糕，就在神农鼎和轩辕剑碰撞的一霎那，公孙姬整个人直接跪在了地上，七窍飙血。

陈强刚想阻止两个上古神器的较量，却感觉充满剧痛的脑海里突然传来了一股无比神圣的气息。

“小子，好好珍惜这次机会，你们能够从中授意多少就看你们的造化了。”

神农鼎的声音再次响起，他和轩辕剑自然不会平白无故的大打出手，便是因为陈强和公孙姬都还没有办法发挥出他们的全部实力，所以神农鼎才会和轩辕剑来这么一出剑鼎齐鸣。

感受到脑海中传来的神圣气息，感受到自身的神农血脉正在一点点沸腾，陈强连忙稳定心神，盘腿坐下的同时，念力与玄气瞬间流转开来…… 