    ［求票票。］

    天火尊者在经过一番的思考之后，最终还是同意了下来。

    和自由相比，区区的“下属”身份似乎算不了什么，同时他看的出来，对方非常人，作为他的下属什么并不丢人。

    在天火尊者同意之后，魂秀将天火尊者收入了纳戒之中，随后朝着岩浆之上而去。

    ……

    苏千在这天焚炼气塔旁边呆了一夜，这天焚炼气塔并没有在出似乎的意外。

    苏千嘴里呢喃：“难道真的是我多想了吗？”

    不管有没有多想，只要这天焚炼气塔不出事情就好了，一夜都过去了。

    这天焚炼气塔肯定也不会在出什么毛病和意外了。

    苏千离开。

    ……

    就在苏千离开不久之后，魂秀也是离开了天焚炼气塔之底，并没有惊动任何人。

    魂秀平安的回到了自己的住处，也并没有人发现异常。

    昨夜，天焚炼气塔的事情也是在迦南学院之中引起了不小的轰动。

    无论是内院还是外院之人都是开始议论纷纷。

    持续了数天之后，一切便就再次的归于平静，一切都按照往常一样进行着。

    ……

    内院。

    大长老苏州千办公的地方。

    “大长老，你说的那云秀的身份我们查出来了。”柳长老这数天的时间，一直在为魂秀的身份奔波来着。

    一个二十岁的斗宗强者，竟然来到了迦南学院之中，这事如果不调查清楚的话，这将是整个整个迦南学院心中的圪塔。

    毕竟。

    一个斗宗强者，若是不查明他的是身份和目的，谁会放心得下呢。

    “说吧。”

    苏千这些日子也是特意观察留意了魂秀，但并没有发现什么异常。

    他似乎真的是来迦南学院之中学习的一般。

    平时，该上课上课。

    该休息就休息，一点都不含糊。

    但越是这样子，苏千心中就越发的忐忑。

    一个斗宗强者来迦南学院，混迹在一群外院弟子之中，这是来学习的？

    开玩笑的吧！

    斗宗还需要学习？

    这迦南学院之中谁有资格教一个斗宗强者？哪怕是他作为迦南学院的大长老都没有这个资格的好不好。

    “大长老，经过这几天的奔波我终于是找到哪云秀进入迦南学院的原因了。”

    柳长老这个时候，一脸自傲之色。

    “说，不要说废话。”

    苏千白了一眼柳长老。

    “是。”

    柳长老在感应到了苏千的白眼，没有在继续的卖关子，他道：“我已经是打听清楚了，那云秀原本是没有兴趣来迦南学院的。而他之所以会来迦南学院都是因为一个人。”

     “大长老你不妨猜猜这个人是谁？”

    “……”

    柳长老的话音落下，瞬间就感应到了苏千的白眼朝自己看来，看得柳长老不由连忙开口：“大长老，那人就是这外院之中颇有名气的萧薰儿。”

    “萧薰儿？”

    这段时间苏千没少关注魂秀，自然也是清楚魂秀和萧熏儿几乎都是形影不离。

    除了晚上之外，两人几乎都是粘在了一起。

    这几天的观察下来，本就一把年纪的苏千吃了许多的狗粮。

    柳长老在听见了苏千的呢喃，也是连忙将自己查到了消息给说了出来：“没错。”

    “这云秀神秘无比，他出现在乌坦城都是因为去见那萧薰儿，那他之所以来迦南学院也是因为这萧薰儿开口。他方才来的。”

    “哦！”

    苏千听见这话，点了点头，露出了原来如此的模样，道：“所以，这云秀的身份到底是什么？”

    “这……”

    柳长老闻言，不由露出了为难之色。

    “我并没有找到关于他身份的半点信息，此人仿佛是凭空出现在乌坦城的一般。关于他的来历我一点消息都没有。”柳长老低下脑袋，弱弱淡淡说道。

     这不是他不想要查，是他根本就没有半点的线索，关于云秀的身份他根本就查不到啊！

    “这…就是你这些天的结果？”

    苏千的眉头微微皱起，显然对于柳长老带来的结果他并不满意。这完全就是没有用的消息。

    关于魂秀的身份，来历，他们还是没有半点的信息。

    “嗯。”

    柳长老点了点头，低下脑袋颇为的惭愧。

    “这些就是能够查到了消息了，再多的根本就查不到了。”

    苏千见柳长老，这般也是明白他应该尽力了。

    以迦南学院的情报机构都查不到关于魂秀的身份来历，那么就足以说明魂秀的神秘。

    这更加的让得苏千对于魂秀身份的好奇。

    “萧薰儿的身份你查了没？”苏千想到了什么，连忙询问的道。

    既然魂秀的身份查不到，那么就从他身边最为亲密的人查起，就不相信查不到。

    柳长老闻言，露出了无奈之色，摇摇头道：“萧薰儿的身份也是颇为的神秘，除了知道她是寄养在乌坦城萧家之外，萧薰儿的身份也查不到。”

    在查不到魂秀的身份时候，柳长老自然是明白从他身边最为亲密的人查起。

    争取找到线索，逐渐的挖掘真相。

    但…

    他失败了。

    魂秀的身份查不到，萧薰儿风身份也是查不到，两人发生身份都是颇为的神秘。

    不过相比于魂秀的恐怖实力，萧薰儿的实力倒是颇为平常，并没有表现得“太过的妖孽”。

    “查不到？”

    苏千闻言皱起眉头，连迦南学院的情报机构都查不到的东西，那么就说明了魂秀和萧熏儿的身份定然不简单。

    “下去吧！”

    苏千挥了挥，下达了逐客令。

    他想要静静。

    “是。”

    柳长老离开。

    房间之中便就只剩下了苏千。

    苏千嘴里呢喃：“既然来迦南学院情报机构都查不到的人，那么就只能是来自那个地方的人了。”

    “只是不知道他们到底是来自那个家族？来迦南学院的目的到底是什么？”

    “真的是为了学习吗？以他们的底蕴，根本就不需要将族人送来迦南才是。”

    “难道是为了陨落心炎？”

    “不，不可能。以他们的眼界，区区的陨落心炎又怎么可能入得了他们淡淡眼呢？”

    “他们出现在迦南学院到底是有何目的呢？”

    ……

    苏千想了许久，依旧是没有想出一个所以然来。

