    果不其然，当商年话音落下，这城中四处已经响彻骏马嘶鸣之声。

    “你打算怎么办？”

    听到李臻的话，商年摇头：

    “我等自然要镇守城池，防止宵小作乱。只是这城中的内门弟子全都要赶往飞马牧场，这城里怕是……”

    其实李臻挺想去见识一下那天下第三的威风的。

    可听到了这话，他直接说道：

    “我和你一起。”

    但商年却是摇头：

    “不，道长，在下有个不情之请。”

    “怎么？”

    “请道长上山！这城中是小，山上是大。为了防止有宵小趁乱闯山，还请道长去山上帮衬一把。虽然三宗之人已经做了布置，但飞马牧场乃飞马三宗核心禁地，现在基本上高手都在那边，这城中守备有些空虚。道长若在，我等便放心后方无忧！“

    商年这话多多少少有点夸张。

    毕竟明面上李臻只是个出尘期的修炼者。

    但这个时代语言的巧妙之处便在这了。

    诸怀来的快，来的急，从传出了消息到现如今不过几天时间，飞马宗虽然做了应对，但这个时候是多一个人多一分力量。

    这城中江湖人来的太多了，那头龙火猊价值三万金的悬赏让这个西北地界都震动了起来。

    无数人都成为这摊浑水里的一只鱼，哪怕拿不到那三万金，可这时候只要能撕咬下来一些好处，怎么都是赚。

    商年这群人都是外门弟子，内门的事情帮不上忙。

    但李臻不同。

    他们这群孩子都姓商，飞马城就是他们的家。

    为了家抛头颅洒热血不为过，但终究能力有限。

    李臻这个出尘期的修炼者或许在平时无所谓，但在这个节骨眼上，任何一个肯伸出援手之人，都是弥足珍贵的有生力量。

    所以，他的话语把李臻的分量说的极重。

    而李臻也明白他的意思，点点头。

    “好。”

    见他答应，商年二话不说，直接就要离开，重新回到岗位上去。

    可就在这时，李臻拉住了他的手：

    “别急，我有件事……”

    片刻。

    商年点点头：

    “我明白道长的意思了，这就去办。”

    “嗯，那我也就能放心了。”

    说完，他不在犹豫，脚下一踩，便已经离了老远老远。

    ……

    禹步全力催动，双眸之中各处八卦方位开始闪烁。

    李臻如同缩地成寸的陆地神仙一般，不到一盏茶的功夫，便已经从东城到达了西山脚下。

    “什么人！”

    当他出现的一刹那，山脚下驻扎的那只百人队同时警惕了起来。

    “贫道守初。”

    李臻赶紧喊了一声：

    “求见静禅先生。”

    这百人队里有几人一愣。

    可领头的那人却想都不想便来了一句：

    “三宗封闭，任何人不准上山，速速离去！”

    听到这话，李臻也不意外。

    这种特殊时期要是这登云山还是随便上，那这些人未免太蠢了一些。

    所以，他从怀中一摸，掏出来了商年给的那块腰牌，直接朝那人丢了过去：

    “贫道与静禅先生为友，知晓今日飞马城之变，特来相助。贫道也不打扰各位，便在此处帮各位防范贼人，若将军不信，大可命人去问红缨。”

    说完，他直接顶风冒雪的往这只百人队不远处的青石上一坐，再也不吭声了。

    而为首之人看了看这腰牌，略微一思索，对一个人招了招手。

    耳语了几句后，那人脱离了队伍，直接上山了。

    ……

    踏云阁。

    孙静禅，以及留守在三宗的几名高手同时集中在这里，面色凝重。

    而就在众人面前，是一片纤薄的雾气，雾气如梦似幻，聚集在一起后，便出现了一副画面。

    画面之中，一人与一群人在对峙。

    这画面无声，又因为“机位”距离太远，所以显得不怎么清楚。

    可对于这些人来讲已经足够了。

    他们只需要知道发生了什么，以及……

    谁会赢。

    此刻，孙静禅便坐在属于宗主之位的那把椅子上，面容一片平静。

    其他人也坐在各自的位置，同样如此。

    在场之中唯一能活动的，便只是给这些人端茶倒水的红缨了。

    而就在这时，红缨的耳朵忽然动了动。

    看了一眼神色古井无波的小姐，她快步走到了踏云阁门口。接着便看到了一人快步往这边奔跑。

    红缨直接迎了上去：

    “什么事？这么匆忙！“

    那人见红缨出现，直接拱手：

    “见过红缨小姐。是这样的，山下来了一名道士，自称守初，一开始是求见大小姐。但师兄说登云山已经封锁后，他也没走，就坐在山脚下，说是和我等一起防范贼人。师兄才刚回来，不认识他，便命我来通知一声。”

    “守初道长？”

    红缨点点头：

    “我知晓了，你等一下，我去禀告大小姐。”

    “是！”

    红缨扭头便走，一路来到了踏云阁内，走到了孙静禅身边低声说道：

    “小姐，守初道长来了。此刻正在山脚下。”

    孙静禅目不转睛的盯着那一团雾气：

    “此刻三宗已封，请道长先回去吧。”

    红缨摇头：

    “不是的，小姐，道长一开始确实想上来。但听说宗门封锁之后，也没走，说帮咱们一起防范宵小贼人，此刻就在山下坐着，守在山门处。”

    这下，孙静禅的眼眸里出现了些许惊讶……

    扭头看了一眼红缨，想了想，点点头：

    “能在这个时候施以援手，道长高义。不过……此时却是有些敏感，咱们的人都在牧场那边，非是我信不过道长，只是事关三宗基业，定要小心才是……给下面的人传句话吧，道长是咱们的朋友，待事情了结，我必有重谢。”

    “是。”

    红缨点头，再次出了踏云阁，把孙静禅的原话交代清楚了之后，那人点点头快步离开了。

    他下山时用了轻功，几乎没多久便已经来到了山脚下。

    对着那首领耳语了几句后，首领点点头：

    “我知晓了。”

    说着便朝着李臻走了过去。

    见他过来，李臻站起身来拱手：

    “福生无量天尊，这位居士可是搞清楚了？”

    那人点点头：

    “在下飞马宗孙乾虎，多谢道长高义。大小姐已经传下话来，此时乃非常时期，便不邀请道长上山了。道长便与我等留在山下，事后必有重谢。”

    李臻摆摆手：

    “孙居士客气，那在下便不打扰各位。若有什么事，尽管吩咐。”

    “多谢道长！“

    俩人客气了一声，李臻重新坐到了青石上面，而孙乾虎也回到了队伍之中。

    此刻，原本今天上午便停了的风雪不知道怎么回事，又开始下了起来。

    夹杂着几丝冷风，在这逐渐变暗的天色下无孔不入的吹进了李臻的领口之中。

    他收敛了心神，盘腿坐于青石之上。

    融入了这方天地。

    而就在他进入到了修炼状态后，立刻便感觉到了有些不一样的地方。

    北方。

    北方有一团哪怕间隔如此之远，都能感觉到一股灼热的炁。

    浩瀚、庞大、在这方冰天雪地中，如同一座灯塔，无时无刻不在彰显着自己的存在感。

    那……便是这天下第三的百里燎原---诸怀了么？

    李臻心头一凛。

    可同时又觉得……

    这位百里燎原身上，有些莫名熟悉的感觉。

    怎么……和那位狐裘大人那么……不，或者说，狐裘大人怎么和这位……那么像呢？

    他心头生出了一丝疑惑。

    ……

    一个时辰前。

    飞马牧场。

    按照后世的说法，这片坐落于河西走廊处，一望无尽的大草原伴随着两场雪的落下，草原之上已经全被积雪覆盖。

    而按照道理来说，这天是越来越冷了，这些积雪要融化也肯定等到了来年开春冰雪开化之时。

    可是，这些冰雪此刻却如同遇到了高温炙烤一般，开始一片一片的消弭、露出了下面黄黑色的斑驳土地来。

    瞬间开始变得泥泞不堪。

    可是偏偏在这冰雪融化的草场之上，有一条仅一人通行的小径，冰雪似乎没有被这股热浪侵袭一般，始终保持着之前的模样。

    “哒，哒，哒，哒……”

    就在这片古怪的小径之上，一阵阵马蹄声忽然响起。

    一匹走路时，头似乎都抬不起来了的老马正驮着一个穿着寻常衣物的中年人，走在这片小路上。

    这匹马已经很老了。

    老到它的蹄子似乎都要被磨穿了。

    头耷拉着，看起来有气无力。

    可偏偏古怪的地方就在这。

    看上去，它行进的速度很慢。可偏偏每一步似乎都踩到了时光加速的节点一般。

    寻常战马百步的跨越距离在它那不紧不慢的步伐之下，不过四五次倒脚，便已经走出了好长好长一段的距离。

    而马上的中年人容貌不算起眼。

    谈不上英俊，也看不到什么曾经的风流倜傥。

    瞅年纪，约莫在四十来岁。

    两鬓有些花白。

    可偏偏腰板挺的笔直。

    他没有武器，可一杆用红布包裹起来的长柄武器却挂在老马身侧。若有人路过，看上一眼，便可以直接感受到从那明明被布包裹的轮廓之中感受到一股滔天烈焰！

    此刻，中年人骑在马上，一步一步沿着这唯一的冰雪路径在行走。

    而行进之间，他的双眼始终是闭着的。

    就像是在睡觉一般。

    就这样走了大半个时辰，忽然，天空之上一团巨大的红色烟火夹杂着爆炸声，在空中朝着四面八方传递开来。

    这一声响动如若炸雷。

    动静不小。

    同时也吵醒了那闭目养神的中年人。

    他缓缓睁眼……

    睁眼的一刹那，天地之炁仿佛一颗太阳旭日东升！

    这方天地一下子就变得火热了起来。

    大片大片的枯草瞬间开始便的焦黑，无穷的热浪席卷而过后，化作了灰烬。

    而中年人似乎对自己造成的可怕灾难不以为意，只是目光盯着那片烟花，如若烈日的眼眸中泛起了些许嘲弄。

    接着，他重新闭上了眼睛，一步一步的驱动着老马继续向前走。

    又走了一会，地面忽然开始震颤了起来。

    见状，他勒停住了这匹老马，眺目远望。

    只见前方，成群结队的骏马一片一片的朝着这边飞驰而来。

    马上之人装束大多不同。

    有身着铠甲之人，有翩翩儒士，亦有身穿飞马三宗制服之人等等，各不相同。

    而看着那群人，中年人的嘴角略微勾勒出了一个不屑的弧度。

    似是自言自语，又似是对身下老马说的。

    “一群无能之辈。”

    “噗~”

    老马打了个响鼻。

    好像是在回应。

    接着，中年人也不走了，就这么坐在马背之上，看着那群越来越近之人。

    一百步。

    八十步。

    六十步。

    最后，在距离他还有五十步左右，约有数千之人齐齐的停了下来。

    中间的是一群身穿各种服装之人。

    而两侧，却是飞马三宗的内门弟子。

    一字排开，不说其他，就这几千内门弟子可都是出尘修炼者。

    令行禁止，严阵以待之下，自身气势亦在一点点的升腾。

    逐渐开始散发出了一股虽然莫名，但却无坚不摧的气势！

    可中年人却似乎毫无感觉一般，扫视了一圈后，竟然还点点头，平声开口：

    “嗯，还不错。要都杀了可是需要耗费一些气力。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话说的平常，可平常之中却有着一丝睥睨天下的桀骜。

    可偏偏又让人感觉他并不是故意的。

    只是基于自身实力的自信，随口来的那么一句一般。

    但再怎么样，随着这句话说完后，那群飞马三宗的内门弟子脸色逐渐开始变得不好看了。

    可就在这时！

    人群之中传来了一声略带几分苍老的笑声：

    “哈哈，诸老弟大驾光临，来到飞马牧场。老夫有失远迎，倒是失了些礼数，还望老弟莫怪才是。”

    说话之间，中间那一搓人群缓缓散开。

    一名骑着神俊异常的墨云踏雪，身穿一件儒雅文士之服的老者身影露了出来。

    等人群散开，老者一步一步走了出来。

    而跟着他走出来的，还有两名老者。一名身穿黄衣，身型偏旁却毫无油腻之感，骑红马。一名黑色劲装，针扎钢髯，双目不怒自威，跨黑驹！

    三人齐头并进，走到了人群之前。

