    头狼倒地身亡！

    月光下，这一片山林，包括山间的夜风，都仿佛出现了短暂的凝滞。

    直到片刻后，程灵再次端起弩机，做出要射箭的动作。

    其余群狼凄厉啸叫，嗷呜——

    混乱的狼啸声中，终于有一匹狼掉头就逃。

    失去了头狼的狼群就像是失去了将军的散兵游勇，它们没了组织没了纪律，也没有了心气，甚至都没有了方向。

    残余的狼群紧随着四散奔逃，其速度之快，不过片刻就逃了个一干二净。

    要不是地上还残留着几具狼尸，方才群狼来袭之事，简直都像是没有发生过一样。

    后方大树上，程二妮先攀着树干一溜下树。

    然后，她就叉腰笑：“灵哥儿，哈哈哈……”

    哈哈哈！哈哈哈！

    程二妮笑得上气不接下气，她敞开了笑，简直是有生以来都没笑得这么畅快过。

    可真是太开心了，极度的惊吓之后是极度的喜悦，这样的情绪谁要能控制，那不是圣人就是奸人，反正不是程二妮。

    紧随在程二妮身后的程大妮倒是想伸手来捂她的嘴，但是程大妮自己的嘴都咧开了合不拢呢，她一伸手，没捂住程二妮，倒先捂住了自己的嘴。

    “呜呜呜……”

    程大妮欢喜得哭了。

    最后下来的穆三娘眼睛亮得惊人，她手脚有些发软，但还是先走到程灵身边，拉住她的手查看她的四肢。

    “灵哥儿，你没受伤，太好了！”

    程灵的左手还扣着那把复合弩，被穆三娘拉手查看的时候，她四肢略有些僵硬。

    她回答：“我没事，阿娘。”

    穆三娘点头，眼睛里透着光，直盯着程灵问：“灵哥儿，你刚才，突然甩出树枝将头狼射死了，是怎么回事？是哪里来的力量？”

    这个问法有点意思。

    程灵眨了下眼睛，方才月光入体的感觉玄妙非常，她其实也想知道这到底是怎么回事。

    是因为她的桩功，还是因为这个世界有什么异常？又或者，是她本身就具备异常？

    毕竟，穿越这个事儿都发生了，她还自带了一个随身小空间，那么，再多一份特异好像也没什么稀奇？

    但穆三娘的问话让程灵有了一些新想法，她当下将手探入身侧的挎包，先从挎包里又取出五支弩箭，装入了复合弩的箭匣中。

    这样的弩箭程灵一共有三十支，她取了十支出来放在挎包里，其余二十支则仍然藏在空间中。

    山中危险，狼群虽然退去，但程灵还是要将复合弩随时保持满载状态，以策万全。

    做完这件事情，她同时微微调整站姿，双膝略屈，脚踩阴阳，手分太极。

    复合弩还在被她左手紧扣着，这个太极桩就摆得有些不太标准。

    但就在程灵用这个不太标准的太极桩观想太极，再次从心中探寻着方才那股玄妙感觉时，夜空之上，月华挥洒——

    那一股常人肉眼难见，而程灵自身却能清晰感应到的奇异能量，又一次如流水般没入了她的身体中。

    从肌肤、到筋膜、再到血液经脉。

    程灵的眼中似乎也蕴含了微光，她看着穆三娘，轻声道：“阿娘，刚才危急时，我忽然有种奇异感觉，似乎身体里忽然就多了一些玄妙的力量。阿娘，你知道这是怎么回事吗？”

    选择向穆三娘透露这一点，这其实也是程灵在试探穆三娘。

    在今后的日子里，她表现出来的异常会越来越多，总有许多本领是原本的程灵所不可能拥有的，这一切总要有个出处，有个名目。

    穿越肯定不能说，空间也是不能说的，那么其它方面的借口要怎么找呢？

    程灵决定，让穆三娘帮她找！

    果然，做母亲的，天然就有一种为自己的孩子找理由的天赋。

    穆三娘已自动自觉道：“你是练了你外公留下来的小册子，找到了炁，是不是？”

    炁，同气。

    两个字同音，但概念上又有些细微的不同。

    程灵却是听懂了，穆三娘说的应该是“炁”，而非“气”。

    她搜索记忆，想着程家的根底和穆三娘的来历。

    程家，说是普通农家，其实又并不全是。因为程灵的父亲程铭，他是读过书，甚至考过童生的。

    在当时的梅花村，程家也说得上是一声耕读之家。

    要不是后来程灵祖父去世，祖母病重，父亲程铭又在外出时被盗匪所害，程家的日子在村子里头其实应该算是过得很不错的那种了。

    至于穆三娘，她原先家境也不差，是镇上一位老郎中的小女儿。

    穆三娘打小跟在父亲身边，学了些简单的医术，后来老郎中去世，穆三娘又青年守寡。她就利用起了自己的医术，除了会帮村里的妇人看些小病小痛，有时还会上手给产妇接生。

    靠着这手本事，她养活了三个孩子，也在梅花村立了起来。

    至于穆外公留下的小册子，程灵有印象。那其实应该是一本五禽戏的图册，其后附着有中医的气功呼吸之法。

    这法门原主程灵松松散散地练过，当是强身健体，但实际上从未练出过什么成果来。

    现在穆三娘将程灵的变化归拢在这上头，程灵立即道：“阿娘，这就是炁吗？”

    说着，她抬手，有意识地想要再调动方才进入体内的那缕“月光精华”，想要试试看能不能将它外放。

    可结果……呃，程灵动了动手掌之后，就有点尴尬道：“阿娘，这股炁，我能感觉到它的存在，但好像很难再控制它。”

    先前情急之下，程灵掷出树枝，同时有炁附着其上，原来那不是常态。

    程灵顿有所思：看来，她必须要加强锻炼，争取早日做到能够自如控制这样的能量，否则，有这样一股力量却不能应用，那可真是太暴殄天物了。

    或许，穆外公留下的呼吸之法，她也可以捡起来再好好练一练。

    穆三娘却是十分欣喜道：“灵哥儿，你能感觉到炁的存在，这就已经是极大的了不得了。你这样的，是有天赋的！你要好好练，这是安身立命的本事！”

    程灵郑重点头。

    两人说着话，也没耽误，程灵道：“阿娘，我们将这些狼尸收拾收拾。”

    同时也招呼程大妮和程二妮，程灵则走向最近一只狼尸，她要将狼尸身上的弩箭都拔下来，回收利用。

    因怕血液溅出来，程灵先走到了狼尸背后，一手按住狼尸的后颈。

    而就在这一刻，新的变故出现了。

    程灵忽然感觉到，先前不受控制的那股炁，竟是在倏忽之间，又自发地动了起来。

    炁，向着狼尸涌入。

    程灵心下一跳，正要下意识地将手收回，忽然就听到仿佛金钱落袋一般的“叮”一声。

    什么？

