    “好吧本王昨晚做恶梦了。”君无烨终究没有问出口，如果得到的答案注定失望，那又何必执着，只要她现在还在自己身边就行了。

    以后的事，那就以后再说吧！

    对于君无烨的回答，傅青思除了送给他两个白眼，再无别的表情。

    月光皎洁，如水般透过窗棂洒下来，傅青思静静躺在床榻上，清澈的眸子映着月光，心思百转，她承认君无烨很好，承认在面对君无烨时自己偶尔会生出异样的情愫，可理智告诉她，君无烨终究不是她的良人。

    就像蜀皇，傅青思从来不怀疑他爱过夏后，可结果还是那么的，让人扼腕痛惜……

    深夜的雅岚殿内，昏厥中的湘竹终于有了一丝神识，软榻上，浅眠中的陆蝶依在听到呓语的时候猛的抬起头，“湘竹，你醒了？”

    “水……水……”浑浑噩噩的湘竹颤动着唇角，想要伸手却因为指间伤口的牵扯疼的紧紧蹙眉。

    “你等等！”陆蝶依登时起身走到桌边倒水，尔后吃力将湘竹扶到自己怀里喂了她一口水。

    “好疼……”脸上的肿胀没有消除，只是喝水的动作都让湘竹疼的五官扭曲。

    “对不起，是本宫没能好好保护你！”看着湘竹的惨状，陆蝶依心疼的无以复加，泪水漫过眼眶。

    “娘娘？娘娘！”湘竹在疼痛的刺激下清醒过来，看到陆蝶依的一刻，眼泪狂飙。

    “别哭……这对你身体不好！”陆蝶依含泪替湘竹擦掉眼泪，小心翼翼的捧着的她的小脸，“你为什么这么傻？你知道你差点儿没命了么！”

    “只要能让玉玲珑生不下孩子，奴婢死也值了！”倔强如湘竹至今仍不后悔自己的作做作为，如果让她再选择一次，她还是会把所有的绣花针都扎在写有玉玲珑生辰的布偶上！

    “你糊涂！你要是死了，本宫怎么办！”陆蝶依忽的抓紧湘竹的胳膊，引得湘竹狠狠皱眉，“对不起，伤到哪里了？”

    “娘娘，奴婢就是想替小皇子报仇，就是想给你出口气，玉玲珑太坏了，她不止打掉娘娘的孩子，还伤了娘娘的身子让您再也怀不上龙种！奴婢咽不下这口气！”湘竹泪水横溢，落在脸颊上直灼的湘竹脸颊生疼。

    “所以你就用小人扎她？你明明知道咱们雅岚殿里里外外都是玉玲珑的人还做那么愚蠢的事！皇儿死了本宫比你更伤心，更难过！可如果为了皇儿再搭上你的命，你让本宫如何自处？”陆蝶依不敢紧握湘竹的手，却是字字泣血。

    “对不起……”

    “对不起？这次如果不是傅青思替你在玉玲珑面前求情，你根本没这个机会跟本宫道歉！”当湘竹自云光殿里被人抬出来的时候，陆蝶依几乎不敢认那担架上的，是跟了自己二十几年的湘竹！

    直到现在陆蝶依都在后怕，倘若没有傅青思，倘若傅青思再迟去一步，她是不是又要失去一个亲人了！

    “可是……可是我们就这么算了吗？”湘竹低声哭泣。

    “不会。”绝望的目光变得幽蛰如潭，如果之前她从没想过报仇，那么在看到湘竹全身是血被抬出来的那一刻，复仇的火焰便在陆蝶依的心里扎了根。

    在这么个弱肉强食人情冷漠的皇宫里，如果她的一味退让换不来一世安宁，那么除了奋力反抗，她还能怎么做！

    对于凌辱和欺压，每个人都有一个临界点，若然触及到底线，再温顺的女子也可能变成罗刹……

    一夜无话，翌日，傅青思带着自己研制的药方去了靖国公府，那时淳于鹤还没从早朝上回来，傅青思便由着下人将她领到淳于鹤的房间里。

    起初下人是犹豫的，毕竟淳于将军的房间不是随便谁谁谁都能进去，可傅青思总有办法让下人同意，正所谓有钱能使鬼推磨，再者她答应那名下人，且等淳于鹤问起来，她会把责任揽在自己身上，绝不祸及无辜。

    于是淳于鹤从早朝上回到靖国公府，推门走进自己房间的时候，正看到傅青思翘着二郎腿坐在书案后面，案前摆着一副字画！

    “谁让你进来的？”浑厚的声音透着一丝冷意，淳于鹤阔步上前，迅速将桌上的画卷收起来搁回原处。

    “那是你娘？”傅青思觉得刚刚那张字画上的女子温婉如春，容貌倾城，且跟淳于鹤在神韵方面有几分相像，故有此猜测。

    “滚！”虽然几个回合下来，淳于鹤清楚的认识到傅青思是友非敌，可对眼前这位女子如此随意的作派，他显然看不过去。

    “不会，不如将军先给青思示范一下，也好让我滚的标准一点儿。”傅青思就喜欢逗淳于鹤，不把他逗的火冒三丈都不算完。

    不过今日淳于鹤似乎没什么心情跟傅青思对着干，“有什么事就快说，本将军没功夫跟你在这儿墨迹。”

    “将军急着上战场啊？那将军想到对付那些蛊虫的办法了吗？”傅青思其实也没什么时间，今日是韩仲受刑的日子，她还有自己的事没了。

    果然，傅青思的开门见山让淳于鹤虎躯一震，“你怎么知道？”

    傅青思耸耸肩，“我知道有什么稀奇？”

    “也对，你府上有个战神。”每每提到君无烨，淳于鹤一贯赏过来两个鼻孔，傅青思觉得他这是在用生命向自己诠释嗤之以鼻四个字。

    “为什么你那么坚定的以为皇长子是我家王爷害死的？难道就没有第二种可能？”傅青思忍不住多问一句。

    而这句话直接戳中淳于鹤的暴点，“没有第二种可能，就是那个畜生联合君飒轩害死逸寒的！”

    “好吧，换个话题。”傅青思当即转移话题，伸手自怀里取出两张药方和一瓶装在紫色瓷瓶里的制剂，

    “将军与赵仓汇合后即刻用第一张药方配制解药给那些中了蛊虫的士兵服用，但凡服过解药的士兵三日即好，第二张药方是给那些没中蛊虫的士兵服用的，起到预防的作用，至于这一瓶……倒在水里搅拌之后洒在军营外面，如此一来，不管什么样的蛊虫都会退避三舍。”

    在傅青思看来，能够自行爬到军营钻进士兵身体里的蛊虫，构造与一般昆虫大同小异，至于她这瓶里装的是什么？

    其实就是，敌敌畏！

    看着桌上的药方和瓷瓶，淳于鹤却没有表现出任何的惊喜，“本王如何相信你？”

    “不相信拉倒哇！”傅青思都给气笑了，也就是在你淳于鹤面前老娘才做这种主动上门还不要钱的买卖，你丫还不珍惜！

    没等傅青思把东西拿走，淳于鹤先一步将自己的手掌叩在了药方上，“你要多少钱？”

    “……”傅青思真没想过要钱，“你有多少钱？”

    这句话问的淳于鹤脸一红，“一万两……”

    “好吧……”

    “一万两本将军是没有，如果你收欠条的话……”

    “成交！”

    于是傅青思离开靖王府的时候，手里握着一张淳于鹤主动写下的欠条……

    凉王府，书房

    久未露面的月寒笙此刻正坐在君无烨对面，风华无双的容颜配上一身红衣，美的简直无可挑剔。

    “大规模培育蛊虫，甚至驱使蛊虫作战一直是苗疆主最忌讳的事，本王觉得苗疆内部应该出了问题，你派人过去看看。”桌案后面，君无烨从一开始就对这件事起了疑心。

    “这有什么好查的，哪个皇帝不想称霸天下！如果我是苗疆主有这样的先天条件早就下手了，还等得到今天？”月寒笙不以为然。

    “你要是苗疆主现在有没有苗疆了都难说，照我说的做。”君无烨冷笑着看了眼月寒笙。

    “遵旨，凉王殿下！”月寒笙呶呶嘴，“其实想要结束这场战争有多难，把‘龙渊’派过去转一圈儿不就得了！”

    “‘龙渊’暂时不能走。”君无烨低头翻阅密件，“本王得到消息，狄氏一族在蜀皇的打压下穷途末路。”

    “这不是很好的消息吗？”月寒笙挑了挑眉。

    “而蜀皇则在打压狄氏一族在朝堂上的势力之后突然被架空甚至被软禁，眼下大蜀朝堂由蜀左相庄奴在把持。”

    月寒笙稍稍反应了一下登时撩下两个蹄子凑过去，“南宫夜干的？”

    “这种情况很有可能导致狄氏一族的残余不惜血本也要跟南宫夜斗一场，本王留下‘龙渊’就是为了以防万一。”君无烨收起密件，逐一销毁。

    “你对南宫夜还真好，就不知道人家会不会领你这份情！”月寒笙重新回到刚才的动作，但见君无烨把手伸向墨砚，这才把腿放下来。

    “你以为谁都像你这样不长心？”如果南宫夜不领他的情，就不会一直住在凉王府，这已经是南宫夜最好的表态了。

    “你长心，你要是长心当初就不该冒死去救傅青思，幸亏‘龙渊’来的及时，不然那天咱们几个都得挂在独孤一败手里！”

    当日独孤一败突然改变挑战地点，雷宇精心布置的雷阵完全派不上用场，在没有胜算的情况下君无烨想都没想的如时赴约，这种选择跟送死几乎没有两样。

    “本王记得你跟诸葛少勤当时也没有劝本王的意思啊。”这件事君无烨之前没注意到，过后一想，诸葛少勤想救傅青思的心思都写在脸上他自然赞成，那么月寒笙呢？

    “咳咳……你是能劝住的人咩！”月寒笙脸色微红，只有他自己知道，彼时对傅青思的担心，他不比任何人少。

    只是，这份心思他到死都不能跟任何人说，尤其君无烨……

    不管玉玲珑用了什么办法说服君飒轩，君飒轩果真在韩仲行刑当日提出让玉玲珑亲自送他一程的提议，而南宫夜亦没有反对。

    阴暗潮湿的天牢里，南宫夜漠然站在牢房外面，君飒轩则看了眼玉玲珑。

