    章云听着叶尘突如其来的一句话，疑惑的看了过去。

    “叶尘，你这个话是什么意思？莫非是因为我父亲他们不能完全的对抗那些魔兽吗？”

    “其实也不是。”

    章云说的话只是一点。但对于叶尘来说，他已经看到了其他的好几个点了。

    “其实最主要的还是因为兵力。你们现在守城的军队加上你们城主府内的人，其实也没有多少。”

    “所以真的要说的话，还是先看一下双方的实力差距比较好。”

    “为了一些不必要的伤亡，也没有必要那么急着出兵。”

    章云听着叶尘的话，什么都没有说，只是缓缓的收回了目光，在前面带着路。

    “等一会儿，我会去直接找你的父亲看一看他有什么计划，并且把我留下的这个事情告诉他，他应该也会有些想法的吧。”

    “其实我也可以。给你们呼叫一下援军，但是这价格可不菲啊。”

    章云听着叶尘的话，瞬间来了兴致。

    “叶尘，你这个话是什么意思啊？莫非你能叫来人帮助我们吗？”

    叶尘此时有点小骄傲，轻轻的点了点头。

    “那是，我叶尘肯定能喊人来帮你们。”

    叶尘这个话说的确实也没错，如果真的要说，他自然可以使用语音，还给他的那个锦囊，喊宗门中的师兄过来帮忙，当然他肯定也不会让师兄白来一趟。

    “算了，这个事情还是先不要这样想，先去看看吧，看看你父亲到底是什么想法。”

    叶尘自然也不会就这样随意的做出自己的选择。

    毕竟这个事情不管对于谁来说，都是一个值得深思的事情。

    “算了，叶尘先不要管这个事情了，你先去吃点东西之后我们再谈别的事情。”

    章云其实有一个事情没有说她来到叶尘这边，其实是她的父亲让她来的。

    所以章云也十分的清楚，自己的父亲到底在想什么。

    叶尘，听着章云的话，轻轻的点了点头也同意了。

    “既然如此，那好吧。”

    既然章云都这么说了，叶尘也没有继续坚持下去。

    毕竟这个事情并不是你想要过去就能找到原因的，还是要从根本上解决这个事情。

    “如果我，真的可以把我的师兄喊过来，你觉得你的父亲会是怎样的看法？”

    章云听着叶尘的话，摇摇头，他也不知道自己的父亲到时候会有怎样的想法。毕竟这个事情也不好说。

    “叶尘，这个实在是不好说啊。”

    “现在先不要说那么多了，毕竟这个森林也不是。一朝一夕就能完全把它给推平的。”

    “还是要一步一步的慢慢来，如果我的父亲真的要进去的话，很可能他会采取慢慢靠近的方式吧。”

    叶尘听着章云的话，便瞬间意识到了，这到底是一个怎样的战术。

    “先把外侧给他清缴完吗？这确实也是一个好办法。”

    因为在叶尘看来，在外侧的这些魔兽，其实力量都不怎么强。

    如果一点一点的清缴的话，确实能很快的占领外部。

    “这个确实也是一个好办法。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头看起来他也是十分认同的。

    章云听着叶尘的话，深吸了一口气。

    “叶尘这个事情，等一下你和我父亲说就好了。现在我带你去吃饭。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声也没有再继续说什么。

    毕竟这些事情，他再说下去，就没有之后的作用了。

    没过一会儿，两人终于来到了一个建筑面前，叶尘看着这个屋子看起来有些眼熟。

    “我怎么感觉昨天好像见过这个屋子呢？”

    章云听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    “叶尘，其实我们城主府内的建筑修建的基本都差不多，所以你感觉这样是很常见的事情。”

    章云这样一解释，叶尘也知道到底是怎么回事了。

    “原来如此。”

    叶尘只是轻轻的顶链头，便跟随着张云一起进去了这个屋子。

    “叶尘怎么样？我们这里的装潢还不错吧。”

    这里人十分的少，叶尘进来之后这些人也在静静的吃东西，也没有做什么动作。

    从他们如此镇定的表现来看，叶尘就已经发现，他们应该是这里的守卫军。

    要不然以那些普通人的状态，怎么可能会忍住不向门口看去。

    叶尘仅仅是看了一眼便收回了目光，毕竟现在这些也不是他说的。

    “确实不错。”

    章云听着叶尘的夸赞，微微一笑。

    “叶尘，你想吃什么，你就过去弄吧。等到吃完之后，我带着你去我父亲那边。”

    叶尘自然知道城主府到底在什么地方，毕竟昨天他都走过一次了。

    “其实也不用，如果你着急的话，可以先过去，等我吃完了东西，我就自己过去。”

    章云看起来好像有什么急事一直在和叶尘说这个事情。

    叶尘自然也不会让他在这里一直等着，毕竟自己吃东西。也要有一会。

    章云听着叶尘的话，摇了摇头。

    “不用叶尘，等你吃完了饭，我们一起过去就好了。”

    叶尘见章云如此的坚持也就没有再说什么。

    “好吧，既然你能不坚持，那我就赶快去吃东西，吃完之后我们一起去。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    随后也跟着叶尘一起来，到了这个餐桌旁，点起了食物。

    ……

    过了一段时间之后，叶尘两人也来到了城主府的面前。

    撑住此时还是在桌子上面看着什么。而旁边放着一碗白粥，已经没有丝毫的热气了。

    叶尘看着这一幕，心中也不禁肃然起敬。

    “没有想到，群主竟然因为这个事情忙活到这个样子。”

    叶尘一边想，一边轻轻的叹了口气。

    “城主我来了！”

    叶尘缓缓的走了进来，看着桌子上面的地图。

    此时的地图上面也被做了好几个标记。

    叶尘看着上面的标记也愣了一下。

    “城主没想到，你这个标记竟然那么多。”

    城主听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “没办法呀，我们的人势力差距实在是太悬殊了，还是要先做好准备。”

    

