    “圣旨上的毒已经清理干净了。”

    戚骁此话一出，纪温若的手瞬间僵在半空中。

    看着地上凌乱的明黄圣旨，纪温若沉默了。

    “大哥，无碍的。”秦菀上前捡起圣旨。

    “让我即刻回京？”

    扫了眼圣旨上的内容后，秦菀轻笑一声。

    “看来宫里的那位坐不住了……”

    “回京？”纪温若难以置信的声音响起。

    “边关战事越发紧张，菀儿……菀弟身为主帅怎可轻易离开？”

    “边关谁来镇守？”

    “万一战事败了，这个责任又由谁来承担？”

    “圣上为何会下这样的旨意？”纪温若想不通。

    “菀儿”这个称呼让戚骁的眸色闪了闪，他视线在秦菀和纪温若之间来回游移。

    纪温若也知道了？

    就在戚骁这么想着的时候，半空中，他和秦菀的视线不期而遇……

    四目相对的那一瞬间，秦菀眉眼温柔的看着他，“戚大夫有何感想吗？”

    戚骁一怔，他没想到秦菀会突然点他。

    “……草民不敢妄议圣心。”戚骁沉默了一瞬，试图把问题抛回给秦菀。

    “戚大夫无需自谦，这里都是自己人。”

    戚骁：“……”

    看出秦菀有意试探他，戚骁眸光闪了闪，短短几秒的时间心头早已是思绪万千。

    “草民觉得……这圣旨只怕是大有文章。”戚骁用词很是斟酌。

    闻言，秦菀轻笑一声，“确实内有乾坤。”

    纪温若皱眉，面色微沉，“圣旨有毒，还没有传旨之人，莫非这圣旨是假的？”

    “真的。”秦菀将圣旨递给纪温若，让他可以看清上面的玉玺之印。

    “这确实是圣旨专用的提花锦缎。”

    “玉玺印记也没错。”

    “至于这上面的毒是什么时候下的，幕后又是谁人主使就无从得知了。”

    见秦菀不慌不忙，纪温若不由问道：“菀弟心里可是有怀疑之人？”

    “没有。”秦菀摇头，“这盛世大陆上想杀我的人太多了。”

    纪温若：“……”

    闻言，戚骁倒是抬眸看了秦菀一眼，将她淡定自若的神情看在眼中，眸底飞快划过一抹赞赏之色。

    【日戚骁好感度加2，当前好感度10。】

    是的，白天的这个戚骁就是这么的狗。

    “菀弟……”纪温若眼含担忧，看向秦菀的眸色很是心疼。

    “大哥无需忧心，虽然想杀我的人多，但能杀我的人绝对寥寥无几……”

    比如眼前就有一个。

    只要他想，她的命就是他的。

    当然，即便是死，她也会拉着他一起的。

    他只能是她一个人的。

    想到这，秦菀的视线若有似无的朝着一旁的戚骁看去。

    不料戚骁也正看向她……

    四目相对的那一瞬间……

    戚骁微不可见的怔了怔，秦菀却是神色自然的冲他勾唇淡淡一笑。

    戚骁：“……”

    总觉得这个女人笑的饱含深意。

    “菀弟……”纪温若脸上还是难掩担忧之色。

    秦菀冲他淡淡一笑，安抚道：“哥，你真的不必为我担心。”

    “论武功，这世上几乎无人能打得过我。”

    “论下药用毒，这世上几乎无人能赢得过戚大夫。”

    “所以，我真的真的不会有事的。”

    秦菀此话一出，在场的两个男人都愣住了。

    纪温若的视线下意识的朝着戚骁看去……

    戚骁则是下意识的朝着秦菀看过来……

    秦菀也在看戚骁。

    四目相对的那一瞬间，看着秦菀眼底的“信任”之色，戚骁心头划过一丝怪异感。

    这个女人还真是……莫名其妙的。

    他才来到军营多久。

    短短半个月的时间罢了。

    他配合她演戏，她也尽她所能，让他在军营里拥有最好最舒适的待遇。

    他们不过是各取所需罢了……

    想到这，戚骁垂眸下意识的避开了那道让他心乱的灼热视线……

    【日戚骁好感度加5，当前好感度13。】

    出生在皇宫这个尔虞我诈的地方，面对无数的猜疑和算计，即便戚骁聪慧能应对自如。

    但正因为这样，秦菀此刻的信任就显得特别弥足珍贵。

    即便戚骁避开视线，下意识的想要逃避，他的内心又怎么可能真的没有丝毫动摇。

    “……那菀弟打算怎么办？”

    看着眼前的秦菀和戚骁，纪温若心头划过一丝微弱的不适感。

    菀弟和戚大夫之间那种旁若无人的相处让他不舒服……

    他下意识的想去打破这种感觉。

    所以纪温若开口了……

    “自然是……回京。”秦菀含笑道。

    纪温若：“？？？”

    戚骁：“？？？”

    回京？？？

    她要回京？

    “那边关怎么办？”

    “宫中定然会安排人过来接手四方城，届时一旦边关有何动乱，上面的那位只怕是不会放过菀弟……”

    戚骁也下意识的看向秦菀，不明白她到底想做什么。

    “迟早是要回去的。”

    “凤羽柔是不会放过我的。”

    秦菀此话一出，纪温若和戚骁双双一怔。

    凤羽柔？

    “菀弟认识皇后？”

    “你和继后有仇？”

    纪温若和戚骁几乎同时开口。

    “算是吧……”秦菀淡淡道。

    “她冒认了我的身份，不管是为了避免事情败露，还是为了避免那个预言成真，她都不会放过我的。”

    秦菀此话一出，纪温若脸色大变，下意识的看向一旁的戚骁。

    戚骁也怔了怔，眸色复杂的看向秦菀。

    她就这么相信他？

    这是她的算计？

    还是试探？

    身为四方城主帅。

    能在短短三年内成为整个大夏王朝的战神，能收获比当今圣上更大的威望和民心，这样的秦菀怎么可能没心机……

    怎么可能会轻信他人……

    即便戚骁心底下意识的反驳，但他的好感度还是鬼使神差的涨了……

    【日戚骁好感度加2，当前好感度15。】

    “菀弟打算怎么做？”

    “将军有何吩咐？”

    戚骁和纪温若再次异口同声道。

    听到彼此的声音后，两个男人同时一怔，双双下意识的转头看向彼此……

    四目相对，不知为何，纪温若和戚骁之间出现了一丝诡异的“针锋相对”感……

    就很是莫名其妙的……

    他们看到彼此的存在心底有点不适……

    戚骁还好，纪温若的感觉要强烈很多。

