    倚天直播间。

    人们震惊而愕然的望着屏幕。

    他们怀疑是不是听错了。

    蘑菇弹没有爆炸。

    华夏更没有成为罪人。

    强者们一步不退，真正意图是要打掉列强们的底气！

    蘑菇弹是科技强国最后威慑与防线。

    假如威慑形同虚设呢？

    假如华夏强者可以克服呢？

    届时。

    最后的防线瓦解，华夏强者便可以长驱直入，再无抵挡。

    蘑菇弹没有了威慑，列强们跪下，只是时间问题而已。

    “之前，我们不确定，所以我们要等。”

    “但现在我可以大声的告诉你们，幸不辱命，我们成功了！”

    “此后，我华夏无惧蘑菇弹威慑，此后，诸国列强不再是问题！”

    逸轩声音凌冽，讥笑道：“但不知道我华夏的蘑菇弹，他们接不接得住呢？”

    石破天惊！

    诸国国民被惊呆了。

    华夏人民更被震惊了。

    他们以为这是一场灾难。

    可谁知道华夏强者开大了！

    他们不退，不是要开启世界大战。

    而是要守住华夏颜面，要毁灭列强的底气！

    而今。

    列强最后的底气没了，沉没的仅仅是神像古国吗？

    沉没的是全世界！

    当人们沉默落泪的时候，直播间亮了起来。

    沉默不语的华夏官方发言了。

    我代表全国人民感谢你们的付出，英雄们辛苦了，祝你们早日凯旋，华夏举国为你们庆功！

    显然。

    华夏官方也意识到，当逸轩开启直播的那一刻，便代表着神魔八子的态度。

    抵挡蘑菇弹，是不可以弄虚作假的。

    而且。

    华夏官方也清楚的捕捉到那颗蘑菇弹，说明神像使用了蘑菇弹，但最后它消失不见。

    尽管他们不知道神魔八子等是如何抵挡的，但已经不重要了。

    没有了蘑菇弹的威慑，试问列强还有什么武器，可以阻挡华夏强者的脚步？

    “这不可能！”

    诸国国民不敢置信：“蘑菇弹可以造成世界毁灭，人力难以抵挡。”

    “你们是在编制谎言！”

    “呵呵，而今是武道时代，科技不是最强的，而且你们低估了我华夏古武文明！”

    “是谎言，还是你们不愿相信？”

    “其实不用争吵，我相信很快答案就会浮出水面！”

    “总不能全世界都陪着华夏说谎吧？”

    “等消息。”

    “等全球沉没！”

    人们疯癫了。

    华夏官方权威是不容置疑的，他们亲自表态，还不够真相吗？

    “太酷了！”

    “蘑菇弹都可以抵挡啊，我华夏强者要秀破天际吗？”

    “你们只看到了光鲜一面，可知他们付出了多少？”

    喧闹的直播间，忽得安静了下来。

    人们双目赤红，屏住了呼吸。

    蘑菇弹的威力，有目共睹。

    可有人却想要以力胜天，那要付出多少？

    “倚天哥，可不可以告诉我们，是谁抵挡了蘑菇弹？”

    “又是谁在力挽狂澜？”

    “华夏图腾吗？”

    “还是我华夏魔王？”

    人们哽咽的问道。

    “蘑菇弹永葬神墟！”

    正当人们询问时，一个清丽出尘的声音，突兀的响起。

    “威慑尽除，我们要出征了！”

    “是！”

    逸轩匆匆关闭了直播。

    人们愕然的望着手机屏幕，脑门直闪黑线。

    正激动人心的时候，倚天这个贱人，竟然把直播关了！

    还有……那个声音太美了。

    仅仅听见，便酥了。

    “倚天我干你，老子还没来得及说爱了爱了呢！”

    “出征，你就出征，你关直播是几个意思？”

    “让我们看几眼不行吗？”

    人们急眼了。

    对倚天是爱到了极点，也恨得牙痒痒。

    这丫的每到关键点，就关直播。

    你好歹回复一下，是谁抵挡了蘑菇云，又是谁在力挽狂澜啊？

    “英雄们，请一定要保重，我们等你们回家！”

    无疑。

    这是个轰动消息。

    轰动的不仅仅是华夏，还有诸国！

    起初，诸国国民是不相信的。

    蘑菇弹是世界科技力量的巅峰之作。

    先不说威力多强，就凭核辐都可以毁灭万物生灵了。

    即便是神明，一旦遭遇蘑菇弹，也没有好下场。

    毕竟，神明也是人。

    “一定是骗局！”

    “华夏狗最喜欢骗人了！”

    “真以为我们是三岁孩子啊。”

    诸国网民清一色鄙视。

    诸国“专家”纷纷站出来，对蘑菇弹以及当今武道实力，进行剖析。

    “武道有六大境界，但目前各国还没有出现武帝级别的人物，即便是号称武道第一的华夏，也不曾出现。”

    “最强九阶武神。”

    “九阶武神的实力，我是见过的，虽然很强，但还难以抵挡蘑菇弹的威力。”

    “因而所谓征服了蘑菇弹，完全就是一个笑话。”

    “估计是神像古国的蘑菇弹出了问题。”

    “要么没有发射成功，要么就是技术故障。”

    “你们要知道神像古国历来都有这方面的问题。”

    不得不说。

    专家们剖析的很到位。

    神像古国几乎每年都有技术故障的问题发生。

    虽然他们曾成功引爆过蘑菇弹，但谁知道这颗有没有故障问题？

    事实上。

    不仅诸国有这样的疑虑，即便神像官方都有这样的疑问。

    尽管看见凌楚以古画收了蘑菇弹，但如果蘑菇弹是个哑弹呢？

    任何一个乾坤袋都可以收走吧？

    显然。

    他们也希望是技术故障，而不是华夏强者可以克制蘑菇弹。

    因为那太可怕了。

    对于诸国来说，那就是黄昏！

    当天傍晚。

    大米帝国六角楼来了一位黑衣黑披风的老人，他满头白发，骨瘦如柴，皮肤干枯松弛，形成了深深的褶皱。

    “神师，今天请您来，是让您帮忙看看这个视频。”

    大米帝国元首亲自起身，态度恭敬，请老人落座。

    黑披风老人微不可查的点点头，坐下来，仔细盯着手机屏幕。

    不久后，视频结束。

    “神师，这个视频有几成可信度？”大米帝国元首问道。

    黑披风老人沉吟了许久，才抬起那煞白的脸色。

    “你们参与了吗？”

    “什么？”

    “有没有参与侵略华夏？！”老人凝重的问道。

    “这个……”

    “回来了！”

    黑衣老人喃喃而惊恐的说道：“他们要回来了！”

    “神师，谁要回来了？”大米元首皱眉问道。

    “华夏！”

    “那个傲世天地，桀骜不屈，可战神宇的华夏！”

    “太古时代，华夏强者可徒手摘星辰日月，区区蘑菇弹而已，收走又有何值得震惊？”

    黑衣老人气愤的喝道：“诸国黄昏啊，你们到底干了什么蠢事？！”

