    但很显然，沈清舞的第二个目的，注定了是要以失败而告终了，虽然她也得知了些许黄百万心中的秘密，能感受到黄百万身不由己的无奈，可这并没有太大的实质性意义。

    “只有两种结局，要么，她们全部离开长三角，要么，她们就要死在长三角。”黄百万垂头说道，不敢去看沈清舞，但字句也说的很铿锵。

    沈清舞凝声道：“看来，说了这么多，都是废话。看来，我说的话，在你心中已经没有了丝毫分量！”

    黄百万继续沉默，他不知道该如何作答，看得出来，他这一次，是明显铁了心，要把这个决定执行到底了。

    沈清舞盯着黄百万，接着说道：“你知不知道，你不光欠他的命，还欠我的命？”

    不等黄百万开口，沈清舞就继续道：“曾经，你刚才长三角之时，若我召你入京，你别无选择。那时候，只要我愿意，你就得死！可我并没有那样做，我留着你的命。”

    黄百万呼出了一口浊气，道：“我知道，我欠你的。”

    “欠了就还！”沈清舞说道：“我的要求很简单，不需要你付出什么代价，只需要给那几个女人生存的空间！她们不愿离开此地，那便留着！”

    黄百万摇头：“她们不走，那是因为她们想要对我不利，想要帮她们的男人做些什么！我留着她们，就是我黄百万的万般不是，事已至此，若都不敢痛下杀手，谁会相信我与那个男人不死不休？”

    “还是那句话，长三角，我不希望再有任何隐患存在，这里必须属于我，要一门清！属于陈六合的一切，都要彻底清除出去！”

    黄百万抬起头，看着沈清舞道：“小妹，不要逼我了，我已经给了你们足够的余地和时间。”

    “她们威胁不到你。”沈清舞愠怒的说道。

    “这不是威胁与否的问题，这是态度和决心的问题。”黄百万道。

    “黄百万，你到底在惧怕什么？”沈清舞声音凛然。

    黄百万轻轻摇头，默然不语，他的心中，藏着一肚子的心事与秘密，不为人知。

    就在这个时候，餐厅外，突然传来了一阵躁动声，转头看去，却看到一大群凶神恶煞的人，冲冲而来。

    人很多，足足有三十四个之多，守护在门口的那些保镖们都没能拦住，被他们直接冲了进来！

    这帮人直奔沈清舞等人而来，他们以最快的速度，把沈清舞这一桌给团团围住了。

    并且，他们都从兜里掏出了手枪，枪口，清一色的指着沈清舞与苏婉玥两女。

    这些人，是冲着沈清舞和苏婉玥两人来的。

    这一幕的徒然出现，让黄百万都狠狠眯起了眼睛，那本来还挂着几分笑容的脸面，瞬间沉冷了下去，冷到了宛若冰窟一般的森冷。

    而沈清舞跟苏婉玥两人面对这个阵仗，只是有那么一瞬间短暂的慌乱而已，很快便镇定了下来。

    沈清舞歪着头，静静的扫量着这些面带杀机的枪手们，没有表现出丁点的恐惧。

    随后，她把目光落在黄百万的脸上，道：“这是你的手笔？你要把我留在湛海吗？”

    黄百万的脸色森寒到可怕的程度，阴沉沉的令人毛骨悚然。

    他先是从座位上站起，跨前几步，用自己的身躯，把座位上的沈清舞和苏婉玥挡住，让那些枪口，都指在了他的身上。

    显然，这突如其来的一幕，并不是他的安排，如果他要杀沈清舞和苏婉玥的话，根本不需要这么麻烦。

    最重要的是，他刚才跟沈清舞所说的那句话，完全是发自内心没有参杂半点水分的，沈清舞的命，不管是现在还是以后，一定会比他黄百万的命更加重要！

    “你们是谁？是谁让你们来的？”黄百万没有燥怒，也没有激动，声音很缓慢，很低沉。

    这些人中，他看到了很多熟面孔，有很多，都是他从缜云带过来的悍将，为他立下了赫赫战功！

    “是我带他们来的。”就在这个时候，一道洪亮的声音，从人群的后方传来，人群两边散开，只看到一个身材瘦高带着一副金边眼镜的中年男子迈步而来。

    看到此人，黄百万的眼睛再次深深眯起，眯成了一条缝，里面有如刀刃般的锋利，更有着不加掩饰的杀机。

    瘦高的中年男子走到了黄百万身前的不远处。

    他看起来四十岁出头，白白净净并不凶恶与彪悍，反倒有一种睿智书生般的气息。

    他不是一员猛将，是一个谋士型的人物。

    事实也正是如此，他名为刘永义，并非黄百万的敌人，而是黄百万手下的一名军师级人物。

    他很早的时候就追随在黄百万左右，从缜云一直跟着黄百万到了湛海，为黄百万出过很多好的计谋！

    这一次，对付杜月妃和洪萱萱两人，刘永义的谋略就起到了很大的作用，让很多事情事半功倍。

    刘永义，可以说是黄百万麾下很重要的一个角色了，他的地位也很高，是黄百万座下最有能力的高层之一，也是黄百万的心腹！

    “老板，我知道有些事情，你下不去手，所以，这样的恶人，就只有让属下来做了。”刘永义看着黄百万说道，眼中有着恭敬，也有着坚决。

    黄百万没有怒火冲霄，他静静的看着刘永义，一字一顿很缓慢的说道：“你这么聪明的一个人，怎么会主动找死呢？”

    面对黄百万，刘永义硬着头皮说道：“老板，这一次，陈六合的妹妹和女人南下湛海，并且主动送到我们的手中来了，这对我们来说是个极好的机会！您想想，如果我们把他的妹妹和女人都杀了，会出现什么结果？”

    “我保证，陈六合一定会发疯！凭他的性格，他有很大的可能性会南下湛海为这两人收尸。我收到消息，陈六合现在的身体状况非常糟糕，只要他现在南下，那么，在我们的布局中，他必死无疑！！！”

    ---

    今天两章，共欠四章。

