    

    接下来的几天中，田次和喇叭芽照旧在训练，不过喇叭芽之前的中午加练，被田次强行停止了。

    原本喇叭芽还准备中午也继续拿着精灵球去学习招式的，但因为技能球有次数限制，而且每次观看对精灵的心神都有损耗。

    所以一般来说一天看个4～5次是最多了，训练计划原定是一周，还有4天时间，按照计划来也差不多了。

    “当然如果技能球的能量耗尽了，喇叭芽还没学会！那我也只能去买技能录像带了！”田次已经做了最坏的打算，毕竟这个技能不是血脉传承，只要刷熟练度就好了！

    这是看精灵的领悟能力的，一般来说资质越高，灵性就越好，也就是领悟能力也会好！

    当然事无绝对，以前也出现过资质普通但悟性惊人的精灵，但这么多天下来，田次觉得喇叭芽应该不是特殊的个例！

    “录像带一般是技能球十分之一的价格也就是5000块钱，身上还有5600多一点，买完录像带，还剩600多块钱，300块钱再去淘一件低级防护服，剩下的钱买个5.6斤绿毛虫肉应该够了！”

    毕竟录像带只是一个精灵在给你讲解它使用时候的感受，是从自身的角度出发，看不到能量流动，只是一个精灵在讲述自己使用这招时的感受！

    而技能球里，学习者可以看到讲解者的体内能量流动轨迹，旁边还会出现一幅自身的模拟能量图，可以说是做到了非常完善！

    “这种学习方式如果在前世，那还真是难以想象啊！不过这是精灵与科技双向发展的世界，也可以理解吧！”田次想了下两者的区别，感叹道。

    “唉，如果有钱，就可以找训练家精灵来面对面传授，没有技能球之前，这个才是学习招式最好的方法！”

    不过有了技能球之后，这种方式也有了明码标价，一般是技能球的一半价格！

    毕竟有精灵给你讲解，还可以给你答疑，如果你自己愿意的话，甚至可以让教导者用能量在自身体内带动一下！

    这种方式比录像带肯定要好很多，但肯定是不及技能球的！

    “我可怜的钱包！不过这次训练完，喇叭芽应该可以大杀四方了吧，到时候再赚回来吧！有舍才有得！”

    回过神的田次看了眼正沉浸在技能球中的喇叭芽，嘴角闪过一丝笑意。

    眨眼间，时间就过去了三天！这三天里喇叭芽除了基础的训练以外，其它训练练时间都抱着技能球。

    虽然很刻苦，但可惜有些东西并不是刻苦就可以弥补的！

    只是比普通资质稍微高一级的喇叭芽，在看过了十几次后，也只是大概明白了这个招式的原理和能量轨迹，还没有真正的使用出来过！

    “哞哞，哞哞哞！”喇叭芽自己计算了下时间，发现距离和田次的约定时间，只有最后一天了！它的心中不免急躁了起来！

    “喇叭芽，不要急，放心我有办法的，先看看这个吧！”说着田次拿出来了一卷录像带。

    原来是在昨天晚上的时候，田次中途上厕所时发现喇叭芽趁晚上睡觉的时候在偷偷的看技能球。

    又在偷偷训练的喇叭芽，让田次又感动又生气，立马把技能球收回来，赶了喇叭芽回去睡觉！

    毕竟过度消耗心神对新生级精灵来说可比透支下体力要严重的多。

    第六天清晨，两人晨跑完以后，就马上检查了下喇叭芽的进度，发现是学了个大概了，但有些地方喇叭芽自己讲述的似是而非，他估计就是这里没听懂！

    所以为了喇叭芽能尽快学会，他趁着喇叭芽沉浸在技能球里时，还是去了百货大楼买了录像带，顺带也去了二手街重新买了一件低级防护服。

    “喇叭芽，过来看吧”把录像带放到电视上后，田次马上叫了下喇叭芽。

    “哞哞？”喇叭芽一开始有点疑惑，为什么田次又拿了个小盒子出来？这对它学习吸取有什么帮助吗？

    “哞哞哞！哞哞？”看到电视上出现了一只走路草正在讲解吸取招式，喇叭芽很激动，连忙问道自己休息时间可以看这个嘛？

    “可以的喇叭芽，但中午一定要休息半个小时，晚上你也可以多看1个小时再睡觉！

    这个虽然比技能球消耗少的多，但终归是有点影响的！所以还是不能太久哦！”田次点点头，叮嘱了下时间。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽表示自己会遵守时间的！就先坐在电视前仔细听起了招式解说。

    “恩，这个录像带有联盟官方出品的标识，喇叭芽学会后也可以再7折卖给李伯。”

    刚才出去的时候，他其实是先去了二手街，想找一个二手的录像带的，毕竟这种录像全新和二手实质上也没有什么差别！

    但他过去后发现这种技能录像带在二手街里虽然便宜只要联盟的一半价格！

    但基本都是训练家自家精灵的讲解录像，试着观看了几个，感觉讲的都没有联盟出品的详细！

    而李伯手里也没有联盟出品的吸取招式录像带，所以他只买了二手的低级防护服，顺带问了下李伯愿不愿意回收这个。

    然后得到李伯回答的田次，就马不停蹄的去了精灵百货大楼买了全新的录像带回来。

    至于为什么不一开始就买录像带回来，田次表示自己也是相信奇迹的存在，毕竟凡事都有万一，这个录像带也不是小数目，至少对于现在的他来说。

    而且能够依靠录像带学会招式的精灵，在有技能球的情况下可能只要看个3～4次就能学会了！

    然而事实证明他的喇叭芽就是比普通级好一点的精灵，所以这个钱还是省不了！

    相信已经了解招式大概的喇叭芽，在加上录像带的讲解还有技能球剩余的次数肯定是可以学会的。

    很快，又是两天过去了，喇叭芽最后是在第七天的晚上成功使出了吸取招式。

    但为了保险起见，田次还是决定再训练一整天的时间，等招式真正掌握后，再出发去狩猎精灵！

    “这次，我要大赚一笔！”睡梦中的田次喃喃自语道！

    “哞哞”喇叭芽也好像在睡梦中嘟囔着什么。        

