    如果说之前的盖帽和隔扣，布兰德还能阴阳电气的说李昂只是个搞偷袭的小垃圾。

    那么刚刚李昂一对一的翻身跳投，就让布兰德的失败找不到任何借口了。

    虽然李昂那记跳投的关键，是一屁股把布兰德坐得够远，投得既不飘逸也不潇洒。

    但进了就是进了。

    老K教练也发现自己犯了个错误，他错误地评估了李昂的实力。

    他承认李昂是一个好球员，但万万没想到这竟是一个可以和埃尔顿.布兰德抗衡的球员！

    虽然李昂只在布兰德头上一对一进了一球，可有时候，决定比赛胜负的往往就是一球。

    同样是关键时刻，布兰德两罚一中，而李昂却潇洒进球，这尼玛不就高下立判了嘛。

    这两个回合，布兰德简直是尴尬得可以用脚趾把球鞋都扣出个洞。

    本想着关键罚球不进，要用积极的防守来将功补过。

    现在好了，防守也翻车了。

    这个案例告诉我们，不要什么破事都去凑热闹。

    布兰德要是老老实实地去防守奥胖，他能翻车吗？

    巴蒂尔现在估计都已经在心里感谢布兰德祖宗十八代了，见过甩锅的，没见过抢锅去背的。

    这就叫好领导，好领袖！

    布兰德：你憋说了！

    李昂的进球，让布兰德无比难堪。

    在一对一中防守失败，没有比这更尴尬的。

    相反，李昂今天在球迷和球探心中的地位，就涨得比姚明还高。

    虽然李昂在常规赛期间的表现也很不错，但这毕竟不是网络年代。

    之前人们对李昂的了解，大多还仅仅只是局限于新闻报道。

    看过李昂抽人大嘴巴子的人不少，但真看过李昂打球的没几个。

    而这一次，李昂用实际行动告诉了大伙儿：“我真的是个篮球运动员！”

    麦迪逊广场花园的大屏幕上，还在重放刚刚李昂那记漂亮的翻身跳投。

    已经退役在家的老流氓吸了口雪茄，李昂这小子学得很快嘛，今年二轮秀肯定稳了！

    要是我当球队老板啊，我绝对用第二轮选李昂！

    别问，问就是毒辣眼光。

    水龟队反超一分，虽然只是一分，在比赛时间所剩无几的情况下落后一分，杜克这边也是压力巨大。

    比赛打到这份儿上，蓝魔们的心里负担肯定要更大一些。

    哪怕水龟队输了，他们也能得到人们的赞誉。

    毕竟他们本身就不是被看好的那一方，能打到这地步已经非常出彩。

    但如果杜克输了，迎接他们的将是铺天盖地的批评。

    于是，当杜克蓝魔再攻上来的时候，这群赢了一整个赛季的天才们反倒都有些胆怯。

    而下水道的水龟们，一个个天不怕地不怕。

    这就叫光脚的不怕穿黑丝的！

    特拉詹.兰顿企图通过无球跑动来获得机会，但已经杀红了眼的迪克森这一次防守却咬得非常死。

    别看现在兰顿是顶着“杜克历史第一射手”光环的大明星，而迪克森啥也不是。

    但日后进入NBA，迪克森的成就可是比兰顿更高的。

    这意味着，两人实力的差距其实并没有人们以为的那么大。

    见兰顿没有机会，艾弗里便想自己突破，可却被弗朗西斯死死缠住。

    弗老大这赛季场均可是能送出2.8次抢断，而且大多都是直接对持球人的抢断。

    和他对位就像和老王做邻居一样，必须时刻小心。

    真以为我大ACC年度最佳新人只是靠背后老大哥上位呢？

    是，李昂这个背后老大哥确实帮弗朗西斯摆平了不少事。

    但他弗二愣子自己也有点实力。

    被弗老大缠住，艾弗里本来就够揪心的了，生怕下一秒球就没了。再加上这是比赛关键时刻，艾弗里更不敢发生失误。

    要李昂说，这大学球员啊还是胆儿太小。

    日后进了NBA，你在球场上不是担心球被偷走的问题，而是球可能下一秒就爆的问题！

    但即使如此，你也不能退缩。

    就你这点心理素质，怪不得你丫在NBA没打出名堂。

    艾弗里最终还是选择把球给到了布兰德，你别看杜克打了一个赛季的团队篮球，但关键时刻打不开局势了，那还得指望当家球星。

    布兰德此时已经非常疲惫了，论谁被一前一后两个大男人变态地夹住，动不动还要被肘，那也吃不消。

    奥胖刚刚那一肘，让他肘出了虎虎生风。

    所以这一次，他的防守依然积极凶狠且自信。

    然而，布兰德毕竟是状元候选人，日后NBA全明星守门员级别的球员。

    他要是次次都能被奥胖拿捏，那奥胖就不是拼夕夕版的了。

    布兰德做了一个往左晃肩的动作，晃起奥胖的重心后，却朝右侧转身突破！

    不然说布兰德的篮下技术比李昂细腻呢，以李昂的篮下技术和运球技术要做这种动作，那估计下一秒就得在拉拉队女孩儿们的腿上躺着，自己晃倒自己。

    布兰德成功突破，但奥胖很快反应了过来，并用自己体重的优势持续封堵。

    与此同时，李昂见奥胖失位后也往篮下赶去准备协防。

    布兰德看见李昂跑过来，差点吐了。

    就已经被整得属于是看见李昂都犯恶心的地步。

    老子求求你不要缠着我了！

    续阿泰和奥多姆之后，皇后桥区三兄弟已经全部被李昂搞沦陷，都活在李昂的阴影里。

    但李昂发誓，把布兰德搞成这样不是自己一个人的责任。

    拼夕夕沙克也干了！

    布兰德一想起李昂那恐怖的弹速，就心有余悸。

    于是他决定发挥一下自己大局观的优势。

    他没有自己上，而是分给了巴蒂尔！

    “我日，怎么你也甩上了！”李昂大骂一声，扭头就朝巴蒂尔跑去。

    让我一进一出的，你们是想把我累死啊！

    其实布兰德这球也不算甩锅，反倒是打得非常合理。

    因为之前靠着吸引包夹后分球这一招，巴蒂尔已经拿了11分。

    可这一次接到篮球时，站在三分线外的巴蒂尔没有立刻出手，他犹豫了一下！

    关键时刻落后1分，球到了你手里。

    这种球不是所有人都敢投的。

    如果此时的巴蒂尔是已经进入NBA后的那个巴蒂尔，那他会毫不犹豫地出手。哪怕李昂已经站在他面前了，他也会毫不犹豫的出手。

    但现在的巴蒂尔，还远没有以后那么成熟。

    他进入NBA的时候已经大四毕业了，而现在他才大二。

    两年时光，足以改变很多。

    两年时间，有鸟的都可以变成没鸟的，更别说让一个球员变成熟了。

    犹豫了一会儿后，巴蒂尔最终还是选择了投篮。

    虽然稍微犹豫了一下，但巴蒂尔这一球依然算是个空位投篮。

    因为他起手投篮时，李昂人才刚跑到中距离的位置。

    正常情况下，这种距离，防守人是不可能完成封盖的。

    只是今天的情况，有点不太正常。

    李昂此时已经全力冲出两步，见巴蒂尔准备投篮，便用尽全身力气跳了起来。

    虽然李昂目前弹跳能力才83，这意味着他的弹跳高度不会非常变态。

    但李昂却拥有钻石级别的弹速徽章啊。

    他的上限高度不变态，可他一跳就能瞬间跳到自己上限高度！

    于是乎，巴蒂尔原本开阔的视野中，仿佛瞬间升起一座巨塔。

    这种瞬间升空的感觉，甚至让李昂有了些许失重感。

    自己被自己的起跳高度吓到是一种什么感觉？今天李哥带大家体验一下。

    升到空中，发现自己的手可以够到篮球，李昂便像打排球时扣杀那样，重重地一巴掌，把巴蒂尔投出来的篮球直接扇飞到了看台上去。

    巴蒂尔只感觉头顶“嗖”的一下，他知道自己完蛋了。

    这口锅，最终还是背到了自己身上！

    李昂重重落地，甚至不得不双手张开保持重心。

    那一刻，李昂自己都浑身鸡皮疙瘩。

    这尼玛......居然被我冒到了！？

    李昂又回头看了眼自己起跳的位置，离三分线外还好远呢！

    这一球，就类似于前世锡安大学时期那记惊天地泣鬼神的三分封盖。

    Rnm......我现在都这么强了？

    巧了，胖虎当时也是在ACC联盟打球。更巧的是，胖虎当时就为杜克效力。

    在这个历史线中，不知道若干年后老K看见胖虎完成那记盖帽，会不会想起当年被那个水龟1号支配的恐怖！

    “卧槽，李昂居然从中距离起跳，盖掉了底角巴蒂尔的投篮。这尼玛，这什么，不愧是云龙，他简直在腾云驾雾！”

    ESPN解说被吓得直接语无伦次，NBA球探们也都张大嘴巴。

    这种球换其他人能干扰到就不错了，结果李昂直接完成了盖帽。

    我说一个数，乐透，你们赶紧给我下单，无脑下单就完了！

    技术？技术算个屁，技术还有练出来的可能。

    但身体素质，你就是努力到死也练不出来！

    这玩意和数学知识一样，没有就是没有！

    老K也愣在原地，手心冒汗。

    这么离谱的球都整出来了，这是天要亡我啊！

    众队友此时也走上来，激动地冲李昂大吼。

    李昂却面无表情，淡定地冲队友们摆摆手：“没什么，没什么，咱继续好好防。那啥，加里教练，趁现在死球，把水拿给我喝几口啊。”

    李昂接过水，发现这瓶子晃得厉害，搞得水都全洒出来了。

    手抖？怎么可能是我手抖，就是这瓶子有自己的想法！

    嗯，当你完成一波极限操作时，在队友面前都总会装得很淡定。

    李昂一波极限操作，震撼全场，也把杜克往悬崖边又推了一步。

    现在，强悍的杜克蓝魔只差一颗米的距离就要摔得粉身碎骨。

    巴蒂尔自闭了，他认为是自己的犹豫导致了这一切。

    没办法，男人不经历些什么，怎么会成熟呢？

    李昂现在不教育一下他，以后又怎么会有那个成熟的工具人巴蒂尔。

    边线球再发出来时，进攻时间已经所剩无几，兰顿只能顶着防守强行出手。

    但运气显然不在杜克那边，这一球弹框而出，李昂在空中双手抱住篮球，然后疯狂挥肘，一时间无人能近云龙之身。

    李昂把球交给弗老大，弗老大在三分线外运了几秒钟后，示意李昂上来掩护。

    就在李昂挡住艾弗里的瞬间，已经被打蒙的巴蒂尔选择了绕后防守，防弗朗西斯的突破而不是去封堵弗朗西斯的投篮。

    于是乎，弗老大抓住机会直接在三分线外出手。

    在杜克球迷们绝望的目光中，篮球直穿网窝，只留下“刷”的一声。

    弗朗西斯大胆的三分，几乎杀死比赛的最后悬念！

    他们翻过了杜克这座大山，他们完美演绎了舔狗，啊不，下狗逆袭的故事！

    刚刚，李昂教会了巴蒂尔关键时刻出手要果断。

    现在，弗二愣子又教会了巴蒂尔，防守时要记得贴上去遮眼。

    别谢我们，这一课是免费的！

    老K看着飘荡的篮网，又看了看仅仅只剩几十秒的比赛时间，深呼吸了一口。

    成熟的教练，往往更容易接受现实。

    现实就是......16胜0负的强大杜克在ACC总决赛里翻车了，比赛已经结束了。

    外界一致看好的杜克，被李昂和弗朗西斯亲手给钉在了耻辱柱上！

    这场比赛的失利，就比之前水龟队输21分那场更羞耻。

    疯狂三月还没开始，冷门却先开爆。

    只是老K万万没想到，这雷会爆到自己身上。

    看着紧紧相拥的李昂和弗朗西斯，老K教练深深叹了口气。

    大专双雄，可怕可怕！

