    第020章杀戮第一

    上官峰一个人追着数百高手追杀，能被各大势力派出来的高手，都不是简单之人，但是面对上官峰根本不够看。

    一拳一脚之下，敌人就算不死，也要重伤，这种战斗力太过夸张了。

    他又杀了数十个，敌人都基本跑远了。

    上官峰镇压着一件宝具，露出异色，这是具现而来，实则是器灵。

    它的等级极高，可惜如今只能发挥出搬血境的威能，所以被他镇压。

    这是一族的族器，难以降服，上官峰也没有那个心思，直接用吞天宝术吞噬。

    滚滚能量涌入他的体内，这种感觉太爽了。

    咔嚓！

    这宝具被他吸收，让他的能量激增。

    加上屠戮上千高手，吞噬的能量更是海量，如果是在外界，他恐怕已经突破了。

    “啊！我族的祖器！”一个高手大叫，无比的心痛，对上官峰满是恨意。

    下一刻，他就惊悚了。

    上官峰以一种不可思议的速度，杀到了这个高手面前，一脚将此人踩成肉酱。

    所有人都胆寒，这上官峰到底有多可怕啊！

    咚！

    一块古朴的石碑出现，所有人都安静下来。

    他们都知道这是怎么回事，有人打破了虚神界的记录。

    杀戮第一！

    一次性杀了一千多人，打破了以往的杀戮人数记录。

    上官峰看着身前出现的石碑，露出一丝笑容。

    “这才第一个记录，我还是太低调！”他在上面写上自己的名字。

    其他人感到无语，你还算低调？虚神界就没有比他更高调的人了！

    虚神界震动，不但是初始地，其他高级地区都知晓了此事。

    “上官峰破纪录了！”

    “没能镇压他吗？”

    “一个绝世天骄，横空出世！”

    许多人惊叹，可以预料到，未来上官峰必定会威震天下。

    上官峰看着一块符骨出现，落在他手中，这是虚神界对他的奖励。

    他看了看，上面刻着一些符文，残缺得厉害。

    上官峰收起符骨，看着四周道：“诸位，想来你们也没有准备资源，我再给你们三天时间。我突破归来，希望你们不要再做刚才的蠢事。”

    他说完，也不管其他人如何反应，回归现实世界。

    虚神界大震动。

    “完了！我们难道真的要妥协吗？”

    “这个怪物，无人能制！”

    “各大古国皇族是否出手？太古神山的纯血太古遗种呢？”

    一个上官峰而已，让各大势力都感到心惊，无所适从。

    ……

    现实世界中。

    上官峰再度回归，他倒不是真的想要给其他人准备资源的时间。

    而是他又要突破了，不想拖延。

    没有什么比他修行更重要的，让各大势力等着就是了。

    屠戮过千，吸收了不少的宝具器灵，他的能量又积攒足够了。

    轰隆！

    第四个洞天，开始出现，位于他的左侧。

    他感受着自身再度蜕变，无比的欣喜。

    上官峰又变强了，在洞天境继续深入，虽然只有四个洞天，但一般的洞天境高手根本不可能是他的对手。

    甚至他有自信，可以匹敌一些弱小的化灵境高手。

    很多化灵境高手，也只是五个洞天晋升上来，实力虽然不错，但上官峰并不畏惧。

    身负两大天赐宝术，他的战力在同境界中绝对是顶尖的，支撑他跨境界大战，并不是难事。

    修为提升，他开始重新研习两大宝术。

    这次战斗，这两种宝术也得到了很大的磨练。

    有多少人有机会，可以直面过千同阶敌人的围攻？这种战斗真的很磨练人。

    唔，未来石昊这样的经历不会少。

    三日时间，匆匆过去。

    这三日，对于上官峰来说，是让他高兴的日子。

    修为提升了，宝术也更为精进，虽然进入初始地后会被压制，但他的战力仍然会有所提升。

    只是各大势力就不美好了！

    许多大势力，都有高手被上官峰斩杀，这些高手如今还在虚弱中，这是精神受损，没有几个月恢复不过来。

    这还是因为他们没有用灭魂针，上官峰也没有用。

    上官峰之前扫荡了昆族和离族两族驻地，其实还得到了一些灭魂针，虽然只有几枚，但这种杀器，是一个巨大的震慑。

    只是他使用一直比较谨慎，他所求的只是资源，不是真的想要和各大势力不死不休。

    举世皆敌，在虚神界他还没有所谓，在外界那就不好了。

    起码，在现在这个阶段，他实力不够，还是不要尝试的好。

    “也是时候去虚神界了，不知道这一次会如何呢？”实力再进一步，上官峰倒是显得很轻松。

    他神识进入虚神界初始地，这个时候四周的人更多，不过这一回不是敌人。

    “上官峰来了！”

    “我还是第一次见，原来也是一个脑袋，两根胳膊，还以为他三头六臂呢！”

    “果然英武不凡，不知道娶妻没有？”

    上官峰在虚神界中已经是名人，许多高级地区的高手降临，为的就是看一看上官峰。

    上官峰笑着向众人点头，向着万花楼而去。

    “这不是挺有礼貌吗？并不像传闻中那样凶神恶煞！”

    “你如果是他的敌人，你就会知道他有多凶残！”

    “污蔑！你这是针对我未来孙女婿！”

    四周的嘈杂声，影响不了上官峰，他很快就抵达了万花楼。

    这个时候，一个个大势力代表已经到了。

    他们看着上官峰，隐含敌意，但都没有公然表现出来。

    上官峰笑道：“诸位，宝物可是准备好了！”

    各大势力脸色皆是一黑，但都没有显露，他们都不想真的惹怒上官峰。

    “一个人族这么嚣张？有意思。不如让我收为奴仆吧！”一道声音响起，场面为之一静。

    上官峰眼中杀机升腾，在这个时候拆他台？！

    无论是谁，都活腻了！

    许多人看向出现之人。

    这不是一个人，是一条小蛇，小腾蛇。

    “怎么？人族，你难道要杀我？”这条小腾蛇看着上官峰，满是轻蔑。

    它身旁一个老者皱眉，他是这条小腾蛇的护道人。

    他可没有想到小腾蛇会招惹上官峰，有些后悔带它过来了。

    上官峰身披红黑光晕，踏步走向小腾蛇，意图不言而喻！

