    第1679章

    夏夕绾已经向祖庙靠近了。

    她来了。

    陆子羡拿出了那半个红色试剂，然后卷起了自己的衬衫衣袖，将红色试剂慢慢的推进了自己的血液里。

    ......

    夏夕绾来了，这是她第二次来到华西的祖庙。

    上一次她曾经来过，拔轩辕剑，但是她失败了。

    这一次她再度而来。

    周围静悄悄的，一点声音都没有，这样的夜晚就应该安安静静的，但是夏夕绾那双澄亮的翦瞳异常的灵敏和警觉，因为她已经嗅到了不正常的气息。

    夏夕绾推开了内室的门，走了进去，有了上一次的经验，她轻松的就避开了机关，来到了里面。

    她看到了轩辕剑。

    轩辕剑现在插在祖庙的地基里，剑体散发着锋锐的金色寒光，让人畏惧。

    夏夕绾看着这把轩辕剑，就是这把轩辕剑封印了兰楼古国，让兰楼古国消失在了海上。

    夏夕绾缓缓抬起小手，想拔轩辕剑。

    这时耳畔就传来了一阵脚步声，“夏夕绾，你终于来了，我等候你多时了！”

    夏夕绾回头，上官腾带着大批人手赶来了，这整个祖庙都被侍卫给重重包围了。

    上官腾身边还有上官寒霆和时曦玉，大家都来了，这一场大戏所有人都没有缺席。

    夏夕绾眼眸微动，她澄亮的目光落在上官腾的脸上，“上官主君，看来你今晚准备了一场请君入瓮，但是，你是怎么知道我的行踪的？”

    这是可疑点，上官腾将她的行踪掐的分毫不差。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    柳璎珞说---凭她是以后的陆太太。

    那几个年轻貌美的女孩儿当即起身，开始攻击柳璎珞，她们本来就嫉妒柳璎珞，所以直接动手了，推柳璎珞，“你是陆太太，那我们还是陆总的小三小四小五呢，大家一起伺候陆总！”

    上一世的柳璎珞清冷出尘，是绝对不会和这些女孩们起冲突的，但是这一世就不同了。

    被推的柳璎珞当即伸出小手拽住了一个女孩儿的衣服，护犊般宣誓道，“别做梦了，陆司爵是我一个人的！”

    那几个女孩儿一起上，当即和柳璎珞动起手来了。

    其他的女孩们都看呆了，“打......打架了！”

    她们是真的在打架，女孩之间打架战火是很猛的，那几个女孩儿都嫉妒柳璎珞那张倾城的小脸，长长的指甲都往她的脸上抓去。

    柳璎珞也不是吃素的，她扯住一个女孩儿的长发就推倒在地上，然后骑上去，战斗力指数爆表。

    