    就算不使用忍术，这些武者也挡不住韩琛的攻击。

    哪怕这些武者都已经达到了真气外放的境界，拥有着一定程度的护体真气，但在韩琛面前，他们连释放护体真气的机会都没有。

    闪电袭杀这两名江湖武者后，韩琛没有任何犹豫，继续朝着其他武者袭去。

    这些江湖武者之前虽然没有联手战斗的经验，但此时，他们果断结成阵型，拔出身上佩戴着的刀剑或棍锤等武器，大声吼叫着朝韩琛袭来。

    他们看不穿韩琛的实力，但他们知道韩琛很棘手。

    能在瞬息之间就袭杀他们的两名同伴，这种实力，放在江湖中也绝对算得上是一方高手了。

    看着这些朝着自己袭来的武者，韩琛手中的长剑不断翻飞，闪电击出。

    跟冒充炼体宗师相比，冒充一个剑术高超的刺客对他来说要简单很多。

    他最开始修炼的武功就是剑典。

    虽说他现在不方便施展御气化剑等手段，也不方便全力施展血煞真气，但即便只是用身体力量挥舞长剑，他的剑招依旧凌厉致命。

    没有什么花里花哨的绚丽剑招，现在的他完全遵守着“快、准、狠”三字诀，手中的长剑闪耀着寒芒刺向或者划过这些武者的身躯。

    叮叮铛铛的兵器碰撞声中，一个又一个武者倒在了地上。

    这些武者虽然拿出了看家本领，但实力的巨大差距让他们连跟韩琛的缠斗的机会都没有，就被韩琛手中的长剑带走了性命。

    他们没能拦住韩琛。

    但他们的大吼大叫，将内宅中的其他护卫吸引了过来。

    内宅中的士兵和江湖武者朝着韩琛所在的位置迅速赶来。

    韩琛没有傻乎乎的待在原地等他们过来。

    解决掉面前的武者后，他朝着内宅主卧的方向掠去。

    以前的他没少来尚书府内宅私会董淑妮，现在也算是故地重游了。

    凭借着查克拉增幅后的惊人速度，韩琛没费多少力气，就来到了主卧所在院落。

    然而，就在他从房顶落向主卧门前的院落时，一条白色的软鞭以波浪一般的怪异路线，袭向还未落地的韩琛。

    这突如其来的一鞭迅若灵蛇，而且蕴含着诡毒奇幻，无法抵挡的霸道威势。

    更别说，鞭身上那道浑厚猛烈的真气。

    就在软鞭即将击中自己的时候，韩琛持剑的右手手腕一转，用剑身挡住了来势汹汹的软鞭。

    嘭！

    软鞭上的真气猛然爆发，鞭身上的暗劲与真气顺着剑身传往韩琛的右手。

    此时的韩琛虽然没有运转真气，但这并不意味着他就无法抵挡别人的真气。

    软鞭上的暗劲和真气刚刚传到剑身上，他就用查克拉包裹住了长剑。

    在金色查克拉没有显形的情况下，强行驱散了软鞭传来的暗劲和真气。

    与此同时，他借助软鞭袭来的力道，一个灵巧的翻身，犹如深秋的落叶一般轻飘飘的落到了地上。

    落地后，韩琛不慌不忙的望向主卧廊道上的王薄。

    在白色软鞭朝着自己袭来的那一刻，他就知道出手的是王薄。

    刁钻至极的出鞭角度，恰到好处的出鞭时机，再加上软鞭上的浑厚真气。

    在洛阳，能同时做到这些的，就只有有着“鞭王”之称的王薄。

    在他打量王薄的时候，王薄也在打量着他。

    王薄此时的表情有些凝重，同时有着一些疑惑。

    听到起此彼伏的“捉刺客”声音后，他的第一反应就是韩琛来了。

    然而，当他赶到王世充居住的院落后，他发现自己猜错了。

    面前的刺客虽然用黑巾遮挡着面目，但看的出来，这是一个上了年纪的老者。

    不是韩琛！

    发现这一点后，王薄脸上的凝重神色暗淡了几分。

    他怎么也不会想到，黑巾下面的面目，依旧还是假的。

    这其实是韩琛的故意施展的一个小手段。

    正常来说，看到刺客黑巾蒙面后，人们都会觉得黑巾下面的就是刺客的真实长相。

    不然的话，刺客没必要特意用黑巾蒙住脸。

    但韩琛却偏偏这样做了。

    一个简简单单的黑巾蒙面，就可以让人们以为黑巾下面的是他的真面目。

    他们怎么也不会想到，用来蒙面的黑巾只是韩琛用来误导他们的小道具。

    鲁妙子打造的面具本就巧夺天工。

    再加上韩琛的故意误导，更不可能有人看穿面具的存在。

    打量韩琛的同时，王薄那闻名江湖的“定世鞭”犹如活物一般回到袖内。

    定世鞭刚刚收回袖内，他大喝一声，脚踏奇步，身形一闪，整个人如同鬼魅一般掠出廊道。

    踏出廊道的同时，王薄右手猛缩，定世鞭从袖内飞闪而出，点向韩琛的脖颈。

    王薄虽然不知道刺客就是韩琛伪装的，但他看得出来，持剑老者的功夫十分不错。

    为避免节外生枝，他没有任何犹豫，全力出手。

    白色的定世鞭携带着惊人的劲气朝着韩琛袭来，劲气侵迫下，寒意大作。

    看着定世鞭的鞭尖犹如毒蛇般袭向自己，韩琛不退反进，同样朝着王薄袭去。

    跟长剑相比，软鞭的攻击范围明显要更大一些。

    如果退让，只会让王薄进一步占据主动。

    看到韩琛采用以攻对攻的战术后，王薄不屑的冷哼了一声。

    作为鞭王，他当然很清楚软鞭在战斗中的各种优劣。

    在过往的战斗中，像韩琛这样试图缩短彼此之间的距离，以攻对攻的对手，他见识了不少。

    然而，这些试图在近身战中占到便宜的对手，无一例外，都成了奠定他鞭王名声的踏脚石。

    只见王薄右手一甩，定世鞭化作万千鞭影，犹如骤雨狂风一般朝着韩琛罩去。

    与此同时，他左手握指成拳，猛然推出，轰出了一道威力惊人的气劲。

    周围是暴雨一般罩来的鞭影，面前是威力惊人的气劲。

    此时的韩琛就像是掉进了陷阱中的野兽一般，进退不得。

    然而就在此时，原本扑向王薄的韩琛强行停下了前冲的步伐。

    随后，在王薄的注视下，左手闪电探出，一把抓住了定世鞭。

    万千鞭影中，韩琛仿佛看穿了所有的幻影一般，轻松抓住了定世鞭。

    这怎么可能？

    王薄不可置信的看着眼前的这一幕。

