    老婆的四字真言，让顾羲之一个激灵，清醒了几分。

    席祖儿在老爷子寿宴那天说过，他做生意万不可贪财冒进。

    若是参与竞拍１号地块，必定要和三哥一起承担巨额贷款，风险非常大。

    他耳根子软，差点就被三哥绕进去了，幸亏老婆提醒及时。

    “我听老婆的！我相信老婆！”立刻表忠心，不知道来不来得及？

    秦桃没好气地又瞪他一眼：“赶紧去研究你的５９号地块去罢。”

    “好的老婆，我这就去老婆。”

    顾羲之老老实实去了，没再搭理三房一家。

    孙娇忍不住嗤笑一声：“啧啧，还真是老婆奴。”

    秦桃：“听老婆的话会发财，难道你没听说过吗。”

    孙娇挽着顾平之手臂：“哎呀，那也没见你家男人发财呀？你男人想拍的５９号地块，是全场最便宜的地块吧？才五千万，啧啧，打发叫花子的，骨头渣渣吧？”

    顾平之跟着笑：“二嫂，这发财的机会可只有一次，不是我不帮二哥，是你们不要跟拍１号地块的，到时候我赚翻了你们可别后悔。”

    秦桃咬牙：“谁稀罕！”

    顾景焱皱眉：“和他们啰嗦什么。烦！走。”

    看着二房离开，三房两人对视一笑：“真是人穷志短，还嘴硬呢。”

    正说着。

    孙芸芸忽然皱眉道：“她怎么来了？姑妈，她在外宣称是顾家千金，真的吗？”

    “谁啊。”孙娇回头一看，眼神不由被灼了一下。

    只见一道素白的身影，徐徐而行。

    迎着正午的太阳，那白裙的锦缎好似织进了阳光似的，让人不敢直视。

    不是席祖儿还能是谁。

    “死丫头，走到哪里都这么扎眼。也就是我们家娉婷不在，若是娉婷在，哪里有她耀武扬威的份儿。”

    孙娇不忿地道，“不过是个乡下来的，老五顾秋莎的野种，老五早就被顾家赶出去了，她算哪门子千金小姐，也就回来吃过一顿饭，哄一哄老爷子罢了！”

    孙芸芸想起那晚名媛酒会，席祖儿被众星捧月，尤其被邢大小姐照拂的一幕，心中不由泛起一抹不爽：

    “怪不得，姑妈，原来还有这么一层隐情。外面的人不知道，还把她当个宝呢。姑妈，那天她可是信口开河，到处指点别人的江山呢。”

    “呵，死丫头就是那么爱出风头。”

    “姑妈，你知道吗，最好笑的就是她说我财运不行，要亏得裤衩都不剩。”

    “呵，她怕是根本想象不到，你跟着你姑父搞投资，年入百万吧？”

    “是啊姑妈，今天这块１号地，还要感谢姑父让我入股一起拍，保守估计，我们能每年本金翻一倍地赚吧？”

    “呵呵，那当然。你以后不必投别的地方，就这个项目，够你吃用一辈子衣食无忧。”

    “姑妈，我已经迫不及待等着姑父拍下这块地了！”

    拍卖台上。

    拍卖师正活跃着气氛，开始进行今天最重磅的影视城地块，也就是１号地块的拍卖。

    “大家都知道吧，影视城正在开拍的《女娲与伏羲》可是大ＩＰ，大项目，这块地只要拍下来就是翻倍赚，我现在不担心介绍得不够详细，只担心你们抢不到啊朋友们，毕竟酒会之前我就听说了，至少五位大佬，已经准备了六个亿，盯上了这块地……”

