    “说的对，既然你之前已经让我们帮你把金锁给找到了，是不是至少应该给我们一点提示要怎么样才能够离开这里？”

    看来果然是这样的，想离开这里没有那么简单，如果他们想离开这里的话，就必须得做足了准备才行。

    NPC在听到他们说话的时候，对他们淡淡的笑了一下。

    “如果你们想要离开这个副本的话，倒是也不行，我可以给你们出个主意，我可以给你们出一道考验，如果你们能够通过考验的话，我就让你们离开。”

    这不是跟之前的那些人一个录入吗？阿奇罗忍不住在行政复议他们之前看到的那些NPC，大多数也是想要考验他们的。

    这个家伙只不过是看起来比那些东西和善一点而已，但是终归和你都是一样的。

    这学校是看明白了，他早就不应该对这些事情心存妄想的，既然知道他们是什么样的人，就应该知道他们是不会轻易答应的。

    “秦铮你说呢，我们要不要接受这个家伙给我们的考验”

    秦铮笑了一下他倒是不想接受，可是现在好像根本就没有他们拒绝的余地，要是这个时候自己不答应下来的话，他们会让自己通过吗？

    “你觉得这个NPC给我们拒绝的办法了吗？要是我们不答应他的话，估计得一直在这里呆着，要等到什么时候才是个头？”

    反正在秦铮的印象里面是这样的，如果自己想要去的话就只能先勉强答应下来了，他就算是再怎么头疼也只能先认下了。

    不过这个NPC看起来倒是要比其他的NPC和善一点，看着他们两个人沮丧的样子，还在那里安慰他们。

    “不过你们也不用太担心了，既然你们能够拿到这个锁头，我就知道你们肯定是有实力的，这种把戏对你们来说应该不成问题。”

    既然没有办法给他们撤销考验，还在这里说这些干什么呢？秦铮冷笑了一声，他可不想再听，这个家伙继续说下去了。

    “算了吧，我的时间紧迫，不想在这里跟你消耗，你要是想做什么的话就直接来吧，少在这里打扰我。”

    这人看到秦铮说的这些话的时候，也忍不住笑了一下，秦铮这个人的脾气还真是暴躁。

    “行吧，既然如此的话，那你们两个人就准备接受考验吧。

    ”

    说完之后他们两个人眼前的场景就变了一下，这就是那个NPC给他们留下来的考验了，看得出来，那个NPC也是真正的希望他们能够通关的。

    只不过秦铮还是没有办法对那个NPC全心全意的信任，此时此刻他还不自觉的翻了一个白眼。

    “秦铮你说咱们现在到底应该怎么办？真的要在这里闯关吗？”

    “没关系的，你就在这里等着吧，这么一点小关卡还真不够我看的。”

    秦铮虽然心情不好，但是很快就回归到了正题上面，开始正色起来。

    没过多长时间，他们两个人就通关了，当然，大多数都是秦铮的功劳，和旁人都没有太大的关系。

