    “安培拉？是你曾经和我说过的那个入侵过光之国的恶魔？！”布鲁斯·韦恩问道：“我如果记得没错的，安培拉就自从黑暗皇帝。”

    “是的，就是他。”

    希卡利说道：“除了巴巴尔那群不知道天高地厚的沙口，在宇宙里自号皇帝的，只有安培拉星人。”

    “难道，安培拉星人也是被时空波吸引而来的？”

    虽然知道那个世界的地球有着时空波吸引各种怪兽和宇宙人，但是就连安培拉星人这种能够直接打进光之国本体的恐怖存在都来地球了，地球就真的那么好吗？！

    不至于吧！这就是一颗小破球啊！

    【梦比优斯奥特曼·皇帝的降临·开播！】

    【十三台英贝莱扎在突破的GUYS宇宙空间站的防御线后，降落在人类各个国家的大城市中，GUYS立刻出动，但是就在这时，一道声音居然传遍了全球每个人的脑海中。】

    【“朕乃黑暗大皇帝！”】

    【“是君临与这个宇宙的人。”】

    【“现在向你们地球人传达朕的旨意！”】

    【“赶走梦比优斯奥特曼，他化身为人，正潜伏在某个地方！朕命尔等找到他，然后由尔等地球人亲手交给朕！”】

    【听到这话，普通人都纷纷感到震惊，奥特曼居然是地球人！】

    【所以这是不是变形说明了人渣记者的报道其实没几个人看？】

    【“混蛋！我们怎么可能答应那样的要求！”】

    【“什么皇帝不皇帝的！”靠谱老鸟再次上线：“这种要求我是绝对不会答应的！”】

    【“不好！距离我们最近的英贝莱扎启动了！他开始进攻了！”】

    【哪怕是量产机，这十三台量产机也是质量颇高的那一种，英贝莱扎在城市里大肆破坏，GUYS快速出动，面对皇帝的杀鸡儆猴，他们要用实际行动告诉皇帝。】

    【管你是什么东西，你的威胁对地球人来说没用！】

    【未来变身梦比优斯上前应战，能够看出来，相比于曾经的那个青涩的战士，梦比优斯各方面都有了质一般的飞跃！】

    【面对一度把自己打倒昏厥的火焰弹，梦比优斯迅速开盾抵挡，GUYS的飞机在一旁开火掩护，趁着英贝莱扎二号机被吸引了注意力的时候，梦比优斯上去和英贝莱扎近身格斗，一个空翻接侧踹把英贝莱扎踹翻在地，快速变换形态，梦比优斯炎之勇者上线，在全身燃烧着无尽火焰之时，梦比优斯补上一记雷欧亲授的梦比姆螺旋飞踢将整台英贝莱扎当场踹爆！】

    “嘶......梦比优斯变强了我们都能明白，但是这也太强了吧。”

    看着一套行云流水最后一脚把英贝莱扎当场踹爆的梦比优斯，众人只感觉自己有点反应不过来。

    本以为这会是一场苦战，结果是炸鱼虐菜局？

    彼得看着屏幕上轻松解决战斗的梦比优斯，突然有一种自己在觉醒了变身功能后打双头鼠的感觉。

    都差不多，都是曾经把奥特曼打到住院的怪兽，然后都是被一招秒杀。

    哦，自己可能比梦比优斯还要稍微轻松一点，自己连近身格斗都没有，就是带着双头鼠换了个位置，把它扔到了操场上帮自己解决了体测的痛苦。

    “除了梦比优斯变强，我觉得英贝莱扎从初号机沦落到量产机也有很大一部分原因。”作为专业人员的托尼·斯塔克进行了一波理性分析：“不过，这可是还有十二台英贝莱扎，如果十二台一起上，那就是大麻烦了。”

    【影像继续】

    【当英贝莱扎被打倒后，瞬间出现了两台英贝莱扎！】

    【“什么！这群混蛋进化出了一分为二的能力吗？！”】

    【哲平在指挥室稍微分析，立刻把情况传递到前线。】

    【“好消息，英贝莱扎并没有进化出一分为二的能力！”】

    【“太好了！”】

    【“但是那两台英贝莱扎是实打实的真货！他们都是被从其他的地方传送过来的！”】

    【交谈间，两台英贝莱扎已经对梦比优斯发动了攻击！】

    【哪怕是量产机，英贝莱扎的硬实力也是放在哪里的，尤其是当它们有着一个指挥者的时候。】

    【两台英贝莱扎一台释放火球，一台上前手持巨剑近战，一瞬间场上的局势瞬间扭转，梦比优斯当场被打到红灯。】

    【迫水队长见状立刻下令解封超越技术，在GUYS超越技术的帮助下，梦比优斯摆脱了控制，梦比姆气息中释放出恐怖的炎之能源，和梦比姆爆裂不同，这一次梦比姆气息中的炎之能源不在汇聚到梦比优斯炎之勇者的胸口上的火焰纹路中，而是在梦比优斯浑身上下燃烧起无尽的火焰。】

    【“梦比姆炸弹！！！”】

    光之国。

    看着这个姿势，这个蓄能方式，光之国的一群还没进入披着床单养老的奥特兄弟们都惊呆了。

    “泰罗这个小子！怎么把奥特炸弹这种威胁的禁术都传给这个孩子了！”

    佐菲有些生气，奥特炸弹那是什么玩意？

    那是光之国的绝对禁术！

    现在的光之国除了泰罗敢用这一招，其他的奥特曼根本不可能使用这个技能！

    这和艾斯的奥特断头刀一样，是禁术！

    如果说奥特断头刀是因为威力太大，消能太高一个不小心会把使用者自己弄伤，除了艾斯这个天生能量条是别人两倍的才能用，那么奥特炸弹就是自杀招式！

    这是用来和敌人同归于尽的！

    也就是泰罗有着奥特心脏打底，在使用了奥特炸弹后还能重生，其他的奥特曼，包括奥父在内用了就是死！

    可是这个孩子居然会这一招，而且看这个熟练度，貌似还不是第一次用了？

    【带着一身超高温火焰的梦比优斯对着英贝莱扎就冲了过去，死死的抱着英贝莱扎，恐怖的高温一瞬间就将英贝莱扎烧得通红！这可是能够在宇宙空间毫发无损的英贝莱扎！】

    【下一秒，一道哪怕是在千米往仍旧感到无比刺目的光芒亮起，一道蘑菇云席卷着恐怖的火焰在英贝莱扎的位置缓缓升起。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的订阅掉的惨不忍睹，今天就搞一下那个想法，试验一下，万事万物总要尝试的嘛，情况不好再回来。

    就是有点对不起QQ阅读的兄弟了，如果你们实在是受不了就跟我说。

    我下一章会发疯狂多元的内容，先试试

