    她进去会面对什么场面？

    清场后的红烛昏罗帐？帐内衣衫半解的美人？美人对她似笑非笑？

    光是想象这些画面，就足够让夏以桐血脉贲张，一旦真的见到，她的试镜估计就提前夭折了。所以有那么一瞬间，她是没有把眼睛和大脑联系在一起的。

    柔软的酒店大床，左右各架了两台机位，秦翰林和两位副导演、监制、制片人一个不漏，坐在一旁的椅子上，陆饮冰站在洗手间的镜子前，修长的脖子微微仰着，在整理着什么。

    秦翰林笑说：“饮冰还没准备好，你先等一会儿。”

    滴答——滴答——滋拉——

    夏以桐脑海中彷如有实质的声音，把她放空的思绪和眼前的场景搭建起来。她不动声色环视了一圈屋内的布置：首先，床是位于机器拍摄范围正中央的，周边又没有任何别的摆设，无疑这就是这场戏的主场，但是并没有进行清场，是否意味着并不是简单的床戏……又或者是仅仅露了一些不重要的部位，没到需要清场的地步……

    想到这些，夏以桐的心缓缓地平静下来。来影说，和陆饮冰对戏最关键的诀窍就是在该收回眼神的时候立即收回，要真是在那种场面，她眼珠子怕是要粘在陆饮冰身上，哪顾得上来影的嘱托。

    她脑筋疯转，面上却是带着微微的笑容，不骄不躁地等着。

    秦翰林看了她很一会儿，托着下巴思考，过后才上来跟她说戏：“这场戏是六殿下灭了姑臧，将你生擒囚在王宫之后，荆秀整日公务繁忙，一连一月把你晾在一边，对你视如无物，一句话也没跟你说过，今天才有空和你解决那些旧事。”

    夏以桐点头。

    “你要记住两个点：你背叛过荆秀，但是你不能告诉荆秀原因，荆秀想问清楚，你就是不能说。”秦翰林偷摸摸看了一眼浴室的方向，眼底闪过一丝狡猾，压低声音道，“你爱荆秀，这是毋庸置疑的，一会儿你要让镜头前的人感受到你的挣扎，像是那种陷入泥沼什么都抓不住眼睁睁看着自己往下沉的感觉，但是不能直白、赤|裸，你是隐忍的、悲愤的和无能为力的。隐忍是对她，悲愤和无能为力是对自己，注意表演的层次感，感情的递进。懂了吗？”

    夏以桐倍感压力，轻呼吸了一下，说：“懂了。”

    秦翰林看她神色顿时紧张起来，拍拍她的肩，道：“我知道这对你来说要求比较高，但要当一个出色的演员，必须要迈过这一步，我相信你。”他贴着夏以桐的耳朵说道，“其实今天来的三个人中，我最中意雷啦。”

    夏以桐看向秦翰林，秦翰林冲她真诚地笑了一下，道：“给你十五分钟酝酿感情，在隔壁4007房间，可以吗？”

    “可以。”夏以桐依言过去了。

    陆饮冰从洗手间出来，脖子上还有水渍，她一边擦着手一边望向门口的方向，对秦翰林道：“我刚才都看见了，你是不是又说你最中意她？”

    秦翰林夸张地“哎呀”一声，然后哈哈大笑。

    陆饮冰暗啐了他一口，这个老狐狸。

    秦翰林招呼她坐下，提醒道：“人小姑娘还接不住你的戏，你一会记得收着点，别把人吓坏了。”

    陆饮冰给了他半个白眼，摆手道：“知道了。”

    她敢不收着点吗？刚刚演着演着那个姓杜的入戏太深险些把她给啃了个正着，幸好她及时躲避，才没亲到嘴唇，只啃到了下巴，留她一鲜明的口红印。

    她试镜归试镜，没打算陪着卖身的好么？

    秦翰林这个幸灾乐祸啊，他们之前就合作过一次，交情挺好，还没见过她被强吻的局面，杜若涵走后笑得直打跌，缓了好一会儿才把夏以桐叫过去。

    趁着夏以桐酝酿感情，屋里的人放松地聊起了天，主要是秦翰林和陆饮冰在聊。

    秦翰林感慨说：“要找个接得住你戏的人真不容易。”

    “是你死乞白赖非要我来演女主，不，男主，”陆饮冰大大方方地收下了他的夸奖，问，“前两个你满意谁？”

    “岑斯颖勉强还行，配合得基本上可以说天|衣无缝了，但就是缺了点感觉。”秦翰林“啧”了一声，手舞足蹈地比划道，“就是那种……噼里啪啦冒火花的感觉。岑斯颖表演技术性太强，观众看没问题，我看么，就有点刻意了，永远恰到好处、收放自如总给我一种在表演的感觉，我要的是情不自禁，情不自禁到真实的地步。”

    表演有技术吗？当然有。什么时间点做出什么样的神态，都有讲究。观众是视觉动物，更是善于脑补的视觉动物，他们会根据你的面部神态结合上下文自动脑补出一出虐恋情深的大戏，然后把自己虐得眼泪汪汪。演艺圈里同样有天才和凡人，有技术流和感情流，他们都在竞相奔跑。

    陆饮冰又问：“杜若涵呢？”

    一提起杜若涵，秦翰林就想起方才的事，嘴角不由自主地提了起来，陆饮冰横他一眼，秦翰林收回已经咧到嘴根的笑容，道：“情不自禁的感觉是有了，就是……”

    他悄悄乜了陆饮冰一眼，陆饮冰替他接上，凉凉道：“就是太情不自禁了一点，我和她搭戏还有**的风险，到时候你赔么？”

    “我怎么赔？”

    “把你老公赔给我啊。”

    秦翰林扭头看一眼正望着他友善地笑着的身后的制片人兼投资方，腿肚子有点软，义正词严道：“那就pass杜若涵，在岑斯颖和夏以桐中间选一个。”

    陆饮冰耸耸肩，对他这种夫管严十分不齿。

    秦翰林又去找副导演和制片人、监制聊了两句，说了他的看法。

    监制方面表示中意岑斯颖，他是出于这部戏口碑和票房的考量，流量明星再有人气，也撑不起票房，因为他们的粉丝普遍低龄，不具备大的购买力，这两年一些大的奢侈品品牌代言已经逐渐不再与流量明星合作，就是因为他们代言了粉丝也买不起，流量明星已经转向轻奢品、日用品、吃食代言；非但如此，一个流量明星作为担纲女一，放到这部遍布演技派的片子里，在非粉丝的观众眼中，只会拉低这部电影的档次，使其口碑受损，而一些原本能够支持票房的路人甚至会因为流量明星的加盟而放弃这部电影，一定程度上，划分烂片的标准就是看有没有大火的流量明星。

    两个副导演听过监制的话，也表示看好岑斯颖，夏以桐的演技不可能有岑斯颖好，陆饮冰、岑斯颖，主演名单只要一放出来，再加上导演秦翰林，基本上在路人眼里这就盖章了是一部优质电影，数不尽的路人、粉丝会纷纷赶来电影院买票支持。而事实上按部就班地拍下去，这也的确会是一部精品，没必要为了虚无缥缈的感觉去冒险选择一个新人。

    秦翰林没想到会是这样一个局面，当下就怒了：“你们有这么多意见当时第一轮试镜的时候怎么不说？现在人都在隔壁房间了，还没试镜呢，你们就一个两个把人否掉了！”

    三人面面相觑，监制站出来不急不缓道：“当时你觉得演技还行，要放她进二轮，我们就没考虑这么多，好在现在及时止损。”

    “你还好意思说及时止损？”秦翰林伏低做小地向监制征询道，“那我现在就去4007让她离开？”

    监制无端端背脊一冷，道：“这样未免太明显了，让她随便演演，到时候刷下去就是了。”

    “随便演演？”秦翰林猛然挺直腰背一拍桌子，骂道，“老子字典里就没有随便两个字！我告诉你们，老子是在选演员，什么票房口碑都没有老子感觉重要！”

    监制脸一黑。

    “你们要随便可以啊，这破片子老子不导了！”

    “秦导……”

    “别叫老子秦导！”

    秦翰林说着就要拂袖而去，一直没言语的秦翰林的恋人制片人开口了，他手指扶着额头一脸头疼的表情：“行啦都别吵了，我相信他的眼光，万一结果不如人意，所有的损失由我恒天集团一力承担。”

    有人罩着，监制自然没了意见。

    秦翰林骄傲地挺了挺板正的胸膛，环视房间，谁还没个人宠着是怎么的？

    他看了一圈，发现少了个人，他问副导演：“陆饮冰呢？”

    在战场中瑟瑟发抖的副导演探出头：“刚才就出去了。”

    隔壁，4007。

    陆饮冰倚在夏以桐门边的墙上透气，她是一个演员，只挑剧本和合适的搭档，票房和口碑那是制片方需要担心的问题，待在里面只会让铜臭味影响她的心情。

    摸出手机看看，到时间了。她刚打算敲门，房门便从里面打开了。

    前三次，都是她在房里，夏以桐在房外。

    这一次，是她在房外，夏以桐在房里。她的手还悬在半空，离夏以桐的脸仅有十公分的距离，远远地看过去像是要抚摸她一样。

    两人目光对上，夏以桐心跳骤停，刚刚酝酿好的感情消散得一干二净，眼前只余下那张眉眼精致宛如谪仙的脸。

    陆饮冰神态自若地收回手，略一点头，让开一步，在前面引导她，用她清冷而不失温和的声音轻轻地说：“来，我们要试镜了。”

    那句话细一体味，居然让夏以桐品出一丝温柔的味道，她僵在原地没动。

    陆饮冰回过头：“嗯？”

    夏以桐手扶着门框，朝她挤出一个自然的笑容，还是没动。

    救命！她腿软走不了了！

    “我我我……腿忽然抽筋，陆前辈，您能不能……扶我一把？”

