 整个噶尔玛星球的人口只有不到六百万，这一数字远远低于陈强的想象。

因为噶尔玛星球的体积足有两个地球那么大，却是只有区区六百万人口，人口密度之稀少着实是让陈强有些惊叹。

如果地球上只有六百万人的话，那么整个世界该会变成怎样？

在这六百万人口里大约有一百万人无法凝聚星力，也就是说，六个人里就有一个人是束人。

而在五百万拥有星力的战星里面，突破到铂金战星的人只有不到一千！放眼整个噶尔玛星球，实力最强的便是亚特兰城邦的城主，其实力达到了宗师九星，也就是战力七十二星！小羽口中那个一拳可以打爆上百颗星球的恐怖存在。

除此之外，噶尔玛星球还有五个宗师战星和十九个大师战星以及不到一百个钻石战星，这一数量更是远远低于陈强的预估值，同时更能够体现出战星修炼到后面越来越难。

对于陈强来说，成为战星王者或是宗师什么的都是后话了，现在的他连黑铁等级都不是，那些想法有些太过遥远。

眼下他的要求很简单，就是彻底搞清楚星力到底是怎么一回事儿，然后搞清楚练气法诀与星力之间的关系。

唯有这样，陈强才能够正确地修炼星力，才能够一步步去实现自己的目标。

成为寰宇至尊什么的陈强暂时还不去考虑，反正时间有的是，他大可慢慢来。

因为根据穆尼尔的说法，只要实力提升到白银等级，其个体的生命力就会得到很长的延生，而一旦突破到了铂金等级，生命这种东西就可以变得无限长。

这一点和人间界的修炼极为相似，所谓的长生境便是长生不老，仙人境界更是一种升华。

所以陈强的短期目标就是铂金等级，也就是整个宙斯宇宙里的一个实力分水岭，很多事情都是要到达铂金等级之后才能实现。

“好了，不和你说了，我有些困了，得补充一点能量。

明天我就带你和小羽去蓝鹰蒂斯城邦进入战灵学院，虽然你的年龄大了点，但是有如此庞大的精神力，未来必然能够成为铂金战星。”

穆尼尔的语气非常笃定，在他眼中，陈强就是图卢斯小镇的新兴天才！陈强也有些困了，在来到这个陌生宇宙之后，陈强第一次安安稳稳地睡了一觉。

醒来之后，身上的伤势已经完全康复了，不仅如此，陈强还能够感觉到自己的星力提升了不少。

这一点像极了当时继承药王经的感觉，整个人的身体都变得轻盈起来，同时每一个细胞里都充满了力量。

战灵学院，蓝鹰蒂斯城邦最大也是最出名的一所学院，其目的就是为了给噶尔玛星球培养年轻一代战星。

战灵学院的面积足有小半个国家那么大，刚刚来到战灵学院，陈强就看到了空中有不少人在飞来飞去，同时各种光线四处飞溅，不过出奇的是，这些光线却没有任何破坏力。

“战灵学院的建筑都是特殊材料建造的，可以抵御黄金战星以下的破坏力，所以这些学生的能量光线并不能破坏战灵学院，要不然战灵学院还不得变成废墟啊？”

穆尼尔知道陈强在惊讶在什么，当即就给陈强解释了一下。

陈强很是受用，同时更为惊讶于战灵学院的实力。

根据穆尼尔的交代，战灵学院里不仅有三个大师级别的战星，同时还有一个宗师级别的战星！光是这四人就足以成为战灵学院的招牌，以至于其他城邦都有学生来到战灵学院学习星力。

和人间界的学校不同，战灵学院没有招生季节这么一说，只要是符合战灵学院的条件，那么随时都可以进入战灵学院学习星力。

小羽因为自身的精神力比星力高出两级，加上年龄刚刚才十岁，非常符合战灵学院的招生条件。

所以在经过测试之后，小羽马上就获得了入学资格。

至于陈强，负责测试新生的老师连看都没有看陈强一眼，显然是对陈强没有任何兴趣。

毕竟战灵学院还从来没有招收过三十多岁的学生！“艾古法老师，我想见一见校长大人。”

“穆尼尔大人，实在不好意思，校长大人去亚特兰城邦开会去了，估计还要两天才能回来。

你有什么事儿？

我可以给你通知一下古埃尔长老，学院里的事情，他也能做主。”

“那就麻烦你了！”

穆尼尔知道想让陈强入学是一件比较困难的事情，虽然他也能够教导陈强学习星力，但他毕竟只是黄金战星，他的精神力甚至还不如陈强，所以穆尼尔觉得战灵学院才是最适合陈强的地方。

而且他身为图卢斯小镇的镇长，本身就还有许多事情要做，不可能有太多功夫去教陈强。

名叫艾古法的老师很快就联系上了古埃尔长老，其联络方式之特别，以至于陈强都有些傻眼了。

因为艾古法只是把手指放在耳边就完成了通话，从头到尾，陈强只感受到了淡淡的星力波动，并没有看到任何仪器。

难道说，这噶尔玛星球的通讯技术已经达到了舍弃仪器的地步了么？

“哎哟，是穆尼尔啊，今天怎么有空来学院啊，你们图卢斯小镇昨天晚上不是才被暗黑帝国偷袭了么？”

一个身材魁梧的中年人在一阵光芒闪烁中直接来到了学院门口，面对穆尼尔，古埃尔的脸上满是亲切笑意，“难道是来找我所要资源的？

这事儿你可得去找城主大人，我们战灵学院的资源本来就不多。”

“古埃尔长老误会了，我不是来找你索要资源的，而是另有要事。”

穆尼尔把古埃尔拉到一旁悄声说了几句，古埃尔顿时惊呼一声，随即一道目光朝着陈强直视过来。

霎时间，陈强感觉自己就像是变成了一个透明人一般！古埃尔的目光就像是扫描仪一样，直把他浑身上下都扫描了一遍。

“行，这事儿我就做主了，咱们战灵学院也该出现一个天才了！”

 