    “神仙学堂，彩衣，舍利念珠，我的小师妹该不会是电影神仙学堂里的彩衣吧？”

    “那丫头？”

    “七星魔女！？”

    前往李家镇的路上，石坚的脑子有点乱，完全不敢相信也没想到彩衣会是一个剧情人物，小丫头今年才十多岁，小脸还未长开，看不出半点玉女敏的痕迹。

    时间也不对，彩衣十八岁时大清早就完了。当时或许留意过，只不过不符之处太多，没往神仙学堂上想。

    这次来李家镇，打听神仙学堂是目的之一，另外一个目的是确认彩衣的真实身份。如果神仙学堂真是电影里的神仙学堂，那彩衣肯定就是电影里的七星魔女彩衣！

    抛开同门师兄妹的关系不谈，小丫头从小生活在镇魔堂，石坚、钟小云、白柔柔一家早把她当成了亲人，她是不是魔女并不重要，反正已经养了一只狐狸精和一个小僵尸，再养个小魔女也无妨。

    当然也没什么好担心的，一来时间还早，彩衣要到十八岁才会解开舍利念珠的封印，时间暇豫。二来彩衣是元罗道长让其实道长抱上山的，有事找他就行了。

    需要注意的是她与生俱来的魔性，电影里彩衣入魔，六亲不认，所以要尽快确认她的身份，早作准备，能解决掉她体内的魔性就最好不过了。

    正走着，忽然听到一阵水声，一条小溪从山中流淌出来，淙淙作响。这一段水中多石头，溪水撞在石头上，喷珠涌玉，吃阳光一照，水珠精光四射，七彩浮泛，好似霞娟彩绮，好看极了。

    小溪两岸乱石垒砢，一面与青山相连，林木蓊郁，一面有条道路。靠溪的路边石缝里杂草丛生，树木稀疏，清风阵阵，树叶摇曳，在阳光照射下，每片叶子都好像生了一圈银边，星光点缀，熠熠生辉，映目生缬。

    轧轧的车轮碾压石头的声音从身后传来，石坚扭头一看，只见几人用车拉着一根合抱粗的大木桩行来，那木桩似是极重，一人拉，三人推都显吃力。

    石坚退到一旁，让车先行。拉车的黑瘦青年道了声‘谢谢’，石坚感召点头，余光忽得瞥见一张熟悉的脸庞，定睛看去，不禁目露异色，暗道一声‘浩南哥’！

    此人是三个推车中的一个，身材高大，五官棱角分明，有种阳刚的俊美感。

    本不想和四人接触，意外看到浩南哥，临时改变了主意。他应该是哪部灵幻电影电视剧里的剧情人物，从他口中或许可以打听到神仙学堂、其他修士的具体消息。

    “四位留步！”石坚喊道。

    拉车的停下脚步，三个推车的也直起身体，抬手擦汗，‘浩南哥’说道：“大家歇歇吧！”

    说着，他朝石坚拱手问道：“先生叫住我们有何指教？”

    “指教不敢当，贫道初来宝地，人生地不熟，想跟四位打听一个地方。”石坚拱手回礼，手中忽的多出张符来，往四人头上一扔，好似寒潮降临，气温骤降，通体清凉，燥热之气一扫而空。

    这一手顿时把四人镇住了，哪里不知道自己遇上了高人，不敢怠慢，连忙行礼问好。刚才拉车那个黑瘦青年噗通跪在地上，哀求道：“道长神通广大，请救救我们李家镇吧。”

    石坚扶他起来，温言笑道：“不要急，慢慢说，李家镇发生了什么事情？”

    “我来说吧。”浩南哥开口道。

    貌似浩南哥的青年姓封名云亭，推车中最瘦小的叫焦贵，是封云亭的师弟，二人拜附近大悲寺一位和尚为师，却并未剃度出家。和另外两个青年一样，他们都是李家镇人。

    不知从什么时候开始，镇上的童男童女接连失踪，下落不明，生死不知，有家大户更是惨遭灭门，全镇人心惶惶。

    封云亭的师父已经圆寂，同门师弟担任大悲寺住持，乃是李家镇附近的得道高僧。封云亭和焦贵登寺请教住持师叔，住持说镇上有妖邪作祟，须用千年神木雕成的观音像才能救李家镇。师兄弟二人慈悲心肠，侠肝义胆，自告奋勇来砍伐神木，运到李家镇！

    听完封云亭的讲述，石坚想到一部叫作菩提幽魂的电影，人物剧情都对得上，就一个地方让石坚不解，“我来李家镇的路上，听人说李家镇附近有个神仙学堂，里面住着仙人，你们为什么不请神仙学堂的人来驱邪治鬼？”

    “道长有所不知。”封云亭苦笑道：“神仙学堂就是一个传说，没人知道它在哪里，我们连门都找不到，怎么请啊？”

    焦贵冷笑道：“前些天有个和尚打李家镇路过，人倒是挺热心的，一听镇上妖魔作祟，主动请缨斩妖除魔，结果去了就没回来，我看是发现妖魔不容易对付，直接跑了，或许去都没去。”

    “焦贵，不要这么说人家，那位大师没要我们一分钱，愿意帮忙是善意，帮不上忙也没有对不起我们的地方，以及怨天尤人，不如靠自己的双手把观音像雕出来。”封云亭正色道。

    石坚问道：“那个和尚是不是叫弗得？”

    焦贵摇头道：“他说自己法号一休！”

    “一休！”石坚详细问了问那位一休大师的相貌，忍不住笑道：“如果是我认识的一休大师，他可能对付不了镇上的妖邪，但绝不是一个畏难退缩，舍弃全镇村民独自逃跑的人，你们应该误会他了。”

    “道长，你能帮帮我们李家镇的人吗？”封云亭请求道。

    石坚正气凛然道：“身为茅山弟子，绝不会坐视妖魔害人，你们放心，只要镇上真有妖魔，我一定替你们清除掉，不过……”

    “不过什么？”

    “我上有老，下有小，不能白帮忙。”

    封云亭、焦贵四人面面相觑，眼中流露出意动，一休大师不要钱，他们不信，石坚要钱，他们反而信了，当然也跟石坚先声夺人有关。

    四人小声商量了一会，封云亭道：“道长，这件事关系全镇村民，我们这就回镇发动村民出钱，希望道长真能帮我们清除妖魔。”

    石坚笑道：“我说到做到，做不到也会请人来做，收了钱，我会把事情办得妥妥当当！你们大可放心，走吧，我和你们去李家镇，谁家宽敞容我借宿一宿？”

    封云亭喜道：“寒舍简陋，道长不嫌弃的话就住我家吧。”

    “我不白住，帮你们个小忙吧。”石坚眼神一扫，那根合抱粗的大木桩竟是浮空而起，看得四人目瞪口呆，“走吧！”

    四人请到高人，欢天喜地地返回李家镇，唯独石坚面色古怪，暗忖道：电影里的大反派似乎是洵叔演的吧，我自己打自己可还行？

