    

    “咔嚓……，咔嚓……！”

    身边冻裂的声音不绝于耳，陆子愚每走一步，都非常的吃力；这里虽然没有了白雾，但是更加的寒冷了，他的每一步，就好像是在山内行走，将眼前看不见的东西撞碎。周身的规则护罩被冻的咔咔作响，他要不停的输入元气才能跟上破坏的速度，这还是他领悟的空间规则，要是别的这会都已经破碎了。

    看着还有不到一里的距离，感觉好像比他走来所有的距离还要远。前面正是这一片空间的中心区域，那里好像是被什么东西砸出了一个大坑，里面有什么东西他看不到。

    元气消耗的非常厉害，手里已经又换了一波元石了，现在又变的灰暗起来，就是那颗元晶，也是失去了光泽。

    换了新的元石和元晶，脚步一步一步的踏出，每踩一步，脚下都是一个深深的脚印。

    他的眼睛眉头和嘴巴，上面是一层冰，每呼出一口气，没有离开嘴巴就被冻结在空中，最后直接掉落下去，摔的粉碎。

    “呼……！”

    “呼……！”

    陆子愚的呼吸非常的重，本来离身体两三尺的规则护罩，现在距离身体不到一尺了，而且还在不停的缩小着，护罩上面都好像有结冰的迹象了。

    “真是应该做副手套进来！”

    看着那深坑周围在砸起来的土堆，差不多有一人高，平时这么一点的高度，他根本没有看在眼中，可是现在，他感觉好像是上不去了，都想用手爬上去，可是看着已经通红的双手，他担心用手爬上去后，这双手得休息个几个月的。

    定了定神，又换了一批元石，他这才开始向上走去。

    就一人高的土坡，他艰难的走了半刻钟，才站在上面。

    方圆三丈左右的大坑，差不多有两丈多深，一看就是什么东西从天空中掉下来砸的，这样的坑他在禁忌海域内见的多了。

    一颗冰蓝色，大拇指大小的珠子，静静的悬浮在坑底。

    有大海的深蓝，又有冰块的晶莹剔透，散发着幽幽的蓝光，那珠子中好像有一点亮光，说不上来是什么感觉，好像能让人陷入那道光芒中。

    “呼……！”

    半晌没有生息的陆子愚，突然双眼大睁，大口的呼吸着，额头上出现一个个的白点。

    刚才，他在第一眼看到那颗珠子的时候，感觉整个心神都被吸引了进去，好像自己要融入进去似的，差点就回不过神来了，额头上冷汗直接出来的，但是马上就被冻结了。

    “这是什么东西，从来没有听说过！”

    陆子愚抬头看了看天上，应该不是上面丢下来的，这种东西，一看都是了不得的宝贝，应该是没有人舍得的，可是它又是怎么下来的。

    想了一会，也没有什么结果，又盯着珠子看了看，最后脚一台，脚边的一块小石头砸了下去。

    “艹！”

    只见他刚才踢下去的小石头，还没有碰到珠子，就化成了粉末，就好像没有出现过一样。

    心里一阵的后怕，刚才他还准备去用手抓的，现在看来，用手抓，那他可就成了独臂侠了，或者整个人和那块石头一样，就没了。

    “咦！”

    突然，他低头看了看自己的肚子，刚才那块石头消失的瞬间，他丹田好像是有了一霎那的颤抖，或者是渴望，虽然很短，但是他依旧是感觉到了。紧接着，他脑子里好像非常渴望眼前的珠子，想要吃掉它。

    “你不会是真的有意识吧！”

    陆子愚一下子不淡定了，拍了拍自己的肚子道。

    这种情况他有点熟悉，那就是以前的时候，世界种子还没有融入他丹田的时候，世界种子见到了什么自己用的宝贝，还有上次去人皇洞天，都是有过这种感觉的，它可别这个时候飞出来，那他可是就废了。

    仔细感受了一会，自己的丹田没事，这才松了一口气。不过也不能轻视了，看来这次回去后，要将丹田的事情研究下了，别到以后关键时刻，给自己来这么一下，那还不是糟糕透顶。

    感觉到自己心底有吞噬那颗珠子的渴望，应该也是世界种子影响的。可是，现在他也是没有办法啊，刚才的石头可是前车之鉴。

    想了一会，拿出一件自己的衣服，直接向珠子卷去。

    看着手里剩下半截衣服，他很是无语，衣服还没有碰着珠子，就和刚才的石头一样，直接成了粉末消失了，要不是他收回的速度够快，说不定都延伸到他手上了。

    “难道要滴血认主？”

    陆子愚摸着自己的下巴，想起前世看到的那些小说，上面不是都写着碰到什么了不得的宝贝，都是无意间受伤血滴在上面的吗。

    扭头看了看，周围没有人在看他，悄悄的用指甲划开手指，一滴带着微弱金光的血液向珠子射去。

    “切！”

    什么滴血认主，都是骗人的。

    他摸了摸鼻子，有些尴尬，刚才的那一滴血，根本就没有接近珠子，只是比刚才的石头近了一点，但是依旧是化成了灰飞。

    “呼…！”

    他打了一个寒战，这里的冷真的让他受不了了，看着怀中飞速消耗的元石，又换了一批出来，不能再这样呆下去了，在这样下去，他的肉身可是会冻伤的。

    想用心神去探查下，可是神刚放出来，就直接被冻没了。

    “难道真的就这样离开，好不容易走了进来，看着宝贝拿不到，有点不甘心啊！”

    陆子愚搓了搓冻僵的手，脑子里飞快的向着办法。

    “啪！”

    一声轻微的响声从他怀里传来，元石又没了，刚才忘记换了，没了元气的元石直接成了粉末了，赶紧换了一批出来。

    “算了，再试一次，不行就撤，别到时候出不去了！”

    他这一路走来，已经用去身上快一半的元石了，再呆下去，没了元石，他也是撑不住的，这里可是吸收不到元气，只凭肉身还抗不住的。

    这次，他没有再用什么东西，而是整个人慢慢的向深坑走下去，一点一点的靠近那颗珠子。        

