    “奥特战士？”

    “我也是，你想怎样啊？”泰罗向前跨了一步，站到了姬矢准身前。

    “你们又来捣乱？”

    沟吕木的脸上阴沉下来，以人类姿态开启黑暗领域。

    “很惊讶吧，以我现在的姿态，就可以自由地改变相位，更不用说……”

    沟吕木打了个响指，身后出现了伽汝布斯。

    “怎么样？这里是吞噬光明的黑暗，敢不敢在这个对你不利的空间战斗？”沟吕木越过泰罗的脸看向了姬矢准。

    “废话！”/“废话！”

    姬矢准和泰罗异口同声。

    姬矢准无论如何都会变身的，而泰罗，面对黑暗领域这样的buff，狂喜不已。

    奈克瑟斯首先出现，对付着异生兽，而泰罗没变身，在盯着沟吕木。

    “哼，真是蠢货，真容易上钩。”

    伽汝布斯的眼睛变红，奈克瑟斯却没有一点点反应。

    “什么？”

    按照沟吕木的计划，伽汝布斯上次应该已经将能量注入到奈克瑟斯体内的才是。

    “傻眼了吧？”泰罗幸灾乐祸。

    这家伙压根就没看姬矢准的状态吧，完好无损诶，除了身体有些亏空，其他都健康得很。

    “你治疗的？”

    “怎么，你也想来一发？”

    泰罗手中汇聚治疗的能量，强烈的光能量让沟吕木极度不爽。

    “专攻治疗的奥特战士吗？哈，第一次遇到。”沟吕木笑了，“加入我的阵营，如何？”

    多好的后勤，可以肆无忌惮去战斗。

    “我不要，”泰罗指着沟吕木，“你用异生兽害死多少人，多少家庭了，我才不会和你为伍。”

    西条凪的内心十分复杂，一方面，她见到了曾经的……那个人，另一方面，他完全不是他了，但是当西条凪听到“异生兽”这个词的时候，脑子瞬间清醒，拿着武器直接对着沟吕木背后开枪了。

    所有异生兽，都该死！

    “凪，为什么，你要——”沟吕木不可置信地转过身来。

    “为什么？那还用问吗？”

    西条凪直接将曾经沟吕木作为夜袭队的身份铭牌丢了过去。

    之前她还怀着期盼，沟吕木，那个厉害的副队长回来了，可是现在看到他与异生兽为伍，甚至操控异生兽，那一点期盼也没有了。

    身份铭牌丢过去，就代表着一刀两断，再无羁绊。

    “只要是异生兽，就是我的敌人。”

    西条凪看着沟吕木的眼睛，坚定地说出了这句话，同时再次开枪，攻击打中了沟吕木的胸口。

    他没躲，也没开防御。

    “真好……”沟吕木深深看了一眼西条凪，似乎要把她印在脑海，“……凪。”

    沟吕木倒地，消失不见。

    没有了沟吕木的控制，黑暗领域逐渐崩塌，伽汝布斯也落入下风。

    将伽汝布斯击退，奈克瑟斯开始蓄力，手臂呈L状发射层叠光线·风暴终结了伽汝布斯。

    奈克瑟斯退下变身，化为姬矢准，走到泰罗身边，西条凪的枪口却瞬间对准了二人。

    “别开枪，自己人。”

    “异生兽。”

    “什么异生兽啊，你见过异生兽看见你们不吃掉的啊？”泰罗撅起了嘴，十分不满，“永远不要把枪对着比你强大的人。”

    “滴滴。”通讯机发来新的信号，“队长，作战信息中心捕捉到了新的异生兽振动波。”

    “了解，你跟诗织先赶过去。”

    “明白。”

    通讯中断，和仓队长看着眼前的二人。

    “你们二人没有意向与我们共同作战吗？”

    “我不相信你们这个组织。”姬矢准看着和仓队长的眼睛，这样说道。

    “但是我们作战的目的，应该是相同的。”

    “相同吗？”姬矢准转过了身准备离开，“那么告诉我，我战斗的目的是什么？”

    “什么？”

    姬矢准掏出进化信赖者挥了一下，隐形的石之翼立刻显现，融了进去，直接飞走了。

    泰罗：大兄弟你忘了我！

    “哎！”泰罗的一声叹息唤醒了三人对姬矢准离去方式的惊讶。

    “你要不要和我们一起战斗？”

    和仓队长刚刚可是听明白了，这是专攻治疗的奥特战士，根据目前的情报，奥特战士·红战斗力不明，战斗力呈跳跃式，且出手次数极少，根本搜集不到什么有用的信息。

    “能保证不解剖我？”

    “我能。”

    “不，你不能，”泰罗清楚得很，也就随便一问，“官大一级压死人，我可不相信。”

    要是曾经的泰罗还有可能被骗到，但是经历了好多世界的泰罗，再加上光之国的一些强制补课，完全放弃了这个想法。

    被绑在实验台上研究，在自己身上动刀子，如果能做到的话，说不定还会被拉去配种，太可怕了。

    “如果想邀请我，就拿出你们的诚意来。”

    说着泰罗就直接离开了，追上了奈克瑟斯，这家伙，恐怕又去打异生兽了，短期内再次变身可是强行抽取生命能量的。

    这次出现的异生兽名为格鲁格来姆。

    【隐形异生兽·格鲁格来姆】：背部的发光器官鸣动的话，可进入半透明状，会移动到异空间，利用管状口进行攻击。

    果真，当泰罗到达的时候，美塔领域已经开启。

    “不，不对，那是——被顶出美塔领域了？”

    泰罗一落地就发现奈克瑟斯的身躯缓缓消失，那个异生兽也消失了。

    “准！你没事吧？”泰罗关心地询问着。

    “没事，这个麻烦你了。”姬矢准掏出了升华器和奈克瑟斯勋章递给泰罗。

    “等等，你变身器也给我下。”

    姬矢准拿出进化信赖者，连同升华器和奈克瑟斯勋章递了过去，再次召唤出了石之翼融入了进去，离去了。

    对于泰罗，他是很放心的，姬矢准清楚地知道，反正自己打不过他，哪怕就泰罗这个状态，自己这个成年男子也打不过泰罗，实力也很强大，还有奈克瑟斯勋章。

    “这段时间，我来帮你打一段时间的怪吧，准。”

    虽然不知道什么原因自己一个奥可以变身其他奥，但是这种事问什么原因啊？用就是。

    “诺亚。”一个熟悉的声音传来。

    “大兄弟你认错人了。”

    泰罗当没听见一样准备离开，眼前却突然浮现一个人类大小的黑色诺亚。

    “诺亚，陪我……”战斗。

    “都说了认错人了，我哪里像诺亚啊？”泰罗直接变身给他看，红色的身躯和诺亚半毛钱关系都没有，“看着我，诺亚有我这么炫酷的奥特之角吗？没人能拒绝一个炫酷的奥特之角！”

    “扎基，”黑色的诺亚指了指自己，再指了指泰罗，“诺亚。”

    “你叫扎基？”

    他点了点头。

    “听着，扎基，诺亚是银色的，长得跟你一样，而我，”泰罗指了指自己的身体，“我是红色的，不是诺亚。”

    扎基慢慢走近，泰罗也没躲，然后就被扎基的两只手抓住了角。

    “你丫的放手！”泰罗炸毛了。

    奥特之角才不会给不亲近的人摸！

    扎基没有丝毫放手的样子，还一个劲地喊着诺亚。

    “你找死，你有病吧！”

    泰罗气坏了，这家伙一点礼貌都不懂，上来就喊错了人，还碰了我保养的水润光滑的奥特之角？

    扎基的手越来越用力，虽然奥特之角没有触觉，但是这样的动作让泰罗抬不起头来。

    泰罗：把我两个炫酷的奥特之角当把手？

    艾梅利姆光线启动，同时奥特之角释放出雷电，攻击了扎基。

    扎基暂时没有展现出敌意，也没有攻击自己，只是像疯子一样大喊“诺亚”，所以泰罗也没用多大能量，只是为了让他松手。

    艾梅利姆光线击打在扎基身上，扎基的身躯缓缓消失。

    “不是本体，他到底是谁？”

    泰罗仔细回忆着扎基的外貌。

    嗯，长得和诺亚一模一样，就颜色不太一样，难道——是克隆？！

    等等！小陆，也就是捷德，也是贝利亚的遗传因子造的，也算是克隆技术，捷德是贝利亚的儿子，所以——

    扎基是诺亚的儿子？！

    惊了！

    妈妈我发现了大事件！会不会被灭口？

    懂了，扎基是来找爸爸的，缺少诺亚的父爱，恰好我是个爸爸，身上充满着父爱，所以扎基刚刚是在撒娇。

    所以他刚刚说了“陪我”。

    自以为明白了一切的泰罗倒吸一口凉气，同时深深同情起扎基来。

    有诺亚这样的父亲，很辛苦吧。

    还是自己好！泰迦有我这样的父亲，太幸福了。

    泰罗再次肯定了自己，狠狠点了个头。

    宇宙内不知名的地方，诺亚偏头看了一眼这里的方向，诺亚之翼不受控制地抖了抖，虽然不说话，但是明眼人都看出了诺亚眼中的迷茫。

