    第2068章 相见   

    自私的她想让云星慕也转过去，但是他家，不在那里。

    

    “星慕，我爸要进来了，我先挂了。”

    

    “嗯，周日还去学习下棋吗？”

    

    谭倾城答应了，“我们以后只有这一次见面机会了，我去。”

    

    两人做了个约定，不论何事，周日的下午，两人要去老地方见面。

    

    挂了电话，谭岳进门了。

    

    他问：“星慕说的什么？”

    

    谭倾城：“他让我好好学习。”

    

    周五，她说会出现，但是没有出现。

    

    但是苏聘儿来了学校，她帮女儿在位置上的书收拾好要带走。

    

    “阿姨，倾城不是说她来吗？”

    云星慕问。

    

    苏聘儿回答：“倾城来太耽误时间，我来帮她收拾也一样。”

    

    云星慕抽屉中放着对谭倾城的礼物，他看着前面收拾抽屉的苏聘儿，最终没有拿出手。

    

    昨日通话后，云星慕心中就期待着今日见到她。

    

    期待落空了。

    

    他神情落寞。

    

    谭倾城也同样期待着今日回学校，她要好好的和自己的同学朋友们告个别。

    当，回到家看到她的书籍都在桌子上时，她瞬间崩溃，眼泪决堤。

    

    ＂谁让你们自作主张的去学校帮我收拾书本的？

    ＂   

    苏聘儿好心做错了事，她：“妈妈不想让你再跑一趟，我收工的早，就……”   

    “你烦人啊妈妈，你为什么要把我书带回来让我错过了最后一次见我同学的机会。

    你和我爸爸为什么都这么喜欢替我做决定，我都决定去西宫中学了，你们还要帮我带书。”

    

    她说完泪水已经流了满脸。

    

    谭少璟看了，他乖乖的去牵着姐姐。

    

    谭倾城哭着转身跑回了卧室，将屋门反锁，谁也不见，晚饭也不吃。

    

    她泪哭湿了枕头，喉咙哽了一块儿石头。

    

    客厅，苏聘儿自责的看着女儿桌子上的书，她也是好心。

    

    谭岳不知道该安慰女儿还是该哄妻子。

    

    谭少璟却自己跑去拍谭倾城的门了，“姐姐你开门。”

    

    谭倾城不开门。

    

    后来，谭少璟被叫姨奶奶们叫走去吃饭了。

    

    苏聘儿坐在沙发上，自责的眼红。

    “我们是不是都在用我们以为的好方法在逼女儿？”

    

    谭岳坐在她身边，搂着她。

    

    夫妻无言。

    

    谭倾城后来哭睡着了，大家敲门喊她无人回应，谭岳去了外边的院子里，透过窗户看了眼里边，见到女儿趴在枕头上睡着的脸，他叹了声气。

    

    云星慕很快就接受了谭倾城离开的事情，他将自己准备的礼物放在了抽屉中，装作无事人一样，周六带着毛毛去了林子里撒欢。

    

    雨滴和酒儿放假回家见到弟弟，两人已经习惯了商桥的生活节奏，已经不需要家里人天天去看望她们了。

    

    “星慕，你整天闷着不说话，干啥呢？”

    

    云星慕：“我不是话篓子，想说话，找溺儿去。”

    

    溺儿去到酒儿身边，“二姐姐，你啥时候带我吃你们学校的饭菜啊，我们学校的可难吃了。”

    

    酒儿：“周日你和你叔去送我去学校，二姐带你吃所有好吃的。”

    

    溺儿记住了，她又去叮嘱谢闵慎，周日一定要拉着她去学校吃好吃的。

    

    雨滴私聊问云星慕，“你真没事儿吧？

    我听说倾城转校了。”

    

    “……我真没事，她转校是因为搬家到了西宫区，这又不是大事。

    我只是不爱说话而已，你们都过于担心了。”

    

    说完这句话，云星慕起身离开了。

    

    酒儿看着雨滴眼中的担心，“姐，你别管星慕了，他可比咱俩成熟。

    他的事情他自己知道该怎么办，你想帮也帮不上。”

    

    雨滴觉得妹妹此言有理。

    

    她们只能从心理上替云星慕感到不开心，行动上，无法插手。

    

    很快，家里没人关心他的事情了。

    

    周日，他又消失了。

    

    “老公，儿子呢？”

    云舒问。

    

    谢闵行：“出门了。”

    

    云舒心知肚明是去找谁了，她感叹了句，＂现在的孩子啊，也不知道咋长的。

    我和星慕一样大的时候，心眼里只有吃，一个异性都塞不下。

    ＂   

    谢闵行：“那岂不是很好？”

    

    “啧啧，星慕早熟肯定是遗传你。”

    

    “妈妈，那我是遗传谁？”

    溺儿听了悄悄话，她走过来问。

    

    云舒抱起女儿，“你肯定是随妈。”

    

    还是老地方。

    

    别人穿着汉服在打卡拍照，这里永远不缺乏游客。

    

    但是这一隅却永远安静，仿佛大家都不喜欢这个可以下棋的枯燥无味的地方。

    

    这正好给了两人独处的机会。

    

    谭倾城去的晚，她到时，她的位置上已经放了一杯奶茶。

    

    

    

