    唯一不觉得美的是冯康安，强烈的危机感从他的内心中升腾而起，惊怒之下，他想要后退抵挡，可是片刻间，那蕴含极致杀意的剑光已经来到了他的眼前，冯康安惊骇之下，再也顾不得别的，护盾直接挡住了剑光的去路。

    “轰！”

    剑光在这瞬间就劈中了护盾，然后带起了一蓬鲜血。

    冯康安倒飞出数百米这才强行止住了自己的身体，刚才他祭出去的护盾已经被劈成了两半，落入了无尽的雷海中，一道深深的血痕更是从他的右肩劈下，直达大腿。

    他惊骇的盯着秦尘，根本不敢相信，这短短的时间，自己就从对方的手下败退，眼前这个看起来年轻的不像话的武者太过厉害了点，就算是天雷城最强的武者，想要在这么短的时间内就重伤也不是一件容易的事。

    “你竟然也是一名剑客。”

    冯康安直到这时候才有开口的机会，脸色发白，骇然的看着秦尘，咽喉上下滚动。

    而更惊恐的还是魏子阳，他呆呆的看着这一幕，眼神中满是惊恐，不可能，怎么可能连冯康安剑主都不是那小子的对手。

    这一刻，魏子阳通体冰凉，感觉到自己先前似乎做了一个无比错误的决定。

    秦尘根本懒得理会冯康安，身形一晃，死字剑诀再次厮杀，嗤嗤嗤，无数剑光通天，朝着冯康安倾泻而来。

    同时，秦尘还对着卢子安等人冷声道：“你还愣着干什么，还不一同出手。”

    “是。”卢子安这才从震惊中回过神来，身形像是一道游蛇一般，潜入了虚空之中，而后倏地从冯康安身后出现，手中的环刃如毒蛇吐信般劈了过来。

    身为一名杀手，卢子安最强的就是暗杀手段。

    冯康安感知何其敏锐，虽然受伤，但也第一时间反应，挡住了卢子安的这一击，可这时，秦尘的攻击已然袭来。

    轰！轰！轰！轰！

    双方再一次的爆发了大战。

    之前冯康安独自对战秦尘的时候，就不是对手，现在又加上了卢子安这一名巅峰武帝，又如何会是两人的对手，他惊怒之下连连反击，却无济于事，身上迅速添上了数道伤口。

    而饶元庚和蒲兴昌则是完全轻松下来，两人联手，将魏子阳围了起来，不给他逃走的机会。

    “尘兄，先前是我莽撞了，赶紧停手，有话好商量。”冯康安疯狂出手，还想找机会击杀秦尘，但片刻之后，他已经彻底明白，自己想从秦尘和冯康安两人联手中找到机会，几乎是一件不可能的事情，急忙求饶说道。

    秦尘顿时冷笑一声，要动手的是你，要停手的也是你，哪有那么好的事情。

    “万神寂灭！”

    没有任何犹豫，万神诀第五重万神寂灭一瞬间就施展了出来，顿时一道道恐怖的灵魂风暴形成，倏地冲入了冯康安的身体中。

    冯康安的脑海顿时一晕。

    “不好！”

    他大惊，高手交手，往往只是在一瞬之间，等他反应过来的时候，秦尘已然一拳轰中了他。

    砰！

    冯康安身体狂震，五脏六腑都被差点被震碎，口中鲜血狂喷。

    咻！

    而这时一道漆黑的华光亮起，是卢子安，在暗中出手，要发动雷霆一击，关键时刻，冯康安急忙将半玥古剑横在胸前，叮的一声，一股巨力下来，他手中的半玥古剑拿捏不住，瞬间冲天而起。

    “我的半玥古剑……”

    冯康安大惊，想要去摄拿古剑，却看到一道身影一闪，是秦尘，将那古剑倏地摄入了手中。

    “半玥古剑？啧啧，此剑不错，本少收下了。”秦尘握着半玥古剑，古剑剧烈颤动，似乎在反抗，却被秦尘死死压制住，动惮不得。

    “完了。”

    冯康安心神死灰，知道继续战斗下去，根本不可能获胜，嗡，他身形迷蒙起来，竟然一下子消失在了虚空中。

    “这是？”卢子安吃了一惊，冯康安竟然消失了。

    不对，是某种隐匿功法！

    联想到冯康安之前暗中躲在附近，他们无人所知，还是秦尘发现了冯康安的踪迹，顿时凛然，这冯康安的隐匿功法，竟然比他这个杀手还要可怕，这是什么手段？

    “血脉秘术？”

    人群中只有秦尘目光一眯，看出了一丝端倪，认出了冯康安的隐匿功法，似乎是某种结合灵魂的血脉秘术，他灵魂力横扫而出，立即发现了冯康安的位置。

    “在那里！”秦尘目光看向远处，这冯康安竟然在疯狂逃离此地。

    目光一闪，秦尘刚准备追踪上去，轰，突然一道剧烈的轰鸣声从身后传来，随之传来的，还有一股剧烈的空间波动，那强烈的空间波动，差点将秦尘给掀飞出去。

    秦尘急忙转头，就看到那后方的空间封印，不知何时露出了一个隐约的豁口，一个通向封印内部的通道，缓缓的出现了。

    “空间封印的通道开启了。”卢子安等人也从战斗中惊醒过来，一个个狂喜。

    “该死，让那冯康安逃掉了。”可旋即，几人脸色发白，只见冯康安已经飞掠到了远处，想追已经来不及了。

    “尘兄？”卢子安几人急忙看向秦尘，经过这一番经历之后，他们下意识的将秦尘当成了这支队伍的首领，也只有秦尘有继续追杀冯康安的实力。

    “不必追了。”秦尘摆了摆手，看向空间封印，显然当务之急，还是这空间封印更重要，更何况这冯康安以为自己能跑掉吗？呵呵，自己可是还留了后手。

    “那魏子阳怎么办？”饶元庚问道，两人联手，已经将魏子阳重伤，束缚在这一边。

    “尘兄饶命，尘兄饶命，是我被蒙了心，还请尘兄再给我一次机会。”魏子阳满脸惊恐，此刻心中充满了后悔，惊惧的求饶道。

    “他？”秦尘目光一眯，转头对卢子安道：“卢子安，你出手杀了他。”

    机会已经给过这魏子阳了，可他却没抓住，对任何背叛自己的人，秦尘自然不会再给机会。

    “我？”卢子安愣住了，为什么是他动手！

    魏子阳是地阵阁的副阁主，他要杀了魏子阳，到时候地阵阁绝不会放过他的。

