    第86章太子妃她不干了（22）

    梁如霜解决后，花雾投入扶持太子的大业中，比太子本人还关心他的地位稳不稳。

    宗梧一个被无数大臣批冷血无情、毫无人性的人，也觉得花雾有时候过于……

    他偶尔都会生出自愧不如的感觉。

    夜凉如水。

    宗梧和花雾站在小巷的角落里，“这就是你说的好办法？”

    “不是吗？”花雾藏在他后面，小声道：“简单方便。”

    物理竞争也是竞争的一种！

    有什么问题吗？

    没问题！

    宗梧努力克制自己掐死她的冲动。

    前几天，父皇交代下来要整治盐商,将盐业掌握在皇室手里的事。

    盐业，在前朝一直掌握在皇族里。

    前朝灭国后，新朝刚建，百废待兴。

    盐业没有被他们所掌握，且这两年那些商户越来越贪心，已经有民怨了。

    现在国力稳定,皇帝有意要将盐业重新掌握到皇室手里。

    皇帝还没选定最后的负责人。

    太子和宗祈都想办这件事，两人避免不了争夺。

    最后皇帝决定让两人先给出一个计划,然后再决定人选。

    明天就是皇帝给出的期限,他和宗祈要同时进宫面圣。

    花雾说她想到一个好办法。

    宗梧是万万没想到，她的好办法……就是来绑架宗祈，让宗祈明天不能准时出现。

    这竞争方式真是……简单粗暴。

    “你想和他公平竞争是不可能的。”花雾给宗梧分析，“你应该清楚，你父皇一直不太喜欢你……你别瞪我啊！”

    宗梧：“……”

    这种话，有必要每次说一遍吗？

    “都这么久了，殿下你要学会和自己和解。”

    “怎么和解？”

    “得不到的东西，那就毁掉。何必这么……”

    花雾声音越来越小，最后直接消失。

    她轻咳一声，改了口，“有得不到的东西，那就努力变强，让你父皇没得选。”

    宗梧：“？？？”

    这就是你和解的办法？

    “闭嘴吧你。”

    花雾握拳：“人要勇敢面对自己的内心！”

    宗梧：“……”

    宗梧直接转移话题,“他身边有不少人保护。”

    他们想抓他，哪儿那么容易！

    “没事，我等会儿去把他引过来。”花雾整理下衣服，自信满满：“我应该还有吸引力的。”

    “……”

    那可是你的旧情人！

    宗梧心底还是有几分猜疑，她和宗祈的关系。

    但这段时间她对付宗祈的时候,下手那叫一个狠。

    和梁如霜有得一拼。

    如果这样都是演戏，那宗梧都不得不服。

    宗梧：“你让他看见，那他不就知道，是我们干的？”

    花雾反问：“他不看见，就不知道是我们干的？”

    这件事就他们两个竞争者，不用思考都知道是谁干的。

    看不看见有什么区别？

    “没差别。”花雾拍下宗梧肩膀，“准备好，我去了。”

    “……”

    ……

    ……

    翌日。

    宗祈发现自己被绑着，阳光从破旧的缝隙倾泻进来，在空气里拉出道道的金光，灰尘静静的漂浮在里面。

    宗祈头疼，浑身无力。

    身上的绳子绑得他动弹一下都困难。

    他为什么在这里？

    宗祈忍着头痛，很快就是想起自己为什么在这里了……

    秦欢！

    宗祈刚想到这个名字，不远处的门就开了。

    大把的阳光倾泻进来，将门口照得明亮。

    少女踏光而进。

    灿金的光抚上她衣裳上的绣纹，折射出点点金光，裙摆漾起的弧度,宛若绽放的花骨朵。

    宗祈盯着进来的人，“秦欢……你居然帮着他对付我？”

    花雾站在他对面，“他可是我的夫君，我不帮他，难道帮你？”

    她是多想不开。

    帮虐文男主，那不就是帮他虐自己？

    这么傻逼的事，她不干！

    “你……为什么……你就是这么恨我？”

    “没有的事，我们都没有爱，哪里来的恨。”

    宗祈瞳孔微微一缩，“你以前说过……”

    “以前的事，都已经成为过去。瑾王殿下还是不要沉沦在过去里，要早日走出来啊。”

    宗祈盯着那张熟悉的脸。

    与记忆中的一模一样。

    可不知道为什么，总觉得不一样了……

    她变了好多。

    宗祈突然低笑一声：“你以为你绑着我，父皇就能将这差事交给他？”

    “这就不劳瑾王担心。”花雾过去，给宗祈换了一个绑法：“现在是活扣，瑾王努努力，就可以解开了。”

    “为什么这么对我？”

    花雾想了下，认真道：“我移情别恋了。”

    “……”

    移情……别恋？

    花雾小手背在身后，弯下腰，直勾勾地盯着宗祈，“瑾王，我劝你最好退出这场竞争。”

    宗祈听出花雾的潜台词。

    要他退出皇位之争。

    “你怎么不劝太子？他并不合适那个位置。”

    太子什么德性？

    就连父皇都不喜欢他。

    如果不是他用手段控制了一批大臣，谁会支持他？

    “还不是时候。”

    宗祈还没明白花雾这句话的意思，就听她轻飘飘的声音再次响起：“你赢不了的。”

    “我不会退出的！”他不会就这么退出！

    “瑾王很勇敢。”花雾鼓鼓掌：“那就祝你好运，回见。”

    ……

    ……

    皇帝心中的人选明显不是太子，当天瑾王缺席，要不是有大臣站出来说话，估计皇帝得找个借口推迟。

    最后几乎是被迫将这件差事交给太子，但却还是让宗祈协助。

    花雾在书房里来回踱步，“我们不如下毒吧。”

    皇帝是个偏心眼！

    “治治你父皇的偏心眼！”花雾双手‘啪’地一下撑在桌面上，“有病就得治。身为儿子，你要孝顺啊！”

    宗梧：“……”你真孝顺。

    他都没生气，她这么生气做什么？

    这是宗梧已经预料到的结果。

    宗梧怀疑花雾是想报私仇——亡国的私仇。

    所以宗梧没搭理她，开始看那些盐商的资料。

    花雾自己在房间里溜达，不时嘀咕几句。

    “反正他也没多少日子可活，不如帮他早登极了。”

    “你说什么？”

    花雾偏头，“我说什么？”

    “你刚才说什么没多少日子可活。”

    花雾：“我说了？”

    宗梧：“你说了。”

    花雾哈哈一声，往门外走：“你听错了，我没说。”

    “秦欢你给本宫站住！”

    “我累了，回去休息了。”

    “……”

    (本章完)

