    看到紫灵儿忽然朝自己的方向走来，天旬不悦的皱起了眉。

    他心想，紫灵儿肯定是觉得从鳞的口中听不到什么，所以想要来到自己的面前想让他告诉紫灵儿到底发生了什么事情。

    但是紫灵儿却不是这么想的，在紫灵儿走到天旬身边的时候，紫灵儿就能看到天旬的脸上写着“别问我”三个大字。

    就算紫灵儿不问，紫灵儿也能清楚的看得出天旬现在心中的不爽。

    虽然不知道到底发生了什么事情，才导致两人现在的关系这么僵硬，但是紫灵儿还是选择避开了这个问题。

    因为如果因为自己现在的一时好奇，就挑起两人对彼此的仇恨，对他们之后的合作十分不利。

    紫灵儿虽然很无奈但是这件事情，还是要由她紫灵儿亲自出手解决。

    既然两个人都在生对方的气，不愿意与对方说话，至少紫灵儿她自己现在是可以与双方对话的。

    紫灵儿二话不说，直接拱手行礼，对天旬道歉道：“天旬我先替鳞对你说一声抱歉……”

    天旬是没有想到，紫灵儿竟然会对自己道歉，刚刚还一脸反感的模样现在瞬间恢复了平静，甚至对紫灵儿的这个人的看法，也变的好了很多。

    但是与之相反的是鳞，鳞在听到紫灵儿对天旬道歉之后，立即惊讶的喊了一声紫灵儿的名字，“阿灵！”

    紫灵儿皱眉看了一眼鳞，“你先不要说话！如果不是你动手，天旬也不会受伤。我不管你们之前到底发生了什么事情，但是现在错都在你！”

    “……”鳞也不知道说什么好，虽然他知道自己错了，但是他就是不想承认，不想对天旬一个银镯幻化的人，低下他那骄傲的头颅。

    紫灵儿没有再理会鳞，接着对天旬道：“谢谢你帮我把鳞带回到了银镯空间当中避难，否则现在的一切也不会如我料想的那般顺利。”

    天旬在听到紫灵儿说“避难”和“料想”这两个词的时候，倒是产生了兴趣，“什么意思？”

    紫灵儿解释道：“我之所以要让你帮我把鳞带回你的银镯空间当中避难，都是因为鳞的手受伤了。”

    天旬在听到鳞受伤之后，立即转过头去看鳞的手，果然看到了天旬的双手已经被鲜血沾染的发红了。

    天旬道：“就因为这个原因，所以才要我带他回到银镯空间，避难？”

    听到天旬这么说之后，鳞转头质问紫灵儿，“这么一点小伤算什么？难道就因为我受了这一点小伤，所以才让天旬将我带到银镯空间？”

    鳞和天旬两人都是这么想的，所以两人现在都认为紫灵儿十分幼稚，这到底算是什么理由？

    紫灵儿无奈的笑着，摇了摇头道：“你们果然误会了！”

    鳞疑惑的看着紫灵儿，“什么意思？”

    紫灵儿道：“你上次与那些怪物战斗的时候应该没有发现这一点，所以你没有注意到。但是我之前听凌汕说过，关于这个无岸断崖峡谷里怪物的事情。”

    紫灵儿再说起凌汕的时候，鳞便疑惑的眯起了双眼，听到极其认真。

    虽然鳞知道紫灵儿说到过，无岸断崖当中有一个神秘少女救过凌汕，但是当时到底发生了什么，所以那个神秘少女才出手救了凌汕，鳞就不知道了。

    紫灵儿道：“凌汕当时在掉落无岸断崖之后，因为身负重伤，所以没有办法动弹，如果按照正常的情况下，那群怪物如果没有听到凌汕的身影，应该不会主动攻击他。但是偏偏凌汕被他们攻击了，而且他所遇到的那群怪物的形态，与你刚刚，与那群怪物战斗时的他们的状态一样……你知道为什么吗？”

    紫灵儿在说这句话的时候，眼睛正看向一旁的鳞。

    鳞皱眉，摇头不太明白紫灵儿刚刚说的这句话到底是什么意思，想要表达什么。

    紫灵儿接着道：“因为他受了伤，身上还流了很多的血……”

    在紫灵儿说完这句胡之后，天旬和鳞两人都明白了。

    鳞抬起自己的手，看了看自己已经开始逐渐愈合的伤口道：“就是因为这个伤口，所以才吸引了那么多的怪物？”

    紫灵儿点头道：“如果只是这么简单还好，可怕的是，你在不知情的情况下，还在不断的释放自己的灵气。在你已经受伤的情况下，如果还在不断释放自身的灵气，就会将自己身上的血腥气息传到更远的方向，所以你才会越来越吃力，赶来的怪物也变得越来越多……”

    听到紫灵儿的解释之后，鳞终于明白了紫灵儿为什么要让天旬将自己带回银镯空间的那个“避难”到底是什么意思了。

    天旬在听到紫灵儿这么说之后，也认可的点了点头。

    “也难怪会变成那副场景，原来竟然是因为血腥的气息，将那些怪物引来的……”

    天旬明白了这个道理之后，倒是消了不少的气，毕竟鳞也是为了保护他们，所以才会受伤，才会暴露自己的血腥气息。

    但是天旬不可能，因为这个原因就原谅了鳞。

    就算紫灵儿代替鳞道歉了，但是鳞现在的这副态度，还是让天旬感到反感。除非鳞亲口对自己道歉，天旬才愿意原谅他。

    鳞看着紫灵儿道：“看来，那些怪物似乎也不像我们想象的那么简单，竟然可以闻到血液的气息……”

    紫灵儿道：“现在，我们三人，对这些怪物的了解，只有这些。如果不是当初凌汕将他的事情讲给我听，我应该也不能想到是因为这个原因……”

    紫灵儿就连现在想到凌汕的时候，还是十分心疼凌汕，虽然凌汕现在就在银镯空间当中，但是自己还是只能选择与他保持距离。

    虽然曾经他们还在一起约定了，等到这一切都结束之后，就与对方在一起，但是现在看来，当初两人约定的一切都如同一场梦一样，华而不实。

    紫灵儿摇了摇头，让自己干净清醒起来，她现在还有重要的事情做，想这些事情，并不能帮她找到闻人西祠，所以紫灵儿赶紧让自己从刚刚的这个想法中走出来。

    紫灵儿看了一眼鳞，对鳞道：“你的伤口，需要多久才能完全恢复？”

    鳞道：“应该用不了多久……”

    紫灵儿看了看鳞的手，从自己的储物锦囊中，掏出治疗伤口的药和绷带，“你把手给我，我可以帮你包扎。”

    看到紫灵儿主动愿意为自己包扎的时候，鳞当时一愣，虽然很像让紫灵儿为他包扎伤口，但是想了想还是选择拒绝。

    鳞道：“我的伤口不算大，所以光靠我自己的能力愈合也不会浪费多长时间，如果你现在帮我包扎了，恐怕不到一会儿我的伤口就可以愈合了……”

    听到鳞的这句话之后，紫灵儿点了点头，将绷带和药收回储物锦囊，“1如果是这样的话，那你还是留在银镯空间吧，我和天旬两人可以先出去探路，你的伤口如果没有完全恢复的话，还是会引来那些怪物的……”

    鳞道：“好，也只能这样了……”

    在听到鳞同意之后，天旬和紫灵儿两人便离开了银镯空间，来到了无岸断崖的地面之上。

    此时周围异常安静，紫灵儿与天旬在地上行走的时候，尽量的小心谨慎不要踩到那种很容易发出声音的石子和杂草。

    虽然两人一路上，都小心谨慎的前进，但是他们两人还是发现了一些与刚刚的那条石子路不太相同的地方。

    刚刚的石子路上，很多石子都是十分圆润的石头，并不是有棱有角的那种容易割伤人肌肤的石头。

    但是在走过刚刚的那个石子路之后，两人都明显感觉到，自己每次落脚，都有种如同在尖刺利刃上行走的感觉。

    此时紫灵儿与天旬两人脚下的地面不知在什么时候，忽然变得如同一根根竖立的竹笋一般尖利。

    脚踩在上面，就如同真的踩到了钉子上面。

    那种感觉，就好比脚下踩着尖利的刺，如果在这种时候忽然分神，或许会因为这个分神，让自己的脚被尖刺刺穿也说不定。

    原本以为只是脚底的石子变了模样，但是低头一看，却发现脚下的那些如同竹笋一般尖利凸起的不是石子，而是与地面连接在一起的。

    远远的看上去，就如同从地面生长出来的一样。

    紫灵儿和天旬两人看着眼前的地面，虽然十分讨厌，但是还是要选择继续前进。

    现在他们更要保持小心警惕。

    因为一旦脚下不稳，十分容易被这地上的尖刺刺伤身体，一旦身上受了伤，就会引来刚刚的那些怪物。

    紫灵儿看到这些如同小竹笋一般凸起地面，忽然想到了闻人西祠说的那句话话。

    他们似乎就是要经过一片，长满尖刺的笋鳞山谷。

    紫灵儿在想到这件事情之后，忽然开心的笑了起来，“得来全不费工夫……看来我们走对了方向！”

    听到紫灵儿这么说之后，天旬转头问，“难道这里就是我们要找的地方？”

