    第812章别装得和我们苏酥很熟的样子

    “不可以。”苏酥回答，直截了当，没有一分一秒的犹豫和迟疑。

    楚妍汐委屈地咬着下唇，一副受了巨大伤害的模样。

    楚妍汐知道自己现在外表就是个小女孩，她这样大家也都是可以理解的。

    三四岁大的小孩本来就容易哭。

    她现在的想法是，就算她在顾临渊这里讨不到好，她也不能让秦苏酥好过！

    能破坏一点秦苏酥的形象是一点！

    “为什么？我答应你不哭了，你能不能不要凶我。”楚妍汐小声询问。

    每一个表情每一个动作都在扮演着一个弱小可怜无助者的形象。

    “因为你就是个讨厌鬼啊，我为什么要和讨厌鬼做朋友？我只和我喜欢的人做朋友。”苏酥坦率且霸气地回答。

    她才不会惯着别人勉强自己！

    不喜欢就不喜欢，喜欢的人那么多，干嘛要和不喜欢的人做朋友？

    苏酥强硬的回答正中楚妍汐的下怀，她咬着唇，一副要哭不哭的模样。

    楚恒装模作样地安慰楚妍汐：“小汐你别难过，爸爸在这呢。”

    “爸爸，我再给苏酥同学道歉的话，她会原谅我吗？”楚妍汐装模作样地问。

    “会的，但一定要有诚意。”楚恒说。

    然后楚妍汐又一次跟苏酥道歉：

    “苏酥同学，对不起，虽然我不知道怎么惹你生气了，但是我跟你道歉，你原谅我好不好？就算我们不能成为好朋友，我们还是同学，你不要讨厌我了好不好？”

    楚妍汐嗲嗲地说着，扁着的嘴巴显得整个人十分委屈和可怜。

    父女俩一唱一和地，试图在顾临渊和其他围观群众的面前演绎出楚妍汐的有礼貌有家教。

    秦予泽看笑了，走上前来毫不客气地说道：“我说楚总，你和你女儿的戏演的差不多就得了，别整天装跟我们家小苏酥很熟的样子，她们是同学没错，但你女这一天天的可没少干对我们家小苏酥不利的事情。怎么地？没人的时候跟我们小苏酥过不去，有人的时候就一口一个苏酥同学？”

    “你胡说什么？什么我女儿跟你们家的苏酥过不去？你别含血喷人啊！小孩子之间打打闹闹的，哪有什么隔夜仇？”楚恒连忙为女儿辩解。

    “别的小孩子可能，但你家的这个就算了吧？她做这种事情又不是一次两次的事情了，要不我给你好好捋捋，举几个切切实实的例子出来让大家听听？”

    说着秦予泽开始掰着手指头细数楚妍汐坑害苏酥的那些事情。

    大到陆湛禹生日那次，小到她在幼儿园里找苏酥的麻烦。

    秦予泽说完，围观群众恍然大悟。

    结合凌云顾总的话和秦予泽的话，不难得出结论：原来不是秦家小姐没礼貌不理人，敢情是有内情的！

    顾临渊做出了评价：“看样子，抢占苏酥救人功劳的事情不是特例。”

    “不是，顾总，不是这样的，我女儿不是坏孩子！你别被秦予泽给误导了，他都是胡说八道的！”楚恒急了，连忙否认。

    (本章完)

