    精神层面的祈告，以及形体结印、口中秘语都已经发出，然而本应“身口意”合一的协调动作，莫名就变成了荒腔走板的拙劣表演。
    就算天照教团再怎么随性松散，根本体系的神藏威能，也不是随随便便就能接引得到的。
    马猴甚至都没搞清楚为什么最隐秘的念头也会瞬间跳荡到完全不相干的荒唐概念上，便已经丧失掉了与“扶桑神树”体系挂钩的最后机会。
    黑雾的后续攻击到来，数不清的诅咒光线，疾如骤雨，抛洒下来，一轮轮砸在他身上，也砸在他精神层面，瞬间将他淹没。
    马猴最初还想挣扎，可是在诅咒力量的作用下，他的协调感、平衡感已经被破坏殆尽，任何一点儿微小的发力，都会形成与上下环节动作的冲突，都会引发不可测的后果。他的挣扎变了要命的催化剂，一个呼吸的当口，他从里到外，从灵魂到肉身，彻底陷入了无序化的噩梦里。
    每块肌肉都在抽搐颤抖，每一根神经都变成了舞动的活蛇，完全没有逻辑可言。即便贴着干硬的大地，也能生生进入极端兴奋状态，下意识对着地面蠕动起伏，然后阵阵哆嗦，趴在地上，像一条回光返照的老狗。
    “救我！”马猴已经顾不得其他，试图呼救，然而喉咙里发出的全是毫无意义的呼噜声，想把意念投射到内部通讯网络上，也被蜂拥而来的杂念，搅得大脑乱如糊粥。
    再这么下去，马猴怀疑自己的形神结构随时都可能分崩离析，在此之前，他的意志已经要崩溃掉了。
    突然，“崩”的一声震爆，就在耳边炸响。
    马猴已不知由何而来，可紧接着，无穷无尽投射的诅咒光线骤然中断，好像是吧……马猴的感知力已经降到了自出生以来的最低点，他只是隐约觉得，颠倒错乱，失衡无序的状态似乎有所缓解，脸畔唾液、血浆和泥土的腥气，终于也刺激到了对应的感官，当然还有粘乎乎的体感。
    不用照镜子，马猴也知道，他的鼻涕、眼泪还有血污都和着泥土，蹭在脸上。
    他下意识翻了个身，竟然成功了，阳光投射下来，横亘在中间的、淹没他身体和灵魂的阴影不知什么时候消失了，可随即就有温热的液滴和毛刺般的碎羽洒在他脸上、身上。
    至于这份前后逻辑关系，他已经无力去思考。
    他大口喘着粗气，五脏六腑的折腾却在这时候才为他所感知，强烈的呕心感，以及失控感的尾巴共同作用，一股热流便从喉咙眼里儿、甚至鼻孔中喷出来，像是喷泉，可本质都是胃部储藏的污物，喷得老高，但转眼又洒了满脸。
    “我要杀了你，杀了你！”
    马猴喃喃开合着嘴巴，却又遭污物倒灌进来，他“啊”地狂叫，不顾一切跳起身来，转眼又软趴在地上，吐了个昏天黑地。
    “真是不幸……你还好吧？”净心的关怀姗姗来迟，但他并未现身，真身还在三十公里外，只通过内部通讯网络问候。
    马猴此时吐得胆汁都快出来了，哪有心情理他。
    净心也知道马猴的情况，还能猜到他多半不清楚后面的变化，就简单介绍了一番：“肥龙爆掉了监控载体，以血肉施咒，击中了黑雾，那家伙应该是受了伤，但还是跑掉了。肥龙在搜索，不过希望不大。”
    “呼，呼……”
    马猴仍在大口喘息，并不指望肥龙为他报仇，同样的他也不指望净心出来扶他一把。大家称兄道弟，只是行动需要；隐藏同属于天照教团的关系，也属于行动要求。他们彼此也算知根知底，都是本质冷酷之辈，就算之前肥龙施救，多半也是觉得可以得手才出手，这样的背景下，马猴没必要怨恚……个屁！
    他现在见人就想怼，可是身边只是荒凉的红土地，事实上他确实是怼了这片荒原，到现在地面上都有浅坑，裤裆那里也湿漉漉的难受……
    真是噩梦一样的回忆！
    “我草！草草草！”
    马猴用力砸击地面，尘灰飞扬。
    要是个特别要体面的人，这时候说不定要抹脖子了。马猴不至于，可一想到刚才那场面，也不免眼冒金星，五脏如焚。
    他无法理解，也不能接受——黑雾那家伙，那个只懂得在背后阴人的胆小鬼，什么时候变得如此恐怖！
    同样是诅咒式的攻击方法，那种从形神结构、精神层面，彻底抹杀了平衡和协调的手段，防无可防，避无可避。
    刚才如果肥龙不出手，马猴一定会死，而最后杀死他的力量，多半也是发端于他本人身上。
    愤怒、耻辱还有疑惧，负面情绪层层翻涌，仍在不断地消耗马猴的精力气力，让他根本没有爬起身来的想法。
    这时候，净心倒来催促他了：“好点了没有？差不多的话，就起来干活。”
    “你特么去死！”
    净心也不生气：“又被黑雾给打到爆尿？好吧，说正经的，你去黑雾之前所在的位置瞧一瞧。”
    “看什么？”
    “还记得角魔的推测吗？目前肥龙还没逮到黑雾，可那家伙一直在附近兜圈儿，就是不离开，这和他胆小鬼的性子完全对不上号。说不定他真的发现了什么，别看现在躲在旁边不见影儿，一旦把他试图藏匿的东西扒出来，包准他比谁跳得都高！”
    马猴的脸皮抽搐了一记，不管心情怎样，这句话确实是听进耳朵里去了。
    净心趁热打铁：“我出面不合适，你这个仇人过去，那是最理想不过。放心吧，我，还有肥龙，都会给你保驾护航的。”
    “用你们管？”
    马猴呸了一声，吐出嘴巴里残留的污物，直接脱掉了上衣，露出精瘦的躯干，也用勉强干净的衣角擦了把脸，挫着牙，往十多公里外的目标区域走去。
    他终究是B级强者，且是精神侧、肉身侧比较均衡发展的类型，失去协调力的时候确实比较惨，等于是失掉了最大的优势——从这个角度讲，黑雾对他确实是存有一定克制力的。
    不过等回过神来，重新调整恢复的速度，也相当惊人。前面还拖着泥水步，艰难滞重，待适应了一公里的路程之后，速度便迅速提升，很快又恢复了迅捷灵动的身法，除了遍体酸臊之气，一时间挥发不掉，裤裆部位污迹比较明显以外，又是好汉一条。
    而且在此过程中，净心也送来了橄榄枝……啊不，是扶桑神树的“树枝”。
    那家伙吸取了马猴的教训，早早就完成了祈告，与渊区的“扶桑神树”建立联系，接引威能并与之同化，此时再与马猴联结，共享了部分感知力，也能凭借“扶桑神树”的威能，帮助马猴逐渐稳定情绪，辅助手法用得非常到位。
    距离目标区域还有两三公里，净心忽道：
    “有古怪。”
    “黑雾？”马猴的头发都要炸开了。
    “不是，是这边的感觉，与其他地方很不相同。好像是受到了某种力量的干涉。有残留的痕迹……角魔不愧是通灵者！嗯，黑雾也不差，还真让他发现了问题。”净心有些兴奋起来。
    马猴总算暂时跳出黑雾的阴影，想到了他们今天过来的最重要任务：“这里是实验室的门户？”
    “嗯，现在下结论为时尚早，要进一步观察，不过可能性很大！”净心顺便分析了一下黑雾的行为，“黑雾那家伙，为罗远道的实验室而来，却不愿冒风险，可途经此地，见到端倪之后，又打消了离开的念头，想吃独食……这很符合捡宝人的想法，却不是验货人的思路，嗯，还是挺靠谱的。”
    净心为自己的分析点了个赞，随即就联系角魔：“快过来瞧瞧，看能不能对应上！”
    转眼他又对马猴道：“要小心了，黑雾随时可能跳出来。”
    不过这回，净心的判断出了错，黑雾再没有出现，似乎对这个地方再无挂念，又或者在此前与肥龙的交手中，受到了一时难以治愈的重伤……
    追索未果的肥龙，也没法做出判断，他已经彻底把黑雾给追丢了。
    净心又分析：“也许是害怕吧。肥龙和你的关系多半要暴露，你的身份藏不住了。不过还好，大家都知道他不喜欢动脑子，带个人当秘书很正常，不过你个秘书不太称职就是。”
    “我要杀了他！” 
    这个“他”自然是特指。马猴等不到黑雾，糟糕的情绪又反刍上来，在看不出任何不同的红土地上往来踱步，烦躁不堪。脚步越来越重，最后忍不住用力跺击，疯狂发泄。
    一脚、两脚、三脚……
    “空”的一声闷响，脚下的红土骤然松垮下陷，没等马猴定住平衡，又是“哧”声长音，热腾腾的蒸汽喷涌上来，虽不至于伤到身为B级强人的马猴，却还是把他吓了一跳，裆下也本能地缩了一记，向后跳开。
    “什么东西？”
    就在他之前跺脚发泄的区域，塌陷的红土和涌上来的水流交融在一起，形成了翻滚的泥浆。
