    “吾皇万岁，万万岁。”

    见到徐焱前来，欧阳明便立刻上前跪拜。

    “欧阳爱卿，是想到了如何调离左右威卫远离京城的法子了？”徐焱期待的问。

    “陛下，微臣还没有想到。”欧阳明有些不敢直视徐焱的眼神。

    徐焱有些失望，不过，现在还远远没有达到，他给欧阳明立的军令状的时间，他也不能责怪欧阳明，便收起失望之色问：“既然不是此事，爱情深夜面圣，所谓何事？”

    “陛下，关正明出事了！”

    欧阳明脸色难看道。

    “出什么事情了？”

    “被人举报，私吞赈灾粮款！证据确凿！”欧阳明回道：“此事已经传遍了各个大臣的耳中，恐怕上官一党，会利用此事大做文章了！”

    然而，说曹操，曹操到。

    欧阳明话音未落，王公公小跑前来：“陛下，上官丞相，大司农梁维雍，廷尉徐翰求见！”

    好家伙，来的可真快啊！

    还把掌管刑法的廷尉徐翰叫了过来。

    欧阳明脸色难看：‘陛下，此时万万不可召见他们，我们需要商议一个对策。”

    “廷尉大人，陛下还未召见，您不能进啊！”

    “廷尉大人！”

    欧阳明还未说完，一个头发花白的红脸老者，便不由分说的闯入了进来。

    “陛下，奴才已经尽力了，可是拉不住廷尉大人。”王公公苦着脸说道。

    “不碍事，你先退下吧。”徐焱摆了摆手。

    廷尉徐翰立刻跪在了地上：“陛下，事态紧急，事关河南百姓的利益，臣鲁莽了，还请陛下等臣说完，再治臣之罪。”

    徐焱还真想直接治，眼前红脸老家伙的罪。

    只是此人乃是大华皇室之人，按照辈分徐焱还得叫他一声叔祖。

    一旦轻易治罪的话，那些诸侯王一定会借机大做文章。

    还有一点，此人并不是上官一党之人，他一直都是保持中立，先帝能让他做廷尉，就是看中了他这一点。

    只是他能力有限，太容易被人煽动，一点就着。

    很容易被人利用。

    现在冲进来，八成是被上官堂隆利用，当做工具了。

    徐焱如果惩戒他，倒是中了上官堂隆的计谋了。

    可真他m能算计啊！

    徐焱心里暗骂，表面上却是一副大度的说：“廷尉乃是朕的叔祖长辈，朕怎么会因为这点小事责罚呢。”

    “多谢陛下，不惩治之恩。”徐翰似乎早就料到徐焱不会给他治罪，直接便说道：“陛下，微臣深夜来此，是想告知陛下，关正明私吞赈灾银两之事！

    此人人面兽心，表面上刚正不阿，背地里却中饱私囊！根据证据显示，赈灾之中二十万两，在他的房间被发现！还请陛下，立刻将其治罪，换上其他人去赈灾！”徐翰恳求道。

    欧阳明脸色一沉，暗骂蠢货！

    徐焱却笑了笑说：“先不着急，王公公把外门等候的丞相和大司农也叫进来吧。”

    “喏！”

    上官堂隆和梁维雍进来之后，立刻上前，痛心疾首的诉说着，关正明贪赃之事。

    “陛下，臣等今夜前来，并非给陛下施压，而是为了河南流离失所的黎民百姓，如果继续让关正明负责赈灾，灾情根本无法缓解！”

    “那丞相和大司农的意思，也是让朕把人换掉？然后换你们的人去赈灾？”徐焱问道。

    上官堂隆和梁维雍确实是这个目的，不过，他们自然不会承认，上官堂隆装着诚惶诚恐道：“陛下，全天下的臣民都是您的，绝不属于我们的，他们的，臣等只愿意推荐，有能之士。”

    此话无暇可击，不愧在官场混迹多年。

    欧阳明也不是吃素的，直接硬怼道：“丞相说的好听，谁能知道，你推荐之人，是否夹带私货？”

    “欧阳大人，本相做事情，光明磊落，绝对不会行此举的。”上官堂隆一副正义的样子。

    “口是心非。”

    “你们两个够了！现在事关河南黎民百姓之事，不是你们争吵的！”徐翰怒斥道。

    场面瞬间安静了下来。

    “陛下，无论派人代替关正明，此刻都要将关正明绳之以法，否则不仅赈灾工作无法进行，还会导致朝局不稳啊！”徐翰恳求道。

    “陛下，万万不可，微臣相信关大人，绝对不可能做私吞之举，一定是有人栽赃陷害！毕竟关大人前去赈灾，破坏了某些人的利益！”欧阳明反对道。

    “呵呵，欧阳大人，这是在指桑骂槐呢？您的意思是我们派人对关大人进行载脏了？”梁维雍冷笑道。

    “梁大人，本官可没有说你，倒是你心思敏感跳了出来，难不成还真是你们派人栽赃陷害？”欧阳明反问道。

    梁维雍眼神一变，他发现他根本不是欧阳明的对手，当即便说：“本官不屑于和你呈口舌之变。”

    上官堂隆见此，便提高了声调：“陛下，现在无法证明关大人是否有私吞之举，为了稳定局势，必须要将他停止工作了！”

    “陛下，臣也是这么认为！”梁维雍立刻附和道。

    徐翰也没有多做考虑，立刻跟着说道：“陛下，臣也希望如此！”

    欧阳明脸色变得难看，如此这般，关正明无论是被陷害，还是真的私吞了。

    他都要被停职了！

    一旦如此，不仅赈灾会失败，还因为关正明是徐焱派遣出去的，徐焱也会威名扫地。

    就在他想着该如何，改变局势时。

    “哈哈！”

    却看到徐焱大笑了起来。

    徐焱的举动令在场的人，都是眉头一皱。

    “陛下，此时大笑所谓何事？”徐翰问道。

    “朕看到，你们为国为民的样子，朕打心底高兴。”徐焱回道。

    “陛下！！！”徐翰一副恨铁不成钢的样子：“现在并不是您发表对我们是否满意的时刻，我们需要陛下，停了关正明的职位！”

    “无需！”

    徐焱大手一挥。

    “为何？难道陛下，要纵容关正明私吞之举吗？如果此事传出去，其他官员有样学样，大华王朝根基便会动摇啊！”徐翰急了起来。

    “廷尉大人，所言极是啊，还请陛下三思！”上官堂隆和梁维雍立刻附和。

    “诸位爱卿，误会了，朕可不是纵然关正明私吞之举，而是朕在你们之前，已经找到派人调查清楚，关大人住所的银子是有人栽赃！现在栽赃之人，都已经被朕诛杀！”徐焱脸色阴沉的回道。

    四人皆是一惊。

    随即上官堂隆和梁维雍便陷入了怀疑之中，此事是他们刚刚诬陷的，徐焱在此之前，绝对不知，他怎么可能做到这一点？？？

