    “有句话怎么说来着，如同天上降魔主，好似人间太岁神！”大金牙眼珠子转了转，就笑嘻嘻的凑到了无双鬼面前，想要套一波近乎：“这位壮士怎么称呼啊？”

    他对结交这类奇人异士向来很热衷，不然当初也不会搭话胡八一他们。

    更何况以他多年的见识，哪里看不出眼前这巨汉是陈子延的贴身保镖，这就更得要结识一番了。

    熟不知宰相门前七品官，这位可是不容忽视的存在啊！

    为了将善意表达的更具体，大金牙在说话间，就想伸手去接过无双鬼手里的行李箱。

    但他这手刚递出去，还没等摸到行李箱的边，一只大手就已经按在了他的脑门上，厚实宽大的手掌直接罩住了大金牙的半张脸。

    “诶！诶！好汉饶命！”

    大金牙只觉眼前忽的一黑，还没弄明白是怎么回事，就感觉一股难以抵抗的力道充斥面前，像是要把他就这样提起来一样。

    这猝不及防的情况，让他下意识就出口求饶，随即想起来这里还有其他人，连忙高声呼救。

    “各位爷救命啊！”

    “好了，无双，金爷没有恶意。”

    陈子延这时候已经扶着陈玉楼朝着石桌走去，没注意到他的动作，听到声音回头一看，差点没有笑出声来，连忙出声命令无双鬼放开他。

    大金牙的个子不高，落在无双鬼手里，那就跟孩子没什么区别。

    把陈玉楼交给迎上来的英子搀扶，陈子延回身扶住了有些晃悠的大金牙，笑着解释道：“金爷见谅，我这伙计有些憨，认知方面有点问题。”

    他是真没料到这一出，不过仔细想想到符合大金牙和无双鬼的性格。

    但凡是把其中的一个给换了，也不会闹出这样啼笑皆非的事来。

    没办法，无双鬼这样的存在，可谓是大金牙这种选手的天地。

    他就算是把那三寸不烂之舌也绕抽筋，也对傀甲这种东西毫无作用啊。

    “没事，没事，是我冒失了。”大金牙揉着自己的脸，苦笑着连连摆手。

    心里面则是暗叹，自己这回可真是大姑娘碰上了奶娃子，遇到个不解风情的主啊。

    陈子延的话他哪能听不懂，这位就是个憨傻的愣货，你套近乎人家都听不懂！

    陈子延见他没什么大碍，就把他也扶到了石桌旁，然后对正在那偷笑的胡八一和王凯旋介绍道：

    “还没给你们介绍，这是我新收的伙计，无双鬼，你们以后喊他无双就行。”

    “无双鬼？这名字咋听着这么怪？”王凯旋看着比他高出一大截，好似一堵墙一般的无双鬼，低声嘀咕道。

    他觉得，正经人不会起这名字。

    陈子延假装没听到这话，笑着看向众人，问道：“最近都怎么样？”

    实话讲，他也不知道无双鬼这名的来历，难不成直接告诉他们，这就是为了满足自己拥有活手办的恶趣味？

    索性，就干脆忽略这个话题，反正只是一个名字而已。

    听到陈子延的话，胡八一他们也就把放在无双鬼身上的目光收了回来。

    陈子延这一趟出门十几天，当初交代他们的事情早就已经办好。

    “陈大哥，养殖基地那边的围墙已经快完事了，剩下的说是要到年底才能完活。”

    首先响应的是英子，小姑娘如今也渐渐适应了城市的生活节奏，没事就会去正在修建的养殖基地转转，巡视一下那边的施工进度，所以很清楚那边的情况。

    陈子延亲昵的摸了摸身侧英子的头：“辛苦你了，英子。”

    他虽然没怎么去过那边，但心里面多少也是有数，知道这进度已经算是不错，毕竟面积在那摆着呢。

    注意力都放在英子这边的陈子延没注意到，就在他和英子互动的时候，老神在在坐在他身旁的陈玉楼，那双灵敏的耳朵早已竖了起来，当听到手掌摩擦秀发的声音后，这老家伙的嘴角就露出了一丝笑意。

    陈玉楼在来时的路上还在想，等到了地方以后，一定要多出去转悠转悠，争取把十里八乡的适龄女子情况给打探清楚，到时候给自己这侄儿好好安排一番！

    但让他没想到的是，这才刚刚进门，自家侄子就给了他一个惊喜，早就找了一个姑娘在手。

    好啊，不愧是他陈玉楼的侄子，颇有几分他当年的风流。

    自己再帮他添把火，明年有希望抱孙子！

    陈玉楼的笑意一闪而逝，在场的其他人都没察觉，唯有大金牙这鬼灵精的家伙注意到了。

    大金牙的察言观色已经形成了某种习惯，所以尽管他的注意力在陈子延那边，但余光却是观察着桌上其余人，恰好就被他捕捉到了陈玉楼的这丝笑意。

    贼兮兮的看了眼陈子延和英子，大金牙心里就冒出了一个想法。

    既然保镖油盐不进，但这期望抱孙子的老爷子，也是一个不错的选择啊。

    就在大金牙畅想未来的时候，胡八一已经接着说道：“陈爷，那批残次品已经出手，金爷介绍了一位天津卫的主顾，给的价钱也很合理，全部打包算了二百万。”

    虽然陈子延已经说过，那些完好的古董要放进博物馆，所以他的那份钱就拿来补给他们，让他们自行处理那批残缺品，但胡八一觉得还是得说一声才行。

    说到底要是没有陈子延，他们别说是弄到这么一笔巨款，怕是连十万块都到不了手。

    那对他俩当宝贝一样带回的玉璧也出手了，人家主顾看在量大的面上，也不过是只卖了六万而已。

    “这个价格不错嘛，按照现在的行情看，已经是很实在了。”陈子延在心里盘算了一下，笑着说道。

    他对此的要求不高，只要没卖亏就可以。

    随后，他继续问道：“现在有钱了，想好该怎么花没有，总不能天天领着胖子去涮羊肉、红浪漫吧？”

    “陈爷说笑了，红浪漫都是胖子自己去，我顶多来两顿羊肉开开荤。”胡八一果断否认，他表示自己还没让那不检点的胖厮给带坏。

    王凯旋听到这话可就不乐意了，嚷嚷起来：“好你个胡八一，我说你怎么扭捏的跟小媳妇一样，敢情是在这等着你家胖爷呢！”

