    嗡~

    耳边传来一声细微蜂鸣，一股令人战栗的恐怖波动横扫而过，宛如电流一般窜过全身，激得赵胤舜浑身汗毛倒竖。

    猛然回头，目光穿越高墙，赵胤舜仿佛看到了某种恐怖的生物正在肆意宣泄自己的愤怒。

    但这股气息来得快，去得也快，好似镜花水月，转眼间一闪而逝，甚至让人怀疑是不是自己的错觉。

    蹙眉注视良久，赵胤舜才收回目光，心事重重的走向前院。

    红花娇艳，世人竞相栽培……

    自己这块“璞玉”才露出一点点不凡，就引来了秦雨石院长的瞩目……

    这是荣耀，也是责任，更是因果！

    赵胤舜并不是真正的孩童，他的体内有一个成熟的灵魂，他知道一切命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格！

    为什么不到万不得已，他宁愿饿着肚子也不向贺雨伯借钱？

    因为接受了这份馈赠，那他也接下了这份因果……

    呆呆看着自己的掌心，赵胤舜忽然扬起一抹释然笑容。

    接受了就接受了吧，人赠我以桃木，我报之以琼琚！

    你既然V我50，那我就带你去吃快乐全家桶！

    满足的伸了个懒腰，忽然感觉背后一阵大力袭来，赵胤舜身形微微一晃，扭头看向不怀好意的江艾伦。

    “赵师弟好久不见啊，每天忙啥呢？神龙见首不见尾？是不是故意躲着我们啊？”

    平静的看着他表演，过了几秒，发现到赵胤舜不仅没有害怕，反而用看猴戏一般的眼神看着他，江艾伦脸上的讥讽笑意缓缓消失，表情阴沉得可以滴出水来。

    “江艾伦，你又在干嘛呢？”

    关键时刻，清脆的声音在不远处响起, 姜荷带着一大堆同学远远看着他俩。

    “没什么, 我跟赵师弟聊聊天呢。”

    江艾伦挤出一抹僵硬的笑容, 随后转身背对众人，五官变得扭曲而狰狞。

    在旁人看不到的角度，他附到赵胤舜耳边, 阴沉说到：“赵师弟，我就喜欢你目空一切的样子, 希望大比的时候你也能保持这个态度, 别跪在地上求饶。”

    “噗嗤~”

    听到江艾伦的威胁, 赵胤舜一个没忍住笑出声来，但立马压下嘴角, 严肃的看着他。

    “不好意思，想到了一些高兴的事，你继续。”

    江艾伦额头上的青筋开始一根根往外跳, 他能察觉到赵胤舜是真的没把他的威胁当回事, 从骨子里就没把他放在眼里。

    一辈子都没受到过如此轻蔑的对待, 江艾伦拳头攥得泛白, 眼中泛起怨毒凶光，嘴角勾起扭曲笑容。

    “很好, 希望你大比的时候也能笑得出来。”

    “放心吧，我是受过专业训练的，一般不会笑, 除非忍不住。”

    咯噔~

    看着赵胤舜一本正经的模样，江艾伦理智的弦差点应声而断, 他颤抖着倒退两步，用力深呼吸, 用尽了所有力气才压下当场出手的冲动。

    没有再呈口舌之快，他只是深深的看了赵胤舜一眼, 扭头就走。

    而在他身后，赵胤舜望着他气得发抖的背影，无奈摇摇头。

    人不作，就不会死……这么简单的道理为什么就不明白呢？

    屁大个小孩就装凶狠，学别人超社会，你这是没被社会毒打过哟~

    唉~

    作为一个仁慈的长者，看来我必需传授他一些人生哲理……

    ………………

    月明星稀

    漆黑的小院里，赵胤舜盘腿坐在床上，借着皎洁月光凝望星空，脑海里却是天马行空的各种念头。

    院长的伙食是真滴好啊，这才几天时间就把堆积的属性全部炼化了。

    接下来就必须选择一门功法进行突破了……

    到底选什么好呢？

    思绪收束，赵胤舜眼神逐渐聚焦，视线中浮现出旁人无法观测的属性面板。

    【赵胤舜】

    【神】：7

    【敏】：10（极限）

    【力】：9

    【精】：6

    【气】：5

    【体】：8

    【寿元】：79

    【真武秘录】：LV.30（瓶颈）

    【基础剑法】：LV.30（瓶颈）

    【鹰爪功】：LV.30（瓶颈）

    目光扫视一圈，赵胤舜心中隐隐有了答案。

    为了尽快提升属性，他之前没有选择难度最大的【真武秘录】，而是把相对简单的【鹰爪功】冲刺到了30级。

    但和均衡发展，直指大道的【真武秘录】不同，【基础剑法】和【鹰爪功】都只是【术】，还只是体术！

    它们锻炼的都是肉体，而且有相当部分的修炼区域重叠在一起，属于无效重复。

    这也断了他学习几百种简单功法堆属性的邪念。

    今后他会尽量避开重叠修炼的功法，只在不同的侧重面选择一门主修功法，以此达到效率最大化。

    而因为过分锻炼【体术】，他的六维属性现在已经全面失衡，【力】【体】【敏】三维远远超过【精】【气】【神】！

    如果是普通武夫，那这个比例无可厚非。

    但赵胤舜不一样，从某种意义上来说, 【神】之三维比【体】之三维对他更加重要！

    因此，为了接下来的六极觉醒，他只能选择最为困难的突破口——【真武秘录】！

    正好这几天炼化属性，他没有动用超维感官, 【神】属性温养恢复到了巅峰状态, 充盈饱满，足够他一鼓作气冲击瓶颈。

    作出决定，赵胤舜立刻闭上双眼，凝心静性，抱元守一。

    “闭目冥心坐，握固静思神。”

    “左右鸣天鼓，两手抱昆仑。”

    “摇柱天门开，龙伏地户闭。”

    …………

    枯燥的修炼持续了整整一晚，直到第二天清晨的阳光洒进窗户，赵胤舜才缓缓睁开眼眸。

    嗡~

    刹那间，晶莹瞳孔泄露出万千豪光，竟然遮蔽了太阳的光芒，将整个房间照得一片纯白。

    但惊人的异象只持续了短短一个瞬间，甚至连赵胤舜自己都没有察觉到眼中溢出的恢宏光芒。

    口鼻间喷出一道肉眼可见的腥臭秽气，无穷无尽的喜悦从心头涌现，赵胤舜扬起发自内心的纯粹笑容，仰头倒在床铺上。

    终于突破了！

    【真武秘录】每12重天一个台阶，自己终于突破到了新阶段！

