大年三十夜里守了一晚，当天空终于放亮，困倦的长安人便打着哈欠，走出门口，跟四邻八舍互相道着过年好。
每每到了这个时间，最高兴的，莫过于家里的那些孩子！
穿上压在箱子底下，眼馋好久的新衣服，孩子们就跟放出笼子的鸟雀一般，在门口胡同里欢呼着追逐打闹。
有稍微大一点的女孩，便会在头发上系上一根鲜艳的红头绳，再在脑袋中间点上一个或圆或扁的红点，羞答答的跟在父母后面见那些自己家的亲戚。
等收获几句：这闺女真俊之类的话语，心中就会跟吃了糖一般甜蜜。
有傻傻的笨小子看到这一幕，也拖着两条鼻涕央求着父亲给他扎个小辫，点上红点……
但是与那些女孩不同，他接下来，一般都会被气急败坏的父亲一脚奔出去老远……
笑声，闹声，组成了这个春节最基本的欢乐因素。
但就在这一片喜气洋洋的气氛中，没有谁注意到，就在朱雀大街上，有两个踉跄的人影，跌跌撞撞的奔向了大街尽头的皇宫。
“陛下！臣有十万火急的大事禀报！太子私自筹募军队，意图谋反！陛下……”
很快，凌厉的喊声，在安静的皇宫大门陡然响起！就像是那夏日的惊雷，震的所有人都猝不及防！
谋反！还是太子谋反！
得到消息的五城兵马司第一时间戒严！
左右千牛卫倾巢而出，前去包围东宫，左右监门卫更是第一时间，就控制了皇城的所有宫门！
至此，南衙十六卫中有四卫都游弋在长安之中，将那些还未意识到发生什么的长安人，通通都赶回了家门！
在这个元日，全长安戒严！
太子东宫。
往日一向雍容华贵的李建成在收到消息后，脸色瞬间就变得苍白起来！
“太子！尔朱焕叛变了，他，他还反咬了我们一口，去告了御状！现在我们成了叛贼，完了！完了！”
李建成寝宫中，一个年轻的幕僚光着脚，惊恐万分的冲了进来。
“孤知道了！”李建成眼珠赤红，浑身都散发着一股浓浓的乖戾之气。
不过，那个幕僚此时分明已经失了心智，根本没注意到太子的脸色不对，依旧惊恐的说道：“这下完了，我早就说过，我早就说过的！我们不要去动那些东西，现在，现在……”
声音到此戛然而止，之后的话，他再也没有机会说出来了。
在他的脖子处，有一双硕大的手掌正紧紧的掐在那里，然后将他一点点提起，最后跟丢垃圾一样，甩到了门外。
“嘭……”
伴随着一声西瓜裂开一般的闷响，幕僚的脑袋重重的磕在了外面的石阶上，很快，殷红的鲜血就从那一蓬散乱的头发底下流出，渲染了整片青石台阶。
“殿下，外面那些不过土鸡瓦狗一般，俺护送你杀出去！”
杀了这个吓破胆的幕僚，印奴就像是捏死一只蚂蚁一般毫不在意，咧着嘴来到李建成身边。
“杀出去？”听到这句话，李建成的身子陡然一震。
在太子这个位置上这么久，他不是没为自己准备过后路！
但是，如今杀出去，他又能怎样？
难道真去庆州，召集杨文干举旗造反？就凭借那几万招募的兵卒，能打下十几万常备军重重环绕的长安？
“不行！我不能走！”
“不行！太子殿下不能走！”
两个声音，几乎同时在房间里响起！
听到动静的李建成陡然抬头，却发现门外，浑身尘土的魏征正急急而来。
匆忙来到门口，魏征看了一眼那具仍在流血的尸体，眉头微皱，随后也不顾那流的到处都是的鲜血，踩着它们就走进到屋里。
“魏卿，你，你是怎么进来的！难道外面的人散了？”看着走来的魏征，李建成就跟抓住了最后一根稻草一般，惊喜着冲了上来。
不过，魏征却是摇摇头：“东宫如今已经被重重围住，事涉谋逆，他们不可能散去的，臣这次是经外面密道进来的。”
李建成的狂喜之色凝固在脸上，整个人摇晃一下，喃喃道：“是啊，这是谋逆！谋逆啊……”
魏征一个快步上前扶住李建成，急声道：“殿下！此刻万万不能慌乱！您只要行差一步，便是万劫不复！”
“魏卿家，那此时孤该如何？”被魏征扶稳，李建成用力喘息一声，声音微带颤抖的问道。
魏征慢慢的送来双手，眼中狠厉之色一闪：“殿下！此次事情发生的蹊跷，时间也选的阴毒，必定是有人早就设计好的！
依臣所见，那些人就是想用谋反的大罪来搅乱您的心神，让您在慌乱中出错！所以现在，我们只要不按照他们的想法来做，必定有办法可以破局！”
“破局？对，破局！可是这局该怎么破！”李建成神经质一般唠叨两句，然而很快又跟泄了气的气球一样，脸上都带着绝望：“那些铠甲，那些招募的士卒，我们说不清啊！”
“说不清，就不说！”
凌厉的眼睛紧紧的盯着李建成，魏征冷声道：“当今陛下仁厚，绝不会凭一家之言，就定您的罪，更何况您现在还是国之储君！身涉国家根基！”
“对，我是储君，我是父皇最喜欢的儿子！”
这下，像是被魏征点醒一样，李建成的眼睛瞬间睁大！
他一把抓住魏征的肩膀，手上的力道似乎都要将魏征的臂膀捏碎。
“魏卿，您说孤现在该如何做？”
“殿下！”魏征强忍着肩膀上的疼痛，一字一句的道：“您现在就该孤身入宫，找陛下哭诉遭人陷害！如陛下问起，就将所有罪过通通推给他人与那杨文干！只咬定您是被人蒙骗而已！”
李建成忙不迭的点头，不过片刻之后，他又像是想起什么一般，急急的问道：“那，那杨文干怎么办？这是谋逆之罪，诛九族的！他岂会束手就擒？万一，他将孤与他的书信拿出！孤一样脱不开干系！”
魏征回头，看了一眼那倒在门口的尸体：“那就，让他拿不出！”
