
原本，
　　
　　对于这个张副总，叶尘看在他好歹也算是自家公司的高级领导，正所谓不知者不怪，所以并没有将他的话太放在心上。
　　
　　可是万万没想到，这家伙为了讨好齐奋飞，竟然敢下令让保安驱赶自己。
　　
　　这顿时让叶尘心头，不自觉的涌起了几分杀意！
　　
　　就在叶尘准备直接一道神念，将这个不知死活的张副总，悄无声息弄死的时候，大楼电梯的门忽然开了。
　　
　　“楚总！”
　　
　　不知道谁喊了一声，众人慌忙循声望去，
　　
　　只见，
　　
　　一名身穿范思哲黑色职业套装的大美女，从电梯中走了出来，不是楚飞烟又是哪个？
　　
　　“你们不好好工作，都杵在这里做什么？”
　　
　　楚飞烟踩着性感的高跟鞋，出了电梯之后，看到大厅里的状况，顿时秀眉微微一蹙，直接冷声开口道。
　　
　　不得不说，如今的楚飞烟，已经颇有商业女王范，再加上她如今炼气六重的修为，气场可谓是相当强大！
　　
　　楚飞烟所过之处，众人纷纷倒退到一旁，不自觉的就被这个美女总裁身上的气场所慑，感觉到自惭形秽。
　　
　　众保安也纷纷退回各自的岗位之上。
　　
　　而齐奋飞和张副总两人，看到楚飞烟出现，则全都两眼微微一瞪，心头闪过一抹极为不好的预感。
　　
　　张副总刚刚还信誓旦旦的说，楚飞烟此时正在会见，安进公司的亚太区总裁史密斯先生，绝对不会见任何人，可是现在居然出现在这里！
　　
　　难道真的是为了迎接这个，穿着普通的无名小子？
　　
　　这也太不可思议了吧！
　　
　　“不可能！这一定是巧合！！”
　　
　　齐奋飞在心头狂吼了一声，继而又露出一抹自我感觉不错的笑容，然后快步朝自己的女神走了过去，
　　
　　“飞烟小姐！我……”
　　
　　还没等齐奋飞的话说完，楚飞烟已经便直接从他身旁，快速走了过去，就仿佛没有看到他一般。
　　
　　齐奋飞顿时脸色铁青，说不出的尴尬，正打算继续追上去，可是女神接下来的举动，却让他目瞪口呆。
　　
　　只见，楚飞烟越过他之后，径直快步朝那个无名小子走了过去，继而竟然冲着那小子嫣然一笑，
　　
　　“老板，您可算是来了！”
　　
　　哗！
　　
　　楚飞烟这话一出口，众人顿时一片哗然。
　　
　　“老板？”
　　
　　“我没有听错吧？楚总竟然称呼这小……这位先生为老板？”
　　
　　“难道他就是苏叶集团背后的那位神秘老板？”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，个个满脸惊骇之色。
　　
　　张副总更是差点没有吓晕过去！
　　
　　他早就听人说过，虽然苏叶集团大大小小所有事务，全由楚飞烟一人处理，可是却并非公司真正的老板！
　　
　　至于苏叶集团幕后老板，一直无比神秘，据说是一位极其厉害的大人物，也正是因为此人的存在，所以苏叶集团才能在短短半年多的时间，发展到如此惊人的规模，甚至连曹家和唐家，都对苏叶集团礼让三分。
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　张副总虽然隐隐猜到了些什么，可是打死也不愿意相信这是真的。
　　
　　然而，
　　
　　楚飞烟接下来的话，却瞬间打碎了他最后的希望。
　　
　　“诸位！今天正式向大家介绍一下，这位就是我们苏叶集团真正的老板，苏叶集团董事长，叶尘先生！”
　　
　　“噗通！”
　　
　　听到楚飞烟的正式介绍，张副总顿时一屁股坐倒在了地上，脸色煞白无比，如同死了爹妈一般。
　　
　　继而，张副总恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子！
　　
　　‘我特么都做了什么！’
　　
　　张副总万万没有想到，他们公司的幕后大老板，居然会是眼前这个穿着普通的少年。
　　
　　而自己刚刚，居然差点让保安，将自己的老板轰出去……
　　
　　“叶董事长，我……”
　　
　　张副总反应过来之后，慌忙露出讨好的笑容，想要为自己辩解一番。
　　
　　可惜，叶尘根本没有任何兴趣听他的解释，直接摆了摆手，淡淡道：
　　
　　“从现在开始，你不再是苏叶集团的员工了！”
　　
　　张副总顿时彻底傻眼。
　　
　　不过他并不知道的是，这个结果对于他来说，已经是非常走运了。
　　
　　如果不是楚飞烟忽然赶到，此时他早已经是一个死人了！
　　
　　“凭什么！我可是公司副总！如果想要辞退我，必须要经过董事会的同意，即便你是董事长，也没有这个权力！”
　　
　　张副总反应过来之后，当即大吼大叫起来，显然还想要挣扎一番。
　　
　　这时，楚飞烟插口道：
　　
　　“张副总，你要搞清楚，叶董事长具有苏叶集团百分之八十的股份，做任何决定，都不需要经过董事会同意！”
　　
　　张副总顿时哑口无言。
　　
　　“还有你！”
　　
　　叶尘直接辞退了一个副总，转而又指向一旁的齐奋飞，冷冷道：
　　
　　“立刻从我眼前消失！”
　　
　　齐奋飞此时已经从之前的惊愕中回过味来，听到叶尘这话，顿时一下子也来了脾气，
　　
　　“就算你是苏叶集团的幕后老板又如何？我们日盛集团，可是你们苏叶集团的重要合作伙伴……”
　　
　　齐奋飞的话还没有说完，叶尘直接一口打断，
　　
　　“现在不是了！”
　　
　　“滚！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘随后一挥，齐奋飞顿时感觉自己，仿佛被一辆大卡车撞中了一般，直接便倒飞了出去，滚落在大门之外。
　　
　　其余众人见状，顿时再次一片骇然，同时心中暗暗纳闷，
　　
　　这齐奋飞怎么就突然飞出去了？
　　
　　一旁的张副总，原本还想理论一番，看到这一幕，顿时把到嘴边的话，硬生生又咽了回去，不敢再多说什么了。
　　
　　普通人或许不知道，可是以张副总的眼界，自然可以看出，他们的这个神秘老板，竟然还是一名武道高手！
　　
　　……
　　
　　经过这么一场小风波之后，在场众人望向叶尘的目光，顿时充满着浓浓的敬畏。
　　
　　一上来，就直接辞退了公司副总，赶跑了日盛集团的太子爷，他们的这位神秘老板，显然不是一个好惹的主啊！
　　
　　而楚飞烟，却丝毫不以为意，
　　
　　对于她而言，即便是叶尘要将整个苏叶集团拆了，她也不会多说什么，更何况只是辞退了一个副总，丢失了一个合作伙伴罢了。
　　
　　“飞烟，听说你正在会见欧洲一个大公司高管，没耽误你的事吧？”
　　
　　两人上了电梯后，叶尘忽然开口问道。
　　
　　楚飞烟摇了摇头，笑道：
　　
　　“没有，说起来，这次商业会谈，还必须经过你这个老板同意才行，你也算是赶上了！”
　　
　　：。：
