    安易皱眉，这个凤卿尘，这是根本就没有留给她反对的余地啊！

    “我如果不呢？”安易的暴脾气一下子就上来了，她知道凤卿尘的分寸在哪里，她倒不担心小豆子跟着他能有什么意外，她只是想不通，明明他们现在可以过平淡幸福的日子，为什么一定要发动战争，逐鹿天下？

    安易想到天擎的话，她不明白凤卿尘为何有这么大的野心，他明明之前是厌倦杀戮的！

    薛元国没有说话，只是后退一步，薛灵乔与薛灵璧两人默默地出现，挡在了安易的身前。

    “什么意思？”安易皱眉，“你们三个想要挡住我？”

    薛灵乔噗通一声就给安易跪了下来，薛灵璧也默默的跪下，把安易吓了一大跳。

    安易退后两步，不悦地望着两人。

    “爷说了，若是夫人坚持去陈城找他，那他就先要了咱们三个的命！”薛灵乔不知道从哪里提了块帕子开始装模作样地擦眼睛，“不但如此，他还将我存了十几年的至毒丹全都拿走了，还有我的泡妞秘籍！”

    安易抽搐了一下嘴角，无动于衷。

    薛灵璧低着头说道：“爷拿走了我呕心沥血写了十几年的药方，还有刚刚配制成功的各种提升内力的药丸，说是如果夫人去了陈城，就全都给我沉塘！”

    安易皱眉，这个凤卿尘不会想用这些就想困住她吧？他有时间做这么多无用的东西，为什么不来跟她说个清楚？

    安易的腿还是要迈出去。

    不远处，薛神医缓缓走来。

    安易忍不住哀嚎：“师父，你不会也是来劝我的吧？我以为师父会站在我这一边的！”

    薛神医向来慈悲为怀，用医术济世天下，如今可是关系万千苍生的命运，薛神医不会也这么糊涂……

    “徒儿，王爷这么做有他的原因！”薛神医低声说道，“你听我一句劝，安心等他回来就好，等他回来，自然会向你解释一切！”

    安易咬咬唇，握紧了手，她可以不相信任何人，但是相信薛神医。

    或许凤卿尘真的有苦衷。

    但是什么样子的苦衷让他发动两国战争……

    安易蹲下来望着薛灵乔与薛灵璧，无奈的说道：“你们赶紧起来吧！”

    薛灵乔犹豫了一下说道：“夫人只要知道，就算爷不先发制人，这五国战争总有一天会爆发的，因为北齐与乌雅国早就对龙津虎视眈眈了，尤其在龙皇驾崩，太子又被怀疑弑父夺位的情况之下。龙津一旦失守，凤凰城就……”

    “可是还没有到那一天不是吗？　那个时候我们出兵，可以说是正义之师，可是现在……”安易低低的开口，现在是凤卿尘先出兵的啊！

    薛灵乔顿了顿：“爷从来不在乎这些虚无缥缈的名声，他必须趁着北齐还没有做好万全准备之前才动手，不然等到北齐与乌雅国联合、龙津新皇继位，万一对凤凰城有异心，那我们就是三面夹击，先不要说现在流朱国的态度也是模棱两可……我只能言尽如此，夫人自行体会！”

