    云水之间，大海密藏，圆月之夜，正门心开。

    荀灵云告诉戚笼，三月之后，在西海一个名为云水岛的地方，便是‘圆道人遗藏’所在。

    而云水岛距离此地五千里，以戚笼的飞遁速度，最多一个时辰。

    所以他有足够的功夫用来消磨时间。

    此时，戚笼懒洋洋的躺在沙滩上，一边抱着个西瓜，时不时挖上一口，另一边，纪小灵正在委曲求全的给他打着扇子。

    “用点劲，怎么，是不是对我不满？”戚笼哼了一声，斜眼道。

    纪小灵强颜欢笑道：“不敢，主人。”

    “哼，”戚笼目光又转了回来，在其对面，宁鸳和宁鸯正乐呵呵的看着自纪小灵受委屈，而轮到自己时，连忙老老实实的‘演戏’，一个说书，一个动作表演，讲的是一个鱼仙子和虾将军为爱私奔的事。

    若是让外人看到，保准会大吃一惊，宁真人最宠爱的两个孙女，大峨派的最强弟子之一，居然会这么听话，这简直难以想象。

    而在对面，姜灵鱼坐在海上一块礁石之中，双膝之间是照家人皇剑，随着剑诀引动，剑身上‘百无禁忌’四个字闪烁着剑芒。

    没有人皇剑，照家剑术再怎么修练也只能得其形，而不能得其魂。

    有了人皇剑，才能凝练人道种子。

    天宁岛虽然没有像其它岛屿那般仙气十足，但环境极好，有一种安逸的氛围。

    戚笼在和风淡云之中，缓缓的睡着了。

    三个小豆芽凑了过来，嘀嘀咕咕。

    “这胖子终于睡觉了，好想往他那张臭脸上来上一脚！”

    “那你来啊，我们支持你！”

    “哼，我看你们只是想打小报告吧，”纪小灵斜眼，一副别以为我不知道你们要做什么的表情。

    “没有，其实我们也看这胖子不顺眼很久了，上吧，快点，纪小灵，拔剑吧，你不是号称大峨派第一快剑的么！”

    “那你们先上，我接着上。”

    “好啊，纪小灵，你肯定是想让我们先上，然后去阻止我们，哼哼，我可还记得，你偷偷去买了猫耳朵面具，你是不是想讨好这胖子？”

    纪小灵脸色涨的通红，开口道：“为了长高，这能叫讨好嘛，我都三辈子没长个儿了，我、长的高，剑术才能高，大峨派的大业还要靠我呢——”

    “要是我们会魔门手段就好了，直接控制住这死胖子，让他天天给我们摸头长高高，”宁鸳叹气道。

    纪小灵跃跃欲试，“好似除了魔门心法，还有别的能掌控人心的手段，我们去你们宁家的藏书阁找找？”

    三道人影悄摸摸溜走后，戚笼鼾声止住，自言自语道：“真是三个小家伙。”

    而在天宁岛唯一一座仙山上，徐明珠和荀灵云正笑吟吟看着这一幕，徐明珠眼神缓和道：“幸好她爷爷不在，不然这两个小家伙又有苦头吃了。”

    荀灵云问：“宁前辈去哪里了？”

    “去找你家父亲的麻烦了，血神君怎么会在这个关口解封？当年他和阳道人都是圆老祖最喜欢的两个徒弟，最终圆老祖选了你父亲做继承人，他则选择了《血真经》，若论对遗藏的了解，除了你家父亲，便是他了，这个关口——”

    荀灵云轻轻吐了口气，道：“徐前辈的意思我明白，自从我父亲带领门人入世以来，我大峨山的几位老祖都有所不满，但是我向您保证，绝不会有任何一人会出卖我父亲，出卖三仙四灵计划。”

    “你们大峨派的人不会，但当年判门而出的那几位呢，别忘了，三仙四灵的名额，只有你一个固定了下来，还有几个名额，在了了道人的手上，他知道如何证就上古剑仙业位，三仙四灵，说白了不就是再造七个上古剑仙么。”

    荀灵云浅笑道：“看来徐前辈还是挺关心我们剑仙派的大事的，别的不说，这上古剑仙的隐秘，可不是一般人能知道的。”

    徐明珠面无表情：“知道的人不多，但也不少，上古剑仙能够短时间内杀入七十六等业位前十，但我相信你们大峨派绝对不只这般手段；当年上古剑仙能做成这般大事，最大的原因，便是没人会相信一群上界的游仙能继承人皇衣钵，从七十六等业位中的倒数第二爬到前二十的地步。”

    “如今不一样了，上界中人只要不是眼瞎，都会知道你们剑仙的危险，能跨越业位弑神，甚至能跨越五太屏障，你以为这一次还会像是上一次那般简单吗？”

    荀灵云想说些什么，却被徐明珠粗暴打断。

    “你们家阳道人有大志，对人间并非坏事，我们不支持，也不反对，但若是你们的事搅乱了人间，乃至影响我宁家的事，那就不要怪我们跟你们作对。”

    “我们宁家人眼界浅薄，志向也不大，只想着一家人平平安安上界，得个圆满，业位高低也无所谓，拔宅飞升比起虹化消耗更多，消耗的是老宁的一身功行，老宁之所以留在人间，不是像外人说的那般，为的谋图一个天仙业位，而是只有达到天仙的法力，拔宅飞升才有十足的把握。”

    徐明珠离开了，只是最后一句话一直回荡在荀灵云的耳边。

    “在你们剑仙眼中，最后的绝地天通，制造一个天帝都无法下界的绝对三界秩序才是大事，但在我夫妇眼中，小家才是大事，不要逼迫我们走到你们的对立面，你大峨派的剑可未必能挡我宁家的三界大圣手。”

    荀灵云无言半晌，盯着天空半晌，最后幽幽一叹，回过神来，只见海岸上，戚笼正懒洋洋的起身，一手打着扇子，一脚拖着拖鞋，另一只脚空着，另一只手抓了抓屁股，总之就是百无聊赖的样子。

    莞尔一笑。

    ……

    戚笼不是一个喜欢清闲的人，但是晋升真神之后，闭门苦修已经无半点用处，哪怕闭关千载，恐怕也不能使大道层次提升一点半点。

    真神便是大道，而大道要想运转，主要有两种途径，一种便是下入小千世界，翻天覆地，深操纵世界演化，还有另一种，便是进入更危险的界外域，那是大千世界的边缘，无限接近宇宙，那里的大道演化更加快速，更加危险。

    而两者很显然都不是三个月内可以解决。

    至于调养本身，这就更不用说了，大道无时无刻不在运转，几乎无时无刻不处于巅峰阶段。

    所以戚笼闲极无聊之下，调教几个小豆芽更加起劲了，再这三个小丫头暴怒边缘时，一记大摸头法便能解决所有问题。

    “寻找神铁？”

    戚笼斜眼，只见宁鸳宁鸯正兴奋的点头，其中宁鸳兴高采烈道：“前些日子小姨来信，说是在门派查古籍时，查到天宁岛附近有一块海底神铁即将出世，我们有机会！”

    “你家小姨，宁明慧么。”

    宁乞道三子一女，其中宁鸳和宁鸯是二子宁可玄所生，不过他并不住在天宁岛，而是与其妻碧福仙子住在五福岛，常年闭关，所以宁鸳和宁鸯才被带入天宁岛。

    除此之外，宁乞道的小女儿宁明慧则拜入太乙剑派，成为女剑仙。

    太乙剑派是仅次于大峨山的剑道流派，其门主贰道长则是道门五首之一，与阳道人并列。

    “那关我啥事，”戚笼瞥了对方一眼，海底神铁是铸剑的第一等材料，可他又不炼剑，要之无用。

    “一起去嘛一起去嘛，到时候分你一块！”

    鸳鸯这对小丫头眨巴着能闪星星的大眼睛，浑然忘记了之前想要用法术控制戚笼的念头。

    不是她不想，也并非天宁岛藏经阁没有这种类型的法术，但戚某人毕竟是真神，能够简单控制真神的手段，最低也是八劫神术，短时间根本不可能。

    所以她们不得不放弃这个诱人的计划。

    而之所以蛊惑戚笼去寻神铁，道理也很简单，长个儿就像是减肥一样，一天不能少，万一这胖子一日不摸，这身高缩回去了怎么办。

    “去也不是不可以，对了，姜灵鱼这小子呢？”戚笼被三个小豆芽扯着袖子走，百无聊赖的扫了一眼四周，突然道。

    “那小子被荀师姐拉去切磋剑术了，师姐说他的剑术很有意思。”

    人皇剑术阳道人手上肯定有一套，他女儿估计是看上照家这一套了。

    戚笼对此无所谓，照家人皇剑的精华在最后三招，而且没有人皇志，最多也只得其形，难得其髓。

    “走吧走吧，闲着也是闲着。”

    戚笼打了个哈切，被这三个小姑娘拉扯着下了海。

    “哇，这马真棒，跟我见过的蛟龙一模一样！”

    五匹龙种海马经过戚笼日夜用龙脉改造，体型已经介乎于蛟龙与海马之间，生有四肢，体长百丈，长须飞扬，格外威武霸道，三个小豆芽第一眼看上去就喜欢上了，若不是戚笼的摸头大法还有威慑力，这三位估摸着就要骑马跑路了。

    像是大峨山这种掌门都去当货郎的苦逼门派不说，就算是宁鸳宁鸯这种修仙家族子弟，为了磨砺后代，宁乞道也是一件法器都不赐下的。

    所以像是龙种海马这种霸道威武，却对本身道行没啥作用的代步工具，别说拥有了，连坐都没坐过几次。

    海底渐渐深入，视线渐渐幽暗，海底诞生的天财地宝比岸上要多，但同样，海底的风险也远比岸上要高，虽然龙种海马体有蛟气，大多数海兽都能逼退，但若是连龙威也逼退不了的，那一定是大家伙。

    深海没有光线，而一团团光亮却随着下潜突然亮起，像是纸灯笼，光芒模糊而朦胧，一盏又一盏亮起，成千上万，然后突然之间，无数光芒大亮，照见虚空八方。

    而五匹龙种海马脸上明显发出了焦虑之色。

    “这是灯笼鱼阵！”

    宁明慧口中的海底沉铁，其实是一处修士别府之中，而那位修士也不是仙人之流，而是一位五劫真人，除了大洞天之外，在海底开辟了一处别府用来炼剑，可惜神剑未成，就被雷劫给劈死了，而恰巧，这位真人与太乙剑派的某位前辈交好，便从遗物中整理出了地点。

    而灯笼鱼阵，便是这座别府的护府阵法，不能杀人，却能把人转移到千里之外的一处海底暗穴，这座暗穴通往一处死寂的小千世界。

    宁鸳和宁鸯小脸严肃，一双白嫩小手缓缓张开，淡淡的道之韵律随着手指变化而产生奇异的波动。

    宁家散手独步西海，号称唯一能媲美上古神通的仙门手段，散手风格就像是他这个人一般，霸道、强势、磅礴大气。

    这两个小孙女哪怕只学会了其中一成，施展出的手段也足够媲美真神法术。

    只见两个小豆芽同时弓步探掌，一左一右，一瞬间，地火风水幻影从掌中缝隙溢出，随即演化出重重叠叠的幻影，每一个幻影都点在灯笼表面，掌影与灯光同时消失，这阵法随即破开一条道路。

    “好了，接下来我们就入别府——”

    宁鸳宁鸯拍拍手，笑嘻嘻的看向纪小灵，突然发现有一个胖子神秘消失了。

    “他说对那个死寂的小千世界很感兴趣，让我们先去，他随后就过来，”纪小灵耸肩道。

    “他不会死了吧？”宁鸳宁鸯担忧道，万一这家伙挂了，自己二人还怎么长高啊。

    “放心，大师姐说了，这胖子其实很强，她如果不用度世剑，都未必是其对手。”纪小灵回道。

    光芒一闪，戚笼提前借助阵法之力出现在了暗穴之中，又顺着海水倒灌而下，果然感应到空间规则在扭曲重塑，然后身子一空，便出现在了另一片天地之中。

    ‘这就是死去的小千世界么。’

    戚笼环顾四周，只见一片焦枯的大地，水汽落入此间，迅速被分解。

    别说元气、灵气了，一点生气都无，而且戚笼并没有感应出大道的气息。

    “也就是说，这个小千世界，大道被抽走了。”

    戚笼话音一落，一道淡淡的灰气从大地裂缝中生出，成千上万，向其涌入。

