    像是商量好了一样，除了七人队之外的其他英雄，都曝出了不少的丑闻。

    沃特集团疲于应对，罗杰则是留在会场上背着集团给他的新的演讲稿，安抚观众们的情绪。

    而在这次演讲后，罗杰还要说透明人死去的事情。

    透明人的事情瞒不住，除了他已经很长时间没出现在公众面前之外，还因为有人给了透明人已死的实锤消息。

    不知道是谁曝出在集会开始之前，把沃特集团商量要怎么说透明人死去的消息内幕曝光出去，里面有沃特集团的高层出镜，让这个视频成为了透明人已死的铁证。

    透明人的事情隐藏不住，沃特集团就只能选择公布出去，并给透明人一个盛大的葬礼。

    罗杰是这次葬礼的主要负责人，他要在葬礼上致辞，将透明人塑造成一个为了拯救他人而死的超级英雄。

    虽然谁都知道透明人根本不是这样的人。

    “现在沃特集团很生气。”

    喜美子的隐藏地，罗杰和梅芙穿着伪装用的便衣，在沙发上吃着薯片看着电视互相聊天。

    梅芙拿着薯片对罗杰问道：“所以你是怎么做到的？”

    搞到超级英雄黑料不难，混入集会会场也不难，让这些东西传出去同样简单，可全都加在一起就有些困难了，而且罗杰还要避开沃特集团的目光，把自己从整件事中给摘出去，这就要难上加难。

    可现在罗杰却做到了这些，并且还没有让沃特集团有所怀疑，这就不得不让梅芙感觉到奇怪。

    她很好奇，罗杰到底是怎么做到这些的。

    “我…有几个朋友。”

    罗杰撑着下巴，对梅芙笑了笑。

    黑袍的众人虽然跟他有所间隙，但在做这些事情上，是相当完美的工具人。

    只要给他们一个目标，并告诉他们这件事会让沃特集团元气大伤，他们就会不遗余力的去做。

    可以说现在沃特集团能做到这一步，全都依靠黑袍众人的帮助，不然仅靠罗杰一个，除了打打杀杀之外他什么都做不到。

    “你在外面竟然还有朋友。”

    梅芙诧异的问道。

    罗杰耸耸肩：“刚认识的，当然，也不能说是朋友吧，顶多算是有共同目标的…合作伙伴。”

    “这样吗……”

    “对了，玛德琳有找你问话吗？关于透明人的事情？”

    罗杰忽然对梅芙询问道。

    梅芙再次拿了片薯片放进嘴里，道：

    “问过，还有深海，她也同样问过，她想知道透明人的事情是不是我们透露出去的，不过那天我们正好出活动，全程都有公司摄像机跟着，所以嫌疑很快就排除了。”

    说到这里，梅芙看罗杰一直注视着电视的样子，问道：

    “接下来你的目标是谁？七人队的其他成员吗？还是说…你自己？”

    “什么？”罗杰愣了愣，才反应过来梅芙指的是几人的黑料，当即摇头道：

    “不，当然不，我自己的黑料会在合适的时候发出去，但绝对不是现在，现在时机还不成熟。”

    “什么意思？”

    “我代替祖国人还没有多久，我需要一个能完全把祖国人罪行给揽过去的替身，只有找到了这样的替身，我才能彻底替代祖国人。”

    “这并不容易。”

    “我知道，所以我现在正在想办法。”

    罗杰摊开手道。

    利用舆论攻势让沃特集团名声变臭，这其中最关键的一点还在于祖国人。

    沃特集团和祖国人绑定，同时沃特也知道祖国人做过的所有事情，一旦某一天罗杰公开揭露沃特集团，彻底站在集团的对立面，集团也肯定不会犹豫的把他的黑历史全都揭露出来。

    这是祖国人最担心和恐惧的事情，他害怕自己会被粉丝们抛弃，害怕失去这种万种瞩目的身份，如果罗杰真的是祖国人，沃特的这番操作会让他变得疯狂。

    甚至会让祖国人无差别的攻击所有人。

    这或许也是沃特希望看见的一幕。

    所以既然已经能够预见到这种事情的发生，罗杰当然要设法应付这件事。

    比如说，提前找个替身之类的。

    只是替身不好找，梅芙跟泰克骑士很轻易的相信双重人格的说法，就是因为祖国人是独一无二的，他是世界上最完美的超人类，是沃特集团最完美的实验品。

    这个世界上没有任何一个人有比祖国人还要多的超能力。

    力量、速度、飞行、热视力、透视、钢铁皮肤……

    所有东西加在一起才变成了祖国人，世界上没有第二个祖国人，所以就没办法去寻找他替身。

    至于再用双重人格作为解释，或者说自己用意识转移之类的能力进行掩饰，告诉别人自己是因为意识转移才成为祖国人的，这两种方法也行不通。

    双重人格的设定看似合理，但无法用证据进行证明，熟悉祖国人的都会相信这个说法，可对没有见过祖国人真正样子的陌生人来说，这种说法没办法让人相信。

    而用意识转移的能力作为借口也不合适，先不提罗杰根本无法做到意识转移，就算真的进行了意识转移，他也会被所有人忌惮和疏远。

    没人希望有一个能够夺走自己身体和能力的人在身边。

    正因如此，替身的存在就变得至关重要。

    嗡——嗡——

    罗杰正与梅芙交谈，忽然他的手机震动起来。

    一旁正在努力学习文字的喜美子抬起头看向罗杰，罗杰拍拍她脑袋让她继续学，接着对投过来疑惑目光的梅芙说道：

    “是深海。”

    “他又来找你介绍他的那些海鲜朋友？”

    “你这句话最好别当着他的面说，这家伙很脆弱的……”罗杰无奈的对梅芙说着，然后接通了深海的电话。

    “喂？”

    “祖国人！帮帮我！我…我现在有麻烦了！我…我该怎么办！？”

    刚接通电话，罗杰就听到了来自深海的求助。

    微微皱眉，罗杰问道：“别着急，你慢慢说，是怎么回事？你有什么东西被曝光出来了吗？”

    虽然罗杰到目前为止还没有对七人队进行舆论攻势，可那些追逐流量的记者们却编造了一些关于七人队的各种谣言。

    而有些谣言误打误撞的说中了，如果只是这样的话，沃特集团的公关会帮忙处理，深海也没必要如此惊慌。

    所以罗杰猜测他现在会这么慌乱的原因，肯定是有些不该曝光的东西被暴露出去，并且有了实质性的证据。

    果然，深海在那边慌乱的道：

    “是星光！星光…星光把我的事情说出去了！她…她疯了！！”

    “…梅芙，换台。”

    听深海这么一说，罗杰果断的让梅芙切换频道，从普通的新闻频道转变成为超级英雄的专访频道。

    刚刚切换频道，两人就看到了坐在采访室内的星光。

    她刚刚说出自己被人欺负的事实，虽然还没有明说是谁，可好死不死的，在最近满天飞的流言中，就有一条是‘曝光深海的恶劣行为’。

    联想到这些，再看着电视中星光一副‘我不陪你们玩了’的坚决模样，罗杰一时间头痛不已。

