    “我就是要乱来，你能奈我何吗。 ”

    林飞一声冷笑。

    然后，林飞意念一动，从奴隶塔之中，传送出来几百名奴隶，涌上山峰之上，将一切有用的东西，包括灵药，道药，元兽，还有其它一些值钱的东西，全部搬进奴隶塔之中。

    “大胆！

    住手！”

    “你……你简直是抢劫！

    快住手！”

    沈冰冰的那三个追随者，一个个大惊失色。

    然而，他们重伤在身，哪里阻止得了。

    片刻后，沈冰冰的这座山峰之上，稍微值钱一点的东西，全部被搜刮一空。

    “你……，你太狠了，恶人！”

    沈冰冰的三个追随者，欲哭无泪。

    他们可以想像，沈冰冰修炼出关之后，估计第一件事，就是将他们赶走。

    “嗯，这个沈冰冰太可恨了，好，再留一点纪念给她。”

    林飞又想到了一主意。

    然后，一挥手，一团火苗从体内飞了出来，化成一团熊熊巨焰，向山峰之上扑去，正是炎阳妖火。

    眨眼间，整座山峰，都是气势汹汹地燃烧了起来，化成一片火海。

    片刻后，火势渐小，本来秀气葱郁，灵气浓郁的一座灵山，现在已是光秃秃，到处都是焦黑的灰炭，浓烟四起。

    当然，山峰上的修炼洞府，有高明的阵法保护，没有受到丝毫的影响。

    “完了，全都完了……”

    沈冰冰的那三个追随者，望着眼前光秃秃的山峰，目光有点呆滞，喃喃自语道。

    “好了，现在，带我去宇文杰的修炼山峰。”

    林飞对那五个男子说道。

    “不！”

    这五个男子之中，有两个是宇文杰的追随者，听了林飞的话，不由吓得当场大叫了起来。

    不过，在林飞绝对的武力之前，这两个宇文杰的追随者，最终还是屈服了，带着林飞来到了宇文杰的修炼山峰之上。

    宇文杰也是新学员，还剩下的这两天时间，他打算深入精修一门武技秘术，提高威力，早就在修炼洞府之中闭关。

    这个宇文杰，之前就已经是派人去刺人林飞，现在又来招惹，林飞自然是毫不客气。

    林飞从奴隶塔之中放出几百个奴隶，将宇文杰的修炼山峰之上，所有稍微值钱一点的东西，全部搬进奴隶塔之中，然后一把火，将整座山峰，彻底烧成一座焦黑冒烟的秃峰。

    然后，林飞飘然而去。

    “惨了，到时宇文少爷出关，肯定绕不了我们！”

    宇文杰的两个追随者，望着眼前光秃秃不断冒着浓烟的焦黑山峰，欲哭无泪。

    “走，我们去一级学员的区域，告诉轩辕师兄他们。

    这两天，几乎所有的新学员，都在闭关苦修，应付即将到来的新学员大赛。

    凭我们这些追随者的实力，估计没有任何人是那个萧飞的对手。

    所以，只能请轩辕师兄他们出手。

    只要轩辕师兄他们肯出手，那个萧飞，就死定了！”

    其中一个追随者忽然说道。

    “不错。

    主人的亲大哥，宇文天师兄这些年来一直不在学院，而是在各个大小秘境苦修。

    轩辕师兄他们，曾受主人的亲大哥所托，负责照顾主人，所以，一定会管这件事的。

    现在，一个小小的追随者，竟然狗胆包天，烧了主人的修炼山峰，嘿嘿，这下子，有好戏看了。

    走，我们去一级学员区域，找轩辕师兄他们。”

    宇文杰的两个追随者，商量了一阵之后，便是展动身法，向着青龙学院的一级学员区域而去。

    这个时候，林飞也是不紧不慢，回到了玉凤公主的修炼山峰之上。

    玉凤公主的那三个追随者，一直在那山峰之上张望，看见林飞回来，都是小心翼翼上前。

    “萧飞，你刚才去干什么了？

    你可不要胡乱生事，免得到时连累到主人。”

    那个身材高瘦的青年，用告诫的语气对林飞说道。

    “放心，你们认真守护玉凤公主的领土就行，有我在这里，不会有什么事的。”

    林飞淡淡说道，就回自己的茅屋之中去了。

    “你们看，这个萧飞，居然直接称呼主人为玉凤公主，而且生性恶劣，惹事生非，哼，再这样下去，迟早会给主人带来麻烦。

    到时主人出关之后，我们三个，一起去请求主人，将这个萧飞赶出青龙学院。”

    这个身材高瘦的男青年，望着林飞的背影，压低声音对另外两个女追随者说道。

    那两个女子，也是连连点头。

    这个时候，在青龙学院一级学员的区域之中。

    一座云遮雾绕的高大山峰之上，一座气派的宫殿之中。

    “轩辕师兄，陈师兄，还有刘师兄，你们一定要替宇文杰少爷出面，主持公道，惩罚萧飞那个恶徒啊！

    那个萧飞不但将宇文杰少爷的修炼山峰上的全部灵药，道药，灵禽，灵兽，全部抢走，而且还一把火，将整座山峰全部烧光。

    还我们两人，也是被他一顿暴打，受了重伤。

    萧飞那个恶贼的这种恶行，天理不容啊！

    宇文杰少爷闭关之前，曾经说过，不管有什么事，都绝对不能打扰到他的静修。

    所以，我们只好来找轩辕师兄你们了。”

    大殿之中，宇文杰的两个追随者，正在一把眼泪，一把鼻涕地哭诉着。

    大殿之中，有着五个青年，高坐首位。

    如果是青龙学院的其他一级学员在这里，看见这五个人，肯定会心生寒意，不敢随便招惹。

    因为，这五个青年，都是青龙学院之中，一个十分强大的学员组织，宇门的核心成员。

    宇门！

    青龙学院之中，一个最强大，最可怕的学员间的组织，由核心学员宇文天一手缔造。

    四大学院之中，是允许甚至鼓励学员之间的各种竞争的。

    所以，学员间的各种组织，帮派，也就应运而生。

    而在青龙学院之中，宇门，就是最实力最强大的学员组织。

    这几年时间以来，宇门的门主宇文天，和宇门中的几个实力最强大的精英学员，都离开了青龙学院，前往一些秘境，或者其它的大小世界历炼，苦修。

    所以，宇门就交给了现在正坐在大殿之中的这五个核心成员来管理。

    听着两人的哭诉，宇门的这五个核心成员，都是脸色阴沉。

    “竟然有这样的事情。

    宇文杰少爷，虽然只不过是新学员，但却已经是我们宇门的核心成员。

    呵呵，想不到，在这青龙学院之中，区区一个新学员的追随者，居然也敢招惹我们宇门的人，还真是稀奇啊。”

    其中一个身材高大，虎背熊腰的男青年，冷笑着说道。

