
旁边的薛婉彤和庄梦蝶两人也都一下子紧张了起来，眼光直直的盯着秦阳。

秦阳知道这事瞒不过去，毕竟一个人的身体不断衰弱，哪里瞒得过枕边人？

就算他现在不说，也终归会被发现的。

“是的，被辐射得厉害，身体在持续的衰败中，之前去了深蓝总部，又在师傅那呆了半个月，师傅给我准备了一大堆的药让我带着……”

韩青青的脸色陡然苍白了两分：“持续的衰败，那是什么意思，意思是药物阻止不了身体的衰败，身体在不断的变坏吗？”

秦阳伸手摸了一下韩青青的脸，眼光歉然的扫过旁边一脸紧张和不安的薛婉彤和庄梦蝶两女，轻声道：“是的，情况确实有些糟糕，不过还有些时间，或许能够找到新的治疗方法。”

韩青青紧张的问道：“你说还有些时间，那时间是多长？如果在这段时间里，没有找到有效的治疗方法会如何？”

“我师傅说，保守估计的话，一年。”

“一年！”

韩青青咬着嘴唇，眼圈一下子就红了。

秦阳并没有说一年如果找不到治疗的办法就会如何，但是韩青青等人都一下子明白了。

一年后如果还没有戒酒的办法，那秦阳就会死！

不仅如此，秦阳刚才说过，他已经去过深蓝总部，还去师傅莫羽那里带过一段时间，也就是说集合世界顶尖医学也没办法治疗秦阳的病，华夏第一神医莫羽也同样没办法！

这岂不是已经等于宣布无救了吗？

旁边的薛婉彤和庄梦蝶也顾不得韩青青是否生气了，直接围了过来，薛婉彤红着眼睛问道：“真的就没有办法可想了吗？”

秦阳笑笑：“你们别哭啊，我现在这不是好好的吗，还有一年的时间呢，天无绝人之路，总会想到办法的，你们可别忘了，我自己就是医生，而且医术还很牛逼。”

秦阳的安慰并没有起到什么作用，三女都很清楚，秦阳确实医术很厉害，但是他的医术却也不会超过师傅莫羽，毕竟莫羽经验更加丰富，连莫羽都没办法，那秦阳恐怕也是无能为力。

三个女人的心情从见到秦阳时的欢欣雀跃，瞬间变得无比伤心，心情糟糕透了。

秦阳伸手拉住韩青青的手：“我原本考虑是否瞒着你们，但是我想你说过，希望有什么事情我们一起面对，我也不想你整天胡思乱想，所以干脆告诉你们。”

“这不是还有至少一年的时间吗，还有机会，我之前多少次陷入绝境，最后不都转危为安了吗，我相信这次一定也会度过难关的。”

秦阳稍微停顿了一下，另外一只手擦了一下薛婉彤脸上的泪珠，笑道：“就算真的无药可救，我也没什么遗憾，好歹当了一次拯救世界的英雄，而且还有一年的时间陪伴大家，我们可以利用这一年的时间去做我们想做的事情，比如环游世界啊之类的，作为一名战士，我们并不畏惧死亡！”

韩青青揉了揉自己的眼睛，深深的吸了一口气，眼光逐渐回复平静，带着几分毅然：“嗯，你刚不是说带了药吗，我们帮你拿进去，先进去再说吧。”

“好！”

……

秦华和罗诗茜夫妻在第二天也赶到了这个乡间别墅。

得知儿子情况的秦华夫妻又是震惊又是伤心，但是事已至此，却也只有勇敢的去面对。

虽然秦阳的身体在缓慢的衰败，就像逐渐枯萎的树木，但是他身体素质强大，底子深厚，在此时依旧和正常人没什么两样。

“哎，我们总不能一直就呆这里吧，我们出去玩玩吧，要不我们去环游世界？”

饭桌上，秦阳兴致勃勃的提议：“坐飞机出游估计大家也都玩过很多次了，要不我们买艘游轮，从海路上环游世界，遇到好玩的城市，我们就上岸游玩一番……”

罗诗茜皱着眉头道：“你现在还有心思玩，好好治病才是，你每天都要做药浴什么的，出游哪里方便？”

秦阳无奈的说道：“药带着不就行了吗，真有什么突发情况，转道上陆地飞回来不就行了吗?”

罗诗茜断然的说道：“不准去！好好治病，等你病治好了，你想去哪里我都不拦你！”

韩青青也劝说道：“你现在病着呢，好好治病才是最重要的，你在我们身边，我们就很开心了，未必一定要去哪里玩的。”

薛婉彤和庄梦蝶也都齐声附和，对于她们来说，秦阳的安危才是最重要的，至于陪伴，只要他人在身边，这便足够了！

秦阳苦笑道：“我是病号没错，可是真要衰弱不堪那至少也得一年以后，你们不要现在就把我当成弱不经风的病人好不，该吃吃该喝喝，这个时候不是正应该好好的浪吗？”

罗诗茜冷哼道：“浪什么浪，你有出去玩的心思，不如在家呆着好好治病，还有闲工夫，不如给我生几个孩子，你真要是有个三长两短，也得给我留点念想！”

秦阳顿时瞠目结舌：“啊，这不是说着游玩的事情吗，怎么忽然扯到生孩子身上了？”

罗诗茜眼光扫过韩青青三女，眼光略微有些复杂：“你也说了，你这伤世界顶级专家都没办法，治好的希望基本没有，如果真那样，以后你走了，留下我们两个老人怎么办？”

“青青，婉彤，梦蝶，我刚说的生孩子的事情是我这几天认真思考做出的决定，我当然希望小阳他能够治好他的病，但是我们大家都知道，这希望或许并不大。”

“对这事我很伤心，但是小阳他是为了救人，为了保护我们才这样的，伤心的同时我也深深的为我儿子感到骄傲。”

“我不能阻拦他去冲锋陷阱，不能阻拦他去当英雄，甚至无法阻拦他去牺牲，但是我希望他的生命能够换一种方式延续下去。”

“我不知道你们是否愿意，毕竟他或许就只有一年的性命，而他如果不在了，孩子对于你们或许就是一个羁绊，你们还年轻……”

罗诗茜的话还没说完，韩青青已经打断了她的话，斩钉截铁的说道：“阿姨，你不用说了，我愿意！不管秦阳以后如何，我这一生都是她的妻子，都是你的儿媳妇，我也希望能够和他有个孩子，如果秦阳的病能治好那自然万幸，如果真有不幸的那一天，我希望能够看着我们的孩子来思念他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54390920"  chaptername="第二千四百三十八章  有这时间不如努力生孩子">加入书签</a>
</div>
