    刚猛的气浪，掀得唐三直往后退。

    观音从土坑里爬起来，发现唐三看自己的眼神很不对劲。

    那眼神，就像是看一只不断掉钱的貔貅似的。

    “玄奘，你……”

    轰！

    威震天又一拳落下。

    系统提示音再次响起：培育时间+100年。

    观音挣扎着从土坑里再次爬起来。

    “玄奘，你……”

    轰！

    威震天又是一拳落下。

    培育时间+100年！

    那跟打桩机似的画面，看得唐三一阵哆嗦。

    就这会儿功夫，观音已经被砸了十几拳，土坑都快砸成防空洞。

    可观音不敢动，他怕自己稍微反抗一下，就把唐三给震死。

    “停！”

    观音灰头土脸地从洞里爬出来，眼睛死死地盯着唐三，眼泪花子都快瞪出来了。

    他总觉得这货是故意的！

    不然为什么每次站在余威波及不到的地方？

    “玄奘，你给我走开！”

    唐三数培育时间正数得开心，短短的几秒钟，3000年的培育时间已经被他刷到5000年。

    这就是个经验池啊，不坑你坑谁？

    他豪情万丈地拍着胸膛：“观音大士，那区区几千万头妖怪就交给我吧！你安心对付这只大妖怪！”

    说完，唐三一溜烟地朝天边数千万机群跑去，一边跑还一边挥手。

    “来啊，来打我啊，快来打死我啊！”

    这一副老乡见老乡的场面，把观音都给看懵了。

    他感觉唐僧在坑自己，可是他没有证据……

    威震天的这些手下，可不会管你是取经人还是穿越者。

    一道道激光射线瞬间锁定在唐三的身上，但凡打到一点，都得变成灰。

    唐三怕得要死，他怕自己被打成灰。

    观音更怕得要死，他怕唐三真的被打成灰！

    二话不说，一个瞬间移动挡在唐三身前。

    轰！！！

    无数弹药宣泄而来。

    唐三直接被掀飞出去，观音再次原地爆炸。

    “检测观音受到A级伤害，奖励培育时间10000年！”

    “检测观音受到内心受到持续伤害，奖励培育时间+100，+100，+100……”

    唐三嘴里吐着血，心里却乐疯了。

    这培育时间就跟吃了炫迈一样，不停地往上飚！

    硝烟散去，观音趴在地上抽搐，嘴里吐着血，眼睛委屈得通红。

    他流下两行委屈的泪水，被唐三折磨哭了！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    “玄奘，你快走行不行，你特么快走行不行？”

    赤脚大仙嘴巴张得可以塞下两个唐三。

    这小子完全是把观音往死里坑啊！

    观音乃是准圣五层的强者，把威震天拆了一遍又一遍，战局完全是一面倒的优势。

    要不是唐三这小子从中作梗，会被打成这副狗样？

    他越发觉得眼前这个唐僧，画风歪了……

    唐三一路小跑到赤脚大仙跟前：“大仙，我看观音快不行了，你快去帮帮他！”

    赤脚大仙嘴角抽搐，坑完观音还不过瘾，还要坑本仙？

    “不去，打死都不去！”

    “赤脚大仙，你再不出手，我上天庭告你御状！”

    观音气疯了，内心受到成吨的伤害，这时要不拉一个人下水，他心里不平衡。

    此刻唐三的脑海里，+100的提示音正在不断狂飙。

    赤脚大仙为难地挠了挠头：“行吧，观音大士我这就来助你！”

    说完赤脚大仙腾云驾雾飞上天空，一只脚掌瞬间大如山岳，遮天蔽日的朝地面碾压而来。

    唐三乖乖地躲在后面观战，西游记中赤脚大仙出场的次数并不多，却想不到有着如此强悍的实力。

    这一脚下去，恐怕威震天的那些小卒子要死不少。

    果不其然，一时间山崩地裂，成千上万的钢铁巨人被踩成了废铁。

    然而下一刻。

    “疼疼疼！扎脚！扎脚！”

    赤脚大仙的脚掌迅速变小，双手捂着脚丫子在天上蹦跶。

    “观音大士，疼死我了，我脚踩钉子了，我要先撤！”

    观音心碎了一地，他感觉赤脚大仙在演他，可他没有证据……

    “叮，检测赤脚大仙受到F级伤害，奖励抽取技能一次，是否抽取？”

    听到系统的提升音，唐三顿时就乐了。

    人家观音受到A级伤害都还能活蹦乱跳，赤脚大仙受到F级伤害，顶多就跟蚊子叮一口差不多。

    不过只要有奖抽，坑谁都无所谓。

    而且赤脚大仙好歹也是老牌正统神仙，随便抽个技能出来，日后也多一份自保的本事。

    当即唐三就搓着手，期待道：“抽奖！”

    “叮，抽取成功，获得【跳皮筋技能】一份！”

    唐三：[?_??]

    跳皮筋？神特么跳皮筋！！

    你好好一神仙，学啥不好，学跳皮筋？

    那脚丫子都快赶上太行山了，跳一下天庭受得了？

    要是自己内心受到的伤害，能转换成培育时间，他估计培育系统都成百万年级别了！

    观音怒吼：“你们都给我滚开，我要动真格了！”

    他怕再不动真格，会被这俩货玩死去。

    话音未落，观音双手合十，嘴中颂唱佛经。

    刹那间，天地充斥梵音，金灿灿在佛经覆盖整个苍穹，组成一个巨大的金色‘卍’字咒。

    放大版的玉净瓶，从卍字咒中缓缓出现，一股无法抗拒的吸力从天空传来。

    山石树木，钢铁巨人，尽数朝天空倒飞。

    “不好！”

    威震天大感不妙，朝远处逃遁。

    可他所处的这片空间已经被卍字咒彻底封锁，根本逃无可逃。

    观音虚空一握，手中多出一杆杨柳枝，朝威震天挥了过去。

    “妖孽，这一次看你怎么恢复！”

    平平无奇的杨柳枝抽打在威震天身上，火花四射，直接卸了一条胳膊！

    观音并不觉得解气，反手一拳，巨大的破坏力在半空形成一道冲击波，洞穿威震天的胸膛。

    威震天带到西游世界的兵马已经被玉净瓶吸收干净，根本没有再恢复的本钱。

    三下五除二，竟然被观音拆了个七七八八。

    看到这一幕，唐三的脸色逐渐阴沉下来。

    这就是观音的真正实力？

    难怪西游记中出场次数最多的就是观音。

    这实力，不但妖怪没得反抗的资格，就连唐三藏师徒也没有反抗的资格！

    想要活命，就只能做一只提线木偶，乖乖去西天取经。

    终于，观音一掌打穿威震天左胸的机甲，一颗能量心脏被抓了出来。

    五指略微发力，直接捏碎！

    威震天的眼睛迅速失去光泽，身体化作点点尘埃，快速消失于天际。

    十万大山也在这一刻，变回原来的模样。

    “哼，不自量力！”

    观音甩掉手上的残渣，声线冰冷，用命令口吻道：“玄奘，虎妖已经解决，速速西行！”

    然而，半天都没听到唐三的回应。

    观音身体一僵，有种不妙的预感：“玄奘？”

    他回头看去，整个人都不好了。

    地上哪里还有唐三的影子，连根毛都没剩下！

    “赤脚大仙，玄奘他……他人呢？”

    “启禀大士，小唐说要回去还俗，估计这会都到长安城了吧。”

    “跑了？”

    观音一口老血差点喷出来，感情这顿毒打老子白挨了？

    自己在这打得昏天暗地，辛辛苦苦给你摆平妖怪，到最后你给跑了。

    玄奘，你特么是个人？

    正在朝长安城方向狂奔的唐三，脸上一阵喜悦。

    此刻系统还不断传来提示音。

    检测观音内心受到持续性A级伤害，奖励培育时间+10000年，+9999年，+9998年……?

