    “羽神牛批！”敖荣直接喊了出来，上次竞技赛他就对韩羽这个技能印象深刻，魔法物理双系伤害，穿透攻击加上超高属性值，绝对是每一个持盾者的噩梦。

    而绕到侧边的艾丽，在呼云的高速机动保护下，依然能保证百发百中，快速压低着巨魔的血量。

    两人的交叉火力，虽然只是单体伤害，却不需要几次攻击就能解决掉一只巨魔，快速削弱着巨魔群的战力。

    看到石盾已经挡不住攻击，一时之间还冲不破敖荣的防御。

    巨魔战士索性放弃了盾牌，分出十只去追击艾丽，起码让她少射几箭，被韩羽和艾丽一箭箭的白射实在是太疼了。

    其他巨魔则四散而开，准备绕过敖荣攻击后面的韩羽和江子琪。

    但这正是韩羽想要看到的，他的透体射击根本就只有十秒的持续时间，但从一开始就使用，就是为了让对面的巨魔主动丢下盾牌。

    不然那个大石盾，还是很阻碍输出的，毕竟呼云只有一只，至于分散攻击？

    这群巨魔怎么可能追得上呼云，他们俩要是这么容易就被接近，敖荣这个盾战也可以自动离队了。

    看着巨魔们开始散开，自己的单面举盾作用已经不大了，光盾太影响他的机动性。

    敖荣直接取消光盾，直面冲过来的巨魔战士：“放心输出吧，不会有怪物近身的。”

    说着单手握枪：长枪枪尖上染上一层红光，一枪捅在冲在最前方的巨魔身上，枪尖入体，绿色的血液流出。

    手臂发力，肌肉鼓起，身高两米的巨魔直接被挑飞，砸在身后的同伴身上，让后面冲上来的巨魔战士只能后退。

    敖荣反而借势前冲，近身到巨魔面前，巨魔终于第一次有了攻击目标，手中的武器全部朝着敖荣砸出。

    可在攻击落下之前，敖荣身上升起了一层光罩，挡住所有攻击，半秒不到，光罩被巨魔沉重的攻击打碎。

    但在这半秒内，敖荣已经完成了蓄力，长枪和另一只手中的盾牌舞动，在其身旁卷起一阵狂风，身边所有的巨魔都被枪势裹挟，被扫飞到空中，即将落下的时候。

    再次落入被长枪和盾牌卷起的疾风中，被卷入的巨魔愣是在空中飞了将近三秒，只能被迫承受一次次的伤害。

    【技能：银龙狂舞：卷起范围内所有敌人，并将其击飞到空中，持续时间，免疫强制控制效果。】

    巨魔终于落下的时候，想要再次对敖荣发起攻击，敖荣却长枪一指，再次放出井：“破军突刺！”

    长枪和盾牌一齐放在身前，快速朝着想从侧边攻击韩羽的几只巨魔冲去，想要拦住的他的巨魔战士再次被击飞。

    而想偷偷攻击的巨魔也再次被拦下。

    四分钟之后，韩羽和江子琪就在那里肆意放着，只有在巨魔靠的极近的时候，才会稍稍后退，下一秒，敖荣就会将靠近的巨魔扫飞。

    当然，大多数巨魔，还没来得及靠近，就直接被击杀了。

    此时的副本内，遍地都是巨魔尸体，而且大多尸体都已经被费恩的藤蔓给吸收得只剩下一骨皮了。

    费恩从始至终只放了一枚种子，但借助着不断倒下的巨魔尸体，现在已经覆盖了整个战场。

    最后一只巨魔被藤蔓缠住双脚，韩羽和艾丽手中弓箭齐射，两发攻击射中巨魔的头颅，解决掉了这层最后的怪物。

    在战场的对面，一道银色光门出现，代表他们已经击杀了所有怪物，可以到下一层了。

    “羽神！以后你就是神！”敖荣穿着粗气，看着最后一只巨魔倒下，才终于放松了下来。

    仅仅是四分钟啊，成群的怪物，如同韭菜一般一只只倒下，本来物抗极不低的巨魔，在韩羽和艾丽的攻击下也挺不住几箭。

    两人同时攻击，几乎将单体秒杀发挥到极致。

    虽然解决得很快，敖荣也同样累得不轻，这次怪物太多，只举个盾已经起不到多大作用了。

    但放弃光盾的敖荣，依然可以将防御做得滴水不漏，这倒让韩羽觉得，之前看轻敖荣的实力了。

    看来上一次竞技赛为了保护队友，敖荣还没开始全力发挥啊。

    “你的防御也不错，不然也不能这么快结束。”韩羽回了一句。

    “那当然，不然我怎么能成为南中大学最强的盾！”敖荣毫不客气地自吹了一番。

    这次进来他也是想着在韩羽面前证明一下的实力，可看到韩羽清理怪物的速度。

    敖荣只想说一句，怪物竟在我身边？

    这下真的是一点不想和韩羽比了，要是哪天韩羽的防御力比自己还强，敖荣觉得自己也不会太惊讶了。

    “走吧，去下一层？”江子琪开口说道，这个副本还有一个竞速任务呢。

    “等等，我去看看那个坑。”

    韩羽没急着过去进入下一层，而是走到了刚刚巨魔躺着坑洞上方，这些坑洞出现的实在太奇怪了，让韩羽忍不住好奇。

    走近查看，这些坑洞是新挖出来的，不过里面已经被巨魔沉重的身体压得极为平整了。

    “你们有听说过巨魔喜欢睡在坑里吗？”韩羽开口问道。

    “从来没有听说过有这样的巨魔分支。”江子琪回答。

    巨魔分支很多，烂苔巨魔、冰霜巨魔、沙漠巨魔、丛林巨魔等等，虽然都是巨魔，但因为属性差异习性有许多不同。

    但三人都没有听说过，有哪种巨魔喜欢睡在坑中的。

    韩羽将手伸到坑内，触摸着坑底，里面被巨魔压得极为平滑，有一股淡淡的力量正在拉扯着韩羽。

    这种感觉极为熟悉，让韩羽轻轻皱起了眉头。

    “猫妖副本。”韩羽睁开眼睛说出了这几个字。

    “什么猫妖副本？那种低等级副本跟这有什么关系。”敖荣不理解的说道。

    “这坑里给我的感觉，就像是我第一次从嗜血猫妖身上获得异变结晶的感觉，有异变能量在逸散，想让我吸收……”

    “给这坑里来一枪试试。”韩羽站起身，对着敖荣说道。

