    这超出了她的预想。

    如果是平时，这点钱不算什么，但现在……

    放下电话，姚芝心里头七上八下。

    容锦承像是听出了什么，眨了眨眼睛，小心翼翼问道：“韩夫人，是不是有什么困难？”

    “也没有，就是该交住院费了。”姚芝勉强笑了下。

    这周三十万，还有下周，下下周……姚芝有点不敢想象。

    但她忽然想起，眼前的这个男人有钱。

    容家在京城也是豪门望族，而且容锦承是容家独子。

    可是姚芝又开不了这个口。

    “哦哦，这样。”容锦承没有多说什么。

    “容少，谢谢你今天来看我老公，等他身体好点，我一定和他去登门拜访，到时候公司的事也会迎刃而解。韩家最近是有点困难，但我相信能挺过去。”

    “当然，别说韩夫人你，我也相信。”容锦承信誓旦旦，“我对韩总很有信心，韩总能把企业做这么大，当然是胆识、手段过人。我这个后辈，以后还指望前辈多指点。”

    “容少嘴真甜，认识容少，真是件开心的事。”

    容锦承笑了：“不不，应该说认识柔柔才是我最开心的事。夫人也知道，我以前一直在斯坦福大学念书，年前才回来，我第一次见到柔柔的时候是在一个晚会上，一见钟情。”

    “我这段时间一直在追求柔柔，我始终相信，爱情是最美好的东西。”

    姚芝听得心花怒放：“容少，有你在雨柔身边，我和她爸爸真得是放心了。我们做长辈的也没有太多的要求，希望女儿幸福就好。”

    “一定，我会给柔柔一个幸福的未来，她就是我的全部。”

    姚芝很喜欢跟容锦承聊天，在她眼里，这个晚辈懂事、嘴甜、性格好、脾气好，是个难得的好男人。

    比乔斯年那个腹黑、有城府的男人不知道好多少倍。

    这样一想，姚芝也宽心了。

    虽然雨柔没有能嫁给乔斯年，能和容锦承在一起也不错。

    而且雨柔和容锦承年纪相仿，两人在一起更般配，还不用给人家当后妈。

    当初她知道雨柔喜欢乔斯年，才没有多说什么。

    但她对乔斯年肯定不如对容锦承满意。

    她也看的出来，乔斯年不喜欢雨柔，宁愿乔氏沦亡，也不愿娶雨柔，雨柔要真跟了乔斯年，怎么会幸福。

    而容锦承不一样。

    “韩夫人，我下午还约了朋友，我先回去。”

    “好，好，不打扰容少了，我送送你。”

    “不用不用，韩夫人留步，我的车就在楼下。”

    尽管如此，姚芝还是将容锦承送了出去。

    去了停车场，容锦承坐在驾驶位上，手指轻轻摩挲下巴。

    病房里的一幕幕还清晰留在眼前，尤其是韩运的那张脸。

    这么多年过去了，韩运倒不显老，还是以前那样，除了额头和眼角多了些皱纹。

    他的那张脸，他一辈子都忘不了。

    容锦承手肘撑着车窗，眼眸里是望不见底的冷意。

    这个冬天，真冷。

    容锦承拿出手机，给医院的负责人打了一个电话。

