    下午，杂物堂。

    这一次，丁重光自然地与吴罴一同走入大堂。

    堂中众人分开散作两排，让丁重光走到主位上去。

    吴罴走到右侧那个明显更年轻一些的队伍最前方。而左方为首者为一早上未曾见过的老者，鹤发童颜，有几分仙风道骨的味道。

    两个队伍正是代表着余兴一系落马后，杂物堂的年轻势力与保守势力。

    前者实力、潜力兼有，有外援，后者实干经验丰富，又圆滑，深深扎根于丁家多年。

    在右侧的队伍中，有一个被捆缚的青年，身上青一块紫一块的。

    丁重光瞥了他青年一眼，确定其就是上午有恶意三人之一。

    “你不是王树光吧？”

    丁重光先看向左首侧的老头。

    杂物堂在余兴的经营下有了堂的规模，堂的名头，但编制迟迟没有落下来，因此一直是一个正执事，两个副执事。

    正执事就是丁重光，副执事分别就是王树青、吴罴。

    仙风道骨的老头一被提问就立马气质大变，十分慌张地，跪在地上道:“执事，我是张图，之前是王副执事的副手，王副执事……早上也来了，但中午他被害了啊!”

    这慌张模样，跪拜的熟练程度，一看就是被拉出来顶雷的倒霉蛋。

    “王树青是怎么回事？”

    丁重光不指望张图能说出什么话来，转头看向吴罴，想知道发生了什么。

    “执事，是苏野，就是这个被绑的这小子，他与王副执事早上都来了，只是您离开后，他们又闹了矛盾。苏野取了储存的夜火蜥唾液，放在对方茶水中，等我们发现时，老王已经无救。”

    吴罴有些尴尬地解释，他已经站队在丁重光这边，结果上司第一天上任，就出现这种事，确实不太好。

    丁重光闻言就知道，这夜火蜥唾液恐怕是王树青为自己准备的，只是因为他提前偏转各种细节各种意外偏转才导致对方毒害了自己人。

    他装作不清楚地看向白须老头道：“这可真是有趣，夜火蜥唾液这种危险品，他就能轻易拿到？没有人监管？”

    “而且王树青是副执事，我还以为你是王树青？”

    吴罴瑟瑟回答道：“这……苏野就是负责农业仓库看护。他偷偷拿了，谁也没发现。”

    夜火蜥是一种夜行特殊低阶灵兽，全身暗灰色，背部到尾部有着火焰道纹，可以蔓生火焰，毒烟。

    其唾液对人属于剧毒，但对植物根部以及土壤没有太大伤害，用于除草见效很快，因此会被用于灵植，存放于农业仓库，相当于修仙界中的百草枯，不过由于夜火蜥不同于猪、羊类的家禽，极难大规模饲养，就没能批量生产。

    在仙侠世界中，这夜火蜥唾液被人服用，不至于像地球上的百草枯那样无解，但解毒代价不小，若是服用时间超出两小时，基本也没救了。

    丁重光不置与否，这异世界有各种仙术兜底，底层人性命又不值钱，就算进行了一定改革也只是针对上层，各种安全生产、管理制度始终无法与前世相比。

    他继续往前走去。前方有一个小台，小台上有一个一个看起来丑丑的灵木椅，看上去有几分眼熟，看起来这余兴能力、心机不错，审美倒是不太行。

    灵木椅上，则摆放着用青玉灵碗装着的不知名茶水。

    只是他越看那木椅越感觉有些熟悉，只是一时想不到在哪遇到过。

    刚才还恐惧的老头张图见丁重光盯着木椅看了一会儿，以为他喜欢就指着木椅上的纹路介绍道：“执事，这是龙鳞黑木椅，数十万颗黑木中才会产生这么一种特殊纹路。这木椅就是使用超级稀有的五百年黑木树心制成，耗时十年精心打磨而成，不仅大气美观，还可以调阶坐、躺两种模式，适应人体习惯，很舒适，其中还有着一段凄美的故事………”

    这老头肯定不是第一次给外人介绍这椅子，台词仿佛已经化成本能。

    丁重光听着，面色就古怪起来，试探着问到道:“是在黑石镇拍卖场出来的吧?叶凡大师的作品?”

    老头连忙点点头:“对对对，丁执事你也听说过这东西是吧？这是远东大国华阳国叶凡大师的作品，至于是不是黑石镇拍卖场出来的就不太清楚，余……之前的执事是从百宝阁里买的，价值五百灵石。

    别看他贵，绝对物超所值。”

    “五百灵石?”

    丁重光瞪大眼睛，这东西他当初拿去黑石镇拍卖行拍卖也才卖了十灵石!

    没想到最后落在余兴手上，说起来，涨了整整五十倍，也不知道是转了几手，还是余兴在贪墨灵石。

    他现在已然回忆起来，这椅子是他十岁时的练手作品，借着地球的点子运作，再消耗上百来点气运值来赚取第一桶金。

    是的，在黑石镇时，他的零花钱很少，为了十灵石就折腾了很久。

    这椅子确实使用接近五百年的黑木制作，不过带有缺陷，是他叔叔没用上的废弃木料。

    他打造这椅子也只用了三天，至于叶凡大师、凄美故事都是他为了卖货编出来的。

    他本人最是追求完美，这种练手作品本不该拿出来的，只是为了赚取第一桶金，才不得不这么做。

    如今听着老头复述自己的黑历史，就感觉躁得慌。

    “这故事我知道，不用说了。”

    想到这，丁重光就不想再听老头说去那个鬼故事，心中打定主意，明天就要将这个黑历史销毁。

    接着他端起木椅旁小木桌上摆放的青玉碗，玩味道：“你们说这碗里头会不会也有夜火蜥唾液？”

    吴默与老头面露出震惊惶恐之色。

    他们早上商议，搜寻确认丁重光上午所说之事就花去很多精力，接着就发现王树青的事情了，还真没想过会有这种可能。

    如今丁重光点拨才想到这种可能.

    “……”

    丁重光有些无语，这可真是卧龙凤雏啊!

    不过也是，要真是聪明，也不会能在余兴手下待这么久。

    最后丁重光说道:“苏野、雷长空，你们两个来试试这杯子里是不是有毒?”

    雷长空正是早上命书表明，对丁重光带有深深恶意的三人中剩下的另一个人。

    藏于右侧队伍中的他一被点名，面色急转。

