
　　“不是说了，她是邪魔吗？因为污浊之气缠身，又不在三界六道之内，所以天道才发现不了她！”

　　“难道说，天道之谕所说的神域的崩塌末日，就是指这个邪魔的入侵？！”

　　“那奚玥不过是个年纪轻轻的小丫头，也只有神侍修为，怎么看都不可能覆灭神域啊！一定是有哪里弄错了！”

　　众人正惶惶不安、议论纷纷之际，圣女殿中有人高喊了一声，“圣女大人驾到！”

　　就见一个身穿华丽衣裙的女子从殿中款款走出。

　　“圣女大人安好！”大长老微微点头行礼。

　　其他人则是躬身的躬身，跪拜的跪拜，一个个都异常虔诚。

　　君慕兰脸上露出温和的微笑，让众人起身，缓缓道：“大长老，请问你今日所来为何？”

　　大长老紧蹙的双眉从听了祭灵圣女的话后就没有松开过。

　　此时听君慕兰询问，立刻问道：“圣女大人，今日我来是想问问，当日主殿中到底发生了什么事？李美佳究竟是怎么死的？”

　　君慕兰似乎怔了怔，脸上露出了为难之色，欲言又止。

　　人群立刻叫嚷起来。

　　“对，圣女大人是最公正，最善良的，她说出来的一定是实情。”M.23sk.com

　　“到底是不是云奚玥杀了李美佳，还请圣女大人告知我们！”

　　就连李锐文也从不知何处钻出来，哭着跪倒在君慕兰面前，“求圣女大人告知实情，让我们美佳不至于含冤而死。”

　　君慕兰轻轻叹了口气，才道：“原本，这件事我是不愿在提起的。因为我真的不想在人背后说坏话，尤其是一个已经生死不明的人。”

　　“但没想到，那个害死了别人的人，如今却活着回来了。还住进了冥狱神殿，将我师兄迷得神魂颠倒。师兄是神域未来的王者，是万年来最有可能成为神皇的人，他的一举一动都关乎着神域的未来。我怕如果我再不站出来说话，神域就要岌岌可危了。”

　　君慕兰这番话说的隐晦，可是在场的所有人却都听懂了。

　　他们更加激动起来，“果然那奚玥是凶手！”

　　“还请圣女大人说出当日实情！”

　　君慕兰再度幽幽叹了口气，“作为神域的圣女，神域的安危我责无旁贷。所以知道那个人所作所为后，就算大家不来询问，我也会如实说出。”

　　“那日进入主殿后，我们都看到了在祭台中央的元灵。而那元灵与我特别亲近……”

　　君慕兰讲述的内容一点都没有出乎奚玥的预料。

　　她说的大部分内容都是真的。

　　只是把奚玥和她自己的身份对调了。

　　元灵亲近的人从奚玥变成了君慕兰。

　　嫉妒到发狂，失去理智的人从君慕兰变成了奚玥。

　　而为了渡过天殇水，把李美佳踩在脚下，踏上祭坛的人，自然也成了奚玥。

　　空间中的几个小家伙听得肺都要气炸了。

　　“妈蛋，气死我了，这女人怎么那么不要脸？！黑的能说成白的！明明是她自己把李美佳当踏脚石，居然栽赃到老大你的身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3227章 当日实情免费阅读。https://xs.23sk.com 