    一剑轰然而落，无数道剑气如同核弹般以兰幽为中心炸开！

    随着一阵音爆声响起，来自光明皇朝的兰幽身躯被撕裂为碎片，神魂皆散，死得极为凄惨！

    叶城的身形与气质与靥魔越加重合，其气息变得狂暴无比，周身漆黑色的气机乱舞，手中的诅咒之剑依旧没有沾染任何鲜血，剑身上有着妖异的花火，仿佛享受了一顿美味，发出欢快的剑鸣之声。

    “你敢杀我光明皇朝之人！”

    李媚娘怒不可遏，周身光明力量轰鸣，终于将四周的黒焰湮灭，一双眸子眯成一条缝隙，寒芒迸溅，死死的盯着叶城。

    “光明皇朝？那算个什么东西！”

    叶城发出一道嗤笑，再一次剑指李媚娘。

    杀戮让他感到了兴奋！

    而这种高强度的对决，能让他更快的掌控身躯，能让他更快的恢复自己的全部力量！

    靥魔重归之日，诸天都将臣服！

    “小娘们，看孤如何将你镇压！让你成为一个人人可上的最低贱的奴婢！”叶城面容扭曲，提起诅咒之剑，以奔雷之势杀向李媚娘。

    “找死！”李媚娘何时被人如此羞辱过，浑身光明力量大绽，光明长剑斩向叶城。

    铛铛铛！

    重剑碰撞的铿锵之声极为刺耳，漫天的剑气飞舞，天地都要被打裂而开！

    一开始，叶城还处在下风，只能凭借着身法的诡异与自身力量的吞噬压制，勉强与李媚娘抗衡。

    可随着战斗的持续，叶城的体力非但没有任何消耗，还越战越强，周身涌现的漆黑魔气越加强盛，越加如同君临人间的死神，每一次的攻击也更具杀伤性，与李媚娘已经不分伯仲！

    “光明降临，诛灭！”李媚娘面容清冷，知道不能继续再耗下去，一方面是叶城的力量还在觉醒，另一方面则是光明女帝的觉醒也到了最后的阶段，她必须尽快结束这一战！

    呼呼呼呼！

    顷刻之间，一道道光明光柱冲天而起，形成湮灭的光团，笼罩住叶城，如同神明降下的天罚！

    “落！”

    李媚娘高声喝道。

    斗转之间，光团轰然而下，以摧枯拉朽之势，要将一切都碾碎！

    这就是光明皇朝九王之一的绝对力量！

    叶城心中一凛，将诅咒之剑横在胸前，身形转动，形成一个黑色龙卷飓风，抵抗着落下的光团！

    轰轰轰轰轰！

    两股力量的对冲下，有着一道道雷鸣闪烁，以两人为中心的四周几乎都成了灰烬。

    在无数气机的破灭下，两道身形同时横飞出去！

    李媚娘有些狼狈的倒在一座山峰上，身上有着一道道碎口，一滴滴鲜血溢出，染红了其洁白的素裙。

    这还是李媚娘降临此位面以来，第一次受伤！

    要知道，她的实力可不受这个位面的压制，她可以爆发出的力量绝对是此位面的强者无法想象的！

    可纵然如此，她全力之下，竟然还杀不了一个魔人！

    而叶城则是以诅咒之剑刺进地面，在地面划出长长的剑痕，以此抵挡着后撤的恐怖威力，强行稳定住身形，嘴角溢出了一行殷红的鲜血。

    但叶城两边嘴角却是往上勾起，瞳孔中的暴戾与杀戮之意显得越加可怖。

    “你是哪一位魔君！怎么会在此位面！”李媚娘已然看出叶城的不同，怪不得此人能与光明女帝结合，怪不得光明女帝的觉醒会出现意外，看来这是被这位魔君给污染了！

    此事若是传回光明皇朝，对光明女帝而言，无疑是一次致命的打击！

    九天之上的所有位面与皇朝，可都是与魔道一方势不两立，不共戴天的！

    “魔君？”

    叶城嗤笑一声：“你口中所谓的魔君，只不过都是臣服在孤脚下的臣子罢了！”

    语罢，叶城的身躯发出噼里啪啦的声音，周身有着黑色的雷电闪烁，再次如同一道黑色闪电般直奔李媚娘，一记记斩击如同龙蛇般落下。

    砰砰砰！

    每一剑落下，李媚娘的身躯就颤动一下，脚下的地面层层龟裂，手臂吃痛无比。

    “你掌控的光明力量，还逊色得很！”叶城对自己身躯的掌控越加熟稔，所使用的剑招也越加复杂与诡异，一步步将李媚娘逼到了绝境。

    李媚娘神色肃杀无比！

    她的力量被压制了！

    这股压制的力量不仅仅来自叶城本身的力量，还有叶城手中的诅咒之剑，与这样的敌人对决，让她有一种憋屈与有劲无处使的无力感觉。

    嗤！

    就在一个疏忽之下，李媚娘的肋骨下方被一道剑气击中，一行鲜血狂飙！

    无奈之下，李媚娘只能将攻势转为守势，以光明力量缠绕着全身，开始往后退去！

    “呵，什么狗屁光明皇朝，不过如此！”

    叶城感觉自己身上的每一个毛孔都要打开了，他即将真正成为靥魔！

    谁也无法阻止他！

    砰的一声，在叶城的追击之下，李媚娘再次露出了一个破掌，身形被叶城撞飞出数米之外！

    若再如此下去，李媚娘必败无疑！

    看着这一幕，所有人都长呼出一口气，但一颗心却始终悬着！

    哪怕是普通的武者，也看出了现在的叶城状态极为不对，而且释放出的气息让他们极为恐惧，这种恐惧的感觉甚至超越了所有域外的强者，他们仿佛被死神给盯上了一般！

    “叶帅……是不是彻底失控了？等他杀了这些域外强者，是不是就轮到我们了？”

    “应该不会吧，叶帅……不会真的入魔的！”

    众人沉默！

    也是此时，一直旁观着犹豫着的负剑男子终于是从后背抽出了自己泛着蓝光的长剑，目中泛着强烈的杀意！

    若是他再不出手，叶城就要完全被靥魔掌控了！

    他来自天道宗，以天神为尊，以诛杀靥魔为己任，绝对不会允许靥魔再次重现人间！

    若靥魔再一次出世，必定生灵涂炭，九天将再一次血流成河，动荡无比！

    簌！

    刹那之间，负剑男子目中透着决然，将自己的实力完全爆发出来，一剑刺向叶城的心脏，要将靥魔的归来彻底扼杀在摇篮里！

