    “莫夫人，我要见婉儿。”白夭礼貌性地喊了一句，将话题又扯了回来。

    她现在担心的便是，圣婉儿会不会有危险，莫玉一直不肯将她放出来，就怕出了什么意外。

    白夭已经不想跟这个女人继续周旋下去了。

    莫玉忍住不耐烦，说道：“本夫人刚才已经说过，婉儿身体不适，有什么事情跟我说就可以。”

    “抱歉，你还没有资格帮她做决定。”白夭低敛下眼眸，大气不喘一下，表面上镇定无比。

    这句话令莫玉心中憋了一团火，她沉默了一下，说道：“那我就实话实说吧，婉儿自回来之后，就大病一场，搬去我们圣府的野外山庄去住了。”

    大病一场？白夭始终怀疑莫玉的说辞，从头到尾都不让她见婉儿，究竟是何居心？

    见白夭怀疑的目光，莫玉喝了一口茶，不急不缓地说道：“我们城中之前出一种奇怪的病，传染了许多人，不过幸好来了一位神医，救了大部分的人，但是这种病还会反反复复地复发感染，婉儿正是回来时被感染，被送去山庄那边治疗了。”

    “带我去见她，我要看看她的病症。”白夭平静道，她站了起来，看着莫玉的双眸中充满了冷漠。

    莫玉被白夭突如其来散发的冰冷气息吓得噎住，好一会儿才不甘愿地说道：“灵夏，带她去。”

    站在莫玉身旁的侍女走上前，对白夭微微躬身，道：“请随我来。”

    跟随灵夏走出大厅，白夭还回头看了莫玉一眼，那冷漠的眼神让她有些许心慌，不知道为何，白夭身上的气场，让她退怯三分。

    灵夏带着白夭来到了门口，门口已经准备好了两匹马，在马后还跟随着一队圣府的骑卫。

    只见灵夏干净利落地翻身上了马，而后看了白夭一眼，带着一丝挑衅，示意她也上马。

    白夭只是瞥了她一眼，而后一个飞身上马，稳稳坐下。

    “走吧。”白夭说道。

    一行人出发，马的速度很快，一路出了城，顺着大道就疾驰而行。

    进入了城外的树林中，一路上走马观花，差不多在两刻钟之后，终于抵达了一座风雅的山庄前。

    这座山庄外还种植着一片桃花林，树上桃花开得旺盛，传来了一阵阵清香。

    灵夏率先下马，上前敲了敲门。

    很快，门被打开，开门的是一个小厮，见到是灵夏，便将门完全打开。

    “小姐还是昏迷不醒。”小厮说道。

    “好，这位来自炼丹师大学院的大人要见她。”灵夏指了指白夭，小厮立刻会意，对白夭说道：“大人请随我来吧。”

    灵夏站在原地没有动，就目送白夭走进去，跟随着小厮，去往圣婉儿的房间。

    在山庄里兜兜转转，这里随处可见墙上裱框的字画，每一幅都价值连城。

    清水出芙蓉，一座座玉石栈道蜿蜒曲折，宛若瑶池仙境。

    小厮悄悄回头打量了一眼白夭，说道：“二小姐已经十多天没有醒过来了，若是她知道学院里来了位大人，一定会很高兴的吧。”

    十多天没醒过来？白夭的关注点放在了这上面，不由问道：“听说你们这里有一种很厉害的传染病，婉儿就是生了这种病？”

    刚才莫玉提及一些，不过她没有细问，这小厮或许能告诉她些什么。

    “对的，大人，我们都叫它‘噩梦’，得了此病的人，会全身变黑，行动不便，脖子与四肢处发脓，十分可怕，所以大人你待会儿见到二小姐，可要做好准备才是。”小厮说的时候，都感到后怕无比，他每天在这座山庄内工作，内心就感觉瘆得慌。

    “都说这种病厉害，可我在街上怎么没看见有这样的病人？”白夭试探地问道，刚才她走在街道上，那一派繁华的景象，丝毫没有传染病肆虐的迹象。

    “那是因为我们城中来了一位神医啊，那神医妙手回春，一枚丹药，在一个时辰之内，就能让人恢复正常，所有的病人都搬到了他的医馆去了，街上当然看不见了。”小厮一说到神医就来了劲儿。

    他又继续说道：“说是传染病，每天十个八个地得病，但是一去神医那里，当天就治好了。”

    “那为什么婉儿治不好呢？”白夭一语中的，看着小厮僵住的动作，皱起眉头，等着他的答案。

    小厮顿了好一会儿，有些胆怯地看了一眼白夭，“这，这是夫人的命令。夫人说，二小姐病重难治，可能会传染更多的人，便将她带到了山庄中，现在这个山庄内，就只有十个人在打理。”

    白夭听出了他语气中携带的些许绝望，莫玉将他们安排在这里，说明已经将他们当作了弃子，最后要是不幸被圣婉儿感染，他们这座山庄估计都要被遗弃。

