    米脂寨北边，李自成带着五千老营兵和两万大顺军，与拓跋鲜卑骑兵在山地间大战！

    “老兵不死，老营不灭！”

    李自成亲自率领五千老营兵，占据高地，屡次击退鲜卑骑兵的进攻。

    李自成提刀上阵，力斩上百鲜卑骑兵，整个人像是从血池中捞出来一般，汗水与鲜血糅合在一起，通红的双眼扫视败退的鲜卑骑兵。

    老营兵气喘如牛，眼球布满血丝。

    李自成带兵阻击拓跋焘三日，拓跋焘距离米脂寨不到二十里，却无法再进一步。

    “中原的诸侯果然没有一个善茬，就连李自成都如此难以对付。”

    拓跋焘在李自成占据山地之后，攻势受阻。

    拓跋焘拥有大量铁骑，却难以仰攻抢占山地的李自成。

    “让末将率领下马骑兵，击败大顺军，提李自成的首级来见！”

    猛将杨大眼见北魏军始终无法取得进展，于是自告奋勇。

    一个女将同时出列：“末将愿与夫君一同出征。”

    “你们二人勇气可嘉，好，就允许你们率领重甲兵出战李自成！”

    “其余武将，跟随杨、潘二位将军推进。”

    拓跋焘接连调动几十名北魏武将，率领装备重甲的精锐步骑，在杨大眼、潘宝珠的带领下，仰攻李自成的山地。

    鲜卑神射手万箭齐发，压制老营兵，杨大眼奔走如风，拥有比战马更快的速度！

    杨大眼一起陷阵的女将，手握长弓，点杀老营兵！

    两人相互配合，快速推进！

    几十员北魏猛将大举推进，李自成的大顺军陷入前所未有的危机。

    “杨大眼，还有他的妻子潘宝珠，据说这二人齐镳战场，骁勇无比。如今看来，传闻果然不虚。”

    大顺军军师宋献策与另外一名谋士李岩，目睹拓跋鲜卑倾尽全力来攻，其中最前面的两员猛将，还是一对夫妻，立即清楚二人的身份。

    杨大眼经常带着潘宝珠冲锋陷阵，他们也是古华夏为数不多夫妻二人都是猛将的组合。

    “杨大眼乃是万人敌，还有几十名魏将，这下棘手了。”

    宋献策不愿看到李自成的大顺军灭亡，但他掌握的奇门遁甲之术仅仅是皮毛，推测天象、预测凶吉还行，却无法改变十万人的战场。

    “不降者死！”

    杨大眼手持马槊冲击李自成的老营，马槊轻松刺穿老营兵，双手改变姿势，马槊横扫，又有几个老营兵被击杀！

    老营兵被杨大眼的马槊抽中，脖子竟然被蛮横的力量击断！

    潘宝珠射杀十几个老营兵，舍弃角弓，取下长枪，击开老营兵的马刀，奋力向前拼杀，老营兵哀嚎遍地。

    他们没有想到这个氐族女将，武力竟然不逊色于二流武将，甚至更高！

    要知道，潘宝珠可是经常跟着万人敌杨大眼一起陷阵打猎，没有一点本事，根本无法与杨大眼这样的猛将陷阵还能全身而退。

    杨大眼、潘宝珠一对氐族夫妻，为拓跋鲜卑部落效力，勇猛无比。

    在他们的带领下，拓跋焘的北魏军士气振奋，众多北魏武将和士卒争相恐后，导致李自成的大顺军摇摇欲坠，有崩溃的趋势。

    “杨大眼真乃万人敌也。时人认为关羽、张飞也不过如此，不知道当真遇到关羽、张飞，到底谁能更胜一筹？”

    拓跋焘见杨大眼打开局面，感慨杨大眼勇冠六军。

    杨大眼是北魏孝文帝拓跋宏时代的猛将，也是拓跋宏举荐给拓跋焘的绝世猛将，比拓跋焘手底下任何鲜卑武将还要勇猛，生擒猛虎、斩杀敌将和干饭一样简单。

    米脂寨，留守主城的高桂英，陆续收到南边各座城寨的求援信。

    李自成势力北边遭到拓跋鲜卑进攻，而南边，关中的夏军北上，蚕食李自成势力南边的领地。

    锁关寨、马坊镇相继失守，大将刘宗敏重伤被擒。

    高桂英面对困难的局势，无计可施，只能督促各座城寨死守，尽量拖延夏军的进展。

    然而，夏军势如破竹，各座城寨见米脂寨没有派来援军，更是失去斗志，向张华投降。

    夏军沿着黄土高坡的沟壑进军，一路收服降卒。

    “不能丢掉米脂寨，否则一切都结束了……”

    高桂英咬紧牙关。

    大顺军的地盘主要依靠她与李自成打下来，米脂寨是大顺军统治这片领地的基础，失去米脂寨，基本宣告大顺军灭亡。

    米脂寨内，众人人心惶惶。

    大顺军可以面对一个势力进攻，却挡不住拓跋焘和张华两个势力同时进攻。

    高桂英亲自披甲上阵，带兵巡视米脂寨，捉拿潜入寨中的夜不收和锦衣卫，又分派武将扼守各处要地，加强对城门的控制，准备迎击张华。

    李自成许久都没能击败拓跋焘，高桂英只能收缩南边的兵力，死守米脂寨。

    “我们愿降，将军别杀了！”

    一座寨子，大顺军守将被飞将单雄信杀怕，赶紧带着八百守军，向单雄信投降。

    单雄信快如疾风，马槊几乎变成一道残影，守将根本不是对手，三两个回合就被击败。

    “距离米脂寨，已经不到三十里地，不知道拓跋焘与李自成的战斗如何了。尽量在他们分出胜负之前，攻陷米脂寨。”

    张华出现在米脂寨南边，他率领将近十万夏军北上，所到之处，无不披靡。

    也就刘宗敏几个大顺军武将稍微拖延了张华一段时间。

    在此之前，张华用于对付李自成的只是二线兵马，而此次张华率领主力进攻，李自成势力的武将根本无法抵挡。

    南宋武将吴玠、蜀汉武将王平，擅长在山地战斗，二人的驻队矢、无当飞军在讨伐李自成一战，立下赫赫战功，先后攻破十几座城寨。

    “李自成倚仗山地地形打造的城寨防御体系虽然麻烦了一点，但还是没有偏离计划多少。”

    张华与王守仁、陈宫推断用兵的时间，只比预料中拖延了一天。

    夏军推进至米脂寨南边，开始攻拔米脂寨外围的坞堡，不断接近米脂寨。

    “主公，李自成之妻高桂英遣使求见！”

    “高桂英？看来李自成留下她来防守米脂寨了。”

    张华知道高桂英。

    这是一员巾帼女将，支持李自成起兵，而且她在李自成战死后，带着李自成的部将投靠南明，号称“忠贞营”。

    一般情况下，张华不会与这些忠义之士为敌，即使活捉也不会处死。

    不过现在是争夺地盘，一旦鏖战，生死难料。

    逐鹿中原，最忌惮的是妇人之仁。

    高桂英的使节到来，向张华说明来意：“闯王夫人愿献上米脂寨以南的全部领地和人口，换取将军退兵。将军得到闯王一半的领地和人口，应该可以弥补出兵的损失了。”

    “笑话，米脂寨南边的土地，多数已经为我所取，又何谈是献上？如果闯王夫人愿意以米脂寨归降，将来我可以委以重任。你可以回去了。”

    张华没有因为得到李自成一半的领地和人口就因此退兵。

    张华全都要。

    “你……”

    高桂英的使节知道这次谈判也只是缓兵之计，还想与张华扯皮，结果张华直接让其返回米脂寨，传达张华的意思，这个使节也无可奈何。

    两军交战，不斩来使，很多情况下，只是一个笑话。

    遇到一些残暴的主将，使节可是一个高危职业，甚至可能被人给烹杀了。

    “这个张华，想要我以米脂寨归降，痴心妄想。”

    “忠贞营以及其他各营将士，誓死守住米脂寨，等待闯王回师！”

    “我们忠贞营可不是好惹的！”

    高桂英召集留守米脂寨的大顺军将士，进行誓师，与他们死守米脂寨。

    高桂英相信闯王李自成可以击败北魏太武帝拓跋焘。

    北方惨烈的大战还在持续，李自成的老营凭借顽强的韧性，奋力抵挡北魏几十员猛将的凶猛攻击。

    在氐族猛将杨大眼和潘宝珠上阵之后，拓跋焘派出手底下几乎全部猛将上阵鏖战，导致李自成的老营武将，超过一半战死，流血千里。

    李自成大口喘气，全身肌肉在颤抖。

    李自成之前击败黄土高坡的沟壑间一些实力不强的领主，南下进攻关中，也始终没有碰到张华的主力。

    此时李自成遇到拓跋焘的主力军团，大战的惨烈程度空前，一半以上的老营兵阵亡，让李自成心如刀割。

    这些老营兵之中，可能有追随了他多年的战友。

    “可恶！”

    李自成仰天长啸，大顺军已经呈现出败势，难以遏制。

    “闯王，匈奴人刘曜带兵投靠鲜卑人了！”

    在大顺军拼死战斗时，之前投靠李自成的匈奴汉国后人刘曜，见势不妙，主动率领本部兵马，依附北魏太武帝拓跋焘，让大顺军的处境更加不妙。

    “胜负已分。李自成虽败，但其意志顽强，是一员悍将，值得招揽。来人，传令三军，活捉李自成者，赏牛羊一百头！”

    拓跋焘见大局已定，米脂寨唾手可得，于是传令下令，对李自成进行最后一击。

    “大人，关中的夏军正在攻打米脂寨！”

    好不容易打败李自成的拓跋焘却收到了意外的消息。

