    八月二十五，邱心妍满脸喜气的进了英国公府的门。

    “亲家，秋晚，大喜，大喜啊。”邱心妍进了永华堂就高兴的道谢，“天作之合啊，云墨和清荷真真是顶相配的一对人儿。”

    邱心妍把钦天监合出来的八字给万敏蕙和吴秋晚看，两人接过看了，脸上的笑容就没淡过。

    “我让大师合出来的，也是大吉呢。”吴秋晚笑着把自己合过的结果递给了邱心妍。

    “太后娘娘那儿，我是可以好生交代了。”邱心妍笑道，“亲家，秋晚，这是钦天监则出来的黄道吉日，你们看哪日来下定合适？”

    万敏蕙和吴秋晚看了，最近的是八月三十，然后是九月初七，接着是十月十八，就三个日子，还是这么近的，可想而知太后娘娘和睿王爷是急切的。

    万敏蕙和吴秋晚对视一下，婆媳这么多年心里都是有数的。

    “邱婶婶，我们瞧着九月初七不错。”

    邱心妍脸上的笑容越发大了，“好，九月初七好啊，不冷不热，再适合不过的日子了，我这就回去给太后娘娘说去，得好生准备起下定的聘礼了。”

    邱心妍高高兴兴的来，欢欢喜喜的走，万敏蕙和吴秋晚也都心情愉悦。

    “阿晚啊，清荷的嫁妆得备起来了，虽然清荷还小，但毕竟是要嫁入皇家，得慎重。”万敏蕙语重心长道。

    “是。”吴秋晚恭敬应声，“娘，到时还要您老帮忙把把关。”

    “好。”万敏蕙一口答应，“明儿让清荷来我这儿，给她准备的嫁妆得让她自己都知道，我做祖母的这份先给添上。”

    “是。”

    这些日子，封云墨难得勤快的进宫，史太后见到自己的小儿子，那是满心满眼的高兴，因为这几次来，封云墨脸上的笑就没下去过，史太后见了心底不知多高兴。

    得知史太后收到了英国公府送来的大吉合婚帖子，当天就进宫了。

    “墨儿，选定了九月初七那日下定，也就十来天了，这几日母后把聘礼单子给你拟好，可要一起拟？”史太后笑着问道。

    “母后，聘礼儿臣会自己准备的。”封云墨认真道。

    “说什么傻话，哪家儿子娶媳妇，聘礼不是当娘的拟的。”史太后柔声道，“难道墨儿不想让母后准备这件让人高兴的事吗？”

    “不是。”封云墨摇了摇头，“就是，儿臣也准备了给阿荷的东西……”

    “傻孩子，你准备的是你准备的，难道母后会觉得你给多了吗？”史太后知道自己小儿子的想法，“今儿就算你把整个睿王府掏空了给清荷做聘礼，母后都不会有二话。”

    “即使你想倒着给清荷准备嫁妆，母后也赞同，母后不差银子。”史太后大气道。

    封云墨闻言笑了，眼底很是温和，“那多谢母后了。”

    “今儿就去母后的库房看看吧，喜欢什么尽管挑了去。”史太后高兴的起身，领着封云墨就去了自己的库房。

    “母后，儿臣知道您对儿臣的心意，可皇兄、皇嫂，还有后宫那么多的妃嫔，母后给儿臣太多了，不好。”封云墨认真说了一句。

    史太后心里一阵动容，“你呀，心地太善良了，母后还在，母后的东西要给谁，就给谁，你尽管接着，你皇兄私库丰厚着呢，母后就没打算给他多少，大部分都是给墨儿你的。”

    “可儿臣建府宴的时候，母后已经给了不少了。”封云墨说道，“皇兄他们也都给了很多。”

    “都是你应得的。”史太后笑道，“而且你江南的封地刚有没多久，还没什么出息呢，你父皇去之前虽然给你留了一些，可还是少的，你可是王爷。”

    封云墨不再拒绝，“多谢母后。”

    史太后把私库里三分之二的东西都给了封云墨，“母后还会有的，每年进贡，皇上都会送来不少，过寿的时候，更是多，留下的那些足够打赏人用了。”

    除了私库里的贵重物品，史太后还给了封云墨一匣子的银票，封云墨回到睿王府数了数，足足十万两，真心不少了，不过对于封云墨来说，他真不差这些。

    其实封云墨的家底真的不薄，几乎开遍大封朝的宝丰钱庄是他的，这个也是父皇留给自己的。

    封云墨把放了银票的匣子放到一边，然后坐躺到炕上，他现在其实有些明白为什么父皇会给自己单独留这么些了，父皇心里其实也是有忧虑的吧，毕竟自己年纪小，真没有坐上那个位子，也给自己铺了后路，只要钱财到位，以后无论是隐姓埋名过活，还是要夺取那个位子多了坚实的底子。

    当初父皇给自己的时候，宝丰钱庄已经很有名气了，虽然没有开到县城、镇上，可大封朝富庶的府城都差不多已经开起来了，封云墨在宫里不能怎么打点，主要是史孝廉在经营，封云墨就是帮着出主意，现在宝丰钱庄几乎开到大大小小的县城和下属的镇，也是经过他们两人自己努力的。

    封云墨想到九月初七就要下定了，嘴角的笑容又涌现了，聘礼是要放在明面上的，他心里也有数，按着规矩办，反正等阿荷进门后，睿王府都是她的，自己也是她的。

    此时罗宅也正忙着准备聘礼，罗幼根和吴颜娇的定礼定在了八月三十。

    最近王桂花是真的忙碌，田翠竹还没出月子，刘香香正在坐月子，罗幼根的聘礼得准备，罗佳禾的嫁妆也得备起来，一刻不得闲的感觉，可因着都是喜事，王桂花忙碌得也是兴致高昂。

    福清酒肆自从开张以来，生意十分的好，虽然才开张了一个多月，成本已经挣回来了，主要也是买铺子实在没费什么钱，除去买食材、付工钱那些，王桂花手里足足有八百两银子。

    当然也是因为京城有钱人多，好些来的都是大户人家，包间、订宴席是主要的挣头，但一个月能挣近千两，还是让罗家人十分振奋。

    加上之前罗宅乔迁、酒肆开张收到的贺礼，罗家家底现在很是丰厚，王桂花也是往厚备聘礼那些。