    第24章 千仞雪的怀疑，玉小刚正在的如意算盘（求票）

    而在另一边......

    其实柳二龙内心之中的想法，也大概与千仞雪相同。

    只不过她在刚刚看到玉小刚的所作所为的时候，还是有些犹豫和纠结的。

    那个时候的柳二龙也有些幻想玉小刚是不是改过自新了。

    可她后面仔细一想玉小刚之前所做过的事情还是放弃了这个不切实际的幻想。

    正所谓，江山易改本性难移！

    玉小刚的坏，已经是完全坏到了骨子里了。

    所以柳二龙其实并不认为，玉小刚真的能够改过自新，变成这种大好人。

    而且还有另外一点。

    那就是之前的柳二龙是已经问过刘渊的。

    那个时候柳二龙问刘渊能否让比比东和唐三知晓玉小刚的真面目。

    刘渊给了她一个肯定的答复。

    所以现在的柳二龙选择相信刘渊。

    玉小刚所表现出来的，只不过是暴风雨之前的前奏。

    他现在蹦跶的越嚣张，之后一定会摔的越惨。

    因此柳二龙是绝对不会相信玉小刚了。

    她继续朝着前方的画面看去，想要看到接下来玉小刚被打脸的画面。

    而在场的很多天斗帝国的士兵也是同样的想法，想要看到玉小刚尽早暴露自己的真正面目。

    可接下来所出现的情况再次出乎了他们的预料。

    玉小刚不单单是老老实实的将那个老人家护送到了老人家的家中，并且没有收半点好处。

    更加重要的是，他刚刚离开了一段距离，就又看见了一起事件了。

    这一次的事件，是流氓欺压少女的事件。

    这个少女也是一个普通人，只不过她的长相着实出众。

    仅仅只是一眼望去，现实世界之中的很多天斗帝国的士兵便是有一种恋爱了的感觉，她实在是长的太清纯了，相貌干净，容貌精致，简直就是一个倾国倾城的美少女。

    可此刻这个少女正在受到一个流氓的欺压，流氓是当地有名的痞子，此刻在大庭广众之下拉住了少女的手，意欲对她行不轨之事。

    玉小刚在看到了这一幕之后直接化身英雄上前。

    他二话不说直接抓住了流氓的手，英气十足的开口：“哼！光天化日之下欺压民女，真是找死！”

    流氓被玉小刚这么一抓住之后也愣了，但他既然能当流氓，自然也不是什么怕事之人。

    此刻被玉小刚一手抓住了自己的手臂，流氓怒火攻心，看着玉小刚的目光充满了杀意。

    他二话不说直接握紧了自己另一只手的拳头，随后瞄准了玉小刚的脑袋，直接一拳砸了过来。

    可玉小刚终究是一个魂师。

    虽然在所有魂师里面实力比较弱小，但跟这种普通人交手，却是属于降维打击。

    所以他轻描淡写之间便是直接闪开了流氓的一拳，回过神来反倒是一拳，直接砸到了流氓的鼻子之上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    这一下子直接让流氓疼的嗷嗷直叫。

    他扑通一下摔倒在地，再次看着玉小刚的时候目光之中充满了惊恐。

    “魂师？”

    玉小刚见此露出了冷漠的笑容，如同一个大侠一般：“还不快滚？”

    流氓当场落荒而逃。

    “这小伙子真不错啊！见义勇为，人长得也好看！”

    “是啊！太好了，也不知道是谁家的孩子，要是能把我女儿嫁给他就好了！”

    “想得美，要给，也是给我的女儿！”

    “.......”

    周围的许多路人看到了这一幕之后忍不住的开始议论纷纷，都对玉小刚赞不绝口。

    而之前那个被玉小刚救下的美少女甚至是变得脸颊有些发红，她有些羞涩但又有些感激的对着玉小刚说道：“多谢恩公相救，恩公的恩情，小女子无以为报！”

    玉小刚听此淡笑：“小事而已，何足挂齿。”

    这一幕让那少女的脸颊变得越来越红了：“如恩公不介意，小女子愿意以身相许......”

    可玉小刚却是对着少女摇了摇头，道：“抱歉......我有女朋友了。”

    随后，便是极其潇洒的转身离去，完全没有要任何好处。

    ......

    看完了这一幕。

    现实世界之中的所有人再次都傻眼了。

    那群天斗帝国的士兵在这个瞬间嘴巴差点都掉到地上去了。

    如果说，之前玉小刚帮助老人家的事情仅仅只是让他们感觉到不可思议的话。

    那么现在出现在眼前的这一幕直接就让他们感觉到怀疑人生了。

    玉小刚，怎么变成了这个模样了？

    在场的一个个天斗帝国的士兵不知道该说什么了。

    说句实话，见义勇为这种事情也就算了。

    虽然他们不感觉这是玉小刚能够做出来的事情，但既然放在他们眼前他们就忍了。

    可是玉小刚连这种美女以身相许的要求都拒绝是什么鬼？

    这群天斗帝国的士兵在看到了那个少女的笑容之后直接都沦陷了，要是她要以身相许，那他们肯定是拼死也要答应下来啊！

    可是现在的玉小刚没有，反倒是回复了少女一句：“我有女朋友了？”

    这直接让这群天斗帝国的士兵傻眼。

    玉小刚上门时候变成了这种忠贞无比的男人了？

    “靠！我不能接受啊！”

    “难道，他真的改变了？”

    “我也感觉有可能啊，毕竟他之前犯错的时候还年幼，或者长大了之后，他才知道自己犯错了，也知道到底谁对他好了吧？”

    “啊？这也太离谱了吧？”

    “要不然，发生在我们眼前的事情怎么解释？这玉小刚，已经变得毫无黑点了啊！”

    “那我们不是错怪好人了？”

    有关玉小刚的风评再次遭到扭转。

    之前很多不信任玉小刚的天斗帝国士兵，在看到了这一幕之后完全傻眼了，开始怀疑玉小刚是不是真的浪子回头了。

    好在千仞雪依旧是十分理智的。

    她一如既往的没有被玉小刚的表现所迷惑。

    不仅如此，她在自己的内心之中，对于玉小刚的所有表现，甚至是有了一个极其大胆的猜测。

    “这个玉小刚，该不会是因为知道母亲那一天正在暗中跟踪他，所以他故意表现成这样的吧？”

    ?  ?第二更新鲜出笼，供各位读者朋友品尝，小狐开始肝第三更了，求波票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

