    崔维桢今日有些心神不宁，或许是因为蓁蓁要去见李夫人。

    他原本不愿意让她去，李县令一家尽是伪君子，更何况还有个对他虎视眈眈的苏映怀，她去赴约，说不定会很危险。

    然而蓁蓁不同意，她的理由同样充分。

    崔家还需在临西县立足，他还需在县学求学，若是与李县令彻底撕破脸皮，对方随便动些手脚，他说不定连明年的乡试也不能参加。

    她不过是正常的社交罢了，李夫人作为堂堂县令夫人，为了名声着想，肯定不敢对她做什么。

    崔维桢无法反驳。

    在苏映怀后来此之后，他做了些布置，但现在还来不及生效，李县令那里还需要虚与委蛇，提前撕破脸，确实会打草惊蛇。

    于是他同意了，没再多做阻拦。

    只是去了县学后，他眼皮一直在跳，心中隐隐生出不好的预感，连夫子的授课内容都没听进去。

    忽然，他心中一悸，蹭的一下站了起来。

    “维桢，你怎么回事？快坐下！不许惊扰课堂！”授课夫子正好是上次纵容叶世明诬陷他作弊的那位，他一直对他不喜，上次因为失察之罪被学正狠狠惩戒一番，对崔维桢更是痛恨了，这会儿看他居然敢公然违反课堂纪律，既有被挑战尊严的愠怒，又有终于抓到他小辫子的兴奋，复杂的感情交织在一起，让他斯文的面孔都变得扭曲起来。

    然而他的一番表演，根本没得崔维桢半点回应，没有解释也没有告罪，他像是得了失心疯一样，推开桌椅，转身跑出学舍，转眼间就不见踪影。

    崔维桢并不知自己为何要离开，只是冥冥之中生出一股指引，让他用尽此生最大的速度奔跑，哪怕冒犯夫子，哪怕仪态尽失，也不足为惜。

    他感知到蓁蓁有危险。

    最后，在看见倒在县衙角门处的身影，他目眦欲裂。

    倒在门口的身影，是叶蓁蓁。

    她失算了，她并没有成功逃脱。

    昨夜和今日大雪不休，路上积了厚厚一层雪，正常人行走都困难，更别说中了药的叶蓁蓁。

    她当时拼命逃跑，结果一脚踩进雪坑中，身体失衡摔倒，然后再也爬不起来了。

    意志力就像紧绷的弓弦，在摔倒那一瞬间崩然断裂，所有的力量一泄千里，她再也鼓不起劲儿了。

    身体严重透支，被强力压制的药性迅速反弹，以汹汹之势迅速袭来，燥动在身体里叫嚣，她瘫软成一团水，冰冷和燥动在身体乱撞，她浑身无力，再无他法。

    “哈哈，抓到你了！”

    幸灾乐祸的声音隐隐传来，叶蓁蓁看到苏映怀走来的身影，浑身一抖，像是垂死挣扎的猎物，拼尽所有力气爬起来，只想像一只困于灯笼的飞蛾，逃脱必死之局。

    然而，她终究没能冲出去，指甲深深地嵌到雪水之中，像条搁浅的鲸鱼，无力挣扎。

    “臭娘们，跑不动了吧！”

    苏映怀终于走到他跟前，一把攥住她的头发把她拉起来，狠狠地扇了她一巴掌，冷笑道，“你跑啊，你有种再跑啊！跟我斗，你还嫩着点！”

    虚弱和无力再次席卷而来，叶蓁蓁被扇得眼冒金花，昏昏沉沉得反应不过来，直到头皮一阵阵剧痛，她才终于清醒过来。

    苏映怀在拽着她往回走。

    因为剧烈的跑动追逐，苏映怀的脖子一直在流血，身体甚至还在打晃，但并不妨碍他拖拽着丧失抵抗能力的叶蓁蓁回去。

    苦苦追逐的猎物终于到手，他甚至有凯旋而归的得意，在空无一人的街道上放声大笑，仿佛他已经征服了整个世界。

    事实上，他只是征服了一个被下了药的女人而已。

    叶蓁蓁心底涌起前所未有的绝望，如果被苏映怀带回去，她再无生路。

    她对人性的认识终究还是太过浅薄，叶葭葭短短几个月就能脱胎换骨，胆敢谋害人性命，更遑论一直在社会阶层顶尖的当权者？

    为了某些利益，他们根本不在乎所谓的名声和揣测，只要她被苏映怀成功得手，不仅是她，就连今日所有见过她的下人奴婢，怕是也不能活命。

    李县令作为本地父母官，有的是权力和手段杀人灭口，最后死无对证，就算是桢哥儿替她伸冤，也没有办法。

    桢哥儿……

    叶蓁蓁眼底蓄上泪水，她舍不得他。

    苏映怀居高临下的看着手下的女人，拽着她头发的手渐渐拉紧，听她痛苦的闷哼声，看她蓄满泪水的黑眸，心中愈发激动和兴奋。

    这个女人对他不屑、厌恶和鄙夷，甚至三番四次伤到他，烈得像只未曾驯服的野马，但又怎么样？最终还是要匍匐在他脚下。

    最重要的是，这是崔维桢的女人！

    “崔维桢的女人，尝起来肯定别有滋味儿。哈哈哈，他是天之骄子又如何，不仅沦落成下等人，还要被本公子带一顶绿帽子。”

    “呸！”

    叶蓁蓁原本萎靡的精神忽而一振，看着已经陷入某种癫狂的苏映怀，断断续续地嘲讽道，“上不了台面的、懦夫！你这辈子、只会在女人身上逞英雄，就算得到我又如何？你这辈子、给维桢提鞋都不配。”

    “臭娘们，死到临头还嘴硬！”

    苏映怀又扇了叶蓁蓁一巴掌，像是被戳中心事的可怜虫，“你等着，等着，我一定会弄死你。”

    叶蓁蓁原本很害怕，见他这副怯弱的模样，忽然就安定了下来。

    这男人不过是个酒囊饭桶！懦夫！她就算是死，也不愿让他用她来玷污桢哥儿的名声。

    哪怕同归于尽！

    此前两人一番追逐，角门下人也跟出来，看了全程，此时已经被吓傻了，压根不知道如何反应，怔怔地看着表公子拖拽着叶娘子越走越近，最后到了角门。

    他看到苏公子抬脚，眼看着就要跨门而入，变故突然发生了。

    被他拖在地上的叶娘子突然抱住他的脚，狠狠一拽，原本就失血过多苏公子身体不稳，轻而易举地被拽到，嘭的一下，脑袋砸在门口的青石板上，瞬间鲜血如注。

    “杀、杀人了！”

