    “若是你不想穿衣服，能不能回到…咕噜…回水里？”

    说话时，楚然又忍不住咽了口口水。

    少女一直在那对他“咆哮”，也不穿衣服，也不潜下水，就那么半个身子露在他面前，还好他自制力不错，不然说不准会发生什么事。

    “咆哮”也就算了，可怕的是，这一叫，身体就跟着乱颤，尤其是某个部位的乱颤，更是晃得楚然有些眼晕。

    就算再有自制力，也忍不了多久吧！

    经过楚然提醒，少女也瞬间反应过来。

    再度发出一声尖叫，整个人都直接没入灵力湖之中，连脑袋都完全浸入湖中。

    “呼呼……”

    楚然也终于长长的松了一口气，连忙深吸几口气，将体内的邪火压下。

    这是在考验他的人品啊！

    还好，他品行过关！

    “咻！”

    就在这时，湖水翻滚之间，突兀一道水剑，从湖水之中冲出，直接刺向楚然的咽喉。

    强烈的危机感，让楚然瞬间头皮发麻。

    身体猛然后仰，水剑几乎贴着他的脸划过，轰然刺在了他身后的石壁上，发出一声震响。

    “靠！”

    楚然心中忍不住低骂了一声，这娘们，也太狠了吧！

    要不是他反应的快，怕是这一下就要命了。

    体内的火气，也在这一道水剑之下，瞬间消散，完全不需要再压制了。

    “嗡嗡嗡！”

    还不等楚然再有反应。

    灵力湖再度翻滚起来，溅起的灵力水滴，在湖面上空悬停，形成一片密密麻麻的水滴幕。

    “啪！”

    一只晶莹的玉手，猛然从湖水中探出，一掌拍在湖面上。

    顷刻间，漫天灵力水滴轰然化成一柄柄水剑，遮天蔽日的席卷向楚然。

    这些水剑的威芒极盛，力量甚至绝不亚于八重境武修，甚至更高！

    楚然丝毫不敢大意。

    身形猛的一转，瞬间出现在了一根巨大的石柱后面。

    “轰轰轰！”

    滚滚水剑，轰击在石柱上，爆出磅礴的灵力雾气，让整个修炼室内，都变得雾气朦胧，几乎伸手不见五指。

    “精神力！”

    楚然瞬间调动精神力查探周围，可是，精神力才刚刚释放出去，就感觉自己脖间一股凉意袭来。

    他猛然一惊，丝毫不敢迟疑，直接一个转身。

    “铿！”

    一柄冷冽的冰晶长剑，几乎擦着他的喉咙，刺在了石柱上。

    “登徒子，今天必杀你！”

    一道怒急的冷喝声，同时传入楚然的耳中！

    让楚然微微咬了咬牙，怒道：“你这女人是不是有病？这是我的专属修炼室！”

    这个女人的修为极高，至少也在九重境，甚至可能更高。

    如果真的动手，他肯定不是对手。

    可到现在，他都不明白，这个女人到底是谁，怎么会出现在这里？

    不可能是学府导师，因为导师和长老们，有特殊修炼室，根本不需要来这里修炼。

    再者年龄也不符！

    这少女，看起来也就十七八岁的样子！

    而在学员中，怕是只有北院三大天才能有这等修为。

    但他并没有听说，三大天才中有女人存在。

    “死！”

    少女却根本不理会楚然的话，极寒长剑，再度刺向楚然，楚然连身闪避。

    灵力雾气渐散，楚然也终于隐约间能看到女子的身影了。

    少女已经不知道在什么时候，穿好了衣服。

    想来，是刚刚灵力雾气暴起之时。

    少女身着一袭青蓝色衣衫，长发披肩，挥剑舞动之时，青丝飘然，颇有侠女风范。

    并且，此女的身上，隐约间似乎有一种高贵之气，这种气质很特殊，给人一种颇为强烈的莫名压迫感。

    这种感觉，楚然只在一个人的身上感觉到过，就是北疆王府郡主姬梦岚！

    不过此时，他可没有什么心思乱想，女子的攻击根本不曾停下，他也只能不停的躲闪。

    也就在这时，楚然的脑海中，突然响起老黑的一声惊疑：“古寒阴体？”

    “古寒阴体？”

    听到这四个字，楚然心中也微微一惊。

    他曾经，在一本古籍之中，看到过相关的记载，并且对这种体质印象极深。

    古寒阴体，是一种极其恐怖的异体。

    是古寒灵体的变种！

    古寒灵体，会赋予拥有者极其恐怖的冰寒力量亲和力，让拥有者修炼冰寒属性力量时，速度极快，且威力极强，成长速度也会变得极其惊人。

    不过，古寒阴体却是古寒灵体产生异变之后形成的。

    它继承了古寒灵体的优点，却也带来了一种极其恐怖的缺点。

    这个缺点就是，会在拥有者修炼的同时，在拥有者的体内，凝成一颗古寒阴珠，拥有者修为越高，古寒阴珠的能量就会积攒的越多。

    当古寒阴珠中的古寒之力达到一定程度之后，就会爆发。

    介时，古寒阴体拥有者，将会瞬间被古寒之力吞噬，并爆发出极其恐怖的古寒之力，万里之内，尽冰封！

    典籍有记载，曾经，就有一名古寒阴体体质之人，在古寒之力爆发后，万里冰封，形成一片数万年不曾解冻的万里冻土无人区！

    据说至今，这片万里冻土无人区仍旧存在着。

    “住手！”

    眼见着少女手持长剑，再度追击而来，楚然猛然一声大喝。

    可是，少女却看都不看他一眼，冷冽的眸光，似乎不杀楚然决不罢休。

    “冰！封！”

    少女低喝一声，手中长剑瞬间立于掌心，滚滚极寒之力，瞬间就以少女为中心，朝着四周滚荡开来。

    楚然见状顿时心中大凛。

    这一击要是真的释放出来了，估计他也就完蛋了！

    极寒灵力都动用了，这是真的奔杀他而来的！

    他连声大叫道：“如果你不想被古寒之力吞噬，就立刻停手！！”

    “古寒之力？！”

    听到这几个字，少女身躯微微一颤，手中凝聚的极寒之力，也在轰然间崩散。

    但是剑，却依旧握在她的手中，并直直的指向楚然。

    这一次，楚然没有躲。

    就站在原地一动不动，甚至就连眼睛都闭上了，任凭少女的剑，距离他的咽喉越来越近。

    少女微微咬着牙，在长剑触碰到楚然咽喉的瞬间，止住了。

    她冷冷的看着楚然：“说！是派你来的！有什么目的！”

    天月国内，知道她古寒阴体的人，绝不超过五指之数！

    每一个，都是她绝对信任的人！

    但她无论如何也想不通，眼前这个登徒子，是通过谁知道的，目的又是什么！

