
　　老道士道出这法术名字，幽幽地叹了口气，目光深邃，似乎想到了什么。

　　“这法术，是为师尚年少时，行走人间，见妖魔肆虐横行，少年心气，曾立下誓愿，要诛尽世间妖魔！

　　这妖魔不是单单指为恶的妖怪，还指那些为了自身私欲为非作歹的人族修行者！

　　然而三界广袤，同道者甚少，虽奋力诛杀妖魔，但还是心有余而力不足，心中愤懑，便隐隐有了这个法术的引子！

　　直至修行有成，某次观雷劫诛杀大罪孽妖魔，心有所悟，便创出了这一式紫霄神雷法术！”

　　老道士说完，顿了顿，又道:“我创这紫霄神雷法术，取雷劫至阳至刚之意，又融心中一口不平之气，专为对付身缠罪孽的妖魔！

　　紫霄神雷对身怀罪孽的妖魔克制，并不比劫雷差，但有些妖魔擅遮蔽天机，借此躲避雷劫降临，但却躲不过紫霄神雷！”

　　说完这些，老道士对宋子瑜告诫道:“紫霄神雷，对妖邪有这般克制功效，全然是因为迎合了天地大道，作为对付雷劫下的漏网之鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以运用紫霄神雷，心中须得存一口正气，不得有任何杂念，不得因为自己私欲而动用这一式法术，否则难以发挥出这一道法术真正的威力！”

　　紫霄神雷可比拟雷劫威力？

　　宋子瑜心中一片火热，他可是亲眼看过那不可一世的黑虎精，在雷劫下凄惨的模样，若自己能学会这紫霄神雷，那自己岂不是可以吊打黑虎精那般修为的妖魔？

　　这可不像须弥芥子那般不顶用的神通，学会了立马便是自己所有法术中威力最大的一道法术！

　　事不宜迟，宋子瑜立马便向老道士请教这法术奥妙。

　　老道士虽然在宋子瑜之前请教法术时，因师门原因百般推脱，但真正教授法术起来，又绝不藏私。

　　宋子瑜此前学得的法术，都是通过窃法之眼而得，初学得时，大都类似于生搬硬套，并不了解其中玄妙，若是让宋子瑜传授他人这法术，他也说不出个三五一二来！

　　但例如穿墙术、障眼法、铜皮铁骨那般法术，使用久了，也慢慢总结出了一些其中玄妙，倒是勉强可以教一教别人！

　　这紫霄神雷，老道士并没有直接演示法术，让宋子瑜用那特殊天赋学得，反而从头开始，一字一句讲解心法口诀。

　　但宋子瑜此前并未接触过修行，对心法口诀中很多常识性的知识并不理解，老道士也不急，干脆放慢了速度，开始逐字逐句细心讲解，为宋子瑜补足这方面基础。

　　又解答了许多宋子瑜修行中碰到的问题，虽未再教其它法术，但也传授了一些在修行界算不上法术，但却很实用的修为实用技巧。

　　除开这些，老道士偶尔还会说些修行界中的一些事情，虽未太过深入，但还是在宋子瑜心中构建了修行界的大致框架！

　　本离晋州城最多还有一天的路程，师徒两人一狐，走走停停，竟硬生生走了五天。

　　这五天内，师授弟子学，好一副师慈徒孝的场面，只是晋州城还有一个无天仙尊待解决，之前因为宋子瑜观想原因，已经在华莲山脉耽搁了一个月，却是不好再耽搁了！

　　晋州城外，巨石建成，宽阔高耸的城墙上，间隔错落而建的堡垒上旗帜飘扬，偶尔有军士挎着战刀列队而过，好一派军中肃穆形象。

　　城墙下方，高约二丈有余的巨大城门，正大敞而开，商人、农夫、士子各式百姓川流而过，即使离晋州城还有些距离，但也隐约可听见其中喧闹！

　　晋州城五六里外，官道旁边荒凉的杂草中，一名少年穿着破烂道袍，正闭目席地而坐，肌肤白嫩，面色红润，气息如长龙，一呼一吸间吸进腹中的空气极多，却只见其胸膛微微鼓起，呼气如清风席卷，竟吹得面前草叶摇晃不止！

　　其身边，有一只皮毛白净，如澄澈白玉般的小狐狸，正百无聊赖的趴着，口中叼了一根狗尾巴草，像一个吊儿郎当的孩童！

　　老道士则躺在另一边，寻了一处草叶丰茂，身体压出了一个凹陷，如鸟禽做窝，有些自得其乐。

　　只是其此刻正将酒葫芦倾覆过来，使劲摇着葫芦，却未见半点酒液滑落，不免有些烦躁！

　　闭目盘坐的少年呼出一口长气，双目睁开，眼中似有神光一闪，但很快便隐藏了去，似乎从未出现过一般！

　　左目中，黑暗空间中某个空处红光闪耀，如火焰般膨胀摇曳，待到其渐息，便见一道红色符咒出现在火焰消失处。

　　【紫霄神雷弱化版（法）

　　境界:入门57%

　　法术描述:灵霄道人感悟雷劫所创仙法（削弱版），至阳至刚，诛邪斩魔，乃第一等的雷法！】

　　灵霄道人？

　　莫非这是老道士的道号？

　　宋子瑜道号名为木溪，但老道士从不叫他道号，他也时常忽略了自己还有个道号！

　　但老道士的道号，宋子瑜却发现自己竟从来没有问过，平时只师傅师傅的叫，也未曾想到去问！

　　道号之事宋子瑜并未在意，引起他注意的反倒是下面那法术介绍！

　　第一等的雷法？

　　这窃法之眼对神霄雷法的评价竟如此之高，可这法术即使不削弱也只是仙法，还只是法术五个等级中的第三等，却如何当得了这个评价？

　　宋子瑜并没有意识到‘只是仙法’这四个字，若是被别的修行者知晓了，该如何捶胸顿足，口喷鲜血！

　　要知晓，仙法之所以被称之为仙法，字面意思上来说，便是仙人所用的法术，似那黑虎精一般的小妖，甚至都不敢奢望！

　　也只有宋子瑜这等不知福之人，才能这般说，但想到他左目中已存了一道神通，似乎也能理解了！

　　至于紫霄神雷是否被窃法之眼高估，也不难知晓答案，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，这紫霄神雷威力是大是小，试试便知。

　　宋子瑜心中决定，盘坐的身体，上身不动，双腿略一使劲，便稳稳当当站了起来，双手负身后，竟也有了几丝气度！

　　宋子瑜回想着老道士教的紫霄神雷心法口诀，字字珠玑，对此法术的理解根本不是窃法之眼‘窃得’的法术可比，一时间，他信心更甚。

　　“天地正法，诛邪斩魔……紫霄神雷！”

　　宋子瑜向前迈了一小步，单手指天，面色肃穆，逐渐有风卷起了其破烂的道袍衣角，小白匆匆爬起，小眼睛四处望了望，心有所感。

　　“雷来！”

　　宋子瑜舌灿如雷，此言一出，小白迅速抬起头看向万里无云的天空，似乎在等待着什么出现！

　　一息过了……万里无云

　　两息过了……万里无云

　　三息……

　　……

　　一盏茶的功夫过去了，天色依旧晴朗，阳光明亮，其间还有几只大雁从容飞过！

　　小白活动了一下抬着许久僵硬的脖子，偷偷瞧了一眼面色阴沉的宋子瑜，心中却暗想:

　　“公子莫非修这神雷修坏了脑袋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十二章 紫霄神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 