 第二天早上，09：05。

一向喜欢睡懒觉的萧茉莉，大概也是受到了要去沙滩玩的兴奋的影响，竟是醒得比往日早上不少，还来到杨天的房间门口敲门，叫他起床。

杨天自然是早就醒了，洗漱都洗漱完了，开了门，让萧茉莉赶紧去洗漱，然后便又来到萧蔷薇门口，准备叫叫萧蔷薇。

“咚咚咚——”他敲了敲门。

很快，门开了。

萧蔷薇站在门里。

杨天看到萧蔷薇此刻的样子，却是一下子愣住了，微微睁大了眼睛。

此刻的萧蔷薇，没有穿平日里的衣服，没有穿睡衣，甚至都没有披什么浴巾……她的身上只有很朴实的两件套……就是类似三点比基尼的那种两件套。

“呃……”杨天都愣了一下，然后连忙往前一步，逼着萧蔷薇退后了一步，他也进了房间，将房门一下子带上了。

萧蔷薇看着关上了门的杨天，淡然而疑惑地说道：“你干什么？”

杨天没好气地看着萧蔷薇，道：“你还问我干什么？

你怎么穿成这个样子来开门啊？

要是外面有其他的过路人，你岂不是都没看光光了？”

萧蔷薇似乎根本没有这方面的自觉。

她听到杨天这话，低下头看了看自己身上，顿了顿，又看向杨天，道：“有什么不对么？

敏感的部位都已经被遮住了呃。”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，有点头疼，道：“你在古武门里也会这样行动么？”

萧蔷薇想了想，摇了摇头，道：“这倒不会。

我知道男性在看到穿着较少的女性时会产生更强的繁殖欲望，我不想惹麻烦。”

“呃……看来你也不是不知道啊，那你现在还穿成这样来开门？”

杨天没好气地道。

“你不一样啊，你对我没有什么繁殖欲望，我都送到你床上了你都不碰我，那当然就不会有什么影响了，我何必再特意穿好衣服再来开门？”

萧蔷薇淡然道，“至于被被人看到……看到也就看到了，我也不会少块肉。

反正我只是开门和你说说话，也用不了多少时间，所以也不用担心会惹来什么麻烦，就无所谓咯。”

杨天听到这话，一下子有点无言以对。

这简直……有理有据，令人信服啊有木有！但是……萧蔷薇对杨天的认知，显然是有些问题的。

在她看来，杨天不碰她，就是因为对她毫无兴趣，所以无论她怎么做，杨天都依旧会毫无兴趣。

然而……杨天又不是坐怀不乱的柳圣人！他是个正常男人啊！此刻，每当她的目光一扫过少女那几乎不见遮掩的美妙身体的时候……他的身体也不由得一阵燥热。

没办法，萧蔷薇就算态度再冷，但容貌上依旧是个水灵灵的美人，而这身材更是火辣得不讲道理。

这种情况下他要是能视若无物，那才是不正常了吧！所以……为了防止自己犯罪，杨天还是偏开头，深呼吸了一口气，然后苦笑道：“你还是先去把平时穿的衣服换上吧，我等你换完再说。”

萧蔷薇听到这话，看到杨天故意偏开的目光，道：“有这个必要么？”

“有，非常有！”

杨天认真说道。

萧蔷薇沉默了数秒，倒也没拒绝，点了点头，道：“行吧。”

然后她就回过头，来到床边，也不避讳杨天，当着她的面开始穿衣服。

杨天索性背过身去，在悉悉率率的声音中静待少女换衣结束。

事实证明，萧蔷薇这种简单干练的女孩子穿起衣服来也是相当之快的，不到一分钟……“穿好了，”她道。

杨天这才回过头来，看向她。

这下总算是正常了。

“你是刚醒么？”

杨天问道。

萧蔷薇摇了摇头，“我醒的比较早，只是懒得穿衣服，就这样坐在床上修炼了。”

杨天苦笑道：“那你也真是随性呢。

以后还是注意着点吧，见人还是得先穿上衣服的。

现在……你赶紧准备一下吧，我和茉莉商量好了，咱们三人一起去海边玩。”

萧蔷薇听到这话，微微一怔，道：“海边？

玩？”

“是啊，”杨天道，“有什么不对么？”

“玩……玩什么？”

萧蔷薇一脸懵懂地问道。

“呃……主要就是游泳啊，潜水啊，玩沙子啊，晒太阳啊，之类的，”杨天道，“沙滩嘛，玩的东西还是比较多的。”

萧蔷薇听完，沉默了数秒，而后……摇了摇头，道：“我不想去。”

杨天微微一僵，有些尴尬，道：“为什么不想去？

不喜欢玩水？”

“也不是不喜欢，只是，对这些事情，没什么太大的兴趣，”萧蔷薇道，“相较于这些，我觉得……我可以去昨天那个洞穴里修炼一天，效果应该不错。”

杨天闻言，翻了翻白眼，道：“你还真是满脑子都是修炼啊。

你修炼的最大目的不都已经达成了么？

现在，你为什么还这么执着于修炼呢？”

这一问题，倒也把萧蔷薇给问住了。

萧蔷薇愣了一下，思忖了好几秒。

而后……“可能是习惯了吧。”

她道。

“这个习惯不好，”杨天看着她，道，“如果你是为了某种能让你感到快乐、幸福的目的去修炼，或是发自内心地想要变强，那我都支持你。

但如果只是执念的话，就算你变强了，又有什么意义呢？

你依旧不知道你想做什么，依旧不知道你该怎样去生活，不是么？”

萧蔷薇听到这话，竟觉得挺有道理，顿了顿，看着杨天，道：“那你知道吗？”

“我不知道，”杨天道，“这种事情，只有你自己会知道。

可你需要去尝试，去发现，才有机会知道。

如果你继续像原来一样一根筋地去修炼，去闭关，那你肯定是不会知道的。”

“是这样么？”

萧蔷薇也有点不确定。

“是的，”杨天肯定地道，“所以……一起走吧？

就算你不肯去，我也会把你绑过去的。”

萧蔷薇听到这话，倒是一下子不犹豫了，“这样的话，就按你说的吧。

反正，我打不过你。”

 