
　　“咚！！”

　　犹如晨钟暮鼓。

　　天空中的人影流星般极速坠落，仿佛炮弹着陆似的砸在地上，发出巨大的轰响声，土地剧烈碎裂的同时掀起了一阵激荡的灰尘，泥土四处溅射出去。

　　“发生了什么？”

　　金发的少年退后了两步，躲开了溅射而来的泥土，神情不满地道。

　　“小心点，贝奥。”

　　从他的身后传来了主人莫名凝重起来的告诫声。

　　“诶，强大的家伙来了，是这个意思吧？”

　　贝奥闻言非但没有沮丧，反而感到高兴起来。

　　“果然发生这种事了啊。”

　　灰尘散去，从那里出现了一名少年。

　　他扫视着眼前，发出了听不出感情的叹息。

　　“哦！好漂亮的大哥哥！”

　　金发的少年忽闪着眼睛，忽然向对方大力称赞起来。

　　“大哥哥是来干什么的？刚才好像是从天上掉下来的吧，好厉害呀！”

　　他十分热情地向江离搭着话。

　　但江离完全没有搭理他，将双腿从泥土里拔出来之后，他将目光投向了贝奥身后的苍崎青子。

　　肢体勉强算是健全，只是侧腹被划拉开一道很大的伤口，深到可以看到雪白的肋骨。

　　“……能动吗？”

　　“这种程度的……伤，根本……不痛不痒！”

　　苍崎青子脸色僵硬，嘴角勉强扯起笑容。

　　那怎么看都是在逞强。

　　她的左手明明在捂着血流不止的侧腹，分明是受了重伤。

　　“大哥哥不要无视我呀，莫非是这个人类女人的同伴吗？”

　　金发的少年不满地撇了撇嘴。

　　但他还是十分积极地向江离搭话。

　　“赶紧离开，这里交给我。”

　　江离依旧没有搭理他，而是向青子告诫道。

　　连续被无视两次，金发少年的神色微微沉了下去。

　　“……嘁。”

　　青子很不甘心。

　　明明是堪称决战的场合，自己居然只能这样当个看客什么的。

　　但她虽然不甘心，却也只能缓缓向后方退去。

　　“小心点，这个小崽子很不对劲。”

　　“看得出来。”

　　江离将视线向敌人的方向投了过去。

　　眼神很冷漠，但金发少年完全不以为意，见他终于肯看过来，脸上的些许不愉快很快烟消云散，逐渐变得兴高采烈起来。M.23sk.com

　　“哎呀，大哥哥，你总算注意到我啦？”

　　“你很烦哪。”

　　“……啊？”

　　金发少年脸上的笑容微微一滞。

　　“我说你很烦。”

　　江离很平静地重复了一遍，神色冷厉。

　　“没看到我在忙吗？一而再再而三地打扰人说话，你难道是条狗吗？”

　　狗？

　　谁？

　　我吗？

　　“哈哈……不要开玩笑啊大哥哥……”

　　贝奥的眼角迅速吊了起来，脸上的笑容逐渐变得危险起来，周身散发着一股让人为之颤栗的气势。

　　“把我惹火了可不是一句玩笑就能了结的！”

　　黄金的气焰从他的身上蒸腾而起。

　　白色的羽绒服从他的身上消失不见，阴沉的脸在金焰的笼罩下消失不见，再出现的时候已经变成了一张脸部十分突出的凶狼之脸。

　　那是一只金色的狼。

　　全身的毛发都呈现着神圣的黄金色泽，只是静卧在那里的身姿就优美得如同世界所孕育的精灵。

　　神圣、高贵。

　　不可侵犯、不容亵渎。

　　从他全身上下，都在逸散着这样动人心魂的意志。

　　“……真的假的？”

　　苍崎青子依靠在树干上，瞠目结舌地看着那只金色的狼。

　　“居然是人狼，而且还是黄金的人狼……这在现代根本不应该存在才对！”

　　“小心点，江离，他是传说中的幻想种，黄金的人狼，和神话里出现的怪物是同一等级的！”

　　她连忙向江离大声示警。

　　人狼是传说的生物。

　　普通的人狼就已经是超越野兽境界的魔兽了，现在几乎不会在人类的世界中出现，只有极少数强大的魔术师才有可能豢养。

　　而银色毛发的人狼则已经踏入了幻想种，也即是幻兽的境界，那是凌驾于魔兽之上的高等存在，在魔术师的世界中都不可能看得到。

　　在此之上的金色毛发人狼，则已经完全超越了人智。

　　那绝不是人类能够理解的存在，哪怕在神秘还很强大的古代都是非常稀少的，在现代更加是早已绝迹。

　　在传说之中，一个人狼村的村长最多也就是银狼，金狼成百上千年都未必会诞生一个。

　　“见识倒是有所长进嘛。”

　　苍崎橙子的身影出现在了她身旁十米开外。

　　她看起来没有和她动手的想法，只是双手环胸地站在那里，神色之中浮现出与有荣焉般的感叹。

　　“贝奥是突变种，相当于是神秘本身的回光返照，但也因此，他的实力可不容小觑。”

　　青子咬了咬牙。

　　这种事情她当然知道。

　　别说是她了，哪怕是有珠和这头金狼遇上了，也只会是被秒杀的结果。

　　不是实力上不如，而是神秘的等级差太多！

　　说到底，魔术师就只是操使神秘的一群人罢了，但幻想种却是神秘本身的具现化，这就好像拿着对手的力量去和对手较量一样，愚不可及！

　　低劣的神秘碰上高贵的神秘，其结果只会像奶油一样被碾得粉碎。

　　“但是他这次的对手和他相性很不好！”

　　苍崎青子沉下心来，冷着脸瞪了她一眼。

　　想到这一点，她心下稍安。

　　“……或许吧。”

　　橙子低下头。

　　青子这话说得就像是在逞强。

　　但实际上橙子却知道，这并非是逞强，而是事实。

　　场中。

　　“原来不是狗。”

　　贝奥静卧在那里。

　　他扬起脖子，打算倾听接下来对他溢满惊叹的赞美。

　　只要是魔术师，无不对他充满如教徒般的虔诚，将他视作是原始而至高的神秘，任何人都不会例外。

　　“是只哈士奇。”

　　你还别说。

　　那只金狼静卧在那里的模样，的确和哈士奇非常神似。

　　一旦产生这样的联想，江离就觉得他无论如何都高贵不起来。

　　贝奥差点咬碎了牙。

　　哈士奇？

　　把他高贵的人狼，只存在于传说中的幻想种，堪称是神秘本身的具现的超然存在，比作是那种莽撞而胆小的劣等狗？

　　“我差不多要讨厌大哥哥了！”

　　金狼的眼神逐渐变得凶戾起来，之前的和善已经完全消失不见，浓烈的杀意在他眼中酝酿着。

　　“惹火我会变得怎么样，就让大哥哥亲身感受一下吧！”

　　一瞬间。

　　犹如流光迸射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第241章 原来是条哈士奇？免费阅读。https://xs.23sk.com 