    见着严敏沉默不语，苏允弦又道：“我出门带了银子的，敏敏别担心，咱就在镇上凑合一晚，明儿一早就回去。”

    严敏倒不是担心这个，她那大哥的脾气她又不是不晓得，外面这天气，说啥她大哥也是不会放他俩这个点出去住客栈的。

    果不其然，苏允弦这话音刚落，严谨就从前院里过来，一进门就被烟呛得连连咳嗽了好几声，气的脸都绿了！

    碍于严敏跟苏允弦还在，他也不好不发作。

    “走走走，今晚你俩去锦玉那屋凑合一晚，让锦玉跟着我和你嫂子睡。”说着，严谨气恼的一脚把火炉子踹翻在地。

    严敏看了看苏允弦，欲言又止。

    严谨察觉到二人的端倪，赶忙说道：“是大哥今晚照顾不周，你俩别放在心上，咱都是一家人，有啥说啥，你嫂子这人哪儿都好，但就是个缺心眼，今儿早让她给我泡杯茶还倒给我倒的凉水……”

    话都已经说到了这份上，严敏若要再说走，便有些不合适了。

    严谨提溜着严锦玉从被窝里拎了出来：“走，上我们那屋睡去！”

    严锦玉也不嫌冷了，兴高采烈的裹着袄子下了床：“姑丈，被窝还是热乎的！嘿嘿！”

    屋里就只剩下了严敏和苏允弦俩人。

    她想到今儿个来到大哥家这些遭遇，心里怪难受的。

    回过头来瞧了瞧，咋还站在床边上纹丝不动呢！

    “睡觉啊，你干啥呢？”严敏边说边开始脱衣裳。

    苏允弦当即面红耳赤，有些别扭的别过了头去：“你……你……”

    支支吾吾半晌，他也没说出一句囫囵话。

    瞅着苏允弦这小子脸红的跟柿饼似的，严敏噗嗤一声笑出了声：“我穿着衣裳呢，你还羞上了，再说了，你赤犊子我都看过，咋越长大还越娘了呢！”

    “先生说，男女有别，非礼勿视。”苏允弦说话时还又往前走了两步。

    严敏不禁咂舌，这小样儿弄的跟他是黄花大闺女似的，好像自儿个要对他企图不轨一样……

    “赶紧的，再不上来睡觉我可要下去逮你了！”说着严敏钻进了热气腾腾的被窝里。

    在她的注视下，苏允弦磨磨唧唧的上了炕。

    但！衣裳他都没脱穿着整齐的躺在这大炕的最边儿上，他背对着严敏，反手轻轻地扯了扯被褥的一角，盖在自己身上。

    严敏也是惊呆了，她嘴角微微抽搐着，瞥了苏允弦一眼后无奈的问道：“咋的，我是能吃了你还是咋的？不是那年你自己偷摸钻我被窝里，让我给你暖被窝的时候了？”

    暖被窝……

    想到这儿，苏允弦的脸红的更彻底了。

    半晌过去了，这小子连屁都没放一个。

    今儿个雪地里走了一天的路，她是又累身子又乏……也顾不得那么多了，昏昏沉沉的就睡了去。

    但这一夜，苏允弦躺在床上却无心睡眠。

    听着严敏那不深不浅的鼾声，他轻手轻脚的转过了身。

    眼前的严敏，面若桃花般双颊带着两抹粉粉浅色，丹眸紧闭，嘴角还挂着一抹诞液。

    苏允弦的那双凤眸眨也不眨的锁在她的脸上。

    “允弦……你再不睡觉，我就要揪你耳朵了……”

    梦呓中的她还在念着自己的名字。

    苏允弦不由的心头一惊，起初还以为是严敏醒了，再一看眼前的人儿翻了个身，一脚踹开了被褥，睡得正熟。

    他不禁喉咙发紧，心里掀起了一丝涟漪。

    这是他的敏敏。

    回过神来，苏允弦将被褥给她掖好，又躺回枕头上静静地看着她。

    不知不觉中，他也浑浑噩噩的睡了去。

    这一夜，虽严敏不在自己家住，但却也睡得十分踏实。

    翌日清晨，俩人吃过了早饭后，便跟严谨两口子道了别往家赶去。

    从那日起，二人便不约而同的闭口不提在大哥家的境遇，只是苏娘子再让去严谨家送东西时，俩人只是拿去家里，饭都不曾吃一口的起身就走。

    适逢夏至酷暑。

    最近几日，章先生同苏允弦提议道，说是明朝书院下了名额，让他勤勉多学，努努力也是有希望能进明朝书院的。

    有了这个目标，打那日起，苏允弦就跟着了魔似的学习。

    “婆婆，饭可烧好了？让敏敏先吃，我要先去温习功课。”前脚刚进门，苏允弦就朝着院里大声喊道。

    严敏想说点啥，但怔了怔后欲言又止。

    这孩子最近天天都是这样，从学堂里回来之后饭都顾不上吃一口就钻屋里背书。

    最近明朝书院招收新生，虽说这明朝书院的名声大，但门槛却极高。

    苏允弦正是为此备战，日夜兼程挑灯夜读。

    一两天倒还行，日子一久，眼瞧着苏允弦那肉呼呼的小脸瘦了一大圈。

    这日夜里严敏从厨房里盛了一碗老鸭汤，蹑手蹑脚的端去苏允弦的屋里。

    刚推开门，眼前的景象吓了她一大跳。

    苏允弦的发髻上绑着一根麻绳，那麻绳系在头顶的梁上。

    站在门口若不仔细看，还以为这小子读书压力太大悬梁自尽了呢！

    回过神来，她长吁一口气，将手里的汤羹搁在桌上，诧异的问道：“你这又是干啥呢？”

    “先前我听敏敏跟我讲的头悬梁锥刺股的故事有感而发，还别说，这法子还真管用。”苏允弦顿了顿后，又说道：“就是，勒的我头皮疼。”

    她笑出了声，这小子还真是现学现卖啊！

    “日后我天天陪着你晚上读书就是了，你这到时候学没上成，一脑袋的头发都被薅秃了。”严敏咯咯直笑，说罢还伸手帮他解开脑袋上拴着的麻绳。

    可谁料，苏允弦却是个倔脾气，严敏好话说尽他都不肯让自己陪着他读书。

    无奈下严敏也只好暂时应了他的话。

    她回到屋里仔细的琢磨着，这么下去也不是个法子，白日里苏允弦还要去学堂，晚上还得看书……

    严敏灵光一闪，有了！

    回家的路上可以让苏允弦抽空背书，早上练功的时候她再抽问，这样一来效率岂不是要快多了？

    这法子好是好，但是，很快一个村的人都晓得，苏家这小子读书都快读成个傻子了。

    天天走在路上嘴里念叨的都是些什么“来而不往非礼也”……

    不过，苏允弦倒是半点都不在乎。

