    五天。

    天穹边缘，一道金光倏然撕裂，突兀撞向楚天策。

    “熊王血脉！”

    大长老眉峰扬起，声音中明显带着震惊。

    糖球已经达到虚空境中期巅峰，距离虚空境后期只有一线之隔，更为可怕的、则是其熊王血脉。

    哪怕境界不足，此刻与天凤谷大长老对面而立，血脉上依旧全无丝毫滞涩，显然不受些微压制。

    只是大长老的目光、仅仅刹那，便即从糖球身上挪移到了趴在糖球肩头的金砖。

    一只懒洋洋的胖猫，浑身上下，全无半点气劲威压。

    哪怕以大长老虚空境中期之境，竭力探查，依旧只能看到一只全无修炼痕迹的胖猫而已。

    但在大长老血脉灵魄最深处，一股难以遏制的忌惮、甚至是恐惧，却是不断翻涌、愈演愈烈。

    “这两个都是我的契约灵兽，糖球是熊王一族，金砖拥有血翼裂天虎血脉。”

    楚天策并没有掩饰二者的身份。

    大长老既然一眼看破糖球的血脉，而且显然意识到了金砖的不凡，再隐瞒也没有太多意思。

    更何况到了如今的境界，在烈苍星域，已经不需要再如先前那般、谨小慎微、步步欺瞒。

    “明月得到天凤神杖认可，还有一尊修罗王血，再加上这两位，非常之人、其生必异，诚不我欺。”

    大长老深深望着楚天策，旋即轻轻摇头，语气中颇有几分叹息。

    苏雨濛觉醒龙血的消息，在高层之中并非秘密。但连续开启龙血大阵与龙魂大阵，觉醒龙血，实在并不值得特别惊骇震撼，苏雨濛真实的血脉情状大长老并不知晓，此刻言辞之间亦是未曾一并提及。

    “有点意思，火凤血脉，可惜缺乏磨砺，等星域重开吧！”

    金砖目光扫过大长老，微微摇头，旋即收回目光，上下打量着楚天策。

    “看来你已经得到传承了，直接凝炼净土还算不错，可惜手段太过粗糙拙劣，简直是暴殄天物。”略一停顿，叹了口气，眼中泛起一抹淡淡的无奈，“我们都还有漫长的时间，好好修行吧，不急于一时。”

    楚天策微微点头。

    以金砖的眼界和见识，看不上楚天策此时的境界，没有任何值得奇怪。

    至于漫长的时间……很显然，金砖虽然看得出问题，却不知道该如何解决。

    想要得知答案，就只有慢慢提升炼丹术、炼制灵丹妙药，替金砖修弥本源、恢复记忆。

    唯有如此，才能够得到更多指点，洗炼血脉、磨砺肉身、蜕变真元、升腾灵魄。

    “多谢指点，可惜星域重开之日……”

    大长老悚然一惊，旋即微微摇头，望向金砖的目光愈发忌惮和疑惑，但神色却多是无奈和叹息。

    金砖一眼看破自己的血脉情状，若是生死搏杀，几乎全无底牌可言，根本没有胜算。但这个问题，大长老自己却并非不清楚，实际上、她已经竭尽所能、耗尽了一切手段磨砺血脉，才达到如今境界，在这方星域，已经再没有任何更进一步的办法了。

    很显然，金砖也看到了这一点，同样也没有更好的办法。

    “鬼丫头呢？”金砖问道。

    楚天策微微摇头：“先前定星黑洞破碎，舞秋挪移虚空而来，不过尚在半途、我顺利晋升净土境，她便直接回返烈鬼门了。我斩杀净土，凝聚气运，顺利突破，困锁在她面前的瓶颈，基本全部破碎，只要理清净土之悟与血脉灵魄，便可以尝试冲阶。”

    “也好，鬼丫头根基雄厚，加上你功法特异，估计最多几十年，就可以做第一次尝试。”

    金砖略一思忖，倏然腾跃、向着楚天策左掌扑去。

    光影闪烁，身形迅速消失在紫峰洞天深处。

    相比于外界，火玉神峰上的气息、才更适合金砖休憩。

    糖球略一思忖，同样进入到了紫峰洞天之中。

    二者对于陌生人都没有太多兴趣，与其留在此地、和大长老废话，不如直接回返紫峰洞天。

    至于与楚天策的交流，完全可以通过契约印记，在紫峰洞天中全然不受影响。

    “大长老见笑了，我这两尊灵兽性情颇为内敛、不太善于交流，平素躲在灵兽指环中酣睡。”

    楚天策指尖摩挲，在隐匿紫峰洞天的指骨上、赫然佩戴着一枚兼具蓄养灵兽功能的空间戒指。

    “不妨事，金砖道友气息似乎有些特别，天凤谷中颇有些珍宝，其中不乏远古之前的天外之物，若是仔细寻觅，未必不能找到一些对金砖道友有益的宝物。至于糖球道友想要更进一步，天凤谷中既有灵气丰沛的秘境，亦有辅助破境的丹药，不必客气。”

    大长老语气愈发客气，心中却是不断回味着先前金砖的话语，思考着楚天策和鬼舞秋的关系。

    金砖的话语并不掩饰，很显然楚天策和鬼舞秋的关系，远远不是普通的情侣可比。

    甚至宗洪霄、伍素薇这样相伴数万年的道侣，都绝难如此融贯气运、分享传承。

    “多谢前辈厚赐！”

    楚天策双眼一亮。

    天凤谷和星海龙族一样，虽然如今困锁烈苍星域，但根基并不在此。

    其宝库之中，并不乏星域封印之前的宝物，而且其中相当一部分、乃是龙凤两族大能所赐。

    这一点，是等闲顶级势力根本无法比拟的，即便是剑鸣谷、冥鬼殿都远远无法与之媲美。

    “小事罢了，既然舞秋道友不来，我们这就出发吧！”

    大长老挥手取出一艘飞舟，虽然同为天阶中品，速度之快、却是远胜厉火飞舟数倍之多。

    “顶级势力的底蕴，果然非同小可，明月竟然成了天凤谷的圣女，命运奇妙、真是莫可名状。”

    楚天策坐在后舱，灵气浓郁至极、比之先前群山之巅更要浓郁数倍。

    更难得的是，这灵气明明是来自极品灵石，但显然是通过一重法阵转化，平添了几分天然妙趣。

    盘坐了大概半晌，将状态渐渐调整到最佳，方才取出大长老相赠的玉符，开始静静阅读。

