
现在那几名流浪骑士全都是处于骑虎难下的状态，想撤不能撤，出手又根本打不赢，现在有老骑士把梯子架起来，他们自然不会不知好歹，一个个故意装作听从吩咐一般，将手中的长剑收入剑鞘，什么也没有说就转身走回去，做自己的事情去了，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。

“卡佩罗阁下的剑您的剑！”雷欧没有再得势不饶人，将两柄带着剑鞘的长剑抵还给老骑士。

老骑士卡佩罗接过剑的时候，也不由得松了口气，因为如果雷欧真的得势不饶人的话，他也没有办法阻止，因为雷欧展现出来精湛剑术已经远远超出了他所知的任何人。至于雷欧的骑士身份，他也不再怀疑，因为如此出色的剑术，放在任何一个宫廷，只要当权者眼睛不瞎，都会将其册封为骑士的。

将长剑交还给了老骑士后，雷欧重新拿起了装满水的容器，回到了精灵王国废墟内，这时候众人看他的眼神也变得不一样了，充满了敬畏，毕竟，只要明眼人都能够看得出刚才他和那几名流浪骑士交手是个什么情况，而之前雷欧说他们是骑士的话语也没有人会觉得是谎言了。

“给，你可以梳洗一下！”雷欧来到了他的休息处，将手中的容器递给了希尔维亚，说道。

希尔维亚很自然的接过容器，放在旁边的石台上，一边简单梳洗，整理衣物，一边朝雷欧问道：“你刚才怎么那么高调，和你做事的方法好像有些不一样。”

“有时候高调一些也好，可以避免很多麻烦。”雷欧收拾着行装，回答道。

希尔维亚用手巾擦去脸上的水渍，走到雷欧面前，问道：“我要不要也高调点？”

雷欧看了看希尔维亚，将一缕垂在眼前的头发撩起，挂在耳后，说道：“等你穿上骑士盔甲，击败一个个对手的时候，想低调恐怕都很难。”

“嗯，说得也是。”希尔维亚笑了笑，亲吻了一下雷欧，转身去商队那边要点热水，泡点饮料。

经过了小溪边比试的小插曲后，营地内便再也没有其他事发生了，所有人在梳洗过后很快收拾好了各自的物品，流浪骑士们也重新穿上了盔甲，开始上路。

和昨天唯一不同的是所有人对雷欧和希尔维亚的态度也变得尊敬且亲近了不少，商队领队不时的跑过来询问他们需要什么，毕竟能够有两个剑术高强的骑士在商队里面，对商队也是一件好事。

虽然只有雷欧展示出来了惊人的剑术，但众人还是将雷欧和希尔维亚算在一起，认为希尔维亚应该也是实力极强的骑士。

特别是昨晚看到希尔维亚用手弩捕捉猎物的那些侍从将这件事说出去给众人听后，众人愈发觉得希尔维亚恐怕比雷欧更加难以对付，因为长剑还需要靠近才能杀伤人，但弓弩却能够在很远距离解决敌人，敌人连怎么死的都不知道。

在路上，老骑士卡佩罗来到了雷欧两人所在的马车旁边，然后他跳下战马，将马拴在了马车的栏杆上，示意车夫先离开一会儿，然后他坐在了车夫的位置，熟练的赶着马车，同时朝雷欧问道：“雷欧阁下之前说两位前往鲍克兰是为了参加骑士大会，只不过在我看来，两位可能很难参加大会。”

“为什么？”雷欧很清楚老骑士的想法，也不拆穿，于是配合着问道。

“因为两位的骑士身份无法认定。”老骑士卡佩罗说了出了一个关键问题，然后又担心惹恼雷欧和希尔维亚，又补充道：“并不是我否认两位的骑士身份，而是两位的国家法兰实在距离这里太远了，我们根本没有听说过，自然也无法调查两位的骑士身份。”

雷欧听到这里，故意做出了一副为难的样子，说道：“难道我们这次就白来了？”

“当然不是。”老骑士卡佩罗连忙摇头，说道：“其实阁下还有两种方法获得骑士证明，第一种就是想办法加入一个骑士团，获得侍从身份，然后建立足够的功勋，成为骑士。不过这种方法在我看来不太适合阁下，想来阁下也不会愿意成为一个侍从。”说着，他停顿了一下，又说道：“另外一种就是获得陶森特当地一位有威望的贵族担保，让这位贵族担保两位的骑士身份是真实的。”

雷欧皱起眉头，问道：“这位贵族应该不会无缘无故为一个陌生人担保吧？”

“当然，”老骑士继续说道：“阁下先必须获得足够的声望，比如在各个大城镇里面接一些公告栏上的任务，获得民间声望，让大贵族知道有你这样一个人，然后你才能够见到贵族本人，替他做一些事，这样才能交换到贵族对骑士身份的担保。”

雷欧疑问道：“但这样耗时太长了吧？按照这套流程走下来，恐怕比武大会早就已经结束了。”

老骑士沉声道：“的确，需要很长时间，但有些时候也能够走捷径，把两件事情一起办了。”

雷欧一脸真诚的询问道：“还请卡佩罗大人能够告知。”

老骑士见雷欧这么配合，也没有再卖关子，将早就准备好的说辞给说了出来。

原来老骑士卡佩罗已经得到了一个名叫克劳米布里塔的陶森特公国伯爵赏识，在完成这次巡逻任务后，他就会离开流浪骑士团，成为这位伯爵的护卫队长。

只不过，最近这位布里塔伯爵遇到了一些麻烦，而老骑士卡佩罗也无法解决这个麻烦，这也影响到了他在布里塔伯爵心目中的地位。

这个麻烦是布里塔伯爵的一个葡萄园最近不断工人和农夫失踪，已经失踪七个人了，鲍克兰方面也派人过去调查了，但却丝毫没有调查出任何结果，而且就在调查团还在葡萄园的当晚，又有人失踪了。

所以一时间各种谣言四起，其中流传最广的谣言就是精灵王国的幽灵在报复布里塔伯爵。

原来这个布里塔伯爵的祖先曾经在和精灵的战争中杀死过不少的精灵，甚至就连面对精灵幼儿也毫不留情，就连一些人类也看不过眼，称其为精灵屠夫。

而后来这位精灵屠夫因为功绩获得了伯爵身份，并且还获得了一大片封地，而那片封地的位置就在以前精灵王国的废墟上，不过这位伯爵在鲍克兰拥有自己的公寓，所以并没有去封地居住过。

后来的布里塔伯爵发现那块封地的地理环境非常适合种植葡萄，于是他就将那里的精灵废墟全部清理了，仅保留几块地基建造酿酒庄园，其余的地方全部种上了葡萄。

经过好几代的培育，那片葡萄园已经成了陶森特公国最好的葡萄园之一，而布里塔伯爵家酿造的葡萄酒也是历次葡萄酒大会上的常客，夺得过好几次葡萄酒大会的优胜。

这次发生在葡萄园的失踪案，对葡萄酒的酿造自然有极大影响，那些工人和农夫都不愿意在这样危险的环境中工作，大量成熟的葡萄没有办法收取，只能烂掉，而正在酿造的葡萄酒也因为没有人照顾，最终可能会全部失败。

骑士大会后，就是一年一度的葡萄酒大会，如果布里塔伯爵不能够解决他葡萄酒庄园的麻烦，及时把酒给酿出来，那么他将会缺席这一次葡萄酒大会，这对他的声望绝对会是一次极为严重的打击。

在陶森特，葡萄酒大会的优胜冠军和骑士大会的优胜冠军一样重要，甚至比骑士大会的优胜冠军更加重要，毕竟参加葡萄酒大会的不是有钱有地位的富商，就是身份不一般的大贵族。无论是获得葡萄酒大会的优胜冠军，还是仅仅参加葡萄酒大会，对于任何一个葡萄酒酿造者来说都无比重要，一次缺席，导致的声望损失是参加十次也无法弥补的。

在葡萄庄园出现失踪案之后，布里塔伯爵的一些竞争对手就开始暗中制造各种谣言，甚至说从布里塔葡萄庄园酿造的酒中蕴含了精灵王国幽灵的诅咒，任何人喝了都会被诅咒之类的话。

虽然这种谣言稍微有点智慧的人听后都会觉太假了。但却并不是所有人都能够理性智慧的看待这些谣言，绝大多数人都是盲从的，所以在鲍克兰已经传出了一些对布里塔伯爵有些不利的传闻。

现在布里塔伯爵的当务之急就是就是解决庄园的失踪案，打破外界的幽灵诅咒谣言。

所以布里塔伯爵最近找了不少人调查，可依然没有一个结果，依然还有人在失踪，而且失踪的人数已经达到了十人之多，庄园的工人和农夫任凭布里塔伯爵开出再多的酬劳，也不愿意靠近庄园一步。

现在布里塔伯爵已经对葡萄酒庄园的事情完全束手无策了，所以按照老骑士卡佩罗的说法，这个时候如果雷欧能够帮助伯爵解决这个难题，那么别说担保他们的骑士身份了，就算是直接让伯爵册封他们为陶森特骑士也不是问题。

“我要怎么接下这个任务呢？”雷欧稍微想了想，问道。

老骑士立刻解释道：“很简单，中午我们到达的提兰镇就是一个有公告栏的城镇，布里塔伯爵几乎在陶森特所有的城镇公告栏上都留下了任务公告，到时候阁下只需要接下这个任务公告，在负责公告栏的酒馆里面登记一下就可以了。”

雷欧闻言皱了皱眉头，说道：“这样接任务吗？可是我们的报酬并不是为了金钱，而是为了骑士担保，这种报酬难道不需要事先商讨一下吗？”

“完全不需要，”老骑士摇了摇头，说道：“等雷欧阁下看到了公告栏上的任务公告就知道了，伯爵大人为了解决这个麻烦，愿意付出极为丰厚的报酬，您想要的报酬不过是一件小事而已。”

说完，老骑士觉得自己这个说客已经顺利完成了目标，便没有兴趣再在这里停留下去，和雷欧随口说了几句话后，就跳下了马车，将驾驶权交换给了始终不远处跟着马车的车夫，解开自己坐骑的缰绳，跨坐在马上，很快就离开了。

在老骑士离开后，雷欧用法兰语朝刚才始终在一旁默默无语的希尔维亚问道：“这件事你觉得怎么样？”

“很不错的一个跳板！”希尔维亚点点头，说道：“我们其实不一定要那个伯爵担保骑士身份，我们其实可以借用他的伯爵身份作跳板，接触其他陶森特高层，更进一步和那个宫廷女术士芙琳吉拉薇歌接触。”

“嗯！”雷欧赞同的点点头。

队伍还是按照昨天的速度缓慢前行，在经过两个岔道口后，道路宽敞了一些，在道路上来往的行人和马车也增多了不少，看样子这里应该距离城镇很近了。

在中午时分，车队已经看到了前方小镇的房屋，于是在老骑士的命令下，他们行进的速度加快了不少，在到达了小镇入口的时候，所有人松了一口气。

随着这个大城镇的出现，就意味着他们此刻已经离开了陶森特的边境地带，开始进入到了核心的城镇区域了，这也代表了路上遭遇到劫匪的几率已经微乎其微。

老骑士卡佩罗示意队伍在镇外休整一下，车队里面的人可以到镇子里面去买一些东西，等中午过后再继续上路。

因为眼下这个城镇已经能够满足雷欧和希尔维亚购买马匹和武器的需求，再加上这里也能够接到哪位伯爵的任务，所以他们都觉得没有必要继续跟着车队走下去，于是便和其他一些到达目的地的普通旅人一同离开了商队。

就在雷欧离开后没多久，就有几个人从商队离开，各自骑着一匹快马，将有关雷欧和希尔维亚的情报送往各自所属的势力。

这并不是代表雷欧和希尔维亚会被特别重视，这对于潜伏民间的密探而言，收集陌生人的情报只是例行公事而已，特别是像一年一度的骑士大会和葡萄酒大会就要召开的时候，来自南北各国的人数不胜数，收集这些情报资料就成了日常任务，而这些情报最后也会和其他情报堆积在一起，直到有一天用得上的时候，才会被重新翻找出来。，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50602189"  chaptername="第七百四十九章  办法">加入书签</a>
</div>
