    

    “嗯。”

    “这是我的工作室……”

    舒颖嘴角噙笑，向顾彦介绍她的工作室和她绘制的图纸，及制作出的儿童版小汽车、摩托，待她音落，顾彦启口：

    “你懂这些都是从图书馆看的那些机械类、设计类的书上学来的？”

    舒颖想说那只是我为我脑中的知识安排的借口，不过，现实是她一边点头一边说是。

    到这个书中世界前，她爸妈和哥哥们可都是各自领域内的大佬，她打小就出入爸爸和哥哥们的工作室，出入妈妈的舞蹈室，身上技能多点，这一点都不奇怪。

    况且，她本人就是搞设计的，绘图对她来说，小菜一碟。

    顾彦惊讶过后，眼神热切：“能给我看看你的设计图纸吗？”

    “你坐这慢慢看，我这有初图，有定稿图，还有各个配件的大小比例图，另外，孩子们开的那种小汽车和小摩托，是木制的，

    是我采用真实骑车的原理和机关术做的，仅供小孩儿玩儿，而你想要了解的，我这也有制图，不过我手上没有可用的材料，想造出来很困难。”

    听舒颖这么说，顾彦表示理解。

    他坐到书桌旁的椅子上，眸色认真专注，翻看着面前一张张图纸，很快，他眼睛一亮，清冽不失温润的磁性嗓音漫出唇齿：

    “这些图纸能否借我两日？你放心，我保证不会你的图纸外泄。”

    舒颖随意地摆摆手：“尽管拿走便是，我就是兴致上来随便画画，要是有人看得上，能把我画的东西生产出来，我做梦都会笑醒。”

    “这是你的心血，即便有人想要，也得付给你酬劳。”

    顾彦如是说着，顿了下，他又说：“你是不知道，像我们外出办案，很多时候因为没有快捷的代步工具，这很影响办案效率。尤其是基层派出所，出警基本上都是靠步行……”

    他们局里倒是有四辆吉普车，一辆就被他们刑侦队用着，但手上一旦有案子，一辆车根本不够用，可案子得查，他手底下的人只能骑车外出，去不同的地点寻找犯罪证据。

    就这还仅限于在市里，否则，一辆车忙不过来，唯有借助公共交通工具赶往目的地。

    不过相比较他们刑侦队，地方上的派出所出警那才叫艰难。

    缘由？

    甭说给配备小汽车，即便是自行车，也不是人人都能骑上——贵！

    试想想，一辆自行车一百多近两百块，且要自行车票，要想按人头给地方派出所的同志都配上，很不现实。

    但要是有了摩托车，虽说依旧不能解决问题，可起码于县级以上刑侦队办案来说，是有利的。

    出行效率提高，案件侦破的时长自然也就会缩短。

    譬方说，这件案子办下来需要多半个月，由于没有便捷快速的交通工具，取证和侦查在路上花用的时间加在一起就有数日或是更长，

    若把这个时间缩短，整个案子破获的时间无疑会提前。

    舒颖理解男人所言，她笑了笑，开口：“希望能帮到你，不过我得提前说明哈，我真得只是随便画画，要是那图纸不能用，你可别怪我哦！”

    “我相信你。”

    他陪她不止一次去图书馆看书，而她都看了那些书籍，看书的速度有多快，有没有看懂，他有眼睛，看得一清二楚。

    而此时此刻，小丫头明显是在谦虚。

    其实这个时代已有摩托，只不过和舒颖绘制的图纸款型不太一样，再加上造价高，批量生产困难。

    总之，舒颖也是心血来潮，想着给小家伙们送亲手制作的礼物，不其然地就多画了几张图纸，至于顾彦能不能用到，她目前不知，但心底还是希望对男人有用。

    说起来，舒颖是知名建筑设计师，绘制非专业图纸，仅仅是受到家里亲人影响，作为小爱好，偶尔小露一手。

    就像这次绘制的图纸和亲手制作的儿童版木制小汽车、小摩托，实话实说，真真是作为送给小家伙们的礼物为初衷的。

    院子里，四个小家伙玩得很开心，不时能听到“咯咯咯”的笑声。

    “这是我送给小衡的礼物，看样子你们今个没法带回家咯！”

    小摩托是不大，然，顾彦是骑车来的，要想吧这小摩托带回去，有一点不方便。

    顾彦笑说：“拆卸开来，装箱，再帮到后座上。”

    “好吧，你聪明，但现在拎出去让小衡学着怎么骑，等你们走的时候，就由你来拆卸装箱，没问题吧？”

    舒颖抱臂挑眉。

    “你说呢？”

    顾彦反问，下一刻，当着舒颖的面，将舒颖刚组装好的小摩托快速拆卸成一个个零配件，又在舒颖微愕的目光注视下，用极快的速度组装好。

    “我曾选修过机械类课程。”

    一听顾彦这话，舒颖伸出大拇指：“顾队棒棒哒！”

    这人不仅能看懂图纸，且动手能力没得说，又懂好几门外语，真得是超级优秀！

    被喜欢的女儿点赞，顾彦耳根不自主一阵发烫，他抿了抿唇，墨黑的眸中尽显温柔：“在图书馆我发现你看的书很杂，但似乎最喜欢看建筑设计类书籍。”

    舒颖故作讶异：“你可真够细心的，我确实对建筑设计很有兴趣，上大学要是选专业，我肯定会选建筑学专业，主攻建筑设计。”

    “挺好的，我支持你。”

    顾彦笑说着，随手摸了摸舒颖的头。

    “我怎么感觉你将我当小昭他们对待？”

    舒颖退后一步，蹙眉说：“顾彦同志，你得有清楚的认知，我已成年，不是乳臭未干的奶娃娃。”

    弯起唇角，顾彦笑问：“不喜欢被我摸头，嗯？”

    他故意拖长尾音，落在舒颖耳廓，禁不住脸颊红若朝霞。

    这要她怎么回答？

    不喜欢吗？

    答案是否定的，可总被当做小孩子一般猛不丁给她个摸头杀，这让她多少有点别扭呢。

    至于别扭什么，她也说不清楚，就是感觉怪怪的。

    “把你的手给我，两只。”

    不经意间留意到舒颖被冻红的双手顾彦眸色轻敛，柔声说了句。

    “啊？”

    舒颖莫名地看着对方。

    想做什么？

