    唐问感受到了老师态度的冷淡，如果是以前的话她现在肯定会自怨自艾。

    但是现在，她的心里已经十分平静了。

    她按部就班地做着自己的事情，准备在开会上汇报自己发现的成果。

    方淮将周冷元叫走，不想再看那个令他闹心的学生。

    然而，他和周冷元交代任务的时候，这小子的目光时不时地往锦黛那边瞟，一副心不在焉的样子。

    现在看来，没有一个徒弟是称心如意的。

    聂鸿向他走过来的时候，他幽幽地长叹一声气，叫道：“老聂啊……”

    聂鸿明白他是什么意思，负着手嘿嘿嘿地笑了，说道：“我学生是优秀得很，这样的学生现在是打着灯笼都找不着啊！”

    方淮更气了，但是他又没有一点办法，人家的学生就是优秀他能怎么办？

    很快，唐问开始讲解目前道观的情况。

    说到锦黛要重新绣公主嫁衣的时候，所有人的目光都向锦黛看来。

    方淮有点不相信地问：“你能确保绣得一模一样？”

    他觉得这就是绝对不可能的，你古代的布料和现在都不一样，别说线了。

    反正只要有一点不同，就没用。

    他刚说欣赏锦黛，她就飘了。

    真不知道自己姓什么了是吗？真是太可笑了！

    最后的商议结果就是：唐问和周冷元留在山上继续研究，锦黛回家把精力都放在新的公主嫁衣上面。

    唐问服从安排，周冷元却有些怅然若失。

    方淮装作没看到学生的表情。

    锦黛回到家就开启防打扰模式，专心地绣公主嫁衣。

    殷权凛都放下所有工作来帮她了，她当然要抓紧时间把这件事情做完。

    两天后，酒店里的姜飞绿终于忍无可忍地过来找周冷堃，问他：“到底什么时候才能见到锦黛？”

    这不是浪费时间吗！

    周冷堃一点着急的意思都没有，说道：“她现在很忙，我们再等一等。”

    他比姜飞绿还想见到锦黛，但是他不能耽误锦黛的正事。

    宋易不就是这样，被唐问赶回了京门。

    可不能步宋少的后尘，那样就太没面子了。

    姜飞绿问道：“忙得连见个面的时间都没有？”

    面前是周大少，她给点面子，没把心里真正想的说出来。

    当自己是皇帝吗？别人想见还得等着你接见？

    周冷堃眼皮都没抬，说道：“我还没和她联系。”

    “什么？”姜飞绿差点栽倒，问道：“那你怎么知道她有没有时间？”

    “她肯定没时间，不用问我也知道。”周冷堃语气笃定地说。

    “周少，您这是在浪费我的时间！”姜飞绿有点急眼。

    “怎么浪费了？”周冷堃瞥她一眼问道：“难道你不是我们的签约设计师吗？”

    “那我也不能这么浪费时间！”姜飞绿语气不好了。

    周冷堃将文件不轻不重地放在桌上，看着她严肃地说：“等待老板的命令是浪费时间吗？你不要忘记锦小姐是你的老板，而不是你的合作伙伴。”

    姜飞绿的表情十分难看，但是她又无法反驳。

    周冷堃双腿交叠，靠在沙发上，劝诫道：“你最好有时间再完善一下自己的作品。你也是成年人了，免得到时候挨骂没面子。”

    姜飞绿的脸黑得几乎可以滴出水来了。

    周冷堃摆了摆手。

    谁给她的自信，敢对锦黛不满！

    姜飞绿都不知道自己是怎么忍下来的。

    设计师是一个公司的灵魂，她从来都没有被人用这种语气对待过，更何况还把她晾在这里这么久。

    她选择锦黛不是因为公司规模大，而是觉得锦绣前景好，不然她早去世界级的大公司了。

    难道她不是合作吗？

    否则锦黛如何那么自信认为可以让她绝对服从？

    可是在周冷堃面前，她居然没发挥出来。

    周大少的气场太大了，每次对阵的时候，她都会输。

    她不敢惹周少，总可以去找锦黛吧！

    不是说周少没和锦黛说过她来了，她自己去说，就不相信锦黛不把她当回事。

    想到这里，她打了辆车去锦绣庄园。

    出租车司机相当热情，一路上都是各种羡慕，各种夸锦黛，说那是锦城之宝、锦城之光！

    好家伙，这是把锦黛当祖宗了吧！

    她其实特别不喜欢这种盲目的个人崇拜，就觉得特没脑子。

    她保持着礼貌而不失尴尬的微笑，几乎不说话。

    要不是怕司机把她扔在半路上，她早就回怼了。

    车子开到锦绣庄园，姜飞绿还是惊讶了一下，万万想不到锦绣庄园居然这么大。

    虽然看不到里面，墙高得很，但外面就很漂亮。

    她去按门铃。

    很快，门边响起声音，“你好，请问找哪位？”

    “我是锦黛刚请来的设计师，我到锦城和她商讨设计的事，麻烦您通报一声。”姜飞绿笃定锦黛会过来的。

    “请问您贵姓？”门房客气地问。

    果然！

    姜飞绿露出得意的表情，说道：“我姓姜。”

    “好的您稍等。”门房仍旧客气。

    姜飞绿挑挑眉，等着锦黛亲自来迎她。

    过不多时，门边又响起声音，还不是锦黛，是个男人的声音，十分冷淡。

    “怎么你自己过来的？周大少呢？”锦贡问道。

    姜飞绿想笑，她自己还不能来了？

    需要专人接头吗？

    她觉得锦城果然是小地方，太把自己当回事，以为自己是锦城公主还是锦城太后？

    给自己加的戏太多了吧！

    “周大少说锦小姐没时间，也不肯和锦小姐联系，所以我自己过来了，怕耽误设计工作。”姜飞绿觉得自己这个理由十分充分。

    对方一定会给她开门的。

    谁想到对方开口说道：“锦小姐的确没时间，设计上的事你直接向周大少汇报，他再与我接洽，如果你怕浪费时间可以先专注设计，到时候会按作品付钱的，等大小姐忙完了，我自然会将作品拿给她过目。”

    什么？

    姜飞绿气笑了。

    她问了一句：“你就是锦贡吧！”

    锦黛身边第一狗腿子。

    “不错。”锦贡应道。

    “有事情难道不该开门见面说吗？”姜飞绿问道。

    她来一趟，别说进门喝茶了，连门里什么样子都不知道，架子未免太大了点吧！

