    李治接了过来，拿在手中，他也已然是能够感受到这阵盘所散发出来的强大威力。

    他心中不自觉地升起了感激之情，面向东边，连忙说着。

    “谢谢师父！”

    “师父的厚恩，弟子铭记于心，绝不敢忘，日后有所机会，一定会好好回报师父。”

    在这个关键时刻，李治再一次在这里感受到了林铭的厚恩！

    “师弟，还有，还有……”

    孙悟空另外一只手一抓，将神灵丹在这里拿了出来。

    “师父说了，还有这个丹药，让我带给你，说是你吞服了，有一定几率能够进入到准圣境界！到那时，你我师兄弟就都是准圣，距离成圣就只差最后一层境界了！”

    成圣？！

    李治的眼神之中，也带着期待的神色，他郑重的点了点头。

    “谢谢师父，谢谢师兄！还是师父考虑得周全……原本在师兄你来之前，我已经派遣了四路人马，分成东西南北四个方向，让他们同时征讨四方，尽最大的可能，用最短的时间平推四方，扩大我黑甲国的领地，增加我黑甲国的子民数量……估计用不了多久，我的子民数量所带来的万民之力，就足以让我的修为再度提升一个档次，进入到那准圣之境！如今有了师父的这个丹药，我进入到准圣境界的把握更大了一些！”

    “还请师兄帮我护法！我这就修炼，争取进入到准圣之境！”

    李治直接进行着安排。

    “等我修为踏入到准圣境界后，再来炼化这魔神阵的阵盘，以阵法守护黑甲国四方平安！”

    “好！”

    孙悟空毫不犹豫地答应了下来。

    “师弟，你放心修炼，师兄我会在这里帮你抵挡来犯之敌，除非你师兄我战死，否则别人休想动你一根手指！”

    “谢谢师兄！”

    李治客气了一句，当即盘膝坐好。

    吞服了一粒神灵丹，同时运转了《圣皇诀》，身前圣皇玺浮现出来，黑甲国的万民之力，形成了一个个黄色光点，融入到了圣皇玺之中，再通过圣皇玺进入到了李治的体内，和他的人皇之气融合为一，提升着他的修为！

    短短的时间，四方队伍已然是给他们黑甲国攻占了十国之地！

    黑甲国的战士，就算是最弱的一个，也都是修仙之人！

    其他的国家都是一些普通之人，军队之中的血肉之躯来对抗修仙之术，那就只是螳臂当车而已。

    既没有任何作用，也不会有任何阻碍的效果！

    分分钟就已然是被黑甲国的军队平推了过去。

    真正战斗的时间，格外的短暂。

    可比较浪费时间的，就是如何在这里平定这被占领之地的民心，出发之前，李治也早早就叮嘱过。

    让他们四下呼喊，凡是诚心归顺黑甲国之人，都可获得修仙之法，成为一名修仙之人！

    这修仙之人对他们的诱惑也是相当巨大的！

    凡是愿意听从黑甲国命令，归顺黑甲国的国民，都可以就地领取一块随身玉牌……

    这玉牌自然是圣皇玺在这里所化的物品。

    领取玉牌的时候，领取人都要连说三声。

    “我自愿成为黑甲国国民，愿意与黑甲国共存亡，并为黑甲国的未来而奉献出我自己的力量！”

    一连三遍之后，玉牌才会发放到他们的手中。

    接过玉牌，他们自然而然地就会成为修仙者，也会为黑甲国的昌盛贡献出自己的一份力量！

    李治感受着四周源源不绝的万民之力，以及体内神灵丹那强悍的丹药之力，他不假思索地运转着《圣皇诀》，尽可能的在这里吸收着灵力，让他们融入到了自己的体内。

    推动着他修为的进步！

    刷！

    刷！

    刷！

    《圣皇诀》每运转一圈，李治的修为都肉眼可见的增进不少！

    一圈又一圈！

    转眼，《圣皇诀》已然是在这里运转了数十圈，他体内强悍的丹药之力，已然是在这里大部分都被他所炼化。

    只剩下了一小部分！

    对他来说，这已然是聊胜于无了。

    倒是那万民之力，依旧是在不断地汇聚着，显然四支队伍，依旧是在不断地帮他聚拢着更多的黑甲国国民！

    他的修为已然是进入到了大罗金仙巅峰之境！

    还差一点，就能够踏入到准圣之境！

    “还不够……”

    “若是没有丹药之力辅助，光是凭借万民之气，至少还要半年左右的时间，我差不多才能够成为一名准圣！”

    “太慢了！”

    “时不待我！”

    “玉皇大帝他们的队伍正浩浩荡荡的杀来……我的修为若是再不提升，我和黑甲国就只能够当一只缩头乌龟，凭借师父给的阵盘之力，守住现有的地盘和国民，想要继续扩展领地，那是想都不用想的事情！”

    “这不行！”

    “我必须要进入到准圣之境，唯有这样，我才有可能能够化被动防守为主动进攻……”

    “天庭？！”

    “玉皇大帝？！”

    “我管你们都是谁？！只要阻拦我的修为提升，我就要将你们全都踩在脚下……”

    李治再次睁开眼睛，一抬手，将剩下的两枚神灵丹一口气吞服了下去！

    两枚神灵丹入口，瞬间化成了蓬勃的丹药之力！

    神灵丹本身就是天道级别的丹药，根本不是大罗金仙级别的人服用的，单独炼化一粒……

    已然是因为他有着《圣皇诀》的缘故。

    普通的大罗金仙巅峰仙人，若是没有这么强悍的功法，只怕在第一时间就要被这丹药之力给撑爆了！

    如今李治竟然一口在这里吞下了两枚丹药？！

    而且，还在凝聚着四周的万民之力。

    那一瞬间，李治就感觉到自己的身形涨大了几分，那是被丹药之力在这里撑大的……

    “不好！”

    “难道我就要在这里爆体而亡了么？！”

    “不行！”

    “我不甘心，我还没有带领黑甲国之人崛起，我还没有真正成就圣皇伟业，我不甘心……”

    “我一定要成为圣皇！”

    李治发自内心的涌现出了一股强大的信念之力，尽可能的运转着体内的《圣皇诀》，压制着体内的丹药之力！

