    穆青怎么可能放他们走，上面刚刚可是打赌要把顾清寒留下来一起玩玩。

    都知道家里面有意撮合俩人，可今天顾清寒居然大庭广众带着人来，那些人可是把他取消了一番。

    他不放俩人走，是那些人想要看看顾清寒找的男人什么样？

    都听说了此人在顾氏内部连连高升，顾怀山听说出面阻拦都没拦住。

    “穆青，你要干嘛？这个时间我不想和你在这聊天，要想喝酒回去找你那些朋友去。”

    顾清寒没把他放在眼里，只当他是一个小孩子，时不时的会闹一闹而已。

    “顾清寒你也太不够意思了，大家都知道你谈了男朋友，你可把我往哪里放。”

    “难道你不记得我是你的联姻男友，今天你这可是公然不给我面子啊，我都被他们给取消了，现在脸面丢进，没办法加进去见他们。”

    说完以后，一副委屈巴巴的样子看着顾清寒。

    但眼里里确实一片兴致，不见一点醉意。

    “穆青，说人话，你到底要干嘛？”顾清寒太了解他，绝对是有事要说。

    “他们说想要看看你男朋友到底是比我优秀在哪里，上面我开了包厢，都是些你认识的朋友，要不要一起过去喝一杯？”

    虽然是问句，但顾清寒和秦秋都听得出来，他是不会让他们走出去。

    都在门口拦着，上面的人就是要他们上去。

    顾清寒看了眼秦秋，上面的那些二世祖确实她都认识。

    平时不管玩的怎么样，但大家都在商业上有合作。

    今天又是穆家组的局，都会给穆青面子来捧场，若不是和父亲闹一场，她也不会这么快离开。

    “既然大家都在，我们上去坐坐也是应该的，不都说想要见见我。”

    秦秋的手直接搂住顾清寒的腰，无言的占有欲。

    这一幕穆青可是看得清清楚楚，作为男人都懂秦秋这是什么意思？

    穆青在前面带路，顾清寒低声说：“不管他们说了什么你都你都不要在意，他们都是无心的话，而且还喜欢开玩笑。”

    “怎么，是担心我会受到他们的威胁还是怕我心理素质差？”

    顾清寒甩开秦秋的手，这个男人真是不知道什么时候会突然调戏她。

    平时的时候都很正常，怎么有的时候就会这么的皮呢。

    秦秋失笑，他不想让她过于担心。

    自己的身世没办法改变，这钱发生的那些事也都是事实。

    和她认识的人无非都是家世显赫的少爷小姐，所以也差不多能猜出他们会说些什么。

    可为了她，他也要忍耐。

    不让让她为难。

    他毕竟是个男人，对于外面人对他的评价倒是不在意。

    俩人到楼上包厢的时候，里面有两伙人打麻将，还有玩扑克，里面还有打台球的人。

    整个屋子里面烟气弥漫，顾清寒进来下意识的咳嗽几声。

    “哟，顾总来了，你们都把烟掐掉，不知道我们顾总不喜欢烟味儿。”

    里面不知道是谁先说了一声，之后玩台球的人都走了出来。

    大家的眼神都不是盯着顾清寒看，而是在审视她后面的秦秋。

    俩人穿着太明显，现在秦秋的外套搭在顾清寒身上，里面是宝蓝色衬衫，上面的扣子被解开两颗，看上去倒是有些风流之意。

    “顾总，不介绍下你今天的男伴？我们都好奇得很，居然把我们穆少扔了，现在看确实是比穆少帅很多。”

    说话的是杨氏的少爷杨聪，外号洋葱，是和穆青玩的比较好的其中一位。

    “各位少爷怎么对我的男伴这么感兴趣，难不成都对我有意思只是不好意思说？”

    “今天看我带着男伴来你们都吃醋了吧？”

    看着一个个的眼神都沈氏秦秋。

    “哪有，我们都是为了你的未来幸福着想，想替你把把关。”

    “知道你不喜欢穆青，但也不能随便找个人就嫁了啊，怎么说我们也是你娘家人对不？”

    杨聪嬉皮笑脸解释。

    顾清寒的脾气他们清楚的很，不能惹这位祖宗，不然他们今天谁都别想好过。

    “进来坐吧，我们也刚刚开始，秦先生要不要坐下来一起玩玩？”

    杨聪踢了坐在麻将桌旁边的人，穆青随即也坐了下来。

    后面出了一全程冷着脸的人也坐在旁边，很明显是要和秦秋玩麻将。

    秦秋看他们，不知道为什么会感觉像是小孩子一样幼稚。

    “顾总，我们三缺一，叫上你男伴一起，不介意吧？”穆青问。

    秦秋直接坐下来：“好啊，不过我并不会玩，所以你们别嫌弃就好。”

    “要不先给我讲讲规则该怎么玩？不然我两眼一抹黑。”

    顾清寒有些不高兴，知道他们玩麻将是小，其实赌资很大。

    以他对秦秋的了解，若是输一局估计他兜里面的钱都不够。

    这些人玩完直接算账，有的时候输一辆跑车，或者一栋房子都是常事。

    秦秋根本和他们不是一个级别的人。

    “你们难道要欺负一个不会玩的人？穆青这就是你教我们上来的目的，在这欺负人？”

    因为顾清寒发怒，屋内静悄悄，没人敢说话。

    秦秋把顾清寒拉过来坐在身边：“这么高兴的日子，既然大家想要乐呵乐呵，别扫兴。”

    “可是......”

    “相信我，坐下来看我玩就好。”秦秋把她的话打断。

    而后转过来问：“谁教教我规矩？现在是晚上十点钟，最晚我们只能玩到十二点，不然明天还要上班。”

    秦秋说完以后真的认真地在研究麻将的那些叫法。

    他上大学的时候平时都在勤工俭学打工，家里面人更没有人会玩，他自然是不会。

    只是大家明显是要难为他，如果真的走了，丢的是顾清寒的脸面。

    没试过怎么知道他不行，大不了就是输钱而已。

    秦秋并不知道他们玩的有多大。

    “杨聪，给秦先生讲讲我们的玩法还有规矩。”穆青正经起来。

    他倒要看看秦秋的口气倒是不小，一会儿别哭就好。

    这里面的其他三个人都是从小在麻将桌上长大的，闭着眼都知道怎么胡牌。

