    “吼～”

    “嘿恰～”

    “库加～库！”

    在一招组合技地震的攻击下，一大片实力不够的精灵，都发出了痛苦的叫声，更是有不少新生级，或者刚普通低段的精灵直接失去了战斗能力。

    “口呆花，种子机关枪，扫射！”

    “蚊香蛙，海星星，沼跃鱼，水枪连射！”

    “皮皮，魅惑之声，杰尼龟，水弹连发！”

    借此机会，田次和小泠他们马上指挥麾下的精灵进攻，重点是那些不被地震克制的精灵，比如穿山鼠一族，大嘴蝙一族等。

    “咻咻咻～”一时之间，只见各种水属性，还有草属性的能量在对面一群精灵之间乱飞，又有不少的精灵直接失去了战斗能力。

    不过也不是没有聪明的，只见几只隆隆石合力弄出来一面巨大的石墙，护住了一部分精灵。

    “呵～班门弄斧。”看到这一幕的石头有点不屑的说道，也许在野外这几只隆隆石对于能量招式的开发算不错，但在他看来，那坑坑洼洼凹凸不平的石墙，太粗糙了。

    “隆隆石，岩雨！大鼠小鼠用泼沙配合！让我们来一场大雨吧！”

    吐槽了一句后，石头马上让麾下三只精灵再一次配合起来。

    “沙沙沙～沙沙～”只见隆隆石周围漂浮起了大量细小的沙砾，其中有着是自己操纵起来的，也有一大部分是两只穿山王帮忙的。

    “嘿恰～”只见隆隆石大喊一声，这些沙砾就以极快的速度覆盖了对面的精灵。

    “砰砰砰～”不过片刻，那堵石墙就被打碎，里面的精灵发出了阵阵惨叫。

    小泠和田次两人也是让麾下精灵看着补刀，很快一只只苟延残喘的精灵就倒在了他们的攻势下。

    “……”最终过了十几分钟后，这一片的精灵都被清理了干净，全军覆没。

    “真厉害啊！石头哥！”小泠一般帮忙收服着精灵，一边赞叹的对着石头说道。

    “哈哈哈，没有了，不过是它们没有配合，而且我也有地理优势。”

    石头捡起一颗小拳石的精灵球，哈哈一笑，谦虚的说道，不过脸上还是挺得意的。

    “不错，石头你的战术配合真的很强！”田次见状，也夸了两句。

    “嘿嘿嘿～都是它们自己争气，愿意一遍一遍的练习。”

    听到连田次都这么夸他，石头脸上更得意了，看着帮忙警戒四周的几只精灵，又是骄傲又有点落寞的说道。

    明显他想到了自己的困境，没有足够的资源培养一直以来默默勤学苦练的精灵们。

    “恩，你自己也很有想法的，不过也要多亏小泠你，要不是你的蚊香蛙用湿气控制住那些想要自爆的精灵，怕不是真要给我们造成一些重创！”

    看到石头脸上复杂的表情，他很明智的转移了话题，有着事情说一遍说透就可以了，没必要一再揭别人伤疤。

    老实说，小泠麾下蚊香蛙的湿气特性，真的很实用，不单单是在今天矿洞里，这两年多他们也不止一次遇到心怀不轨的训练家，会自爆的精灵也遇到了好几种，基本上都是小拳石，雷电球，瓦斯弹这三类很常见的精灵。

    如果没有蚊香蛙控制住，估计不会这么顺利的累计到这么多资源，最危险的一次就是田次可能要再一次毁容，那时候无路可退的敌人，把雷电球当做特殊的精灵球扔了过来，因为专门训练过，所以田次还真没认出来！

    那时候雷电球离田次只有不到5米，等感应到膨胀的能量时，他麾下的精灵已经来不及救援了，得亏是蚊香蛙的湿气压制住了，然后海星星用念力把雷电球扔了回去才救下他。

    这两年多，田次也有想过去黑市或者特殊渠道弄点这样的雷电球过来，没办法，太具有迷惑性了，防不胜防，不过最终看了看价格还是放弃了，太贵了！而且有小泠的蚊香蛙在，他们也不怕。

    等都清理完毕了以后，数了数一共有62只新生级精灵，岩石地面系精灵最多，最后检测出来有价值的只有14只，其中11只都是普中资质，2只是普上资质，还有一只超音蝠是良下资质，再加上其余精灵的材料，可以说是大丰收了！

    当然不要看田次几人好像比较轻松的样子，其实这个矿区早就被好几个矿石团队放弃了，一般组队的矿工训练家哪会专门去培养水系精灵，就为了防自爆？他们可都是来赚钱的，矿区又不是只有这一个，所以看了看野生精灵数，他们就退开了。

    这也是刚才大岩蛇它们没有第一时间出手，反而傻傻的在那威吓的原因，因为它们这样子已经逼退好几波人类了！

    作为普通的矿工团队，他们没有专门训练过精灵的招式配合，虽然实力因为在矿洞中常常发生战斗的原因，而都维持在基本线上，但要让他们使用出石头刚才的组合技实在是太困难了。

    要知道那可是道馆一般的学徒都用不出来的，他们这些矿工那里用的出来，既然没有大范围的组合技，那这么多野生精灵，他们当然也只能放弃了。

    可以这么说，这个矿洞对石头来说真的是如鱼得水，再加上小泠和田次的补充，他的战斗力在矿洞里算是顶尖了！

    “乓乓！大鼠不要偷懒，继续刨！”

    清理完毕了以后，肯定要挖矿了，石头用矿锄，而他麾下的精灵基本都是徒手，袋龙也不例外，一爪子拍下去，石壁就裂了好几条缝隙，这不比矿锄快？

    “乓乓～”田次也在挖，作为堪比腕力的格斗家，他的力气也不容小觑。

    至于他麾下的精灵就没什么办法了，只能做点后勤工作，口呆花用藤鞭帮忙运输，黑鲁加则用火焰熔炼原矿，比比鸟也被他叫了出来，用爪子来分割矿石，经过这几年不间断的磨练，比比鸟的爪子和尖嘴的锋利程度一点都不逊色于袋龙这类天生锋利的精灵。

    而小泠也一样，负责淬火，一起精炼原矿，倒是她麾下的沼跃鱼因为有地面属性的缘故，也拿着一个矿锄在那挖。

    至于杰尼龟和皮皮，两个新生级的精灵，也拿着特制的小矿锄在那挖。

    “杰尼～乓乓～杰～”

    “皮皮～乓”不过很明显两只精灵更像是在玩，凭借它们的实力，要费很长时间才能挖出一块原矿来。

    “呼呼～”黑鲁加大嘴里吐出温度极高的火焰熔化着面前的矿石。

    “嘶～”蚊香蛙用水球把铁矿淬炼一番……几乎每只精灵都在干着活。

    因为精炼后的矿石卖出的价格比原矿更高，既然几人的精灵能做到这一步，田次也就让精灵们一起精炼一下，也算是对能量掌控的训练吧。

    唯一让其他精灵羡慕的就是石头的隆隆石可以在这吃个爽！

    “嘿恰～咔擦咔擦～”只见隆隆石边挖边吃，一副很满足的样子，也间接的说明了这里的矿藏品质丰富。

    这也是允许的，这里有这么多矿石山，还有这么多岩石地面系精灵繁衍，都没把月见山吃没了，相反矿藏还越来越多，所以武能家族根本不在意这一点，相反，这还是吸引大量平民训练家来当矿工的亮点！

    你看，你来这当矿工，你精灵的食物都不用愁了，吃的还不是一般般的饲料，都是上好的矿石啊，你的精灵多吃一点，呆的时间长一点，这1万块钱门票算什么！

    所以这也是很多平民训练家愿意来当矿工的原因，也是尼比市附近训练家新增数量特别多的原因。

    毕竟养几只小拳石还是很划算的，食物可以去月见石获取，还能从月见山挖矿赚钱，投入可以说挺小的了，所以为什么你不去当训练家呢！

    当然还是有被强制征召的风险，但矿工训练家这么多人，又不一定会征召到你，只要新增矿工越多，被征召的风险不就越小嘛！

    差点忘了凝慧，她在做一众精灵的食物，毕竟这里只有隆隆石是吃矿石的，其他精灵都不是，而大奶罐则在拿着空瓶子，自己制作哞哞牛奶。

    眨眼间，几人就在矿洞里过了4天，反正有旅行帐篷还有警戒铃铛，他们也就和其他矿工一样，吃喝拉撒都在这附近。

    4天的时间，让他们得到了大量的矿石，因为都被淬炼过，所以也压缩了空间，只装满了一个空间背包，不过这个空间背包大致估算了一下，差不多有六十来万！

    按照田次的分成，一天他就在这没什么危险的地方，赚了7万出头！

    只能说不愧是没被人开发过的矿雪区，真的太赚了，而且4天还没挖完，估计还要两三天才可以。

    当然这4天，田次也没让皮皮还有杰尼龟真在那玩，也有训练它们，杰尼龟的实力已经突破到了新生高段，而皮皮对于能量的掌控又上了一个台阶，还学会了新的招式─变圆。

    杰尼龟突破到新生高段以后，田次也要准备它的进化方案了，还好的是作为御三家，它们的进化方案早就被研究透了，他换的秘藏版培育秘籍里就有提升两段的进化方案，就是价格同样昂贵，差不多要70多万的材料。

    可能是涉及到了精英资质的提升，还有御三家的关系，所以比戴鲁比那时候的进化方案都要贵不少。

    田次记得那时候戴鲁比的两段进化方案是50万左右，比比鸟那时候是40万左右，而杰尼龟就是70多万了。

    没办法，该花还是要花，只要卡咪龟达到精英上等资质，那在普通高段进化时，再来一次，怎么也会到首领资质吧！

    他已经决定从月见山回去后，就先把杰尼龟的进化材料买好先，当然肯定要货比两家，联盟商店卖的贵，他就去火箭队基地换。

    就算是只便宜几千，他也会选择去火箭队换，毕竟几千块钱都够他自己生活一个月了。

    计划的是很完美的，不过现实中，总是充满了意外，第5天的晚上，田次几人正在各自帐篷里熟睡，黑鲁加，海星星，小鼠三只精灵在守夜。

    “咻咻～”突然几块石头快速的朝着几只精灵飞了过来。

    “嗡～”海星星第一时间用超能力控制住了。

    “嗡嗡～”它身体中间的红宝石闪了闪，向旁边的黑鲁加大哥问了一句，要不要去看看？

    因为田次在队伍中长期是执掌话语权的原因，所以连带着小泠和石头麾下的精灵，在集体行动时一般都以田次的精灵为主。

    “汪～”黑鲁加点了点头，回了一句，让海星星往前走一点，用念力打探一下。

    有着超能力的海星星在山洞里的侦测，其实比它更强，而且也很快。

    “嗡嗡～”海星星点了点头，往前面走了一小段距离，开始放出精神力。

    这几天守夜常常会碰到一些野生精灵误入的情况，所以它们也不准备大惊小怪，吵醒训练家们，田次也嘱咐过，一些小问题，它们自己解决就行。

    “嗡～”很快，海星星就摸清楚了，是十几只小拳石，穿山鼠的组合，还有一只隆隆石，穿山王在其中。

    “唰唰～咻咻咻～”它马上开始着手解决起来，超能力先控制住这些最强不过普通低段的杂鱼，然后一道道水枪直射而去。

    “库～”

    “嘿恰～”

    “砰砰砰～”

    透过灵敏的耳朵，黑鲁加听到了那边战斗的声音，因为都是野生精灵的惨叫，所以它就静静的趴下来，等着海星星的凯旋。

    不过它们不知道的是。暗地里一个穿着黑色防护衣的人，拍了拍一只特别矮小的穿山王后，就在岩壁上等待起来。

    “那个背包里，可以有差不多一百万啊～还有那个装材料的包，怕不是要发！”

    舔了舔嘴唇，他面罩下的眼睛流露出了贪婪。

    没错，他就是在矿洞里干些见不得人勾当的训练家，从第三天开始，他就在观察田次几人了，从那丰富的矿藏就估算出了田次几人的收获。

    当然让他硬抢是不可能的，他只有普通中段的实力，虽然身上有5只精灵，但也打不过田次几人那么多只精灵啊，更别说那只普通高段的口呆花！

