    ;

    道童一清，来自虚空界玄武星，当年在鬼雀宗，宁凡服食炼神草，一个不慎，悟出神游万里的神通，神念化线，穿透界面，没入虚空界，若非玄武星某个大能出手，怕是宁凡已识念崩碎，葬身虚空…

    道童持符传音的师姐，名为北璃…

    此地为云海，三碑为刻名所需，在刻名之前，还有斩凡三步。

    最让宁凡在意的，是黑色姓名，老魔那么滑溜的人，刻名都是黑色，这黑色，必定有特殊含义！

    “敢问一清道友，神碑姓名，何以用色彩区分？”

    “不瞒道友，这色彩，便是修士之气运…寻常修士，斩凡化神，无法看到气运，所刻姓名，往往便是前五色。若有手段惊人之辈，能识气运之色，便可获赐‘凝运成笔’之术，凝‘气运之笔’，在道碑刻下蓝色甚至紫色之名，一旦刻名成功，此修士气运会得到道碑加持，若是紫色，则此修士碎虚成仙的成功率，至少高于常人一成！”

    一成！这几率，对于万中无一的成仙几率，是极为恐怖的。

    在一清看来，宁凡能识别气运，若凝气运之笔，起码可刻印蓝色姓名，将气运提升至蓝运。

    化神之时，便是蓝色气运，若有机缘，一步步将气运提升至紫色，未必不能。

    此人，有望成仙，值得一清重视！虽是下界修士，一旦飞升，说不得，二人还有道缘。

    “黑色又是何意？”

    宁凡心头苦笑，紫色气运，如此逆天，可叹的是，自己气运已污…扶离醒血，好处不小，代价，便是自污气运。

    传闻黑色气运，成仙无望，但老魔便能成仙，自己为何不能！

    “黑色气运，别名‘成仙无望’…这种气运，持有者需逆天而修，仙途坎坷，运数极差，天劫极强，成仙几率极低…真魔逆修，便算得上成仙艰难，而黑色气运的逆修，能成仙者，百万无一…莫说道友无法获此气运，即便有能力，在下也不建议道友刻出黑名…”

    一清道童，一番良言相劝。不过可惜，宁凡的气运，除了黑色，还真刻不出其他颜色。

    宁凡心思飞转，种种迹象看来，洞虚所言的化魔，多半是指以气运之笔，刻下魔运了。

    扶离醒血，气运已黑，命格已变，魔运是注定的…

    魔运无法改变，也无须改变，如此，该考虑的，应是斩凡三步。

    “斩凡三步，为哪三步？”宁凡问道。

    “呵呵，道友刻名气运，需由北璃师姐处理，在下做不了主。但斩凡三步，在下倒可带道友前去。这三步对常人稍有难度，却也不大，但对道友而言，想必是轻而易举了…第一步，为‘十步桥’，十步一幻，君莫回头，百步渡桥，往昔陌路。此桥传闻为仙皇立道所建，过此桥者，对修士心境有不少进益。”

    “寻常修士一日可行十五步，七日之内可行完此桥。而此桥幻象，以七为阶梯，第一个七日，幻象加剧，化神亦无法挣脱，第十四日，炼虚亦会被蛊惑，第二十一日，碎虚都有凶险…曾有碎虚高手，欲以此十步桥抗衡心幻、锤炼心境，结果在十步桥呆了超过二十一日，第二十二日，他再难走出此桥，最终，被幻象所吞噬…道消人亡…”

    一清一面介绍，一面领着宁凡，穿越重重云海，行至一座云雾之桥。

    桥边有碑，名为‘十步’，桥下有渊，深不可量。桥身被紫色雾气遮掩，那紫色雾气，可演化诸多幻象。

    “这便是十步桥么…十步一幻，君莫回头…这是要与往昔告别么…”

    宁凡立在桥碑边，眼中忽然一惊。

    这‘十步’二字，字迹很熟悉…他，认得！

    这字迹，与那‘送君一死’的笔迹，几乎一般无二！

    “这十步桥，竟是书写无名古卷的绝世真仙，所立！”

    宁凡不得不惊，据道童一清所言，这十步桥是太古仙皇所立，那么，若立桥者与书无名古卷之人为同一人，则送君一死四字，是仙皇所写么！

    太古仙皇，此人是乱古大帝之师，是十亿世界之主，如此高手的真迹，竟落在自己手中…

    “不知卖了那四字，能否用赚的钱，买一个雨界…”

    宁凡徐徐收起神色。

    “请道友登桥斩凡！”一清道童朗声一言，桥上浓郁的紫雾，其中浮现一道容人之路，供人登桥。

    在这紫雾分散的一刻，宁凡瞅准时机，一步登桥！

    立身云桥，紫雾愈合，宁凡顿时感到一股莫大的仙威，覆压在自己身上，好似无数座山岳，背负在肩上，令自己脚步难挪半步。

    仙皇之威！在这威压之下，无论仙帝，抑或凡人，都只有寸步难移的感受！

    苦试无果，宁凡闭上双目，不再前进。

    丝丝化神后期之威，带着血芒，覆盖全身。

    血芒出现的一刻，宁凡蓦然睁开双目，挣脱仙威，踏出第一步！

    一清道童面色一变，暗暗称奇。

    若他没感知错，这宁凡虽未化神，但威压已是化神后期，不弱自己！

    “所谓万事开头难，第一步，往往是修士最难跨出的一步，资质寻常者，在这第一步困上数个时辰、甚至数日的，皆有，但似此子这般，登桥不超过十息，便跨出第一步者，四天仙界，亿万化神俊杰，能做到的，不超过十万人！只是不知，此子挪动第一步之后，可一口气，走完几步…”

    一清目光虚眯，在他注视下，宁凡足尖连点，竟瞬息之间，跨过整整九步。

    每一步，迫大势成剑，以势剑挡仙威，这九步，一清自问，唯有自己突破化神后期以后，才能踏出！

    “九步成剑，一气呵成，若此子一口气走完前十步，唤出第一道幻象，在四天仙界亿万化神中，他可排万名以上…”

    九步，已是宁凡踏天九步的极限，九步之后，剑势至巅峰，一落千丈，沉重的仙威，几乎令宁凡无法喘息，更莫提踏下第十步。

    道童的话，落在宁凡耳中，分明是赞美，但宁凡却感觉刺耳。

    即便自己一气呵成、踏下第十步，也仅仅算是四天化神一万名的实力么…四天仙界的神魔传人、青年俊杰，这么多么…

    “一万名，不够！当年师尊在此，又获得了多少名…不知，但肯定不是，一万名！”

    血色威压狠狠一震，将紫雾仙威稍稍震散，宁凡一步决然，踏出第十步。

    第十步强行踏下，仙威一震，他只觉喉咙一甜，几欲咳血。

    但这股逆血，他偏偏不咳，偏偏不咽下，一旦咳血，则力崩，则第十步，便是他的极限。

    “此子果然一气踏出十步！十步一幻，在此处，此子会面临第一道凡尘幻象，第一幻，往往代表着此子第一个死仇，却不知这第一死仇，会是何等修为…”

    十步一停，宁凡身前，徐徐浮现一个黑袍修士，七人神情淡漠，面目年轻，声音却沙哑苍老，融灵后期修为。

    天离宗外门长老，将纸鹤擒入合欢宗、欲收之为鼎炉的吴东南！

    宁凡亲手所杀的第一人！

    道童一清目光动容，失声道，“此子第一个仇人，竟是融灵后期…”

    他动容，并非融灵后期修为多高，只是作为第一个仇人，这个修为，确实不低。

    再强的修士，也是从凡夫开始修行，修士第一次所杀之人，一般都是凡人，或者有辟脉小辈…第一个仇人为融灵，若非这宁凡**到融灵才犯杀戒，便是在刚刚修真之时，便将剑锋，指向融灵…

    “此幻象，此子破去不难，却不知他能否一气不断，接着跨出第第十一步，若他可以，则他可列入四天化神前九千名…但，他应做不到吧，刚才第十步，他极为勉强，几乎咳血…”

    宁凡目光落在吴东南身上，眼中一丝寒芒，闪烁。

    那吴东南，明明是幻象，却又无比逼真。

    甚至面对宁凡，还面色狰狞，放着狠话。

    “宁凡，你敢杀我，你竟敢杀我！此事若让我天离宗无邪宗主知晓，你，必死！”

    吴东南狠话放到一般，神智渐渐清醒。

    他这才注意到，自己似乎死去太久，在这段时间，宁凡早已不是当年斩杀自己的辟脉五层小辈！

    眼前的宁凡，气势高不可攀，就好似一座不可跨越的山，但因为逼近化神，气息几乎丝毫不露，而使得吴东南初见宁凡，仍未察觉此子厉害。

    但随着宁凡眼中寒芒升起，威压毫无保留！

    化神后期的威压，落在吴东南的虚幻紫雾之身，令得他心中，升起一种毛骨悚然之感。

    “这，这是什么修为！金丹？！不，越国金丹，没有一人，有此威压…难道是，传说之中的元婴期，对，一定是元婴期！但，这怎么可能，宁凡这蝼蚁，怎会成就元婴，这不可能！”

    对吴东南而言，元婴期，便是传说之境界。

    只是当宁凡血红色威压镇下，吴东南却胆寒发现，对方仅仅一个威压，便让自己的紫雾之身，崩溃！仙脉，寸寸粉碎！识海，化为乌有！仿佛一生道念，都在宁凡一道威压下，湮灭！

    “这是化神后期之威…吴东南，当年你谋害纸鹤，这仇，便是斩你生生世世，我也不会遗忘…死！”

    威压一震，吴东南肉身崩溃，唯有一颗头颅，落在桥上，不可置信望着宁凡。

    此幻象，名为幻，但幻中又有真，这便是仙皇的手段，真虚只在一念间！

    “化神后期，化神后期…”吴东南吓傻了，这化神二字，比元婴更强无数倍，对他而言，是传说中的传说。

    第十一步，宁凡踏下！

    这一步之下，他黑发变长，无风自动，白衣化作纯黑，左脸浮现纹路。

    一步，将吴东南头颅踏碎！

    旋即步伐不停，举重若轻，跨出第十二步，十三步！

    宁凡修真至今，自创二术，一为踏天九步，二为墨流分神术。

    第十一步，不是其终点，不是！

    道童一清，眼露震撼，若他没有看错，宁凡化为黑色墨影的手段，竟是碎虚神通，化身之术！

    在化身之术加持下，宁凡轻而易举行至第十九步，并一步，踏足第二十步。

    “一气踏出二十步，此人一旦化神，在四天化神之中，名列前五千，绝对不难！第二道幻象，一般而言，都是修士一生最想杀、却未杀之人…不知此人的仇寇，会是什么修为…”

    一清言语刚落，旋即目光大震。

    在宁凡身前，紫雾凝聚的，竟是一尊万丈黑甲巨人，流露着碎虚第五重的惊人气势。

    “碎虚五重，涅槃魔脉！此子所必杀之仇，竟是如此高手！”

    面对巨人万丈之身，宁凡渺小如蝼蚁。

    只是这蝼蚁之身，眼光却凛然不惧，仰头逼视巨人。

    “韩涅天！”

    “大胆！本皇之名，是你这小小蝼蚁可称呼的么！你等着，百年之期，马上就到，你师尊会死，你也难逃一死！古魔道，碎骨成兵！”

    黑甲巨人生生咬下一指，诡异地滴血不流。

    一根小指，便是一座小山，指骨化作黑光，演化十万魔兵，个个穷凶极恶，有着金丹巅峰实力。

    十万魔兵，欲彼此合并，但宁凡屈掌一抓，云海日光，皆被其握在掌中，化作一柄璀璨金枪。

    “古魔道，碎骨成兵么…十万金丹，合一千元婴，合十名化神，十神合一，可达到化神巅峰…在你骨兵未合之前，此术，可破！”

    掌力一拍，金枪好似极光，刺入十万魔兵之内，化作日影，炸开！

    此为离日枪，为化级中品妖术，宁凡还是第一次施展，便面前凝出枪身。

    这一枪之力，十万金丹骨兵，俱是重伤。

    在剑念一扫之下，墨影袭来，十万骨兵，纷纷横死！

    “你这虚假的涅皇，给我滚！”

    宁凡目光好似带着天威，一个注视下，黑甲巨人轰然崩碎。

    幻象之中，有虚有真，若吴东南偏向真，则涅皇未死出现，自然是虚…

    一清目瞪口呆，一般化神修士，若遇上第二个幻象为碎虚高手，必定是苦等一日，一日后，幻象散，紫雾减轻，君不回头，可继续前进…

    哪有人当真以术法去斩杀幻影、以一个目光，震碎碎虚虚影。

    “看起来，是我低估此子了…此子绝对有一气走完十步桥的实力，在四天仙界，化神之列，可入千名以内…之所以只是千名，还是因为此子修为尚低，一旦此子入化神中期，必名列五百。若化神后期，必入前百，若化神巅峰，必入前五十…我绝不会看错，此子，是一个天才！”

    二十一步，二十二步…三十步。

    宁凡发现，只要这一气未断，持续下去，紫雾幻象对自己而言，是绝佳的心境养料。

    仅仅斩灭两道幻象，自己心境，已达到化神初期。

    四十步，五十步…九十步，一个个往日仇敌，昔日好友，纷纷浮现，最后，甚至有宁凡在吴国之时的养父宁大牛出现，在宁凡身后，声嘶力竭呼唤，但宁凡，毫不回头。宁大牛，其养父，虽有恩，亦有仇，恩仇难以分说，但让其留步，资格不够。

    在九十九步，宁凡收住脚步。

    宁凡凭化身之力，横行十步桥，但在即将跨出第一百步之时，他微微一顿。

    下一步，尚未踏出，他却油然升起一种温暖、怀念的感觉。

    十步桥，这最后一步，会出现什么幻象。

    从始至终，宁凡没有停留，更莫谈回头。

    但踏下第一百步之后，他蓦然一顿，

    他隐隐感觉，踏下这一步之后，身后紫雾，化作一个女子，伸出淡黄衣袖的手臂，轻轻自身后，揽住自己的脖颈，气息微弱地呼唤，

    “孩儿，我的…孩儿…记住…你姓云，不要恨爹爹，他只是忘了我们…当他记起你的时候，会如约来此地，接你回家…”

    在这个声音响起的一刻，宁凡心头，好似有一道弦，崩碎。

    “这声音，好耳熟…是，娘…”

    第一百步之后，他本可一步离开十步桥，完成斩凡第一步。

    但宁凡，没有离去，却轻轻转身，回头。

    十步桥外，道童一清面色大变，无论是凡人，抑或碎虚，在十步桥上，都决不可回头。

    一旦回头，便会被紫雾所侵，被幻象所迷，沉沦幻象，最终碑紫雾所吞。

    “宁道友，不可回头，不可！”

    一清的声音，终究迟了。

    只是在宁凡转身之后，其双目，却根本没有丝毫蛊惑、迷惘的表情。

    他回头了，但是，竟然没有沉沦幻象…这怎么可能！

    “亘古以来，十步桥上，无人可回头而不迷失…此子，难道会是第一个？！他是如何做到的！”

    …

    十步桥上，宁凡轻轻转身，望着眼前神情憔悴的温婉女子，心头一暖。

    这女子，淡黄衣衫，好似二十七八的容颜，但又让宁凡隐隐眼熟。

    曾在云若薇梦境中，见过一个黄衫女子，与此女容颜相似，唯一不同的，是眼前之女已为人母。

    “孩儿，我的孩儿…”那女子，慈爱**宁凡的头，眼带欣慰。

    而宁凡徐徐闭上眼，微笑。

    “这就是我宁凡的娘亲么…”

    无父无母，令宁凡自小坚强，但心中却终有一道残缺。

    那缺少的温情，被弟弟宁孤、师尊老魔、妻子纸鹤弥补，但弥补终究是弥补，若未曾体会过父严母慈，便谈不上斩凡。

    “娘，你还活着么…真好，这是否是说，有朝一日，我还能见到爹娘…”

    宁凡屈指一点，没有动用丝毫法力，那黄衫女子，却自行化作紫雾崩碎。

    这幻象，和涅皇一样，偏向虚假，原因，定是因为娘亲还活着，活在某个地方…

    “我曾厌恶修道，但若不修道，我便永远无法登云海，踏十步桥，发现娘亲在世的事实…”

    “所以，修道是对的，所以，我应斩凡…这斩凡二字，并非是斩去心头凡尘俗缘，而是要斩掉凡夫俗子的脆弱内心…修真，修得不是法力，而是一颗强大的心。”

    “十步桥上，若不回头，便少了一番挣扎，若回头，却未斩断渺小的自己，则会沉沦幻象，碑紫雾所吞…我之所以回头，却未被紫雾所吞，因为我的心头，没有迷茫，在听到这声音的一瞬，我便坚决决定，要回头看看，我娘亲的模样…”

    “斩凡二字，世人，误解了！”

    宁凡转身，一步踏出十步桥。

    他一言一行，落在道童眼中，化作一道道惊涛骇浪。

    精辟！

    这斩凡之论，简直前无古人、后无来者。

    世人皆因为，斩凡是要斩断凡尘，殊不知，那个凡字，指的却是自己…

    “恭喜宁兄，度过斩凡第一步！一清敢断言，若宁兄生在四天，怕是诸天青俊，能有宁兄才华比肩者，不出十人！即便生在下界，但凭宁兄道心之坚，不为凡尘迷惘，这果决，飞升四天，亦是早晚之事，一清会在四天仙界，等待宁兄飞升之日，那一日，必不会遥远！”

    “客气了…请道友带宁某，直接前往斩凡第二步吧！”

    二人尚未移步，云海之中，却有一道紫色剑光，泛着琉璃之影，渺然飞来，飘然绝尘。

    琉璃剑影之上，一道紫色倩影，小褂罗衫，软鞋生香，目光望向宁凡，异彩连连。

    “好一个斩凡之论…北璃自问见过不少俊杰王孙，但能如公子这般、于十步桥上回头者，倒是第一次见呢…”

    一道紫烟，自远而近，收剑现身，却是一个清秀可人的紫衣女修。

    淡唇轻启，莲步轻移，香风阵阵。

    目光清冷，不需多言，便让人觉得遗世独立。

    秀额之上，有两颗紫色星点。眉宇间，依稀与北小蛮相似…

    “遗世宫北璃，拜见公子…”

    紫衣女子不屈身福礼，反倒英姿飒爽地粉拳一抱。

    半步炼虚的修为，使得其步步之间，都有丝丝虚空之力缭绕。此女距离突破炼虚，不远矣…

    宁凡抱拳还礼，心头却一怔。

    此女是遗世宫之人，姓北，莫非，是北小蛮的姐姐么…

    北小蛮是遗世宫四小姐，这位北璃，又是几小姐…

    微不可查将元瑶玉收入储物袋，无他，万一此女真是北小蛮姐姐，被她看到元瑶玉，自己多半会有麻烦。

    而若这彬彬有礼的女子，真是北小蛮姐姐，那宁凡倒要奇怪，同样是姐妹，怎么一个如此刁蛮，一个如此知书达理了。

    “斩凡第二步，为‘击钟问道’，敲响轮回钟，澄澈心中思凡之心…寻常修士化神，顶多敲响3次轮回钟，当年北璃化神之时，共敲响11次…不知公子，能敲响多少次…”

    北璃神采奕奕，丝毫不因宁凡下界修士的卑微身份，而有丝毫鄙夷。

    在她看来，越是起于微末的修士，反倒越迷人…

    宁凡暗中催使窃言术…

    此女，果然是北小蛮姐姐，遗世宫，三小姐，‘紫青剑’北璃！

    比北小蛮，温柔十条街，至少！(未完待续。)