    

    高务实当然一眼就能看出曹淦的欣喜之色，不过他一贯坚持御下要恩威并施，所以又决定透露一个信息给曹淦知晓，当下淡淡地道：“宣府马兰溪那边，等过段时间我回京之后，也会知会他一声，就说百里峡已是我的产业，他自会对你们更加关照。”

    曹淦果然吃了一惊：“少爷和马总戎也有交情？”

    “我跟马总戎倒是谈不上有什么交情，不过嘛……”高务实嘿嘿一笑，道：“宣大一线，无论督、抚，亦或镇、守，皆以我三伯中玄公马首是瞻。”

    曹淦心中欢喜，又有些后怕。喜的是自己一贯走的宣府这条路，今后势必更加稳妥，生意恐怕还能继续走强，而大同那边既然也和宣府一样是高阁老的马前卒，自己趁着高公子的东风，岂不是也有机会去做一做了？

    但后怕可能比欢喜更多一些：自己前些天居然差点太岁头上动土，要真是把高公子弄出个好歹，只怕就算高阁老没发话，马总戎为了撇清自己或者将功补过，非得亲自出马踏平百里峡不可，那情形……

    曹淦激灵灵打了个冷颤，暗道：菩萨保佑，好在高公子吉人自有天相，自己才没有铸成大错，阿弥陀佛。

    曹淦心里对高务实的实力再不敢有半点怀疑，连忙以实际行动来表忠心：“少爷，百里峡财物产业清点之后，小的先给三慎园送来了三万两银子，外加战马百匹、挽马五十匹、驴五十头、肥猪百口、羊百只，以及二十车绸缎布帛。剩余部分，您看？”

    “我本来倒也没打算让你现在就送来这些。”高务实心说你送都送了，我也就乐得说点好听的，但又假意做无所谓的模样摆了摆手，道：“也罢，既然已经送来了，就先放在三慎园好了。至于剩余部分，你把账本另做一份给我便是，东西就继续放在百里峡，要不然接下来你们的买卖还怎么做？”

    曹淦心中窃喜，连忙应了。

    高务实略微思索了片刻，沉吟着道：“你这次送来的战马倒是很及时……”

    曹淦心中一动，下意识问道：“少爷的意思是？”

    “我且问你，百里峡能不能挑一两个为人忠厚老实，但骑术精湛、马上功夫扎实的人来我这里？”高务实说着，又解释了一句：“你知道我这里刚刚编练了一支家丁护卫队，但时间太短，各项训练都还没有走上正轨，装备什么的也还是一片空白，更别说进行骑战训练了。”

    曹淦倒是知道这档子事，不过他的思路似乎跟高务实不同：“少爷，这骑战可不比步战，在咱们北地，步战训练有个三五个月就能应付过去。遍观天下，练得最久的，也就是南军戚元敬了，据说他练兵是两年初成、三年可战。可是这骑战却不同，三年……能做到战场上能控马挥刀就算不赖，要真正谈得上精锐，没有五年以上的工夫，想也别想，要不然为何马总戎麾下精锐家丁多是蒙古人？还不就是因为蒙古人常年以马代步，骑术远比我汉人扎实？”

    他说到这里，总结道：“因此依着小人的意思，少爷若要一支能骑战的家丁护卫，不如直接从百里峡遴选而出，否则一时半会根本起不了作用。”

    高务实倒不是不知道骑战难练，但难到这个程度还是有些出乎他的意料之外了，毕竟他当年一个从政的，根本没怎么仔细研究过古代的骑兵战术这些东西，仅有的一点古代骑兵知识，都是东一点西一点从不知道哪里拼凑得来的，摆在曹淦面前肯定不够看——除非他要搞法国的墙式重骑兵战术。可那当然是不可能的，拿个头矮小、以耐力和易养见长的蒙古马搞这个，怕不是脑子烧坏了。

    但直接从百里峡响马里面选，高务实又有些不乐意——百里峡现在虽然已经归顺了自己，但毕竟自己对他们来说还只是个陌生人，他们肯听曹淦的劝说归顺自己，恐怕多半是出于不愿意放弃现有的“美好生活”，这样的一群人，用于自己的近身护卫，未免有些不足以放心。

    他沉吟片刻，才出声问道：“我记得你刚才说，百里峡经过骑战训练的少年骑手有一百多人？”

    曹淦连忙道：“少爷好记性，一共有一百一十六人。”

    高务实思索着问：“如果让你从中挑选十六名骑术最好的少年骑手……他们的骑术比之你手下那些经年响马，差了多少？”

    这个问题，曹淦稍稍思索了一下才回答：“如果但论骑术本身，几乎没差了，只是临阵对敌的经验，他们恐怕就还远远不足。”

    高务实把手一挥，直接做了决定，道：“那这样吧，你挑选十六名骑术最好的少年骑手做我的直属骑丁护卫，另外再选两个经验老道的属下，一来传授骑战的临阵经验给这些少年骑手，二来也教一教我手底下这支家丁护卫队——我不求他们很快掌握骑战的本事，但至少也要能乘马奔袭、弃马作战。”

    曹淦心中稍稍有些遗憾，但转念一想，有这样一个开头已经算不错了，便马上答应下来。

    他眼中一瞬间的失望被最擅长察言观色的高务实清晰地捕捉到了，不过高务实没有多说什么，更没有反悔。

    这倒不是高务实胆肥，而是他知道曹淦希望直接用百里峡的人马做自己的护卫并不是出于想害自己或者想挟持自己的意思，他多半是希望自己身边全是他百里峡的人马，因为只有这样，自己才会越发重视百里峡。

    要知道，现在光在三慎园这里，自己手底下的力量就分成了三个部分：高陌和高小壮代表的新郑老家派、三慎园三管事代表的三慎园派以及曹淦所代表的百里峡派。

    手底下既然有派系之分，那就不要想着他们不会“争宠”，毕竟老话说得好：“会哭的孩子有奶吃”。所谓会哭，其实说白了就是会引起注意，孩子是如此，属下也同样是如此。

    高务实在这一点上是有经验的，所以他虽然不会点穿，却也绝不会让曹淦真的得偿所愿——你们有派系，我这个少爷才好把控啊！要不然你百里峡现在本身实力就这么强了，我还让你的人把我自己团团围住，到时候就算碍于我的身份，你不敢起多大的坏心，但为了百里峡一派的利益瞒我一些事情，你曹某人真的做不出来？

    就算真的，我也不能信。坐视属下一派独大这种坏习惯必须杜绝！        

