    身影飞速越过酒楼，往萧沐凌所在的院子走来，由于速度太快，空气中只留下淡淡的一道残影。

    来人很兴奋，不过这种兴奋，仅仅只是在走进樱园前一刻。

    看着萧沐凌身穿女装，坐在男人腿上，两个人……

    斩苍觉得自己非常多余。

    他不应该来的。

    可是现在，他想装作没来过，也晚了。

    在他靠近的那一刻，就已经被那两个人发现，要不然他们也不会分开，然后开始整理……

    这……

    他不是故意的！

    就是被这样放出来，他有点激动，又有点兴奋，直接就来见她了。

    谁想到，会撞见这一幕。

    低头摸了摸鼻子，斩苍故作淡然转身，往旁边院子走去。

    那个男人，他招惹不起啊！

    打扰了他们的好事，他们不会报复他吧！

    怎么办！

    他已经开始为自己担忧了！

    脸上绯红还没退，萧沐凌抬手摸了摸脖子，“你就不能轻点。”

    等会还要出门呢。

    “沐沐。”他指了指自己的脖子。

    看到他脖子上的红印，萧沐凌笑了起来，抱住了他。

    东陵爅圈住她的身体，将她紧紧抱着。

    他每次抱她，都很用力，就像是害怕她随时会消失在怀中一样。

    “刚刚旁边似乎有动静。”他说着，往旁边看了一眼。

    “动静？”萧沐凌看了过去。

    他们四个就住在隔壁。

    会有什么事？

    拍了拍他，“我过去看看，你就在这等我吧，我还得想办法传信给云暝，嗯，云暝是你的人。”

    要把他没事的消息，传给云暝。

    灵阴之境不知道在诡域有没有人，去找找才行。

    倒不是不相信风珞情的人，只是东陵爅的事要更谨慎。

    “云暝？”东陵爅重复这个名字。

    想了想。

    “不记得。”他摇头。

    萧沐凌应了一句，“嗯，我知道，他应该也想到了。”

    云暝在他身边这么长时间，怎么会连这点都不了解。

    他可能最担心的，就是东陵爅忘记了事，又在召灵大陆上行走，暴露自己。

    等云暝来，他怕是又要离开一段时间。

    他每次去界域，回来后总会恢复一些记忆，想起一些事。

    她还有其它的事，又不能陪着他去界域。

    “如此看来，他很了解我？”东陵爅很惊奇。

    萧沐凌看他这样，突然好奇了起来。

    “要不是你忘记了之前的事，我真想知道你之前从弱川回来，是怎么被云暝找到的。”

    山灵的意思，他不止一次到那融合灵魂。

    东陵爅一脸无辜。

    他不记得了。

    看他无辜的样子，萧沐凌吸了口气。

    这家伙！

    美人计吗？

    “我过去看看。”他的美人计，很有用！

    说话间，萧沐凌站起来，立即往隔壁走去。

    看她急急忙忙走远的，东陵爅无辜的眼神中多了几分疑惑。

    怎么了吗？

    萧沐凌落在隔壁院子，回头轻啧。

    “祸水啊！”

    “噗嗤！”

    笑喷的声音从旁边传来。

    萧沐凌额角滑下黑线，“出来吧。”

    斩苍慢慢走出来，摊开双手，“我不是故意的。”

    刚刚不是故意撞见，现在也不是故意听到。

    “你笑什么？”

    斩苍想了想，说道：“我就是想到，这种情况我应该笑的。”

    笑，才是一种正常反应。

    就好比刚才，他虽然不觉得自己出现在那不对，但按照正常逻辑，他是不应该出现在那的。

    他按照正常人的逻辑做事，这样才是和常人无异。

    否则，他还是不一样的。

    萧沐凌摇了摇头。

    算了。

    他对这些根本没什么感觉。

    “你到这，有听到动静吗？”她说着，往前面走去。

    斩苍跟上，走在她身侧，“没有，挺安静的，连呼吸声都没有。”

    呼吸声！

    萧沐凌看了他一眼，立即加快脚步往前走去。

    这个院子种满了桃树，和樱园一样，桃花此时盛开的正旺。

    走了远一段路，才看到这园中建筑。

    萧沐凌赶紧推门而入，然后——

    四个人倒在地上，歪七扭八，就跟在进诡域之前一样。

    “他们这是干嘛？”斩苍好奇看了过去。

    不像是被人偷袭，更不像是受了伤。

    不过看着，的确是快死了。

    他身为傀儡，对生死这些最是敏感。

    萧沐凌抬手拍了拍额头。

    他们又忘记吃东西了吧。

    在弱川等了几天，肯定没有休息也没吃东西。

    弱川的时间流逝和外面的还不一样，他们没感觉时间流逝什么，其实弱川已经过去很长时间了。

    她在死人山，那个洞内感觉到的时间流速更快。

    拿出丹药给他们一一喂下，抬手探了探他们的脉搏，再将生机之木的力量输进他们身体。

    很快，他们灰蒙蒙的脸色就恢复了红润。

    “哇，厉害。”

    斩苍拍了拍手掌。

    一下子就救过来了。

    “大惊小怪，你不是知道他们什么情况？”

    他既然对生死这么敏觉，那就应该知道他们是怎么回事。

    “那也厉害啊，瞬间能让他们恢复生气。”这也不是一般人能走到的。

    “把他们放过去。”

    萧沐凌指了指软垫。

    “好。”斩苍答应一声，将他们一个个扶起，放到软垫上躺平。

    等他做完这些，她又道：“你去前面，叫点吃的让他们送过来。”

    顿了顿，她问道：“上次的晶卡应该是在你那吧？”

    斩苍点头，明白。

    “叫一些清淡的，多叫一些，明天早上也是清淡的，明天中午开始给他们叫一些好的。”

    “真细心。”

    斩苍笑着说完，转身离开。

    萧沐凌扫视了他们一眼，走出房间，出去前把房门关上。

    转身，那一抹身影就映入眼帘，他站在桃树下，风姿迷人。

    祸水啊。

    看着他，萧沐凌再次在心里叹息。

    “沐沐。”

    东陵爅转身。

    萧沐凌展露出笑容，立即走了过去。

    “你要跟我一起出去？”

    东陵爅挑眉，“不行吗？”

    “外面很多人。”

    他眉头一蹙。

    “很吵。”

    眉头皱的更紧。

    “而且，会有人认出你，你之前也从不在人前露脸，出入都会戴面具，应该是不想让人知道你的事。”

    他还是这等她。

    东陵爅迟疑，点头，“嗯。”

    “我很快回来。”

    萧沐凌捏了捏他的脸，立即往外走去。

