    “好无聊啊。”赵信合上刚看完的绝世唐门，

    “又把斗罗二看了一遍，好想去体验一下书中的情景，千奇百怪的武魂，绚丽多彩的魂技还有各种美女小姐姐。”

    沉浸在小说世界中是赵信最快乐的时候，醒掌杀人剑，醉卧美人膝。

    想着想着羡慕的泪水从赵信的嘴角流了出来。

    赵信，和大多数人一样是一个“三没男”，没钱，没颜值，没对象，简称三没。

    而他最大的爱好也就是看一看小说和电影了，当然有时也会看一些少儿不宜的东西，毕竟没有女朋友。

    突然，窗外传来阵阵雷声。雷声打断了赵信的幻想，

    一脸不情愿的赵信走到窗前，准备关上窗户，虽然房间里的东西不值钱，但架不住赵信没钱。

    来到窗前的赵信看着浓厚的黑云和不断闪过的雷电，不知道哪里来的豪情--也可能是中二病。

    指着天空大喊:“哪位道友在此渡劫，贫道愿助道友一臂之力”。

    话音刚落，一道闪电划过天空，正好劈中满脸豪情的赵信道友。

    赵信死前内心无比后悔，真正的装b遭雷劈啊，小盆友千万不要学。

    在赵信死后，一股不知道从何处吹来的风刮走了赵信的骨灰，当然赵信已经不知道了，但他的故事才刚刚开始。

    ......

    赵府，现任赵家族长的赵长天正在屋外焦急的走来走去，

    屋内一个美丽的少妇正满头大汗的忍受着下身传来的痛苦，耳边传来的是产婆：

    “用力用力”的声音。

    随着一声婴儿的哭声，我们的主角赵信诞生了，此时的赵信还是浑浑噩噩，不知道发生了什么。

    在门外的壮汉听到了婴儿的哭声，急匆匆的跑了进来，还大声的说道：“灵儿，灵儿，快让我看看咱们的孩子。”

    产婆连忙把赵信抱到赵长天的面前：

    “恭喜老爷，是个公子。”

    “好，好，今天全府大赏，产婆你去管家那里领100金魂币。快让我看看我儿子。“

    产婆将赵信交予赵长天，自去领赏了，

    赵长天抱着赵信来到产妇床前：“辛苦你了，灵儿，看看咱们的孩子，眼睛多像你。”

    满脸苍白的龙灵儿看着熟睡的赵信，流露出母爱的光辉：“天哥，给孩子起个名字吧。”

    “就叫赵信吧，我希望他能做个一诺千金，言而有信之人。”

    也许是因为某些不可抗拒的原因，赵信重生之后还是名叫赵信，这是还在熟睡中的赵信所不知道的。

    赵长天看到一脸虚弱的龙灵儿，有些心疼的嘱咐龙灵儿好好休息，把赵信放到了旁边的婴儿床上，轻手轻脚的离开了。

    夜晚，史莱克城里灯火通明，比起白天更多了些热闹与烟火气。

    赵信在婴儿床上睁开了双眼，感觉着自己有些奇怪的身子，一阵又一阵的虚弱感冲击着大脑。

    “人还是要低调，这惩罚太严重了。”这时的赵信还不知道他已经来到了新的世界。

    直到一张大脸出现在赵信的面前，他才感到有些不对劲，尤其是那张脸的主人一边用胡子蹭着赵信一边喊儿子的时候，这种感觉达到了巅峰。

    于是，赵信悲哀的发现自己穿越了，更悲哀的时他没有来的及删除浏览记录，又是一个即将社死的人，不过这都和赵信没关系了。

    新的生活即将开始，新的传奇也开始了。

