    梅说的话让林中伟听不大懂。然后，梅淡淡的说道：“有时候，梦醒与否的权利在她自己...如果你们想知道她为何会沉沦梦中的话，可以上太虚观找明澈道人。”

    说着梅便提着水走了，也不多留。

    此时，林中伟的老婆忍不住说道。

    “这漂亮大妹子是谁？”

    梅很漂亮，她身上清脆自然的气质也让人嫉妒不起来，只是好奇于她的身份。

    林大爷说道。

    “这是村口卖豆腐的姑娘...挺神秘的，貌似和这太虚观上的道长很熟。”

    “神神叨叨的。”林中伟现在也无暇去欣赏美女，他满脑子都是女儿的现状焦虑。

    梅这一搀和让这父子吵架的氛围缓和了不少，林大爷叹了叹气道：“你不说让小李看看吧，你就说，让姑娘见见山林山水，舒缓舒缓心情，总是行的吧，而且小李他和孙女儿以前还是玩伴呢。”

    “行...吧。”

    这个说法倒是更能让林中伟接受一些，让女儿去见见儿时的玩伴，看看能不能走开心结。

    不知不觉之间，他已经下意识的将女儿看成是一个病患了。

    ...

    李卫在看到林中伟大叔上来的时候也有些意外。

    对于这位叔的印象，李卫不能说很深刻吧，只能说是基本没有，在很早很早的时候，林中伟就出去打工挣钱去了，而小慧那时候也只能算是留守儿童。

    后来，林中伟在外面的事业稳定了，才将小慧接到城里去上学的，很少会回到村子里来。

    之前林大爷和老伴儿就老絮叨儿子要带他进城市里生活，但林大爷这一辈子住习惯了村子里，才不去城里生活呢。

    “看，这是你李哥，你的儿时玩伴，女儿啊，能不能给点反应啊...”

    林中伟好像哀求一样，哀求女儿能够来点反应，作为一个父亲在祈求，颇为可怜。

    然而林小慧只是依然双目无神的样子，没有更多的反应。

    “嗯...”

    李卫看着林小慧的模样，鼻头微动，有一股辛辣之味传入鼻头。

    有一股...酒味？

    “你们有没有闻到，有一股酒水的味道？”

    “酒味？什么酒味？”林中伟疑惑。

    另一边，林中伟的老婆却是忍不住出声道：“你...没闻到吗？我还以为你闻到了？”

    林家老少都不喝酒，家里自然也不可能有酒水的，那么这酒味是从哪里来的？

    林中伟也忍不住的闻了下，似乎的确是有一股子酒精的味道，在女儿的身上。

    这让他又惊又怒。

    “你...你这是装出来的是吗？你去偷喝酒了是吗？之前就听班主任说你和班里的女生一起喝酒。”

    提到喝酒的事儿林中伟就突然气不打一处来。

    因为这事儿他还把女儿给结结实实的揍了一顿，并且让她远离那些喝酒的，不三不四的同学，而林小慧也写了检讨书检讨自己了，表示再也不会喝酒...

    林小慧毫无反应，眼神空洞而无神，面对这一番儒雅随和的诘问半点反应没有。

    李卫只是微微皱眉，没有多言。

    魂魄肉体清明，意识却在沉眠。

    她中了咒术。

    有点像传说典故之中的黄粱梦术。

    只是这梦，做的稍微有些久了，非是黄粱一梦，而是醉生梦死，这看上去余生都沉溺于梦中了。

    林中伟这才反应过来，自己刚刚的反应过于失礼了，随后颓然的坐在了台阶上。

    “她在做梦。”

    “怎么你和山下那姑娘说的话一样？”林中伟皱眉。

    “醉梦之术最大的特点就在于，她能决定清醒与否，她在梦中是清醒的，只是本身不愿意醒来而已。”李卫淡淡的说道。

    现在林中伟已经不想那么多了，他摇头道：“无论是怪力乱神也好，怎么也罢，你...你如果真的知道原因的话，真的知道我女儿为什么变成这样的话，让她变回正常的样子就好...”

    “是否决定醒来，是她的自由...”

    “你这不等于没说？”林中伟有些不耐，他觉得眼前的这位道人和所有神棍一样，总是说一些神神叨叨叫人听不懂的话。

    “你可以去问问，去看看，她为什么不愿意醒来。”李卫淡淡道。

    “她现在的样子我怎么问？怎么看？你这是在拿我开玩笑吗？！”林中伟怒道：“不弄了，我们下山去，早都说来给什么大师看是不靠谱的，老爸你还带我女儿来浪费时间。”

    说着林中伟就想要带女儿下山去，这一次他准备用更正规的手段了。

    就是出省去，出国去，花大钱也要将女儿治好啊...

    然而他刚刚踏出一步，就突然感觉脚根子一软，感谢天旋地转，隐约中，他听到了道人在说话。

    ‘她为何不醒，你自己去问问不就知道了。’

    .....

    蓝天，白云，如此的澄澈。

    林中伟不知道多久没有看到那么澄澈的蓝天白云了。

    工厂和燃料排放的烟雾遮蔽了天空，天，现在是灰色的了，而不是蓝白之色。

    然而这儿的天是蓝的。

    “这里是哪里...”

    片刻的宁静享受完后，林中伟发现此时此刻，正身处的地方。

    是...

    家乡？以前的家乡？

    他一下子就认出了这里是家乡，而且还是十年前的家乡，他印象太深刻了。

    十年前，没有修路，没有建设之前的家乡是怎么样的。

    难道自己是穿越了？林中伟感到有些不可置信，却看到眼前，有一个玩着泥巴的小姑娘。

    她在泥土里打滚，将泥巴和成各种各样的形状，把身上弄的脏兮兮的。

    哪家的孩子，那么野...

    林中伟对于这孩子的野性有些微微皱眉，他不排斥玩的野的孩子，但这么野实在是...没有素质。

    ‘她的家长，一定也很没素质，才能教养出这么样子的女儿来。’

    林中伟是这么笃定的。

    不过...

    能透着脏兮兮的脸庞，看到这孩子纯真的笑容，在泥土里打滚对她来说，也许是一件很快乐很快乐的事情吧。

    然而等林中伟再仔细一看，这眉眼，怎么那么熟悉...

    仔细一看...

    这...不是自己女儿小时候吗？

