    李绩呷了一口酒，夹了口菜，指了指房俊，慢条斯理说道：“别听这个杀才胡说八道，关陇那些人濒临崩溃，骨子里的蛮横霸道不容许他们当起缩头乌龟，这等情形下，必然要搅风搅雨展示他们的强硬，免得让朝中那些首尾两端的骑墙派以为他们走投无路，便纷纷离去。上一次芙蓉园的那一次刺杀，险些害了你的性命，虽然事后凶手尽皆服毒自尽，并无证据指证，但关陇那些人总归是脱不了干系的。他们敢在陛下的眼皮子底下动用军中车弩，就绝对敢于再一次铤而走险，所以你切记要保证自己的安全，绝不可给予敌人一丝半点的可乘之机。”

    于公于私，他都不希望房俊出现半点意外，这个当口绝非展示自己无所畏惧的作风之时，哪怕被全天下的人嘲笑为“没胆”“缩头乌龟”，也必须首要保证自己的安全。

    房俊赶紧颔首受教。

    他的想法与李绩一样，面子拿东西实则毫无用处，唯有小命儿才是最重要的。

    他可不愿意用自己的性命去挑战长孙无忌的底线……

    侍者上前斟酒，在座诸人一起酒杯喝了一个，房俊放下酒杯说道：“昨日晋王殿下给陛下呈递了一本奏疏，说是想要请求陛下宽宥，准许其出府参加衡山殿下的婚礼，陛下并未允许。不过，陛下对晋王殿下甚是宠爱，此番或许用不了多久，圈禁之令就会废除，晋王殿下亦能够重归自由。”

    这个消息将诸人狠狠的震了一下。

    按理说，此事并非机密，毕竟晋王殿下不可能自行入宫觐见陛下，呈递奏疏要走政事堂、尚书省的程序，前前后后数度检阅审核，才能最终呈递至陛下案头，可在房俊说出此事之前，在座诸人居然没有任何一人听到过半点风声。

    当然身为尚书左仆射的李绩除外……

    程咬金摆摆手，将侍者赶了出去，对房俊指了指酒壶，道：“二郎斟酒吧。”

    房俊欣然从命，提着酒壶给在座诸位大佬一一斟酒，这些可都是帝国军方巨掣，当年跟随李二陛下南征北战打下这么一片锦绣江山的时候，他还没出世呢，今日有幸服侍诸位大佬，没有半分尴尬委屈。

    程咬金收了先前混不吝的模样，蹙着眉头，沉声道：“陛下明知晋王殿下与长孙无忌走得近，而长孙无忌再蛊惑魏王殿下夺嫡不成之后便有意将目标换成了晋王……陛下到底是怎么想的？”

    这边打压着关陇贵族，另一边又将与关陇亲近的晋王给放了出来，难不成陛下又生了易储的心思？

    原本已经渐渐明亮的局势，却又因为李二陛下的这一个举措，再次陷入扑朔迷离之中……

    李绩倒是神情自然，夹了口菜，随意问道：“宴席之后，诸位可还有事？”

    李大亮道：“最近身上的差使都交卸得差不多了，就待陛下东征凯旋之后便上表致仕，一把老骨头也折腾不动了，再不退下去，似房二郎这等后生就得将吾等这些占着茅坑不拉屎的老东西大卸八块。”

    张士贵郁闷了，“啪”的一声将筷子撂到桌子上，不满道：“一个两个的都有点教养行不行？屎啊尿啊没完没了，让不让人吃饭了？”

    李绩笑道：“这帮杀才，你还指望他们有什么教养？晚上咱们去平康坊寻一间青楼，包个场子打打麻将聊聊天喝喝茶，现在没吃饱，到时候再吃也不迟。”

    又指了指房俊：“二郎也去。”

    房俊颔首，明白这几乎是军方各派系当中，除去关陇贵族之外最大势力的一次聚会。

    至于聚会的目的也很清晰，大家都被关陇贵族压制多年，如今终于见到搬到身上这座大山的机会，怎肯让关陇贵族起死回生？联合起来予以制裁，自然是符合大家共同的利益。

    而在这其中，其实收益最大的是太子李承乾。

    关陇想要起死回生，唯一的可能便是攀上一位皇子，通过易储来达到自己复兴的目标，而一旦易储，最倒霉的自然便是李承乾……

    当然，李承乾身为太子，绝对不能够参加这样的军方高层聚会，否则极易被李二陛下怀疑其笼络军方，企图控制军队。

    这是皇帝极其敏感的区域，即便是父子也已经触及了皇帝的最后底线……

    只能由房俊出任太子的代言人，代替太子直白的许诺给大家切实的承诺。

    程咬金嘿的一声，揶揄道：“英国公倒是好心，就只怕某些人不敢深更半夜的在长安城里头晃荡，那些个死士啊刺客啊指不定藏在何处，说不定便会一拥而上，万一防备不及，功名利禄尽付东流，娇妻美妾也被他人收入房中，岂不是冤枉？”

    房俊无语，这老东西今日怎的专门跟自己过不去？不就是揭穿你如厕之后不净手么，真真是小气……

    刘弘基笑道：“卢国公多虑了，吾见过房二郎那一队亲兵，个顶个的骄兵悍卒，都是尸山血海里打过滚的，岂是等闲刺客死士可以攻陷的？更别说还装备了铸造局新近制造的火枪，这小子显然最是怕死，就差人马俱甲了，关陇那些人除非是找死，否则断然不会在这个时候下手，狗咬刺猬，根本就无从下嘴！”

    众人都笑起来，只要想想房俊不得不出入都带着一队武装到牙齿的亲兵部曲，便觉得那场面很是好笑。

    横行无忌跋扈霸道的房二，怂起来的时候也是半点不虚。

    房俊郁闷道：“夔国公这话说的，小心驶得万年船，怎么还就成了刺猬了？”

    众人愈发笑得大声，刘弘基、李大亮之前与房俊并不熟稔，此刻才发现外界传闻着实有误，这小子之所以跋扈嚣张那只是冲着外人，一旦被他认可，若是同一阵营，尊老敬老可不必别人差。

    李绩道：“行了，赶紧吃饭，酒水就少喝一点，晚上一起喝个痛快。”

    房俊赶紧拎着酒壶跟给各位面前的酒杯斟满，便丢掉酒壶，放怀吃喝。

    程咬金训斥道：“小孩子就得给长辈执壶斟酒，这是规矩，你小子偷奸耍滑是一等一的。”

    房俊嘴里嚼着菜，反唇相讥道：“是英国公说让大家少喝酒，您冲着我撒什么火？有能耐跟英国公争论啊，欺负晚辈算什么本事！”

    程咬金噎得不轻，面色不善。

    他哪儿敢跟李绩争论？李绩虽然年纪比他小，但是自打瓦岗山的时候起，这位便一直都是“军师”的角色，出谋划策老谋深算，程咬金七个不服八个不忿，却对李绩衷心敬服。

    准确地说，应该是又敬又畏。

    别看李绩平素不言不语好似永远也不会发火、存在感极低的样子，却是一肚子坏水儿，当真搞起来阴谋诡计并不在长孙无忌之下……

    幸好这时候门外脚步声响，一身吉服容光焕发的魏叔玉当先走进来，身后还跟着一群魏家的长辈以及傧相。

    魏叔玉先是抱拳见礼，一脸喜气，道：“多谢各位叔伯前来，蓬荜生辉，晚辈衷心致谢，呃……二郎也在啊。”

    话说一半，便陡然发现一众大佬当中夹着一个房俊，不由得话头一顿，这位虽然地位显赫，可绝对不是长辈啊。

    但这会儿也没法改口了，只得说道：“诸位百忙之中登门道贺，小侄感激不尽，在这里敬诸位三杯水酒，聊表寸心，也替衡山殿下感谢诸位莅临，此恩此情，山高水远。”

    身后便有傧相上前，挨个儿斟酒。

    席间李绩为尊，他提起酒杯，虎目泛红，唏嘘感慨道：“玄成吾兄在天之灵，若是能见到大郎如今佳偶天成、喜结良缘，也必然欣慰不已。吾与玄成吾兄并肩作战多年，情同手足，自是将大郎视作子侄。惟愿大郎往后尽心王事、建功立业，不辍令尊威名，不辱男儿志气，不忘始终！”