    第64章意见相左

    s1实验室的人整个夜晚都在加班，分离血液，提取基因片段，在高倍显微镜下进行观察。

    三天过去了，他们分析出来了，问题确实是出在了基因上。

    那么，接下来的问题就要修复基因了。

    这是一个全新的挑战。

    s1部队是有医疗精英没错，那基因修复是就得是精英里的精英，放眼整个实验室里，也只有为数不多的几名基因修复师。

    基因修复师也是一个非常稀缺的存在。

    要进行基因修复是一项大工程，没有个点位都不能够出错，一旦出错，后果不堪设想。

    毕竟，基因是可以遗传下去的，万一基因中出了问题，很可能带来一连串的糟糕改变。

    现在的问题除此之外，还有非常棘手的。

    那就是病人太多了，基因修复师太少了。一旦病例呈现几何倍数增长的话，抢救的速度远远比发病的速度要慢的多。

    有过一段时间后，联邦就会彻底陷入大乱之中。

    “组长，怎么办？”丹尼尔作为基因修复师，接下来很可能派他上了，面对这个庞大是数字，他不知道是该担忧还是该害怕。

    “眼下也没有别的办法了，只能够是试试看了。”尽管这个问题很头疼，但是格雷上校还得去面对的。

    “确定基因修复方案，尽快敲定时间。我们要争取以最快的速度完成第一例的手术，看看效果如何。别忘了，指挥官还在等我们的消息呢！”西雅也赞成这个方案。

    洛微一直沉默着，这几天她一直在研究，也在和同事交换意见。

    越是研究，她就觉得问题很大。

    “格雷上校，西雅上校，这个发病比率有些高，在短短的几天内，发病者从原先的几百人，激增到了上千人。照此情形下去，可能会上万人。并且，经过研究后，我发现这个发病基因都是同一个基因点位，这个就很有问题。”洛微咬着笔杆子，缓缓地说着自己的分析。

    西雅听得不耐烦：“所以你想说什么？我不想要听你分析，我只想听到结果。”

    “我认为不是这个基因改变不是基因本身有问题发生的改变，而是有人作用在操控。当下最主要的问题不是来做基因修复，而是抓紧找到罪魁祸首。”

    “那不是我们的事。你跟我们说又有什么用？”西雅越发的烦躁了，这个女人为什么总是在秀她存在感。

    难道她一个刚毕业的学生还能够提出什么建设性的意见不成？

    “我觉得我们应该研究药剂，而不是去做基因修复。”洛微始终认为，今天的情况和当天在卡特星球上出现诱导素有关系。

    一定是比诱导素更厉害的东西注入了体内，才导致这情况的发生。所以，也一定有东西可以抑制诱导素对肌体的作用。

    同时，也得寻找出逆向还原的药剂来。

    “够了。当下时间紧张你就不用废话了。如果你不能够帮忙的话，那么请你离开！”西雅下了命令。

    她讨厌洛微，经过今天的这件事，她觉得洛微只不过就是想要刷刷存在感，根本也没有什么实际的本事。

    洛微也很有脾气，她站起来问道：“有人愿意跟我一起研究药剂吗？”

    全场鸦雀无声。

    “好，那我自成一组。”洛微并不认为自己的方向是错的，她要坚持自己的观点，一直进行下去。

    一周后，第一例基因手术成功了。

    第一个爆出兽型的人成功的变回了人型，那位美女对s1实验室的人千恩万谢，还登上了国家的媒体，成为宣传对象，呼吁大家相信联邦医疗技术，配合治疗。

    而，洛微无心喜悦，她不断在进行自己的研究。

    转眼间半个月过去了，她试验失败了上千次后，终于从一株植物力提取到了自己需要药剂。

    连续半个月的加班，她也非常累，心在这一瞬间松弛了下来。

    她刚想要休息一下再继续工作，却接到了来自时镌的星电。

    “明晚有时间吗？”他开口问道，清隽的声音透着几分倦意，却依然是该死的迷人。

    “应该是有。怎么了？”洛微问道。

    “空出来。”时镌不等她回答，继续说了下去，“明天下午下班后我等你，一起回首都星。”

    “干什……”洛微的话还未问完，通话就断了。

    狗男人！

    听她把话说完会死吗？

    洛微很暴躁，毕竟连续熬夜十五天，是个人脾气都会暴躁的！

    (本章完)

