    卡曼首先表态，同意瘟族加入十大古族。

    全产一片寂静，所有人都微微皱着眉头，似乎是在思索这件事儿。

    气氛特别压抑，尤其是瘟疫之主，这家伙屁股底下好像放了块烙铁，坐都要坐不住了。

    如果允许的话，他现在真想跑过去一个个的哀求，让所有古族都同意卡曼的提议。

    “我同意。”

    终于有了第二个人举手，是巫族的黑衣老头。

    声音干涩，像是许久没有说话，此时举起干瘦的手臂，给人一种干尸的感觉，阴阴沉沉的。

    “我也同意。”

    蛮族蛮王声音很大，吆喝了一嗓子之后举起手臂。

    和他身边巫族的老头手臂一比较，这特么的简直就是大象腿，差不多都能比上那老头的腰粗了。

    “我不同意！”

    这回声音也挺大，正是斗战一族的族长斗罗，这家伙从一开始就认定瘟族的技能太阴险，所以坚决反对。

    “我也不同意！”

    旁边魅族莱米也是淡淡开口，表情很平静。

    事实上只要不跟陆天龙在一起的时候，这丫头还是很有气势的，冷漠之中带着点儿娇媚，很是吸引人。

    一碰上陆天龙就不行了，被他一调戏就脸红。

    “我不同意！”

    药族那族老开口，他们是药族，对方是瘟族，天生的对头。

    他们治病救人，那边制造瘟疫，简直不要太有趣，所以看到斗罗和莱米反对之后，这族马上开口！

    “我同意。”

    这回说话的是那个精灵族的女孩儿，声音清脆，带着点儿萝莉味道，说完之后还给了大家一个很纯的笑容。

    很纯很天真。

    到目前为止，七个古族表态。

    魔族，巫族，蛮族和精灵族同意瘟族加入十大古族。

    斗战一族，魅族和药族，则坚决反对。

    所有人的视线顿时全都集中在了先知一族圣女南希的身上，她这一票，将会决定瘟族的未来前途。

    如果同意，结果便是五比三，同意瘟族加入十大古族的人多，所以瘟族将正式进入十大古族之列。

    反之，将会是四比四打平，按照以往古族会议的经验，这次推选将会暂停，推举其他的古族，如果实在没有合适的，会再次针对瘟族进行投票。

    三次不通过，则便宣布失败。

    四比三，所有目光集中在南希身上。

    大多数人都是好奇，只有瘟疫之主是实打实的着急。

    他现在都想扑过去给南希叫一声姑奶奶了……

    ”我……弃权。“

    南希无视所有人的注视，依旧是那副风轻云淡的模样，给出了他的选择。

    “先知一族弃权！”

    “那么结果是四比三，从现在开始，瘟疫之主正式成为进入十大古族。”

    卡曼当即宣布结果。

    “哈哈哈！”

    “既然我瘟族已经位列十大古族，那我现在可以说话了吧？”

    “可以说话的感觉真爽，说话还不用挨巴掌的感觉，更爽……”

    瘟疫之主几乎从椅子上蹦跶了起来，说话都有些语无伦次。

    按照规则，瘟族现在已经是十大古族的正式成员，可以马上参与到古族会议之中。

    旁边水族那妞儿脸都要绿了，瘟疫之主最后这句话什么意思，说话还不用挨巴掌？这不明显讽刺她刚才随便开口被陆天龙扇了一巴掌的事儿？

    “不好意思，实在太激动，没有针对你的意思。”

    瘟疫之主见旁边这妞儿变了脸，马上反应过来，笑嘻嘻的赔不是。

    几十岁的老头了，现在还跟个孩子似得。

    “好了，请瘟族族长入座，我们马上进行下一个古族的推选。”

    卡曼开口，然后瘟疫之主雄赳赳气昂昂的走到前排座位上坐下，还来回扭动了一下屁股，腰板都比之前要挺直不少。

    “下一个十大古族的提议，如果大家还是没人推选的话，那我便提议水族。”

    说话的依旧是卡曼。

    所有人的目光顿时全都注视到了水族那个女人的身上。

    “众所周知，受大环境影响，全球天气变暖，未来千年时间内，有人推算全球海洋面积将会继续扩大，甚至能够侵蚀三分之二的陆地。”

    “所以在未来，水族毕竟得到巨大的发展，毕竟她们在水中有先天优势。”

    “不说未来，就说现在的话，水族这些年的发展也很迅速，而且我们十大古族之中，水中古族还没有。”

    “水族的加入，能够使得我们古族的活动范围更加多元化……”

    卡曼这张嘴还挺能，别看年纪不大，说出来的理由却很让人信服。

    “我的话说完了，大家可以发表意见，如果没有意见，咱们就开始投票。”

    卡曼目光在全场扫视一周。

    瘟疫之主悄悄朝着陆天龙的方向看了一眼。

    陆天龙根本没看他那个方向，但是却轻轻点头。

    “我同意，为古族会议投下我们瘟族神圣的第一票！”

    瘟疫之主直接举手，率先表明了态度，可以明显看到卡曼看向他的目光之中多一丝笑意。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    蛮族、巫族、精灵族，其他各个古族一个接一个的开口。

    甚至连斗罗和莱米，在稍微犹豫之后也是举手表示同意，正如刚才卡曼所说，水族的加入，应该是对古族的提升能够做出贡献。

    再说了，以后真要是海阳侵蚀陆地，说不定以后也得去水里混呢，到时候有水族帮忙，肯定容易的多。

    所以现在这时候没人愿意得罪水族。

    除了先知一族南希继续投了弃权票之外，其他七大古族一致通过！

    “哈哈，谢谢大家，这回我终于可以开口说……”

    水族那女人直接乐疯了，几乎也和刚才的瘟疫之主一样，直接就从座椅上蹦了起来。

    一边兴奋的开口说话，还一边朝着陆天龙那边挑衅似得瞥了一眼。

    “我劝你最好还是闭嘴，要不然我看不下眼，又得过去给你一巴掌，到时候你连哭都没地方哭去。”

    陆天龙看了她一眼，笑道。

    “凭什么？我现在已经是十大古族之中的人，为什么不能说话！”

    水族那娘们咬牙看着陆天龙。

    “凭什么？虽然他们已经投票结束，但是还没有正式宣布，所以现在你们水族还没进入十大古族，你觉得你这个时候说话合适吗？”陆天龙笑道。

    “……”

    水族这女人直接无语。

    没错，刚才瘟疫之主开口说话，也是在魔族卡曼宣布他们正式进入十大古族之后。

    她实在太心急。

    “那你呢，你也不是十大古族之中的人，凭什么就能说话？”

    不过这妞儿还有些不服气，咬牙对着陆天龙道。

    按照道理来讲，古族会议上只有十大古族的人能够发言，但你陆天龙也不是十大古族的人，凭什么说话？

    “凭什么？我要说就凭我的拳头硬，你觉得可以吗？”

    陆天龙似笑非笑看着没脑子的女人。

    “拳头硬？”这妞儿一下还没反应过来。

    “咳咳！”

    就在此时，陆天龙旁边的安晴儿突然咳嗽两声，所有人的视线顿时集中在她身上。

    “没什么，只是嗓子有些不舒服，想说两句话适应一下，好了，没事儿了，你们继续。”

    “……”

    全场再次崩溃。

    刚才水族那妞儿刚说了，陆天龙不是十大古族的人，也不能开口说话。

    安晴儿马上找了个借口说了好几句，这不明摆着是在给水族那女人看，自己就是说话了，你能拿我怎么着？

    “你别看我，我没他那么好脾气，你要问我凭什么，我可能直接把你从这扔出去。”

    见水族那妞儿瞪大眼睛盯着自己，安晴儿脸上露出一丝笑容，轻描淡写道。

    “……”

    水族那女人想死的心都有了。

    陆天龙和安晴儿，这俩人是组团来欺负自己的吗？

    忍！

    这女人就算再傻，也知道安晴儿明摆着是在帮着陆天龙。

    更何况这安晴儿真是个狠人，要是再废话，说不定真让她从这窗户口给扔出去了。

    至于刚才陆天龙说的凭他拳头硬就能说话，她也没法反驳了，看看全场人假装没听见的表情就知道，再挨揍，这群人照样不会理会。

    忍！

    水族这妞儿干脆扭曲不去看陆天龙和安晴儿，直接看向卡曼。

    “恩，从现在开始，水族也正是进入十大古族之中，所以你现在可以说话了。”

    卡曼也没啰嗦，直接宣布水族进入十大古族之中。

    “谢谢，谢谢，我现在终于可以开口说话了，借用刚才瘟疫之主那句话，可以说话的感觉真好，可以说话而且不挨巴掌的感觉，更好！”

    这妞儿长出一口气，这回真感觉扬眉吐气了。

    行，一开始水族不是十大古族，说话反驳挨了巴掌。

    后来投票成功没有宣布，结果又被人羞辱。

    这回也宣布了，再说话总没人有意见了吗？

    这妞儿心里一边想着，一边朝着前排位置走去，也想跟瘟疫之主一样，试试这前排位置的感觉。

    可屁股还没坐下，对面陆天龙突然再次慢慢悠悠的开口。

    “你最好还是闭嘴，另外，你屁股太大，这个位置也坐不下。”

    “陆天龙，你究竟想怎么样？经过我们十大古族投票，水族已经正式成为十大古族成员，为什么不能说话，为什么不能坐在这里？”

    这回开口的是卡曼。

    这家伙一脸阴沉，刚才陆天龙说拳头硬的时候，他就有些不愿意了。

    “为什么？因为她们水族没有资格。“

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

