    大理寺天牢内。

    此时的废太子杨勇，正趴在一处草垛上呼呼大睡。

    这时，自己牢房的大门被打开了。

    杨勇缓缓起身，睁开眼一看，发现来人竟是自己昔日的皇弟—杨广！

    杨广吩咐身边的侍卫在外面等候，随后便大步走了进来。

    来到杨勇面前，杨广微微一笑道：“皇兄，近日过得可好？”

    看着杨广一身龙袍，杨勇疑惑道：“兄弟，你这身龙袍是……”

    杨广笑道：“昨天晚上，父皇突然召见我。待我到了安乐宫后，他便写了一封诏书，将皇位让给了我。如今，我已是大隋的天子了！”

    杨勇听了，大吃一惊，随后赶忙跪拜道：“草民杨勇！拜见圣上！”

    此时的杨勇无官无职，所以才自称草民。

    看着昔日高高在上的大哥，如今拜服在自己脚下，杨广心中莫名的舒爽。

    随后，杨广亲手将杨勇扶起，摆出一副受宠若惊的模样。

    “大哥这是作什么？！快快起来，真是折煞小弟我了！”

    杨广请杨勇坐在一旁稻草堆上，自己则站在原地没有坐下，似乎是嫌稻草太脏。

    杨勇看着对自己笑眯眯的杨广，心中很是害怕，忍不住开口问道：“不知圣上来找草民，所谓何事？”

    杨广开口道：“没什么，朕就是想来看看兄长。顺便请兄长帮一个忙。”

    “什，什么忙？”

    “朕想请兄长，将你的性命送给朕！”

    杨勇听后，吓得一屁股坐在地上！

    杨广解释道：“虽说朕已当上了皇上，但在今天早朝中，朕看出还有不少人在背后支持兄长您。为了以防万一，朕不得不请兄长赴死。”

    说完，杨广还假惺惺的抹起了并不存在的眼泪。

    杨勇拜倒在地上哀求道：“圣上，请饶我一命啊！我现在不过是一介平民，对您造成不了威胁的！请圣上看在往日的情分上，饶我一命啊！”

    看着不断向自己哀求的杨勇，杨广摇头道：“唉呀呀～兄长，你也是当过太子的人，怎么这般胆小。亏得父皇还想将皇位传给你，真是好笑。若是你当上了皇上，我大隋的江山还保得住吗？！”

    杨勇抬头哭道：“兄弟，我可是从来没想过要与你争皇位的！求你饶我一命啊！”

    杨广突然怒喝道：“朕怕你争吗？！从小到大，无论是文韬武略，还是琴棋书画，你哪样比得上朕！”

    杨广指着杨勇大骂起来，似乎要将这些年心中的怨气全都撒出来一般！

    “就因为你比朕早出生了几个时辰，父皇就要将整个天下送给你！简直荒谬至极！”

    杨勇听后也不敢反驳，只是一个劲儿的哀求道：“是是是！草民废物一个，哪里比的了圣上您！求圣上饶了我这个废物吧！”

    杨广走到他跟前，对他轻声说道：“大哥，别再白费力气了，朕是绝不会放过你的。为了这个皇位，我连小妹和父皇都杀了，还在乎你这条命吗？！”

    杨勇听后，内心巨震，指着杨光颤声道：“什么？！你，你居然杀了父皇！小妹也是你杀的！”

    杨广大笑道：“你这个蠢货，现在才明白！哈哈哈哈～”

    杨广张狂的大笑着。

    而一旁的杨勇则有些崩溃，只见他瘫倒在地，嚎啕大哭起来。

    过了片刻，杨广笑够了，杨勇的眼泪也流干了。

    这时，杨广让那几个侍卫进来，顺便将自己给大哥准备的“礼物”拿了过来。

    那是一杯鸩酒！

    杨广拿过鸩酒，对杨勇笑道：“大哥，朕敬你曾是大隋的太子，今日便以帝王之礼送你上黄泉！你安心的去吧！”

    杨广话音一落，几个侍卫上前直接按住了杨勇。

    杨勇本想挣扎，但他哪里挣得过几个身强力壮的侍卫，很快便动弹不得。

    杨广扒开他的嘴，将鸩酒狠狠的灌了下去！

    片刻之后，杨广的大哥、大隋曾经的太子，便这么一命呜呼了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    韩擒虎回到府中，发现李靖正在他府中等候。

    李靖上前道：“舅父，我之前给您说的那个叫罗勇的兄弟，以及他的那些朋友，有没有被宇文成都抓住？”

    韩擒虎摇摇头。

    李靖见了，立马松了一口气。

    看来罗勇他们是成功逃出城了。

    随后，李靖笑道：“他们没事便好。舅父，咱们赶紧开始今天的兵法讨论吧。”

    韩擒虎继续摇摇头，发出一声无力的叹息。

    李靖连忙询问发生了何事。

    韩擒虎语气哽咽，缓缓的将伍建章遇害一事告诉了李靖。

    李靖不敢置信道：“什么？！杨广居然干出这种事！”

    韩擒虎眼中含泪，随后又将自己挂帅讨伐伍云召之事，一并告诉给了李靖。

    李靖听后摇头道：“舅父，你中了宇文化及的圈套了！”

    韩擒虎点头道：“我知道，可我不得不这么做。我去的话，云召侄儿还有一线生机。我若不去，云昭侄儿必死无疑！”

    接着，韩擒虎对李靖道：“药师，此次出征，我想带你一块儿去。你心思缜密，智谋超群。有你在我身边出谋划策，救出云召侄儿的几率就更大了。”

    李靖点头道：“舅父放心，我一定帮你救出那伍云召！”

    韩擒虎又对李靖道：“如今这天下，暴君当权、奸臣乱政！朝廷很快便会变得乌烟瘴气，你还是赶紧离开这是非之地吧。”

    “这……”

    “此次征战结束后，我会想办法将你调离京城。你以后……唉，你以后自作打算吧。”

    李靖听了韩擒虎的话后，也是点点头表示同意。

    自己的舅父肯定会放伍云召一条生路，等他回到朝廷后，必会遭到严厉的惩罚。

    罢官免职是肯定的。

    韩擒虎走后，李靖在京城能够说的上话的人便又少了一个，而且自己还要给那些奸臣做事，还不如走了算了！

    可李靖又有些舍不得红拂女—张初尘。

    李靖思索一番后决定，待会儿便去找红拂女，问她愿不愿意与自己一起离开。

