    此时明军和后金军相互站那四米宽深坑的两边，大伙都打不到对方。

    有蒙古兵从后面拿箭射，也有人直接扔东西。

    大伙都对着对方大骂。

    蒙古人肯定是骂无耻下作之类，明人都在骂狗鞑子，我干你娘之类的。

    本来大伙骂的正欢，明军也为了拖时间，让后面铳兵装弹。

    不料，有些蒙古兵带着弓到了前面，嗖嗖，对着前面就射。

    啊，明军好多人被射中，倒下。

    这下简直捅了马蜂窝，对面第一排明军纷纷扔斧。

    扑哧扑哧，前排蒙古兵整排整排的惨叫，倒下。

    也有蒙古兵拣起明军的短斧再反扔回来，双方都有人倒地。

    场面无比混乱。

    兀突一看没办法，完全摸不到明军，还全面被挨揍。

    他咬牙：“冲，冲，冲，推，把死人往往前推。”

    他是想把死掉的蒙古兵先往坑里推。

    但后军的蒙古兵可不管，听到命令，纷纷往前推。

    “啊--”前排蒙古兵各种惨叫，大骂。

    有些伤兵，死尸被推进去也算了，很多没受伤的蒙古精锐也被推下。

    那深坑以肉眼可见的速度开始往上填满。

    兀突的心里简直在滴血。

    他暗暗发誓，等攻破了旅顺，一定要把眼前这股明军全杀了，所有的婆娘全弄了。

    兀突的决定让现场更加的惨烈，大股的前军被推下填坑。

    但眼下不得不承认，这是他们最正确的办法。

    “啊--”伴随着现场无数的惨叫和咒骂，诸多蒙古前军纷纷掉进坑里。

    几乎是一分钟不到的时间，深达四五米的大坑就被填满。

    人命在这里一文不值。

    所有的一切，都为了取得胜利。

    连对面的明军都开始动容。

    必竟很少看到眼前这种震憾的画面。

    坑，终于填满了，但蒙古骑军最少活活被埋了二三百人左右。

    明军两百人为一排，大概有一百米出头。

    蒙古骑军仅余的两千人不到，如果把这一百米全填完，估计都不够。

    必竟这坑深达四米，宽也四米。

    所以他们大部份都集中填在最中间。

    中间大概有十几米左右被填起。

    随着兀突的狂吼，余下的的蒙古骑军疯了似的，不顾脚下同伴的惨叫和哀嚎，踩着亲人和战友的鲜血，纷纷冲过深坑。

    轰隆，双方大阵终于狠狠的撞在一起，后面不时还有蒙古兵被挤到更远的坑边。

    所有蒙古人都知道中间最安全，在边上会被挤到坑里。

    大伙拼命往中间挤。

    “扔”突然明军中有人怒吼。

    嗖嗖嗖，满天飞斧飞向蒙古人。

    隔着四米的坑，明军的短斧不要钱似的扔过来。

    “啊啊”对面蒙古人又是一阵人仰马翻，惨叫连连。

    他们大部份人因为冲锋，下马，都没带盾。

    扑哧扑哧，明军的长枪也开始往前捅。

    和以前的战术一样，前排竖着大盾，第一排都在下面捅对面的脚。

    反正疯狂的往前痛，然后快速收回来。

    训练的时候，教官们再三要求，一定要捅的快，收的快。

    收的慢的话，很容易被密密麻麻的人群踩住，收不回。

    蒙古人纷纷大骂，从来没见过有人打仗往下盘捅的。

    眼前这明军简直是史上最龌龊无耻下作的军队。

    他们也像疯了似的冲上，掀开第一牌的盾牌，往明军身上砍去。

    但往往还没举刀，后面一排的长枪像蚂蚁似的往前捅。

    很多人顾的了上面，顾不了下面，想杀下面，又要防着上面。

    双方的人马都在倒下，尸体越来越高。

    “蹲”突然明军再吼。

    刷，几乎所有明军，不管在打还是不打的，全部齐齐往下一蹲，然后举起盾牌在头顶平放。

    有明军正在和对面互砍，听到号令也赶紧下蹲，举盾。

    那蒙古兵大喜，弯腰伸手一把抓起盾牌，接着一步跳到另一块立着的盾牌上，扑哧，一刀砍掉了那明军的头。

    然后整个人掉进明军军阵中。

    所有明军蹲在地上，无人站起，全都举着盾，他心中大喜，简直是引劲等戳啊，一脚踢开身边的盾，挥刀就砍。

    很多蒙古兵借着这机会越过盾牌，跳进明军阵中。

    明军举盾，他们就掀起明军的盾，借这机会，想狠狠捅进去。

    兀突这时也杀红了眼，原本他还在后面，但随着前面战死的蒙古兵越来越多，他也终于到了前面。

    他奋力推开拦在身前的同伴尸体，正好看到明军突然蹲下。

    若是几分钟前，他或许还算冷静，会学着明军蹲下。

    但眼前无耻下作的明军，已经让他疯狂。

    他一声怒吼，冲上一去一把拉开身前的盾牌。

    盾牌后面是一张极为年轻的明人脸。

    那明人少年，大概也十九岁左右的样子，他双眼圆瞪着兀突，一动不动。

    眼下他的枪被倒下的蒙古尸体压在地上，他蹲着也无法拔刀。

    “明狗。”兀突厉喝，一刀捅过去。

    叭，这明人少年伸手一把抓住刀尖。

    鲜血顿时狂涌，刀尖也捅进他的右胸。

    但他双手死死抓住，兀突的刀一时居然没能完全捅进去。

    他不可思议的瞪着这少年，更无法想像，这些明人是不是脑子有病，眼下全蹲在地下，任他们屠戳。

    但就在这时，他猛的抬头，余光看到无数铳口对着他们。

    “不好。”兀突亡魂出窍。

    “砰砰砰”又一轮铳打响。

    兀突脸上被刹那间打中两枪，直接把他的脑袋都打爆。

    “扑通扑通”明军阵中的蒙古兵率先倒地。

    接着后面成片成片的倒下去。

    很多蒙古兵还没过来，还在坑的对面，同样被成片成片的打倒。

    铳打到第三排，蒙古兵伤亡已经接近一千五，现场遍布都是蒙军的尸体和哀嚎。

    再看到兀突被打死，也不知是谁一声大喊。

    “跑啊。”

    蒙古兵终于被打崩了。

    他们纷纷转头，疯狂往后跑，眼前的一切简直是场恶梦，这是他们跟随大金作战多年，从来没有看到过的可怕画面。

    所有人狠不能多长两条腿，疯狂夺路而跑。

    但这会他们距离明军很近，第四排第五排第六排铳兵有条不紊的轮流击发。

    更远处，还有丁毅的弓手在对着他们后面抛射。

    而他们逃跑的路上，全是各种坑，根本跑不快。

    一排排的蒙古兵被打倒，惨叫，哭喊。

    好多地方的尸体堆积成山，甚至已经影响他们逃跑的路线。

    后阵的丁毅看到这幕，长长的舒了口气，历史的经验告诉他，战场上的任何一处溃逃都很容易引起大规模的惨败。

