    “那大殿下想如何比试！？”

    昌平君熊启还是忍下了这颗憋屈之心。

    他倒是要看看，这个大殿下怎么玩出个花法。

    不管秦政怎么玩，只要是武道一途，他都有信心反过来玩死秦政。

    昌平君冷笑了。

    一个小小的农夫，难道还想在我手上翻天不成？？

    秦政举起了酒杯，很是淡然地说了：

    “很简单。”

    “既是武道宴会，自然是考究同境界之下的武道，而非攀比谁的境界更高。”

    “找两个同等境界之人，两人分别指导他们应战。谁胜了，自然是对武道理解更透彻之人。”

    “我不在意谁与我比较，只要按我的规则来，我都接下来。”

    哪怕在座将士们都不喜这位大殿下，却不得不否认这个规则很合理，也很公正。

    既然是比试武道，自然该是同境界之人相比。

    一人指导一人，自然也能看出来这个人的武学造诣如何。

    只不过。

    那位大殿下还是过于嚣张了。

    在这个公平公正规则下，你愿意接下任何人的挑战？？

    难道你以为，你的武道造诣在我们所有人之上？？？

    昌平君倒是乐于见到将士们这般眼神，但他觉得......

    还不够！！！

    他的心中冷笑了。

    哼~~！

    还以为你玩什么花样，不就是指导见真章吗？？

    你一个从未上过战场，从未生死对决过的农夫，又怎么可能与我们这些武道强者相比？？

    昌平君一个眼神，立即走出了一人。

    此人年约三十，一身大秦黑甲，显得十分精神：

    “在下张元，想向大殿下赐教一番。”

    这个张元也算是沙场老手。

    他的境界已是达到了真在境八重，武道基础相当扎实。

    且他是从邯丹之战撤回休整的一线将士，时常在生死边缘游走。

    于生死搏杀之中，亦是拥有十分充足的经验。

    秦政倒是不在意谁上来，他甚至完全不关心此人的境界和经历。

    面对跳出来的蚂蚱，拍死了就好。

    他望向了四周，最终目光落在了老御使司马错的身上：

    “御使大人，可否为我一战？？”

    司马错先是一愣，却很快点了点头：

    “即是殿下的邀请，我自然是愿意的。”

    对于秦政，他是百分之一百信任的。

    哪怕他只是真在境一重境界之人，他亦是丝毫的不担心。

    殿下如此稳健，就必然在他走出来的一刻，做好了所有的准备。

    他绝不会有事的。

    司马错步伐缓慢，一步一步地走上了擂台。

    秦政放下了酒，很是潇洒地说了：

    “张元，你不是说找我一战吗？？”

    “我给你找来了对手，同是真在境的御使大人。”

    “我指导御史大人与你一战，你就亲自上吧。”

    张元顿时一愣。

    他真的没有想到，这位大殿下竟然请动了御使大人上台。

    那这还怎么打？？？

    把御使大人打坏了，他也得遭殃啊.......

    张元悄然望向了昌平君熊启，请求着指令。

    昌平君亦是一怔。

    他想令秦政身败名裂，却不敢动这位老御使啊。

    秦政却是丝毫不在意般说了：

    “开始吧。”

    “放心，你们打不坏御使大人，甚至连伤他都做不到。”

    在座将士们听罢，均是有了些怒意。

    谁也看得出来，若是张元自己上，老御使绝没有任何的胜算。

    张元可是真在境六重境界强者。

    且年轻力盛，历经生死。

    司马错呢？？

    那真在境一重境界，不过是靠着长时间的累积提升上去的。

    且老御使年迈苍老，也没有真正在一线厮杀过。

    这般差距，实在是太大太大了。

    可偏偏。

    秦政的话语却依然是如此的嚣张。

    他依然如黑暗中，那唯一的光芒。

    他的光芒，依然是那么的刺眼。

    刺得大家都十分的气愤！！

    昌平君亦是望了望秦蟜，得到点头答案后，心里也有了底气。

    他知道，只要不打死老御使，哪怕令这个老人遭受重创，曾太孙也会保他。

    既然如此，他也没有什么号担心了。

    “张元，去吧。”

    “切莫伤了老御使性命。”

    “是。”张元立即抱拳应道。

    他知道了底线，自然是自信十足了。

    今天。

    他就要在这借着击败老御使，狠狠地打那大殿下的脸。

    太过嚣张的人，令他也是愤怒了。

    张元踏上了擂台，抽出了手中长刀。

    他朝着老御使喊道：

    “御使大人，作为晚辈，张元先让你三招。”

    司马错抽出了华贵长剑，指向了张元：

    “让？？？”

    “我怕你会后悔！”

    他可是太了解自家的殿下了。

    那是令人绝望的稳健。

    能够让他上来，就绝不会让他败的。

    要是这个蠢小子真的让，只怕会吃大亏的。

    张元却依然坚持了：

    “绝不后悔。”

    这般作死的话语，很快就让他后悔了。

    秦政见此，亦是开始指导了：

    “御史大人，以自己的脚步为一格，整个擂台就是棋局。”

    老御使经常与秦政下棋，自然理解了这番话的意思。

    他点了点头吗，说道：

    “好。”

    秦政望了望张元手中的长刀，很快就知道该如何做了。

    “右七进九，左三后一，前一。”

    这番话，令在座将士皆是迷糊了起来。

    可范雎却是眼前一亮。

    作为深韵棋道之人，自然能轻易看清楚这一切。

    他心中暗叹：

    “这......这是一套极其高明的剑招啊！”

    那姬雨宁亦是懂得棋道之人，亦是看出来了端倪。

    她更好奇的是......

    剑招虽然高明，这位殿下就一定保证好用？？

    那老御使就一定能用出来？？？

    这一切的答案，均是在老御使手中的剑。

    这时候。

    司马错动了，他手持长剑快速往右，再朝着前方猛然刺去。

    这般攻击迅猛至极，却依然被张元轻易地看穿了。

    他立即抬起了长刀，打算以一招横扫千军的横刀挡下这道攻击。

    可诡异的是。

    就在这把剑即将刺中之时，却是忽然往左缓慢退去。

    那退去的动作，恰好避开了横移的长刀。

    接下来。

    老御使的刀往前一刺。

    这一刺，只踏了一步。

    可这一步，却恰好让长剑剑尖停留在张元的咽喉之前。

    这是一击必杀！！

    这一刻......

    整个武道宴会均是沉寂了下来.......

    .......

