    因为之前的两波迷惑，每一次叶帝在将对方小兵清理掉之后，都会隐藏到自家f4这个区域，所以在看到中路的亡灵再一次消失之后，卡萨丁倒只是敷衍的标记了一下中单消失不见了，没在像前两次那么急切。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    在卡萨丁的心里，他估计此刻叶帝又是在那片区域隐藏了起来，而且就算是亡灵去下路，自家的河道处还有眼睛，亡灵过去肯定会被早早的现的。

    只不过这个时候叶帝并不是从河道那里走的，而是直接绕到了对方一塔后方的那个三角草丛处，在叶帝向着下路行进的时候，他便是已经开始示意自家的女警和锤石快点推线。

    知道下路有眼，而且多拖延一会对方的卡萨丁肯定会现，所以叶帝这一波已经准备好了越塔强杀。

    在叶帝来到这里不久后，夜雪狂歌的盲僧便是跟着敢了过来，场上瞬间便是形成了一副4夹2的局面。

    “他们的螳螂应该就在这附近，一会先秒了小炮，别给他们拖延的机会。”叶帝开口对着夜雪狂歌说道。

    说话的同时，他便是对着小炮标记了起来，示意自己的女警和锤石两人攻击小炮。

    将一波兵线清掉，等到自家兵线再次来到中路，而迟迟不见对方的亡灵后，卡萨丁心中顿时有了一种不好的预感，然而就在他疯狂的送着中路已经消失不见的消息的时候，叶帝和夜雪狂歌两人已经是从下路走了出来。

    这个时候下路兵线已经进塔，叶帝他们四人已经是做好了越塔强杀的准备。

    叶帝一马当先，q技能眩晕直接朝着小炮的身上释放过去，刹那间小炮便是被眩晕在了原地。

    对方防御塔的攻击目标这个时候也是第一时间朝着叶帝这边调转过来。

    几乎在叶帝眩晕到对方的一瞬间，叶帝这边的辅助锤石便是已经释放出了自己的钩子，同一刻女警在小炮滑行的轨迹之前布下了自己的夹子。

    如今女警和锤石的这一套小配合，早就已经在高分段玩家中风靡了起来。

    锤石手中锁链那嘎吱嘎吱的金属声，仿佛是黑白无常手中的勾魂索一般，时时刻刻的敲击着小炮的心灵。

    看着这一幕，风女也是有些懵，到了这个时候他也是不知道自己的虚弱该给谁了，盲僧的伤害很高，不过对面的女警输出也同样不低啊。

    犹豫了一阵后，最终风女还是将自己的虚弱释放到了女警的头上，同时q技能旋风也是朝着女警和锤石两人的身上释放过去。

    丝毫没有受到影响的夜雪狂歌这一刻自然是不会放过这个机会，手中q技能直接朝着小炮的方向释放过去，随后二段q直接开启。

    而一旁的叶帝这个时候倒是并没有再去想着用自己的技能来收人头，而是早早的开启了技能，利用护盾来抵消着防御塔的伤害。

    看到下路打起来，泰坦第一时间便是想要传送下来，只不过同样作为大师组选手的上单巨魔意识同样不差，始终在后方紧紧的跟随着泰坦，不给他传送的机会。

    至于卡萨丁那就更不用说了，这个时候还没有到达六级，而且传送在刚刚还释放了出来，此刻虽然拼命的向着下路赶来，但是度还是显得有些慢。

    场上唯一离的近的恐怕就是正在清理着三狼的螳螂了，下路在叶帝两人出现的一刹那，螳螂便是已经向着这边赶来，只不过等到小炮被打掉到四分之一血的时候，螳螂却只走到蛤蟆那里，度还是有些慢。

    在四人的围剿下，小炮还没有从叶帝的眩晕状态下解除过来，便是被击杀在了当场。

    小炮和女警在下路对决了这么长时间，状态本来就不好，所以这一波的击杀才会这么快。

    “打风女，打风女。”叶帝大声的喊道。

    这一刻除了自己之外，大家的状态都很好，所以此刻塔下倒是还有机会将这个四分之三血量左右的风女击杀。

    击杀掉风女之后，叶帝便是跑到了防御塔的攻击范围边缘位置，并没有着急走出去，而是在那里做着自己最后的贡献。

    这个时候他手中的q两个技能都已经没有了，普攻的伤害太低基本上没什么用，所以这个时候他能做的就是多帮他们抗两下防御塔的伤害了。

    刚刚在击杀小炮的时候，叶帝特意过去摸了一下风女，所以这个时候他倒是不担心自己没有助攻。

    看到自己的血量急减少，风女连忙朝着螳螂的方向释放出了自己的闪现。

    几乎在风女闪现的一刹那，夜雪狂歌手中的盲僧便是同步闪现了过去，两下普攻收掉风女的人头后，一个摸眼回到了原位，踩在锤石的灯笼上潇洒离去。

    而叶帝早在自己血量被防御塔打残的时候，便是走出了防御塔的攻击范围。

    “游戏中并不是自己拿人头就好了，许多时候能够帮助队友起来这才是最重要的，要不然仅仅只有你一个人起来了，这一局比赛恐怕离输也就不远了。”操控着手中的亡灵选择回城的时候，叶帝开口讲解道。

    很多人给叶帝私信问怎么怎么上分，说自己明明一场比赛拿下十多个二十多个人头，结果还是被那群坑比队友给带输了。

    对此叶帝倒是不怎么信的，难道真的就是队友坑么？恐怕这跟你拿了那么多资源还做不出事情有很大的关系吧。

    这一次叶帝倒是趁着直播的机会对着大家讲解了一下这回事，很多前中期非常强势的英雄，其实打到后期作用往往就没有那么大了，所以许多时候让人头才是赢下游戏非常重要的一个选择。

    回到泉水中，叶帝手中倒是没有多少钱，等到血量补满之后，他便是再次向着中路走来，而经过他这一波下路gank，让女警拿下一个人头后（盲僧拿的另一个人头），下路打的也是越的强势了起来。

    (本章完)