
当然，暗杀者1号是纯碎的玩耍心态，就算他失去了先机也无妨，毕竟他比王宸高了一个级别段位。

但王宸不行，尽管他现在知道时间珍贵，但他也不敢轻举妄动，因为他清楚，自己一旦失去了先机，怕是会当场被暗杀者1号的西洋剑刺穿脑袋或者心脏！

高手对战，没有丝毫的运气成分！胜败也只是在一瞬之间！

败，是一招！胜，也是一招！

“轰隆隆！……”

雷声不断，雨越下越密了。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”

枪声和雷声混杂在一起，同时还有冷兵器碰撞的声音，天狐等人和二十四名暗杀者们展开了激烈的对战，这是强者之间的战斗，无论是天狐等人也好，暗杀者们也罢，这里面都没有弱者。

此次前来的暗杀者们，无论哪个挑出来，都将会是各国军区兵王级人物的实力！

“零！”天狐击毙了一名中步觉醒第六感的暗杀者，同时对着零喝了一声，道：“那个矮个子交给你了！”

“OK。”零应了一声，大步朝着一名身高不足一米六的西方人走去。

西方人的身高平面高大，不足一米六，特别是男人而言，这的确是矮个子了！这个白人矮子除了身高矮之外，很瘦弱，瘦的和个猴子一样。

然而，别看他这样弱不禁风，但天狐和零都清楚，这个人……是开启了野性的存在！

白人矮子看到零走了过来，嘴角浮现一抹憨厚的笑容，说实话，他笑的一点儿恶意都没有，看上去是那么的人畜无害！但是，一股极强的危机感，却在零的心头升起。

白人矮子拿出了他的武器，这是一条长鞭，鞭子上尽是密密麻麻的切刃口，如果要是被这鞭子扫中了，就算不是，也怕是会直接残废的！

“唰！……”白人矮子微笑着，手中的长鞭毫无任何征兆的甩出，雨水被长鞭扫散，被扫中的雨滴再次打散雨幕，朝着零的双眼射了过来。

零没有任何的大意，更没有因为这是水滴而轻敌，他闪躲开来。

“啪！……”水滴击在身后的一根木柱上，木柱应声而断！

“啧啧……”白人矮子依然微笑着，他主动朝着零攻了过来，零双眼一眯，手中十二把暗金针刺齐齐抛出，以不同角度，分别朝着白人矮子刺来。

“嘭嘭！……”道道冷兵器撞击的闷响声传出，零抛出的暗金针刺被轻而易举的挡了下来。

在武器上，零不占据任何优势，这条鞭子……和零的暗金针刺，几乎是相生相克！

白人矮子迈着小步伐，蓝色的瞳孔中闪过一道黑芒，手中的长鞭挥动的速度更快了，直取零的脖颈，想要一鼓作气缠住零的脖子，然后将其斩首！

他开启了野性。

零手指勾动，眼眸中闪过一道黑芒，十二把暗金针刺在丝线的控制下组成了一道防御网，将白人矮子的长鞭挡了下来。

这是一场势均力敌的战斗，零的攻击对白人矮子来说不棘手，白人矮子的攻击对零来说……同样很好抵挡！

再说天狐等人这边，由于暗杀者只有六名第六感全面觉醒的人，再加上天狐等人的作战经验异常的丰富，之间的配合更是天衣无缝，所以……暗杀者其中稍弱一些的人，不断的被杀。

正如王宸所说的那般，如果时间僵持下去，暗杀者1号的人会提前死光！

天狐也发现了这一点儿，如果是无目标性的混战，对于他们自己不利，更有可能造成伤亡，毕竟白人矮子是个开启了野性的人！

所以，他只能让零去拖住白人矮子，不得不说他的这个决定很正确，零和白人矮子短时间内谁也拿不下谁，白人矮子想离开，也根本离不开！等到其他人解决了，再一起解决白人矮子，这是天狐的战术。

这种战术虽然有些违背一对一的英雄主义理念，但是战争中，只有生与死，至于这些道德理念……分文不值！因为你只有活着，才可以站在那里诉说！

与此同时，王宸和暗杀者1号交战在了一起，两人还是没有开启野性，只是第六感之间的对决。

黑铁军刺和西洋剑不断的碰撞，溅起片片火星。

两人的攻击全都没有丝毫的拖泥带水，每次攻击都是最直接，最致命的攻击！比如柳生家族的不传忍术，放在这里，简直就是垃圾！因为在招式方面，王宸和暗杀者1号都已经达到了一种返璞归真的境界。

两人的一招一式，都足以胜过这所谓的最强忍术！

“这家伙……”暗杀者1号不断的挥剑，王宸不断的抵挡。

他有些震惊了，因为他清楚，第一次王宸抵挡的时候，是退了三四步，但随着不断的战斗，王宸缩减到了三步，两步，一步，直到现在……连退都不退了！

越战越勇，遇强则强！

王宸正是这类人，在对战弱者的时候，弱者无法激发他的血液里的斗志，但对战强者的时候，他血液里的好斗基因……被全面激发！

“哗！……”就在这时，暗杀者1号眼神一凌，西洋剑直刺王宸心脏，王宸一个翻身，闪躲了过去。

在翻身闪躲的同时，他的身体在半空扭动，双臂合十，手中的两把黑铁军刺刺向暗杀者1号面门。

暗杀者1号眉头微皱，立即反攻为守，将西洋剑挡在了面前。

“嘭！……”一道闷响传出，火星四溅。

双手的力道必然比单手要大的多，这是常识！暗杀者1号由于抵挡的突然，所以……左腿朝着后迈了一步，才勉强挡了下来。

不管如何，暗杀者1号……退了半步，这是事实！

“糟了！”然而，退步并不是结束，在攻击被挡下的同时，王宸膝盖猛然朝着暗杀者1号的下颚上顶。

暗杀者1号清楚，就算他躲开这次攻击，王宸肯定还有下一次，下下次的连招在等着他。

这就是高手之间的对决，棋差一招，满盘皆输！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064847"  chaptername="第1476章  棋差一招">加入书签</a>
</div>
