    桑玉和阿妙都是跟季樱有日子的人，晓得她向来还算心中有成算，这会子既笑容都没了，必定心中有些思忖，当下都不敢怠慢，忙随着她上了楼，一同进了天字房。

    入得屋，阿妙先将火盆子拢上，又唤小伙计送茶点来，季樱同桑玉两个就在桌边落了座。

    “三姑娘是觉得，今日的事十分不妥？”

    桑玉这人一向性子直，有话憋不住，才将将坐下，立刻开了口。

    “倒也不至于十分不妥。”

    季樱伸手在那火盆子上烘，轻轻皱了下眉：“若咱们是在榕州，今日之事压根儿不必太在意，但现下咱们人在京城，对此地的人、事、物统统两眼一抹黑，既心中有了古怪，我觉得，还是谨慎些的好。”

    她实则也闹不明白心中为何如此在意。说穿了也就是被人多看了两眼而已，就算那人举止怪了些，你还不许人家性子内向，不好意思与你对视吗？但说不上为什么，她心中就是始终觉得不踏实，而这种不踏实，让她自然而然地起了警惕。

    “我也觉得谨慎没坏处。”

    阿妙打开门，接过小伙计递来的热茶壶和点心盘子，面无表情道了谢，见他下了楼，这才关上门回到桌边，先斟了杯热茶给季樱捂手，再替桑玉也斟了一杯，紧接着摸摸季樱的手背，弯下腰去，将火盆子拖得近了点。

    “旁的不说，咱们就说上回在醉花间吧，那可是咱们家自己的地盘，还是由四爷那么个精明的人儿亲自打理，按说，应当无比安全才是，可结果怎么样，不照旧被那脏心烂肺的两父子钻了空子？幸而那日陆公子在场，也算是替姑娘化解了这一劫，否则，事情会到何种境地，还真是不好说。眼下咱们在这人生地不熟的京城，陆公子又即将远行，自个儿再不上点心，还能指望谁？”

    她这话里话外，连季溶的名字都没提，怎么听都有点埋怨的意思。

    本来就是嘛，你亲闺女山长水远地来了，你不说好生照顾着，还成日让她不舒坦、不自在，既如此，又何必叫她来？

    季樱似笑非笑地看她，唇角一翘：“怎么着，是方才在映月楼里，我说你和桑玉都是锯了嘴的葫芦，你不乐意了，这会子特意说上这么一通来，证明你长了嘴？”

    阿妙原本说完了这些，转头便去里间替季樱铺床，忙忙叨叨的，冷不丁听见这话，扭头就冲她瞪眼睛。

    “我错了错了，阿妙姐姐别恼。”

    季樱忙给她赔笑脸，再收回目光，正色对桑玉道：“阿妙这话是不错的，我心中也正是做这么想，所以这两日，要劳你辛苦。白日里咱们若不出去，你便在这客栈中多走动着点，若发现有异状，及时防备。夜里么，这觉也睡得轻些，匀一只耳朵出来听着四下里动静，有不妥便立刻来找我们，即便过后发现是误报也不怕，这时候一惊一乍点，总没坏处。”

    桑玉一一地答应下来，却有些不解，皱着眉问：“三姑娘是觉得，会有人来寻咱们的晦气？可我见那姓范的，也并未做甚么出格的事。再说，他一介文官，即便要找您，想来也不会来硬的吧？”

    “我知道，我就是想防患于未然。”

    季樱点点头：“这两日闲时，你也在附近转悠转悠，瞧见那起隐蔽好藏人的地界儿，在心中默默地记好，倘使遇上那等紧急情况，咱们也好避一避。”

    桑玉颔首称是。

    “实际上，我也晓得这多半是多此一举。”

    季樱抿了口茶：“依我估计，今日假使我真个引起了那姓范的注意，他若想找我，压根儿不必这么麻烦，现成的有路子给他走呢。”

    她这话也并未同阿妙和桑玉解释得太清楚，只提了这么一句，便没再言语。

    至于那二人听没听明白，其实也并不十分紧要，横竖打起精神来把细些，总不会有错。

    桑玉不便在这屋里久待，见季樱吩咐完了，随即便起身离开，行至门口，回身又道：“今天太晚，明日我与那掌柜的说说，换个屋子吧？离三姑娘近，总便当些。”

    “成。”

    季樱冲他一笑，痛快应了。

    这一日，又是搬家又是外头闲逛，都晚上了，偏还费了点脑子，真空下来才察觉累。季樱也不是那起杞人忧天的性子，既然安排妥当了，就把一颗心踏踏实实搁回腔子里，叫了水来舒舒服服沐浴，之后人便裹进被子里，安安稳稳地睡了过去。

    她原也猜逢着，分别后陆星垂回了家，那陆夫人既晓得她的情况和现下所在，隔日必是要来的。只不过她以为，十有八九，陆夫人会等着陆星垂忙完公事之后一同前来。却不想，隔日才一大早，她的门就被人拍响了，外头传来陆夫人那隐隐带了点生气的嗓音：“樱儿，你给我开门！”

    季樱睡得正香，给唬得一个激灵，睁开眼还没来得及说话，外间正替她拾掇衣箱子的阿妙已是弹了起来，上前去极其痛快地就把门给打开了。

    季樱：……

    她这丫头究竟是谁家的，怎么连问都不问她一句，胳膊肘往外拐，上去就开门？

    来不及细想，外边已是一阵脚步声直直闯了进来。陆夫人虽火急火燎的，倒也没真个让季樱尴尬，在通往里间的纱帐前站下了，也没伸手撩帐子，就站在那，高声嚷起来：“樱儿，你是怎么回事？受了委屈从你爹那儿搬出来，这也不是不行，可你一个小姑娘，怎能这样大大咧咧地跑来住客栈？我家是没房子给你住吗？”

    季樱叫她兜头一阵吼，脑仁直疼，忙冲着纱帐挤出个笑脸来：“您稍等，我……刚起床，待我收拾齐整了再来见您，那时候您再接着骂我不迟。”

    “谁想骂你了？”

    陆夫人翻翻眼皮，缓了声口：“你也别着急，本就是我坐不住，来得太早，昨晚从星垂那里晓得了事情始末，我恨不得当场便来！你先好好儿收拾，多穿些，莫要慌里慌张的，回头再着了凉。”

    又转头去吩咐阿妙：“你也别忙着给我倒茶了，不在这一时半会儿的，快把熏笼上的衣裳给你姑娘送进去，让她暖暖和和打扮齐全了才是正理。”

    她也是真不见外，说话间，自个儿就走到外间的桌边坐下了，喘了口气，细细碎碎地说话：“星垂一大早便去了军中，我实在等他不得，便先过来找你了。你爹可真行，你说要出来，他愣是没拦？他想干嘛？敢情儿闺女弄到京城来，不为着好好心疼，是为了欺负的？从你家和我娘家上数，我正经是他长辈，你等我见着他的，我非骂……”

    话没说完，外头居然敲门声又响了起来。

    “三小姐，三小姐您在吗？京兆府的温少尹早间又去了咱平安汤，说有事找姑娘呢。”

