 “秦命？”众人的目光齐刷刷的看向了秦命身上，秦命？虎榜的雷霆战尊？他竟然回来了！不对啊，秦命不是很年轻吗？这人看起来很成熟，眼神里甚至有几分沧桑感。而且这气势……好像比孟虎更恐怖。齐

    老的目光在秦命和孟虎身上来回转着，虽然震撼着他们的气势，可是孟虎怎么会跟秦命在一起？难道孟虎这些年都是在秦命身边陪着？孟

    虎没有理会众人惊讶的表情，径自走向了长公主。

    国主他们想要阻拦，却惊骇着他浑身弥漫的那股血煞之气，好像一尊恶魔从旁边经过，他们竟然连抬手的勇气都没有。这种从未有过的感觉让他们浑身发冷，不敢轻举妄动。

    “我们回家了。”孟虎拦腰抱起了长公主，他愧对长公主太多，这一生，他要好好弥补她，绝不能再有遗憾，更不能再让她死。

    “混蛋，拿开你的脏手……”沧澜怒火中烧，使出浑身力量才发出了一声嘶哑的咆哮，可身体里的诅咒纹印立刻爆发，像是万千蚂蚁啃咬着他的骨头，疼的沧澜浑身僵硬，双眼圆瞪，怒吼很快变成了惨叫。

    长公主感受着孟虎有力的臂膀，却还是有些难以置信：“这是梦吗？”“

    我们回家，跟你慢慢解释。”孟虎微笑，抱紧长公主，回头向着秦命点了点头。“

    国主、齐老，抱歉，惊扰你们了。聂前辈，请！”秦命挥手间禁锢了聂隐山，也禁锢了其他几个牺牲在未来的重要强者，退出了这片时空。

    “你们要把她……”国主刚要向前，时空重新凝固，所有一切都定格在这一刻，等待着未来某一天的湮灭。秦

    命把长公主他们安置回了大混沌域，已经等候太久的锦绣王室立刻迎了过去，欢迎着长公主聂隐山等人的归来，更热情的欢迎着孟虎。既然锦绣王室已经决定要脱离修罗殿，到边荒大陆独立发展，以后还得多多依仗孟虎这位王朝女婿。再说了，这女婿可是炼狱之主啊，将来国主他们死了，到地狱那都得好吃好喝伺候着，然后再安安稳稳重入轮回。生前生后都照顾着，这样的女婿上哪找去？

    孟虎自从接管诅咒炼狱之后，已经很长时间没有畅快的笑过了，这次被簇拥着进了王宫，爽朗的笑声就没断过。他没打算把长公主直接带进诅咒炼狱，那里面毕竟是幽冥之地，寻常人根本受不住，更别说在那里面久住了，所以长公主还得住在这里，他只需要经常过来陪陪就好了。但

    是，孟虎很快就明白了白小纯之前暗示那番话的意思。锦

    绣王室竟然现在就直接脱离了修罗殿？还选择到边荒大陆独立发展，这有些出乎孟虎的预料。

    孟虎虽然没有直接参与白小纯的某些调控布置，可是多少能够猜到白小纯的安排方向，毕竟老兄弟这么多年了，也算知根知底。边荒大陆被乱武祸害之后，其实等于一片空白，就连金鹏皇朝都只剩一个皇城在坚持，别说曾经的那些辉煌皇朝之类的，更何况那里要被拆分成三片大陆，疆域成倍扩展。所以谁都清楚那里相对要容易发展，充满着机缘，也自然而然的会有很多势力选择那里，白小纯更会有意安排那些‘旧世界的罪民’入驻边荒大陆。这

    些罪民看起来很落魄，可是当年能跟秦命对抗，潜力可想而知，一旦得到机会发展，必然突飞猛进。这

    样一来，那里的局势就会变得更复杂更混乱，绝非各方想象的那么美好和平静。前期一开始就会铆足了劲儿的发展，一旦将来爆发战争，进行权力格局的确定，必然是天下九州里面最惨烈最混乱的三大洲。而

    且以孟虎对秦命的了解，秦命不可能再把天王殿下放到大陆，极有可能培养成新的净土圣地，超然于各方，即便不是精灵岛那样的，也会是非常独特的选择。没有天王殿这种至尊势力镇守，边荒大陆的混乱会非常严重。

    锦绣王国选择那里，未必是个好主意。比起那些选择边荒大陆的势力，锦绣王国无论是从传承血脉，还是从野心魄力上面，都有一定的欠缺。或许他们感觉有孟虎这么一个女婿，可以高枕无忧了，可是孟虎很清楚自己的身份，更明白自己该做什么不该做什么。

    一连几天，孟虎有意无意的提醒锦绣王室没必要急着脱离修罗殿，可以等培养出一位煌武之后，或者是变得非常强盛之后再考虑脱离的事。可锦绣王室似乎并没有领会孟虎的意思。孟

    虎不方便提的太明确，以免被锦绣王室误会，惹来什么不愉快。思前想后，孟虎只能硬着头皮去拜访白小纯，起码让锦绣王室周围的环境安全一点，别放一个东煌战族或是天人族什么的。“

    你能保的了一时，保不了他们永久。”白小纯脸上带着习惯性的笑容，缓缓摇着头。

    “只要能安稳个千年万年，就可以了。”

    白小纯还是淡淡的笑着，却沉默不语。“

    怎么？”“

    孟虎，我有句话可能比较残忍，也可能是我预计错了，但我还是要给你提个醒。”“

    你说。”“

    新世界开始之后，前期对各方面的限制可能会比较宽松，因为秦命顾及不了那么多，这样你可以随便出入幽冥，私会长公主。可一旦秦命把两个世界成功融合，开始布控秩序，幽冥肯定是要跟现实世界完全隔离的，任何生人不得轻入幽冥，任何死人不得随意降临真实世界。尤其是你，作为炼狱之主，如果一而再的离开，恣无忌惮的出现在真实世界，势必会引发很多无端的猜想。

    如果让各方知道锦绣王室背后有着炼狱做背景，不仅会让锦绣王室自己变得骄纵，更会引发各方对锦绣王室的忌惮以及抵触，认为那是一个鬼国，认为那是幽冥在世间的据点，认为幽冥跟真实世界还在贯通！这对你很不利，对幽冥不利，对秦命的规则更是一个挑战。”白

    小纯本来不想提这些，可孟虎竟然糊涂的来主动找他，他就不得不警告一下自己这个好兄弟了。 