    牧守山话音一落，外间先是一阵沉寂，过去百来胡之后，就闻轰隆一声大响，天地猛然亮了起来。

    他不禁一讶，自塔阁之内踱步而出。

    目光瞧去，却是见小界天穹之上，此刻似被撕开一条长长裂口，道道剑光自外飞入进来，成千上万，摇弋生辉，几是汇成浩荡星流，方圆数千里，皆在光耀闪烁之下。

    原来方才到此问询的，只不过是一道剑意罢了，张衍真身当还远在浮游天宫渡真殿中。

    须臾，所有光华一收，一名玄袍道人踏空而来，稽道：“有劳牧真人久候。”

    牧守山目光灼灼地看着来人，道：“渡真殿主，你所习剑法，莫非是少清化剑？”

    张衍微笑一下，点头言道：“我因在飞剑之术一道上颇有心得，曾获掌门真人允准，去往少清学剑，蒙少清岳掌门指点，确实获益不浅。”

    牧守山若有所思道：“原来还有这般内情在。”

    在张衍上回展露出杀伐真剑时，他便猜测对方极可能是得了少清派某位洞天真人的传承，但却未曾想到，真实情形竟然是对方得了少清正传。

    他心中判断下来，认为张衍因功法路数不同，无法练出少清剑法之上的种种神通变化，但只论飞剑运使上的造诣，天下同辈，除了少清派洞天真人外，怕是无人可以与之比肩了。

    只是如此，其实还好对付，关键是张衍除了飞剑之外，还同样法力深厚，就是正面对敌，也几乎不惧任何同辈。

    他已是意识到。此一名对手乃是平生仅见。心下不禁忆起何静宸和卓御冥二人，叹道：“渡真殿主，每一代皆是惊才绝艳，就让我来领教一下此代殿主之能。”

    张衍看了一下左右，道：“此处乃是真人修道之地，我等不如换个地界？”

    牧守山听了这话，深深望了他一眼，道：“好，渡真殿主请随我来。”

    当下纵起清光。往远空飞遁，张衍则一晃身，与剑光合一，也是化虹遁来。

    行有数个时辰之后，两人却到了一片荒漠之中，此地除了无垠大地，方圆数万里皆无任何起伏山岭，到了这里，仿佛天地之间只剩下他们二人。

    牧守山道：“此处如何？”

    张衍一扫四周，道：“确实一处斗法的好地界。”

    牧守山道：“渡真殿主尽管出手。他既在你手中败北，此回就由我先来领教高明。”

    张衍一点头，道一声得罪。身躯立在原处不动，只心下神意一引，一道剑光已是穿空斩杀过去。

    既然早说与对方放手一战，那么有杀伐真剑在手，自然要将自己这个优势充分运使出来。

    不过从这一位脾性上看，与先前那位却是截然不同，应是视作二人，既是不了解对手。那便唯有先作试探了。

    牧守山看那剑光过来，却不闪避，拿出一把砂石，往外一洒，就在身躯之外浮起一道瑰丽霞光。

    剑光须臾飞至，斩在上方，却是有如斩中金铁，出摩擦碰撞之音。极为刺耳。此砂不断转动，在消耗大半之后，却是硬生生将剑光顶在了外间。

    张衍见状，也不忙着出手，而是饶有兴趣问道：“牧真人。却不知这是何物？”

    牧守山也不隐瞒，直言相告道：“此物名为‘绞尘砂’。是先师当年征伐北冥之前，集众力采得天外上百种罡英，再加十二种奇药祭炼而成，本是准备用来应对少清派杀伐真剑的，只是后来未曾用上，就分赏给了门下诸弟子，我便是那时得了一些。”

    张衍目光微闪，道：“哦，山门当时有对付少清之意么？”

    牧守山摇头道：“虽无此心，但不可不作防备。”

    他拜入山门之时，正值溟沧派正是全盛之时，声威宏大，如日中天，放目天下，只有玉霄、少清两派同辈堪做敌手。

    当时门中洞天真人，几乎个个都曾设想过若与这两派修士交战，己方该当如何应对。

    而少清杀伐真剑犀利非常，更是尤为重视，是以溟沧派中有不少人针对此物造出了不少厉害手段，这“绞尘砂”也只是其中之一罢了。

    张衍深以为然，点头赞同道：“不错。”

    溟沧派攻袭北冥之前几乎是倾巢而出，那时和少清关系也只属平常，便是此派不会无缘无故袭人，但凡事总怕个万一，怎么准备也不为过。

    牧守山道：“说来先师造出这绞尘砂后，因无合适对手，是以未有过真正验证，不过……” 看向他看了过来，“今次我倒是可以代先师一了夙愿。”

    少清、溟沧两家立派以来，从未有过真正交手，而洞天真人之间未免本元精气折损，更不可能去主动邀战，晏长生倒是和少清派一位长老是好友，但彼此之间有无切磋却无人知晓，至少从未在同门弟子面前提及。

    张衍欣然道：“我却极愿一试真人手段。”

    他很是乐意见识到克制杀伐剑器各种手段，这对他好处也是不少，将来大劫之时，若是遇上相近手法，却也可做到心中有数，不至于连反制之法也无。

    他向前作势一挥，这一次却非一道剑光杀来，而是上百道剑光飞斩而来。

    牧守山一抖袖，却是洒出了一大蓬飞砂，在他法力牵引约束之下环绕在身侧百丈之地，剑光过来，俱被其缠住绞磨，然而，其数目也是在以肉眼可见的度下不断削减。

    张衍立时判断出来，此物的确可以暂时阻住飞剑，但这却是以这宝砂大量消耗为代价的，一旦用尽，便难再抵挡。但他不信牧守山只有这手段，否则根本不会再站再站他到面前来，于是手指轻弹，又朝其出了数十道雷芒。

    牧守山一甩袖。同样打出数十雷光，两边在半空中碰到了一处，引得一阵阵炸裂轰音。

    与此同时，他以极快度拿动一个法诀，身上便浮现出一团白皑皑的烟柱，直冲上空，只是一转一旋之间，就将所有剑光收入进去，便是其后再有飞来。也是同样隐没入其中不见，仿佛是进入了另一个天地。

    此术乃是前代洞天真人易散衫所创，名唤“烟云别离”，不单单是能克制飞剑，便连袭来法宝亦可将之暂时封镇入这云烟之内，使得其等不为剑主所用。

    只是此术施展，需得一种少见灵药为引，此物他本在洞天之内存有一些，也就是此回放开了洞天禁制，才让他取了出来。

    因数目稀少。他尽管有一身几乎用之不尽的法力，也不可能放开手脚施展。

    不过任何神通招数皆有各长短强弱，因张衍所用乃是化剑。并不追求杀伤之威，他才能如此轻易隔绝在内，要是杀剑在此，怕是眨眼便可杀穿了出来。

    张衍这时感应之中，自家与那所有剑光之间的联系竟是变得若有若无，似乎距离自家极为遥远，难再遥御，不觉一讶。

    他转念一思。忖道：“这等感觉，却有如入了小界之中一般，当是其运用遁空转挪之妙，将之暂时困入其内，不过能困得百道，却未必能困住千道万道。”

    于是神意一凝，却是驱动更多飞剑斩杀过去，一时万千流光齐射而去。

    牧守山眉头一皱。的确如张衍猜测一般，他此刻固可拦阻得百余道剑光，但面对如此多的数目，却也是无能为力。

    倒非是这门神通太弱，而是他对于此道并不精熟。还未曾练到高深境地。

    他伸手往前一按，身旁烟柱缓缓往外扩散去。而他自家则是抛出一枚翎羽，轻轻一抚，就往外抛去。

    此羽到了天中后，便急骤远飘，每过一段距离，其就分化出一根来，只数个呼吸，就变作百余数目，悠悠往外飞走。

    张衍也是留意到了，随意去数道雷芒，以作试探。不想所有雷芒居然从那些翎羽之上一穿而过，好似其等只是一个个虚影，他沉吟一下，却是无法判断此为何物，不过其还威胁不到自己，决定暂不去多管。

    牧守山外间那烟柱在万千剑光冲击之下，终是达到了收纳极致，轰然一声崩溃为无数烟气，而里间剑光脱了束缚，被外间虹光裹挟，齐往中间那人影所立之处杀了过去。

    牧守山神情不变，拿了一只香炉出来，单手持拿，运法一震，就那炉盖掀了去，再轻轻一晃，就有一道道璀璨流光自那炉中飞出，绕走旋游，飞跃不定，伴有尖啸之声，片刻之间就将他身躯周围数里之地俱是布满。

    此名为“玄离磁罡”，可依附飞剑之上，使之滞重难御，若不及早驱除，便会失得灵性，是他在外兜转十余载，去天外地底采来的，本来也是准备万一遇上剑修，也能有一抵御手段。可至到被擒，也未有机会用过，未想今朝却是拿了出来。

    但毕竟此物未经验证，对上杀伐真剑，是否能够抵挡他也毫无把握，好在方才已是布设好了退路，便是不敌，也能退走。

    天中剑光瞬息即至，只是斩入到磁罡之内后，却是有一瞬间得迟滞，随其往里深入，随着越来越多磁罡沾染到剑光之上，其也变得越是越是沉重，好似进入了泥沼之中。

    张衍看了下来，却是觉得有些眼熟，暗道：“此却与我以往见过的‘两极星罗磁光’有些相似，不定是一脉相承，不过拿来对付寻常飞剑是足够了，我此剑已变玄入真，想要阻住，却无可能。”

    他神意一动，所有剑光忽然一颤一转，就将所有磁光皆是震荡开来，其景犹如在水面之上有万千跳游鱼同时跃起，激起无数浪珠涟漪，而那磁光在剑光劈斩之下，也是纷纷崩散。

    牧守山看在眼中，却并未露出颓色，反而精神一振，心下忖道：“如此看来，这磁罡也能稍作阻碍，并非无用，再加上我先前手段，足可与那飞剑做一番纠缠了，看来不必再试探下去，稍后就可摆开阵势，与之堂堂一战了。”

    他把那香炉收入袖中，这磁光无了根源，不过几息之后，就剑光被彻底破去。随后转头往下杀来。

    此刻面前，看去再无任何一物可以用作阻挡。

    他抬起头来，面色平静地望着漫天剑虹，任由其杀来，却是不闪不避。

    只一眨眼间，最先一道剑光已是欺至近前，正正斩中他身，然而就在此刻，他却陡然自原处不见，后续袭来剑芒，俱是一个个斩落在了空处。

    与此同时，半空中一根翎羽极为突兀的消失不见。

    张衍立刻察觉此处灵机有异，不由看了过去，恰好看见牧守山自那处虚空之中踏步出来，不觉一挑眉，心意再动，远处剑光又一次跃空斩来。

    只是奇异的是，这次景象却与上回相同，剑光方一斩中其身，牧守山又一次消失无踪，同时半空之中又有一根翎羽消失，下一刻，其身出现在了那处，并言道：“渡真殿主，此是先师所赠真宝，名为‘万相翎’，自我得来后，还从未在人前施展过，便连他也未曾用过，有此宝在，尊驾便有杀伐利器，也伤不得我。”

    张衍笑了一笑，道：“若是果真如此，真人方才也不必将那些克制飞剑的手段一一试过了，想来其中还有缺漏。”

    牧守山却是大方承认道：“渡真殿主说得不错，但试问世间有哪一件法宝能够完满无缺？便你这飞剑，不一样有克制之道么？可见法宝之高下，还要看手执之人如何运使。”

    张衍笑了一笑，道：“既是如此，贫道就在此领教高明。”

    牧守山神色变得认真起来，道：“正要如此。”

    他往后一退，随后把身一晃，俄而，就听得大响声起，前方灵机大动，陡然放出两尊法相，一尊朱炎焰焰，烬光星落，似烈羽炽燃，赤鬣腾腾。一尊浑沙羃羃，飞霰如雹，尾有一道白气贯串，仿若云中定针。

    两尊法相分开两边，一尊在左，一尊在右，其中各是站有一人，左边那个神色自负，目光看来时很是不善，右边之人还是一如既往平静温和。

    两人同时道：“渡真殿主，得罪了！”

    下一刻，无边光华齐涌而下！

    ……

    ……(未完待续。)