    苏涵唱罢，满是挑衅的看着萧央。

    众人都看着萧央。

    梅凯之说，“我来给你搭戏。”

    刚才他的二徒弟给苏涵搭戏，现在他给萧搭戏，这分明是故意为难萧央。以他的水准，一般人很难跟他搭戏。

    梅凯之笑着问，“虞姬还是项羽？”

    旦角“虞姬”，净角“项羽”，要求可不同。

    “虞姬”除了要求演员扮相潇洒俊逸和体态轻盈外，更要求扮演者必须深察剧情主旨和人物心理。

    此时的虞姬既要强抑悲戚与哀愁，还要顾及大王霸业和大势已去的暗淡前景，仍欢颜如常，弄歌作舞，只为了能宽慰霸王，这很考验表演者的功底。

    此外，“虞姬”很多段戏，均要求唱功严谨、层次分明，角色尽管看似俏拨亮丽、却隐含着思虑与哀愁。

    这种复杂的性格才是最难拿捏的！

    京剧协会的人心说，你连演戏都没办法入门，还想演好《霸王别姬》，简直可笑至极。

    还有，《霸王别姬》最难能可贵的是“虞姬”在演唱西皮二六板和《夜深沉》曲牌中的一大段套路严谨的剑舞，堪称卓绝妙极。

    这可不是一般人能演得好的，需要长年累月的学艺锻炼。

    这这一段戏中，观众所欣赏的是虞姬能在舞剑与歌唱中走“望月”、“卧鱼”、“寒鸦凫水”、以及踢脚下腰、快速而轻盈地跑圆场……这些都是京剧表演艺术的精湛技巧。

    萧央刚才只是唱了一段《玉堂春》，可没展现出这方面的才能。况且，这些技巧可是需要长年累月积累的，萧央绝对不可能会。

    此外，净角“项羽”需要高大魁伟、威风凛然，声宏气阔，必须有叱咤风云的神魄。

    他的唱腔，必须如江河倾泻一般，同时哀婉中还要透出愤瞒，激昂里含着悲凉。

    项羽与虞姬声情并茂，苍劲浑厚、韵味醇浓的对唱，才是《霸王别姬》中最精彩的。

    两个角色边舞边唱的深厚功力，以及造旨精湛舞台表演，产生共鸣，简直可以让人荡气回肠，感人肺腑，催人泪下。

    所以，《霸王别姬》是传世经典！

    “虞姬”显然更难演一些。

    梅凯之说，“你先来选。”

    梅纯依非常恼火，“老头，你太过分了。”

    无论选择“虞姬”还是“项羽”，萧央都不可能和梅凯之对得上戏，

    整个华夏，几乎找不出能和梅凯之对戏的人啊。

    纪安然说，“梅会长，刚才跟你大弟子撘戏的人是你二弟子。现在，你亲自上阵，未免有些以大欺小。”

    是啊，这确实非常不公平。

    梅凯之笑着说，“他完全可以拒绝，我不反对。”

    萧央说，“不用，我答应，我选择虞姬。”

    纪安然等人脸色骤变。

    选择“虞姬”？你是不是疯了？

    京剧协会的人也忍不住乐了，这小子还真是不知天高地厚。

    “虞姬”这一角的对表演者要求实在太高了，相当于娱乐圈的超一线演员才能演好。

    萧央居然大言不惭的想出演“虞姬”，实在是有些自大了。

    梅凯之笑着问，“你确定？”

    萧央直视梅凯之，“我确定。”

    梅凯之说，“好！”

    苏涵突然说，“老师，怎么能让你出场，我来演项羽吧。”

    梅凯之摇头，“说出去的话，怎么能收回？他既然有信心能演好虞姬，我就算但陪衬又如何？”

    说着他起身。

    众人退后。

    场中只有萧央和梅凯之。

    梅凯之说，“出来八个弟子演侍从。”

    马上有八个弟子出来站在萧央身后。

    梅纯依在场外骂道，“这老头还真是阴险，居然给萧老师施压。”

    纪安然他们知道在场内的压力究竟有多大，因为他们也感觉到了压力。

    陈渔发咽着口水，“萧老师能行吗？”

    苏牧野说，“难！”

    他对京剧有些了解，也是《霸王别姬》的主演，知道“虞姬”这一角有多难演。

    萧央的演技本来就是硬伤，想要演好“虞姬”，真的很难。

    梅凯之看着萧央说，“如果你需要时间准备，我可以给你。”

    萧央一笑，“不需要，我赶时间。”

    苏涵等人气乐了，这姓萧的太目中无人了，你真以为京剧是过家家吗？

    梅凯之也笑了，“那就开始吧。”

    萧央马上进入状态。

    作为“女装大佬”，萧央扮演女人还是有些心得的，更何况他获得了“高级京剧表演技能”，就算比不上梅凯之，也绝对不会差太多。

    “自从我，随大王东西征战，受风霜与劳碌，年复年年。恨只恨无道秦把生灵涂炭，只害得众百姓困苦颠连！”萧央宛如真正的虞姬重生，“一颦一笑”顿时让众人有些恍惚。

    苏涵等人脸色巨变。

    萧央刚才唱《玉堂春》的时候可没有这么高的水准啊。

    他们不知道，萧央刚才其实是在藏拙，这才是“高级京剧表演技能”的真正水平。

    梅凯子心中大为吃惊，但马上回过神来唱道：“枪挑了汉营中数员上将，纵英雄怎提防十面埋伏，传将令休出兵各归营帐！”

    萧央接着唱，完全变成了“虞姬”，沉寂在角色之中。

    梅凯子也进入了状态，把“项羽”一角饰演的淋漓尽致，霸气侧漏。

    这还不是最让苏涵等人震惊的。

    接下来，萧央的一大段剑舞，剑气纵横，人影穿梭在剑影中，堪称卓绝妙极！

    苏涵等人目瞪口呆的。

    纪安然他们也被惊呆了。

    场中的梅凯之也惊呆了。

    萧央的舞剑与歌唱浑然天成，把京剧表演艺术表现的淋漓尽致。

    唱完这一段之后，梅凯之便停下说，“好小子，你赢了。”

    萧央笑着说：“多谢梅会长。”

    苏涵等人脸色火辣辣的，他们必须承认，他们真的严重低估萧央了。

    梅凯之满是期待的看着萧央，“有没有兴趣加入京剧协会？”

    萧央微微一怔，笑着说，“梅会长，这事以后再说吧，你还是赶快对外声明一下吧。”

    梅凯之点头。

    纪安然他们终于松了口气。

    梅凯之当场就让人去发声明。

    就在这时，赵学艺的电话打来了。

    又出事了。

