    高达一拳打出地震的效果，若不是亲眼所见，肯定会说这是痴人说梦，而亲眼所见之时，又会觉得是不是自己的眼睛出了问题，不然怎么会出这种事情？

    虽然之前就有人说高达能制造龙卷风，可是奥尔加一直以为这是夸大其词，现在他知道了原来一切都是真的，劲风席卷碎石扑面而来，他们只能躲在掩体后面，这画面就好像身处天灾之中。

    根本不能打，奥尔加知道这次他们输了，只能投降。

    金色高达屹立于大地之上。

    等到一切平息，奥尔加无奈地举起了白旗：“不要再打了。”

    小胖看着这一幕打开了驾驶舱，站在了高达胸口。这一次大家可以确定对方真的是小胖格里芬，他身穿一身黑色皮质紧身衣，大肚子非常突出。

    本来以为里面只是小胖的大脑，没想到活生生的小胖竟然出现了，简直不可思议。

    大家很激动，因为这真的是活生生的小胖，只是他怎么诈尸了？

    “你真的没死？”奥尔加表示今天可算是有个好消息了，双胞胎也会高兴的吧，她们的哥哥又回来了。

    “解散铁华团吧。”小胖要给他们浇盆冷水。

    “为什么，铁华团难道不是你的家么？”奥尔加不理解小胖为什么一百八十度转变，明明之前还和他们一起创建铁华团，一起忙前忙后，一起建立了这番基业，他不明白小胖为什么翻脸？难道是嫉恨他们没有救他？“在地球我们故意丢下你的，我们都以为你死了，那时候你确实死了，现在……”他有些词穷了，对于起死回生这种事情还是有些不能理解。

    “废话少说，从今天开始再也没有铁华团了。这样总比你们送死好。”小胖斩钉截铁地说道。

    重逢竟然是这样的场景，大家都没有想到。

    “不可能！”奥尔加却还想再争取一下：“没有铁华团，我们去哪？”

    “你们现在完全可以去安安稳稳找一份工作，去找独立少女蓝娜，她肯定会给你们安排工作的。不然你们只会走向万劫不复的境地。”小胖看过未来，所以他不希望铁华团真的落到那个下场，最后连死都不知道怎么死的。

    但面对咄咄逼人的小胖，孤儿们却并不准备屈服。

    奥尔加心想武斗肯定打不过了，现在应该以理服人了：“为什么？如果你要解散铁华团，至少给我们一个能说服我们的理由！”

    小胖表示理由不是很明白了么？“我已经说过了，你的所作所为只会带领铁华团毁灭，你看看你最近的行动，只是一步步地将大家都推向死亡的边缘。”

    奥尔加很羞愧，不过孤儿们依旧相信奥尔加，失败只是一时的，但只要胜利了他们就可以吃香的喝辣的，翻身做主人。

    小胖也发现孤儿们的眼神很不友好，他忍不住说道：“你们可以问问奥尔加，他知道为什么地球支部被撤销，为什么海盗会针对铁华团么？他有没有意识到铁华团现在的困境到底源于何处？”

    孤儿们才不管呢，只要是敌人，他们就能打败。

    然而事实上前一段时间铁华团的问题就是太依赖武力，却遇到了非武力能解决的敌人。

    “不要说的你好像是为我们好，如果没有铁华团，我还只是买绝人，丝毫没有自由可言，我也不会和弟弟重逢，如果我们铁华团注定要战斗，那我心甘情愿。”昭弘大声地表态，表示自己不怕死。

    “你根本没有死过，又如何了解死亡。”小胖才有发言权，昭弘这个活生生的家伙就不要胡说八道了：“不要和死过一次的人说死亡。”

    昭弘闭嘴了。

    此时三日月的小女友也出来了，她忍不住说道：“格里芬，既然你知道问题在哪，那你可以回来帮助铁华团，可以让铁华团变得更好，难道你忘记以前你也为了妹妹能过上好日子，而想要努力的。难道你都忘记了么？现在铁华团把你的妹妹送到了最好的学校，这些都是奥尔加的功劳，为什么你现在却翻脸了？”姑娘打亲情牌就不违和了，不然铁华团一群大老爷们都不好意思挟恩图报，不好意思提起这事。

    小胖却不接受，因为他可看过未来。在未来，因为奥尔加想要一步到位成为火星之王，听信了麦吉利斯的忽悠，和他一起造反，最后结果就是铁华团全军覆没，虽然不少人在独立少女的帮助下通过暗道逃走了，可是从此他们只能隐姓埋名重新开始。而他的妹妹也因为铁华团的缘故在学校受到霸凌，一度陷入抑郁，所以他绝对不能允许这样的未来再次发生。

    小胖倒是没有想过自己协助铁华团开创一个未来，因为铁华团根本没有足够的理念支撑他们做大动作。再说了让孤儿们吃饱穿暖这件事和成为火星之王，根本是八竿子打不着的关系，只能说是奥尔加膨胀了。

    现在小胖走的道路是杜兰设计的，也注定充满战争，他将会用自己的力量去改变未来，不需要铁华团插手。说到底小胖内心对铁华团还是深深的爱，所以不忍心他们去牺牲，而是将所有责任全部肩负在自己身上，他要自己去造反、自己去牺牲，反正自己的妹妹会有人照顾的。这样的话，铁华团的孩子已经不必要继续战斗了，解散也没有关系，好日子会来的，小胖要用自己的双肩承担起一切，他要做‘坏人’。

    所以铁华团还是要解散，不需要他们再上战场了。

    然而小胖现在也不是自由身，杜兰自有安排，奥尔加不能停下来。

    就在小胖要动粗的时候，杜兰突然出现：“大家自己人，何必伤了和气，我看奥尔加还是很上进的，只是不喜欢学习而已，脑子并不笨，就是有些不分好坏而已。”“想当初他宁愿参加黑涩会，也不愿意接受我的教导，就可以知道他的性格有问题，他就是喜欢高风险和高回报，而不想脚踏实地。”

    杜兰突然出现，倒是把大家吓了一跳，他怎么来的？没看到交通工具啊，难道他一直藏在暗中看戏？如果是杜兰的话，或许还真的做得出来。

    奥尔加也沉默了，他确实是这个性格，总是想要一步到位，却不思考后果，只看到利益却没有看到隐藏的陷阱。

