    “原食堂股长何雨柱同志，团结工友，作风优良，不断精研技术学习进步，是我厂全体职工的楷模！”

    “前段时间被举报贪腐一事经过仔细调查，认定为子虚乌有的事情！所以厂组织研究决定，恢复何雨柱同志原来的职务！”

    “同时, 保留其技术顾问的职务！并且将其工资提升到150块每个月！”

    何雨柱官复原职，不，应该说更上一层楼！

    一大爷惊讶的手里面烟头都掉到了地上。

    “一个月150块的工资？这……这傻柱子啊，太有出息了！”

    一大爷感慨不已，自己做了半辈子钳工，好容易升到8级, 如今已经拿到接近一百块钱一个月。

    可是何雨柱呢？才二十五岁啊！一个月工资就有150块钱！

    这样的收入，在全国来看都是超高收入人群！

    用半个世纪以后的说法, 那就是年薪几百万的顶级技术人才！

    然而整个轧钢厂里面, 没有几个人对这个决定有意见。

    毕竟何雨柱的能耐在这里摆着呢！

    做厨师，手艺胜过顶级酒楼的主厨！

    做采购，让全厂好几千好人吃的都是品质上佳的蔬菜，还能搞到肉食！

    做技术顾问，连厂子里面技术最好的宋工，遇到难题都得请他来帮忙。

    这样的一个人物，堪称是宝藏男孩啊！

    甚至还有说法，厂子里面打算将今年评选劳模的名额给到何雨柱，让他代表第二轧钢厂去接受人民的表彰，戴大红花！

    现在何雨柱走在厂子里面，俨然已经是众人眼中的大明星了！

    不少大姑娘小媳妇看到他之后，全都目送秋波, 甚至还会因为他一个眼神而羞红了脸。

    “以后嫁人我就要嫁给何师傅这样的！人长得帅，而且技术又好！”

    “是啊，尤其是他手上的功夫, 真是迷死人了！”

    “你有没有发现，何雨柱的鼻子特别大, 所以我猜他肯定很勇猛。”

    “哼，一个月能挣150块钱的男人，哪怕只有一哆嗦我都能爱的死去活来的！”

    ……

    二大爷心中叫苦不迭，后悔死了。

    “哎，早知道当初就不应该跟傻柱作对！现在好了，他在厂子里面要风得风，要雨得雨。我写举报信举报他的事情，他肯定会报复我的！”

    刚好这一天，何雨柱来到机修车间这边。有一台大型机械设备出了点故障，王顺发请他过来看看。

    何雨柱也没有摆出多大的架子，直接答应了下来。

    刘海中看着何雨柱过来的时候，王顺发亲自在旁边陪着，还给何雨柱递烟。

    他心里面有些怂了。

    所以在何雨柱看设备的时候，刘海中腆着脸走到跟前，笑着递过来一杯水。

    “那个……柱子啊！累不累？先喝口水吧？”

    何雨柱看了他一眼，淡淡的说道：“喝口水干什么？口水太脏了，你还是自己留着解渴吧！”

    “额……”

    刘海中看到何雨柱不想理睬他，又赶紧说道：“柱子！之前那件事情真不是我乐意做的！你也知道，李怀仁那个混蛋当初对我是威逼利诱，用尽了手段！二大爷我也是没办法，才不得不那么做的。”

    “你看, 我都已经五十岁了，再过几年就退休了。我以后保证不会再跟你过不去，你就让我在厂子里安安稳稳的干到退休成吗？”

    刘海中的语气当中充满了哀求。

    没有了李怀仁当靠山，何雨柱想要整他真的跟玩一样！

    何雨柱没有回答他。

    过了一会儿，忽然说道：“我喝茶只喜欢喝好茶叶，你这点东西我真的瞧不上。”

    刘海中眼睛一亮。

    何雨柱这是松了语气，也就是说愿意给他一个机会！

    敬茶本身就是过来请求原谅的，只要何雨柱喝了他的茶就等于说过去的事情一笔勾销了！

    “好好好，你稍等一会儿！我这就去给你整些好茶叶过来！”

    刘海中端着自己的茶缸子，赶紧跑出去给何雨柱弄茶叶去了。

    何雨柱没有忘记说道：“我只喝荣京东街那边商场里卖的铁观音！”

    从这里到荣京东街去一趟，哪怕是骑自行车都得半个多小时。

    可是此时刘海中哪里敢说半个不字，连连点头答应。

    “好好好，你稍等啊！我很快就回来！”

    等到刘海中屁颠屁颠的离开了一会儿，何雨柱放下了手里面的活。

    机械他已经修理好了，并不是什么大的问题。

    随即他来到了刘海中工作的地方。

    作为机修车间里面的七级钳工，刘海中有自己固定的工位和机床。

    他人不在，其他人碰都不能碰一下。

    何雨柱伸手敲了敲机床，这个重重的铁疙瘩已经很老旧了，上面的绿漆都掉了一大半，露出摩擦的非常光滑的钢板。

    “在轧钢厂里面上班可是很危险的事情啊！”

    何雨柱抚摸着机床感慨了一句。

    “一个不小心就非死即残，毕竟人体跟这种铁疙瘩比起来太过脆弱了。”

    当初秦淮茹的老公贾东旭就是死在这玩意上面。

    何雨柱的手在上面摸了摸，然后就离开了。

    等到刘海中回来之后，没有找到何雨柱，只好先把茶叶放到一边。

    过了一会儿之后，机修车间忽然传来一阵杀猪般的惨叫声！

    刘海中在操作设备的时候出现了重大的安全事故，右手的手指头被直接搅断了三根，送到医务室抢救去了！

    而作为一个手艺人，右手废掉，也就等于是说他只有提前退休这一条路可以走。

    “我的手啊！”

    刘海中惨叫不已，他哭着喊道：“谁动了我的机床？哎哟喂，肯定是有人害我啊！”

    车间主任王顺发看到刘海中这幅凄惨的模样，虽然心中讨厌他，但也有些于心不忍。

    “老刘啊，你就别喊了！我刚刚找咱们厂的技术顾问何工问过了。人家说机械设备没有任何问题。所以说，有些时候你也得想想自己的问题。”

    刘海中瞪大了眼睛。

    “何雨柱？何雨柱！就是他，一定是他动了我的机床，是他害得我！”

    王顺发摇了摇头，“老刘，你的心情我也可以理解。但是何工是什么人？他是不会做出这种事情来的！”

