    “嘿嘿，燕三爷说的没错，那个女子确实跟灵都阁的千金长的很相似。

    只是有一点可惜了，她没有灵星那样的气质。”

    面带笑容的男子可惜道。

    “毕竟是普通女人，怎么能跟真人相提并论？

    我也只是解解馋而已。”

    燕三爷也是非常的遗憾。

    “燕三爷，其实还有一个办法，您可以直接跟灵都阁老板求亲，娶他的女儿啊？

    凭您的实力和背景，娶他的女儿，应该问题不大吧？”

    面带笑容的男子见燕三爷似乎很是不爽，便开口提出建议。

    “去了，没成功。

    人家傲气的很呢，觉得我燕三就是一个暴发户，看不上眼！

    他娘的，不就是仗着有龙皇鬼神的单子吗？

    有种把单子丢掉，看看他还敢不敢在我面前嚣张！”

    燕三爷举起酒杯，狂往自己的肚子里灌酒。

    “燕三爷，那单子真的是龙皇鬼神当年买东西时留在灵都阁的吗？

    会不会是他们故意用来欺骗我们的？”

    面带笑容的男子有些怀疑的说道。

    “不可能是欺骗。

    当年的事情虽然过去了这么多时间，甚至灵都阁的老板都换了几千代，但那张单子却是千真万确的。

    上面有至尊的气息。

    这一点，没有人敢随意假冒！”

    燕三爷摇头道。

    “那还真是倒霉，有那么漂亮的千金小姐，燕三爷您只能看着别人将她娶走了。”

    面带笑容的男子长叹了口气，为燕三爷感到十分的不值。

    燕三爷则是又喝了一杯酒，忽然咧嘴一笑，用非常低的声音对那男子道：

    “告诉你吧，这个单子，很快就会没有威慑力了。

    甚至还会成为灵都阁的祸害！”

    面带笑容的男子闻言，顿时一愣，“燕三爷，此话怎讲？”

    “听说了最近世界的一个传言吗？

    龙皇绝天剑出现在了洪荒首山！”

    “燕三爷，这样的传言，凭我的身份可无法得知。”

    面带微笑的男子并没有太过吃惊。

    不管龙皇绝天剑出现在哪里，难道还能被别人抢走了不成？

    那可是龙皇鬼神的佩剑。

    谁有这样的胆子去抢？

    “也是，这样的消息也只有洪荒世界的真正大佬才能得知，你还真没有资格去知道。

    但今天我告诉你也无妨。

    我听我大哥讲，那龙皇绝天剑竟然闭灵了。

    也就是说，她跟龙皇鬼神产生了矛盾，主动与龙皇鬼神中断了联系。”

    燕三爷压着非常低的声音，说道。

    “天呐，至尊跟他的剑灵产生了矛盾？

    这真是闻所未闻！

    他们为什么会这样啊？

    多好的一把神兵，就算龙皇是至尊，也不能这样对待她吧？”

    那男子面上的笑容终于是收敛起来，对于这个传闻，太过于惊讶了。

    “应该是喜新厌旧了呗。

    或许有一个长的比龙皇绝天剑灵更漂亮的剑灵出现，所以就伤了她的心。

    反正男人嘛，惹女人生气的原因，基本上就这几个。

    好了，咱不提这个了。

    明天不出意外，会有很多人去灵都阁，让灵老板把当年的那个单子拿出来。

    这个城里可有很多人想去碰碰运气，说不定拿着当年的那个单子，能很轻松就找到龙皇绝天剑灵的位置。

    如此一来，没有了至尊单子的庇护，灵星那个丫头，还不是我的囊中之物？”

    燕三爷哈哈大笑起来。

    房间里，其他的人也跟着笑了起来。

    他们大声恭喜燕三爷，终于能得到灵星了。

    砰！！

    这时，包间的大门突然被人粗鲁的踹开了。

    这让包间里的所有人都愣了一下。

    几个漂亮的女人更是惊的叫了起来。

    她们看到一名表情冰冷的少年，直接从门口走进。

    “你是什么人？

    知不知道这是谁的房间？

    进来找死是吗？

    报上名来，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆！”

    那名面带微笑的男子顿时厉声吼道。

    少年面色冷漠，没有理会那名男子，继续朝着包间里面走去。

    “靠！

    老子跟你说话呢，你小子聋啦？

    这里可是燕三爷包下来的房间，你要是敢捣乱，我保证你走不出穗剑城！”

    被那冷漠的少年无视，面带笑容的男子顿时恼羞成怒，他站起身来，就要动手去抓。

    啪！

    一道响亮的耳光声传出。

    这个男子被少年随手的一巴掌甩到了脸庞，然后身体好像陀螺一般，在半空旋转了不知道多少圈，卷着狂风，撞向对面的墙壁上。

    众人甚至还听到了骨头断裂的声音。

    “三爷，燕三爷，救我！”

    男子的笑脸已经变了形状，倒在地上痛苦的嚎叫。

    “哼！”

    少年眼神一眯，直接来到男子的面前，抬起脚，对着他的大腿就这么踩了下去。

    咔嚓！

    一脚下去，男子的腿当场折断！

    “啊！”

    男子捂着腿，嚎的跟杀猪一样凄惨。

    林天佑从进这个包间，除了冷哼了一声之外，连一句话都没有说，冷漠到了极点。

    他就像一个怪物一般，让包间里的所有人都吓的尖叫出声，女人们更是争先恐后的逃出了包间。

    “你到底是什么人？

    我跟你有仇吗？

    告诉你，我叫燕三，是穗剑城燕家的人。

    虽然你可能来头不小，但在这里，我燕家认识的强者用手指都数不过来！”

    燕三见林天佑还是没有说话，便继续道：

    “你当着我的面，打断了我朋友的一双腿，这就是不给我面子！

    现在你放了他，我可以当你没有进来过这个包间，否则，大家都别想好过！”

    燕三不知道林天佑的底细，但林天佑这么霸道，身上又充满了杀意，显然是个不好招惹的人。

    等他回去之后，请强者帮忙调查清楚了林天佑的底细，再来报复也不迟。

    “呵呵！”

    林天佑咧嘴一笑，好像听到极为好笑在笑话一般。

    下一刻，林天佑抬起右脚，一脚踏出，正好落在断腿男子的胸膛。

    “噗！”

    鲜血顿时就喷了出来，那个一直面带笑容的男子，瞬间就变成了一具没有了生机的尸体。

    “啊！”

    这下，连燕三爷搂着的女子都吓的尖叫出声，挣开燕三爷的手臂，疯狂的逃跑。

    她简直不敢相信，在穗剑城，居然有人敢当着燕三爷的面灭人神魂！

    实在是太疯狂了！

