    傅佳彤脸色阴沉，“不可能，我不相信穆大哥会下这种命令，肯定是洛晨曦在背地里整我！你们让开！不然，等穆大哥知道你们的所作所为，你们就等着被开除吧！”

    然而，保安们就像没听到她的话一样，纹丝不动地挡在她面前。

    傅佳彤胸口一阵憋闷，简直都想打人了。

    因为，她今天不是一个人来的，而是带着陆雅静母女一起来的！

    本来她在陆家那对母女面前夸下了海口，表示她身份高贵，是穆家世交的女儿，跟穆亦辰从小就有交情。

    陆家母女只要跟着她，肯定能能见到穆大少，可以当面把洛晨曦的黑料都爆出来。

    可谁知，她却当着陆雅静她们的面，被这么多保安拒之门外！

    真是要多丢人，有多丢人。

    傅佳彤本来就下不来台了，偏偏，陆雅静还很没眼色地走了过来。

    低声说道：“傅……傅小姐，这怎么回事啊？为什么你也进不去穆氏集团？那我们还怎么揭穿洛晨曦那个小贱人啊？”

    傅佳彤正在气头上，狠狠瞪了她一眼，“少废话！这肯定是洛晨曦搞的鬼！你跟着我就行了，我当然有办法见到穆大哥！”

    话音刚落，她就忽然注意到电梯门口出现了一道熟悉的颀长身影。

    傅佳彤眼睛一亮，大喜过望。

    她把手上的包包往面前的保安脸上猛然一砸，趁着保安躲闪的瞬间，从保安身边穿过，朝着穆亦辰猛冲了过去。

    “穆大哥！穆大哥！我终于见到你了！”

    她跑到穆亦辰面前，气喘吁吁地说道：“穆大哥，你公司的保安太过分了，竟然拦着不让我进……”

    她话没说完，穆亦辰的脸色就沉了下来，对着匆忙赶到的保安厉声喝道：“怎么回事？我不是已经说过，不许让这个女人再出现在穆氏吗？你们都在干什么？公司每个月付给你们这么多薪水，你们连个闲杂人等都拦不住？”

    傅佳彤的脸一下子僵住了，“穆……穆大哥？你……你……”

    虽然昨天她跟傅临琛一起来道歉的时候，就被穆亦辰拒之门外。

    但是，她总觉得自己是傅家的小姐，穆亦辰气头上才会赶她出门，不可能一直这样。

    哪知道，穆亦辰是铁了心不想见到她。

    保安们一个个低垂着脑袋，“总裁，冤枉啊！我们刚才拦了傅小姐，可是，她硬要往里面冲……”

    “往里面冲，你们不会直接把人赶出去？别告诉我，你们这么多大男人，连个女人都拦不住？”

    穆亦辰眉头一皱，冷哼道：“快把人给我赶走！再让我看到她出现在穆氏，你们就都别干了！”

    保安们浑身一震，再也不敢犹豫，立马冲上来拉人。

    穆亦辰连看都没看她们一眼，径直朝着停车场的方向走去。

    今天开会的时候有点拖延，现在已经过了家里的饭点。

    笨女人在家该等急了！

    傅佳彤被保安拽着往外走，眼看穆亦辰的身影渐行渐远，急得要命。