
生命值在不断地减少，小号雪七已经服下了很多快速增加生命值的丹药，甚至有时候狂刀还特意给出时间来让他去吃丹药，可是他还是没有任何翻盘的机会。

狂刀是越打越起劲，小号雪七的操作实在是太强悍了，打出了他的激情，让他恨不得大战他个三天三夜。

小号雪七何尝看不出狂刀只是想打架的，在知道自己没有胜算时，他干脆停止吃丹药。

“咦，你怎么不吃丹药了？”狂刀替小号雪七着急起来，不吃丹药的话，小号雪七的生命值就升不上去了。

“没有了。”小号雪七对狂刀的疑问赶到吃惊，随口就说。

“噢，你等等。”狂刀停止霹雳般的攻击，从储物袋里翻出一瓶丹药：“这是我收藏的最好的一瓶丹药了，一直舍不得吃下，给你了，你赶紧吃下我们继续打。”

这世界有主动给生死对手送丹药的吗？

在场的三人看得目瞪口呆。

小号雪七勉强让自己回神后，有些尴尬地摇头：“不用了。”

再吃丹药，还不是让狂刀打。

“啊啊啊，不行，你要吃。”狂刀真想逼小号雪七吞下去。

还好他没有将自己心里面的想法说出来，不然又会引起再一轮的目瞪口呆。

小号雪七坚持不吃，狂刀怒了，一刀就砍过去，一时没有注意自己使用的力量，愤怒的一击太强悍，太凶残了。

小号雪七已经能感觉到这一击会直接将他的生命值清零，他做好了准备，内心有着遗憾。

在游戏里，他从来就没有挂过一次，到现在不挂的神话就要被打破了。哪怕他现在用的是小号，可挂了就是挂了。

下一瞬，小号雪七并没有回到复活点。

因为有一个人突然闯入了战斗中，将一颗平凡无奇的很普通的红色石头抛到了狂刀的身上。一个石头而已，狂刀不甚在意，然而，当这棵小小的石头爆裂开始，传来了震耳欲聋的惊天响声。

一股对狂刀都有影响的力量震开了他，让他的攻击转移了一个方向，没有攻击到小号雪七。

在场众人雅雀无声，尤其是狂刀，就这么一颗石头，竟然让他掉了一大截生命值，要是再来那么几颗，后果不堪设想。

白雾也没有料到自己随意弄来的红色石头会有那么大的威力，她大喜，赶紧将小号雪七给拽开，自己挡在他的面前。

“他比试完了，现在换我来代替他比试？”

狂刀看到小号雪七还残留着一点生命值，看向白雾道：“你要跟我打可以，但是先让我跟他打完，我和人战斗的时候，只有一方人挂了才定输赢，没挂就不能够停止战斗。”

“你现在不和我战斗，难道是怕了我不成，不会是借此恢复一下你少得可怜的生命值吧！”白雾激将。

激将法对很多人没有用，对狂刀来说是绝对很有效果的。果然，他已经被激将成功了：“你睁大眼睛看清楚一点，我不过是方才故意输了一点生命值，要对付你，根本不需要废功夫。”

白雾现在有秘密武器在手，感觉有了底气：“我要是对付你，也不需要花费太多功夫，只是随手扔几块石头就够了。你看这是什么？”

她随随便便就拿出了一把石头。

狂刀眼中瞳孔一缩，深吸了口气说道：“你那石头用完了就没了，而且必须要打在我身上才有效果吧。你的石头能及得上我的速度么？”狂刀在游戏里混了那么多年，自然能够看出来石头的作用，只是石头就想对付他，那就是小瞧了高手榜上的那些玩家。他担心的是接下来白雾拿出其他的法器。

白雾有些紧张，狂刀说的没错，她方才能够轻松打中狂刀，全然是因为狂刀没有防备，要是他有警惕十足的话是能够靠速度及时避开石头的。

“你可以试试？”白雾感觉自己的手心在冒汗。

背后突然多出了一只手，让白雾不禁抖了一下，她回头才发现，原来碰她的人是小号雪七。

“我来站在前面。”小号雪七体力值消耗得差不多了，他有些虚弱按住白雾地肩膀，就要走上前。

“不行。”白雾抓住他的手，“你的状态很不好，上前就是送等级，你不能上前。”

小号雪七目光复杂地盯着白雾，随后这些复杂之色全部转变成了淡漠。

“我要去和他打，这是我的事情，你不能干涉。”他这样说，面无表情。

都这个时候了，小号雪七还是要坚持一个人，和别人撇清关系，白雾真想一棍子将他给打晕，他就不会干扰她了。

狂刀可没耐心看两人起争执，他挥舞着大刀：“别磨磨唧唧了，要上一起上！”

人还未到，他的大刀就先赶来，要将两人给乱刀砍死。

白雾立马扔出一块红色碎石，狂刀早有预料，他身材硕大速度却很敏捷，两腿还在迈动，上半身往侧边一弯就躲过了石头。

看到这种情况，白雾干脆将两个石头都丢了出去。

狂刀脚步依旧没有停，只是左右灵活的摇晃了一下身子，轻轻松松的就躲过了石头。

而此时，大刀已经先一步赶到白雾近前，直直朝白雾的脑袋砍下去。

这招太快，太凶猛！白雾手中已经抓住了红色碎石，却来不及丢出去，千钧一发之际，身后有一股力量将她的身体一把拽开。

那力量不大，甚至还有些虚浮，却让白雾成功的躲过了一劫，大刀从旁边砍了下去，落在了地上，入土三分。

“来啊，一起啊。”狂刀的战意已经完全点燃了。

白雾看都不用看，便猜出是小号雪七在关键时刻救下她。

她伸出手去，扶住了快要摇摇欲坠的小号雪七。

“不用……”他话还没说完，白雾就抓得更紧了些，眼中的是不容拒绝的目光。

一派绿意浓浓的风光里，两人再次迎来了充满战意的大刀，为了尊重对手，这一次的大刀攻击不再是玩乐一般，而是燃起了斗志，最认真的一刀。

狂刀很有把握，这一刀下去，两个生命值本就所剩不多的人会当场毙命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050838"  chaptername="163一刀">加入书签</a>
</div>
