    让四大保镖还有部分金龙卫在四周警戒，司阳准备迎接天劫。

    “这不对呀，要是我一个人这样接的话岂不是就是一级的劫雷？”司阳看着天上的劫云嘀咕道。

    然后他对典韦叫道：“恶来，你过来。”

    “主公你这是作甚？你可要瞅准了把俺收回去呀。”典韦看着空中的劫云有点心慌。

    主公自己能接天劫居然还让他过来，这明摆着是想增加天劫的威力呀。

    这万一没注意劈到他不死也脱层皮吧？

    “放心吧，站好喽别乱动。”司阳对典韦交代道。

    这货平时看着笨头笨脑的，关键时候反应还挺快，知道自己是利用他来增加劫雷的威力。

    司阳是有想过再增加一个人来增强劫雷威力的，只是小白警告他别乱来，因为小白都不确定三个人在劫雷下是变成一道九级劫雷，还是变成三道三级劫雷。

    又或者还有可能是九道三级的劫雷，因为这种情况有随机性。

    所以为了稳妥起见司阳还是放弃了再加强劫雷的想法。

    一道三级劫雷迅速劈下，在接触到司阳左手的瞬间典韦原地消失。

    司阳浑身闪着雷光就直接坐下开始修炼起来。

    经过几次直接接天雷的威力之后，司阳居然对这劫雷没太大感觉，直接就开始修炼一点也不想浪费。

    “叮，恭喜玩家第一个突破到圣境，你获得20点自由属性点，你的战斗力永久提升10%，获得声望10000点，你获得一次特性强化一级的机会，请选择需要强化的特性，你有十秒时间考虑，十秒后系统将随机选择。”

    系统提示完成后司阳眼前自动弹开系统面板，还自动到了特性那一栏。

    同时一边的倒计时开始倒数。

    司阳急速的思考起来，因为这选择还真有点困难呀。

    别的不用考虑，但是他光是达到圆满的特性就有好几个，弓骑之术，弓术，偷窃，剑术、双手武器还有道符之术都是圆满，只要提升一级就是天人级。

    但是就是因为太多他一下还真有点选择困难。

    看着时间流失司阳权衡一下后迅速的点中道符之术，这一下自己应该是游戏中道符能力最高的人了。

    关键是道符之术能受益的可不止自己一个，所以他选择了道符之术。

    “叮，你是第一个将可提升特性修炼到天人境界的玩家，你的制符速度提升20%，自己使用道符威力提升20%。”

    “叮，您获得神雷灭世符和天火陨灭符绘制法。”系统又是接连两个个人提示。

    神雷灭世符：仙级道符，一次可生成五团灭世神雷，威力极为强大，覆盖20*20范围，并可按指定方向进行50米距离的移动攻击，使用间隔10分钟。

    天火陨灭符：仙级道符，形成一个50*50范围的火陨石攻击范围，范围内的目标将受到连续的强大火系攻击，附带5米溅射伤害效果，持续时间20秒，使用间隔10分钟。

    司阳顿时感觉到神清气爽。

    虽然他选择别的肯定也有加成，但这个加成还有这两张符太值了。

    两张都是仙级道符，但是感觉威力比搬山神符还厉害的样子呢？

    天火陨灭符使用范围大非常适合防守使用，比如在城墙上或者是在较为狭窄点的地方使用。

    可以很有效的阻挡杀伤敌人。

    神雷灭世符正好相反，虽然范围不大，但它居然能移动攻击，这样一算杀伤范围就猛了。

    要是大军开战冲锋时几个人同时甩出一张的话？

    要是自己和池月在小鬼子城里选个窄一点的地方被围攻的时候甩张出去，想想头皮都有点发麻。

    司阳决定了，回头多画点道符出来，这玩意杀敌保命都合适。

    当司阳将池月放出来后池月也开始渡劫，不过她就比司阳方便多了，司阳在池月身边自然也成了三级劫雷，直接接住劫雷然后全部再给她就好。

    这样主要是安全，池月也不受什么罪。

    其实小白也说过，司阳和池月其实都能自己直接承受三级的劫雷，毕竟天雷的破坏性都经历过好几次了，身体方面强度还是够的。

    只是要受点罪而已。

    趁着池月修炼的时候司阳看了下自己的属性情况，这一看还真是相当的惊喜。

    角色名：王翰（字子阳），子阳揽月，圣境人阶初级

    等级：93级，7.655%，自由属性点：131.6。

    资质：神品，战斗力永久提升10%。

    统帅：101+3+2，武力：101+3+8，智力：101+3+7，政治：98+3，

    魅力：16+10+1+1+2+3，福缘：16+10+1+1+2+3

    原本司阳以为自己只是武力达到101进入圣境，结果却不是这样，他所有达到100点神级的属性全部增加了1点，这可是一个极大的惊喜。

    而且原本93点的政治现在竟然达到了98点，一下提升了5点之多。

    最后就是自己的魅力和福缘也是各增加了2点，这样算的话池月的魅力和福缘应该也是增加了2点。

    功法进步确实不小，直接从第七层26.6%增加到了第八层的91.4%，这绝对是个巨大的进步。

    至于自由属性点之前自己有38.6点，资质达到仙品增加了15点，达到神品又增加了20点。

    第一个突破到圣境又给了20点，功法提升又增加了38点，合计就有这么多了。

    司阳清楚的知道功法提升到第八层以后进步会慢很多，自己这些属下每一个都是这样。

    不过现在看自己距离第九层差的也不太多了。

    而且功法的提升让司阳有个明显的感觉，自己的技能威力提升了一些，能持续输出技能的数量也增加了。

    如果将修为比作水的话，司阳这个装水的缸变大了，而且第七层到第八层是个跨越式的提升，水缸大了接近一倍。

    “老公，我也到圣境了。”一个多小时后池月也是一脸惊喜的起身说道。

    然后她把自己的属性展示给司阳看了下。

    角色名：小池月色，圣境人阶初级。

    等级：85级26.353%，自由属性点：104

    统帅：10，武力：91+3，智力：101+8，政治：13，

    魅力：13+1+5+3，福缘：10+1+1+5+3，

    池月只有智力达到了圣境，其它属性也是同样直接提升了5点，这样看来之前要是把武力再加些的话就更划算了。

    不过池月的功法却是达到了第九层2.2%，因为她原本在第七层的时候比司阳的修炼进度高了有30%还多。

    这样算的话池月比司阳少了一个第一个达到圣境20点的奖励，却因为功法高了一级多了35点自由属性点。

    还有就是池月的魅力和福缘确实和自己一样增加了2点。

    这样一来两人再使用恩义无双的话能增加1%左右的策反率。

    虽然司阳和池月现在已经很少使用这个技能，但是1%还是不错的。

    比如百万大军战斗的时候，多策反一万多给敌军造成的混乱还是很可观的。

    另外就是池月也有了初级领域，这样算来司阳当初复制初级领域就是复制了个寂寞。

    “老公，我们这么多的自由属性点，一下就能声到圣境地阶了吧？”池月有点激动的问道。

    “等下......”司阳阻止了池月加点的行为。

    因为小白也阻止了司阳。

    “小阳，你们目前只可以增加一点，最少间隔五天之后才能再增加一点，有些规律还是要遵守的，你自己觉得到了这个程度正常能一下从圣境人阶初级跳到地阶吗？而且到了地阶还要再经历天劫的，你们也要适应一下才行。”

    这是小白对司阳说的原话。

    司阳也将这话转述给池月听，池月很容易接受这个情况，因为小白说的挺合理的。

    南华老仙修炼四百多年才到现在的地步，自己两个要是一天就冲到圣境地阶确实有点离谱。

    而且正常情况下根本不可能有这么多的属性点。

    池月消耗30点先将智力提升到102，达到了圣境人阶中级。

    然后又消耗了36点将自己的武力从91点提升到了94点。

    这样一来池月的武力也达到了超一流，这在玩家中绝对已经是顶级的存在。

    剩下38点还留着回头再提升智力用。

