
　　再看那副画，它正从空中落在地上，山水的颜色飞快的褪去，最后只剩下一张白白的纸。

　　檀西礼诧异的看着这一幕，突然道：“好厉害！桑棋用天道才拆了这幅画，那如果换成是我，该怎么出来……”

　　显然，他还没有想通这幅画应该怎么破解。

　　桑棋微微抹了把脸，用手在头发上拨了拨，甩出一连串水滴，他说：“这幅画的元素少，如果多了，拆起来就难了。”

　　檀西礼顿时看向他，“你是说，还有更复杂的？”

　　桑棋：“当然，画是可以凭借想象力随便发挥的，你想想蓝焰的画展，他画过的画，如果换成是一座城市，一个宇宙，如果换成是清明上河图，上面独立的人都能让你眼花缭乱。”

　　檀西礼已经惊呆了，他已经可以想象到，如果自己进了清明上河图，车水马龙的集市里，脑子都快炸掉了。

　　檀西礼看向蓝焰，“我靠……”

　　蓝焰也看了看檀西礼，“服不服？我们能继续上课吗？”

　　檀西礼点头，“……服了。”

　　但他很快就皱眉，“不对啊，刚才不是天黑了吗？这怎么……天还亮着？画里过了四五个小时，外界怎么才过了十几分钟？！”

　　桑棋拍了拍他的肩膀，“适应一下吧，以后我们会经常见到这种超乎寻常的能力，刚才我们在画里，那里的时间流速，跟外界是不对等的，我猜……蓝焰的画也是一种天道。”

　　他看向蓝焰，“对不对？”

　　蓝焰点头，“没错。”

　　檀西礼：“你的天道是博弈，那他的天道呢？”

　　桑棋：“应该是虚幻……我猜的对吗？蓝焰老师？”

　　蓝焰微微扶了扶眼镜，“没错。”

　　檀西礼却是有点懵，他推了桑棋一把，“你们俩别眉来眼去的，什么虚幻，你们倒是给我解释清楚啊。”

　　这时，木眠坐在了自己的位置上，不紧不慢的声音响起，“天道是法则的集合体，表现出的形式也很多，拥有某一种天道的人之间，互相是有感应的，经常切磋，也会使彼此对天道的感悟更深，使天道更具威力，桑棋用棋盘的时候，肯定已经察觉到了。”

　　桑棋赞赏的看了看木眠，“对。”

　　檀西礼却是愕然，“我的乖乖，木眠你怎么什么都知道。”

　　木眠又道：“蓝焰的天道是虚幻，画是捏造的，画中的世界，自然也是假的，否则，建造一个真实的小世界，神级的炼器师都不一定做得到。”

　　檀西礼也回到了座位，他抱着桌子，突然间又酸了，“妈的，天道为什么不看看我，手握天道，简直横扫一切。”

　　木眠的眼神稍微有一点疑惑，“领悟天道是需要实力和机缘兼备的，桑棋这种……很罕见。”

　　桑棋的修为，跟蓝焰差远了，而蓝焰，画了五百多年的画，修炼了五百多年，才领悟了天道，才能创造出画中的世界，桑棋这样就显得天道选人有点……草率了？

　　檀西礼：“对啊！他是被雷劈的！”

　　随后他反应过来，幸灾乐祸的看一眼桑棋，“木眠的意思是说，你虽然有机缘，但是实力不够。”

　　桑棋：“滚。”

　　蓝焰却是忽然道：“其实，既然说到了天道，我不妨透露给你们一个消息。”

　　当然，他主要是说给木眠听的。

　　“其实，在现如今的世界，天道并不是特别罕见，而且，也不是通过修炼获得，在我知道的几个天道持有者里，都像是桑棋这种情况一样，因为一些意外事故突然获得了天道。”

　　“所以，你们要做好思想准备，你们未来面对的，将会是各种各样出其不意的棘手状况。”

　　檀西礼顿时直起身：“蓝焰老师，你说仔细一点，还有谁获得了天道？”

　　蓝焰却是说道：“这是机密，我不能透露，等你们拥有一定的能力，到了那个阶段，该知道的自然就知道了。”

　　“题外话说的已经够多了，我们接着上课。”

　　蓝焰把讲桌上的其中一个黑布揭开。

　　那是一个透明的玻璃罩，里面像是困着一团黑烟一样，只是有点诡异。

　　蓝焰：“这个黑色的物质，就是高等意识体，它只是初级……”

　　既然顿时也集中注意力。

　　“高等意识体最棘手的，是善于隐藏，等级越高，就越狡猾，我们有专门的设备，可以侦测它们，可是，你们在做任务的时候，却不能依赖于设备，因为再好的设备，都有可能出现意料之外的状况。

　　你们必须熟悉它们，培养出肉眼可以辨别的能力。”

　　叶一凡皱了皱眉，“这东西，就像是一小块流动的磁场，没有生命特征，没有气味，怎么熟悉？”

　　蓝焰，“那是你们的事。”

　　几人一愣。

　　蓝焰却突然拿出一个箱子，给每人都发了一个玻璃罩子。

　　叶一凡：“……这是干什么？”

　　蓝焰忽然温和的笑了笑，语气也无比的和善，但是，莫名的人几人的心脏都抖了抖。

　　“第一堂课，算是给你们的见面礼吧，这东西活捉一个也挺不容易的，你们拿回去，白天黑夜都带在身边，把它们当成你们的情人，直到你们对它们了如指掌，就可以灭了它们了。”

　　四人：……

　　檀西礼指了指木眠：“为什么木眠没有情人？”

　　蓝焰又笑了笑，“因为，她已经对它们了如指掌了。”

　　其他四个人只能收下这份诡异的见面礼。

　　蓝焰又揭开了第二块黑布，那是一个幻化成人脸的高等意识体。

　　“这是中级的高等意识体，它已经拥有了智商……”

　　木眠听着蓝焰讲课，脑袋一点一点的，有点犯困。

　　慕云看了看她，忽然轻轻托着她的脑袋，放在了自己肩上。

　　坐在后面的桑棋不由的侧目，微微挑眉，虽说木眠处处护着慕云，但这个慕云对木眠，也是细致入微，这份用心，倒不像是假的。

　　“……高级的高等意识体，一旦发现，必须就地处决，没有现成的给你们展示，但我要告诉你们的是，以你们现在的能力，还无法跟高级的高等意识体对抗，你们甚至都发现不了它。”

　　“好了，现在你们跟我去测试场地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第081章 天道持有者免费阅读。https://xs.23sk.com 