    这里倒是有些光亮，头顶并不是岩石，而是厚厚的冰层，阳光能够稍稍透进一些微弱的光亮。

    在大汉的指挥之下，秦沐和他一起，将巨瓶打开，将其中如同清水一般的液体倒入了血池之中，这血池之中的血水立刻涌动起来，如同有了生命一般缓缓蠕动，血腥之气稍稍减弱了一些。

    做完这一切之后，秦沐被安排在血池旁边伺候，和十几个大妖一起站在血池旁边。

    不多时，入口之处传来一阵嘈杂的脚步声，八名美艳女蛇妖款款走了进来，站在了入口两旁，一位身着蓝白相间长裙的美貌女子走了进来。

    秦沐眼睛一亮，虽然这女子也是羽蛇妖，但这羽蛇化形成的人类样子，却是好看。

    大大的眼睛饱含春水，高挺的鼻梁，殷红的嘴唇微微撅起，鹅蛋一般的脸颊，线条柔和耐看，性感之中带着一些俏皮，即便秦沐平日看惯了周围的一种美女，依旧被面前这羽蛇妖吸引

    秦沐暗暗咽了一口口水，暗道：“这些妖族都没有什么廉耻观念，竟穿成了这般，也就是我道心坚定，换作旁人，恐怕会露出破绽！”

    这女子的身份恐怕不简单，估计就是大汉口中的‘羽芒大人’！

    这女子来到了秦沐面前，轻轻伸手解开腰带，长裙滑落，坦诚相见。

    秦沐：“……”

    她用脚丫一钩，将长裙扔给了秦沐，秦沐赶紧接住，托在手中。

    这叫做羽芒的羽蛇妖乃是入圣境六重，羽蛇族体内的龙族血脉，要比秦沐杀灭的水鳞兽更纯正，因此也更难对付，加之她恐怖的修为，若是秦沐露出破绽，恐怕会被顷刻杀灭。

    羽芒走到池边，伸出脚丫，在血池之中试了试，满意地点点头。

    她走入了血池，在血池之中盘膝而坐，血池不深，这血水只到了她的腰部。

    她开始吸收这血池之中的力量，这些血池之中的血水，大多是人类的修仙者，蕴含着庞大的力量，如同稀世珍材一般滋养着羽芒的身体。

    血水咕噜咕噜冒着气泡，缓慢被羽芒吸收，她的身体某处仿佛更加饱满了一些，皮肤如同美玉一般，仿佛吹弹可破，修为渐渐提升到了入圣境六重极限。

    血池之中的水渐渐变少，很快只有不到半池。

    “补充血液！”羽芒没有睁眼，缓缓开口吩咐。

    “遵令！”大汉一挥手，秦沐和十几个小妖立刻跟上了大汉的脚步。

    大厅之外不远，是一排石室，大汉带着众妖和这秦沐走进其中。

    一排排的笼子之中，关押着一些修仙者，这些修仙者的实力都不弱，修为最差的，也有灵虚境六重，大半都是通幽境高手。

    他们体内的灵力有些混乱，貌似是被用特殊的手段制住，令他们无法反抗。

    “选修为高的，带走！”一声令下，众小妖打开笼子，将里面的人带走。

    秦沐扫了一眼面前众人，有些犹豫，旁边的大汉见他迟疑，顺手打开了一个笼子，将里面的一位女子拉了出来，推给了秦沐，“发什么愣，耽误了大人的仪式，你可吃罪不起！”

    秦沐一把接住了这女子，忽然，他觉得这女子有些眼熟，仔细辨认一番，他吃了一惊，这女子不是别人，正是在三圣宗和自己切磋过的水月宫女弟子，好像叫柳寒烟，擅长乐道幻术。

    这女子可不弱，竟然也会被羽蛇族所擒拿。

    他对这女子的印象还算不错，身为水月宫天才弟子，不想她竟被羽蛇族抓到此处，用来修炼邪功！

    秦沐不动声色，将柳寒烟抓在手中，向大厅折返，他走在了队伍最后一个。

    这柳寒烟显然已经吓坏了，她现在的精神状态很差，头发散乱，神色紧张，满脸泪痕，被妖族抓来此处，如何能不害怕？恐怕会被这些大妖当做口粮，尸骨无存！

    众妖折返回血池，站在血池周围，这血池旁边有一道道沟壑，这些沟壑是倒流所用。

    一个小妖将手中的女子押到了其中一道沟壑旁边，掏出一把锋利的匕首，抓着女子的头发，一刀割在这女子脖颈，这女子仿佛已经认命，身体在颤抖着，却没有挣扎。

    鲜血从她的脖颈喷出，血流如注，不消一盏茶时间，女子的血液流干了，死于非命。

    这小妖现出了原形，乃是一条两丈长的羽蛇，他一口咬住女子尸体的腰部，将这女子抛上天空。

    女子头部向下，从空中掉落，他一口便将女子的上身吞掉，三两下便将这女子连同身上的衣服一起吞入了口中，一脸的满足。

    他的肚子之中，明显能够看到这位女子的轮廓！

    “好残忍，竟连衣服都吃了！”秦沐面露惊色，若是自己露馅儿，恐怕也是这个下场！

    这些修仙者见到如此残忍的场景，再也控制不住，哀嚎声一片！

    这些小妖按照命令，一个个将手中的修仙者割喉放血。

    秦沐也一把抓住了柳寒烟的头发，掏出一把匕首，抵在了柳寒烟的脖颈！

    “莫要声张，配合我！”秦沐暗暗灵魂传音。

    这柳寒烟眼睛猛然睁大，眼神之中闪出了一丝希望！

    秦沐假装用匕首在柳寒烟脖颈划了一刀，将她按在了面前的沟壑之中，在众妖看来，柳寒烟和旁人一样，也是血流如注。

    但却是秦沐用幻术所伪装的，秦沐用的只是最粗浅的实体幻术，这血流是用空气之中的水汽所化。

    他这么做，冒着相当大的风险，一般的蛇妖看不出端倪，但这羽芒乃是入圣境六重高手，她稍加注意，便能够看破。

    不过秦沐却笃定她在专心修炼，心无旁骛，不会在意这些小事！

    不仅如此，秦沐偷偷拿出一个小瓶子，将其中的液体倒入了沟壑。

    下毒！

    秦沐竟偷偷在血池之中下毒，他一直不愿用下毒这样的卑劣手段，但如今他却不得不用。

    毕竟这柳寒烟被这些妖族擒住，凭借自己的实力，想要将她救出去，难如登天，只能用这种阴损的办法！

    毒液混着假血液，沿着沟壑汇入了血池，由于同时有不少血流汇入，众妖根本没有察觉异样！

