
　　【叮！收获听众恐惧值12点！】

　　【叮！收获听众恐惧值14点！】

　　【……】

　　金主爸爸：“装鬼太多，碰上真鬼了。”

　　我是你爹：“那俩夫妻联手吓人坑钱，迟早要遭报应。”

　　【直播间提示：“林家的小雪花”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值52000元的么么哒道具效果一个。】

　　【直播间提示：“林家的小雪花”打赏主播价值20000元的小钻戒一个。】

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值66666元的泡泡甜心道具效果一个。】

　　刹那间，屏幕里飘满了粉红爱心和粉红泡泡的道具效果，充满了一股恋爱的酸臭味。

　　苏香的小奶狗：“天哪，我被酸掉牙了。”

　　我的女神是苏香：“我的香香居然要和主播么么哒？”

　　我是你爹：“这狗粮，管饱！”

　　苏香的出现，又点炸了吕信的直播间。

　　她和林雪还在继续送礼物，两人似乎在暗中较劲。

　　吕信清了清嗓子：“各位，给主播打赏呢，主播很开心。但是呢，咱们要提倡理性消费。”

　　爱讲鬼故事的香香：“主播别多管闲事，我偏要野性消费。”

　　林雪也在弹幕里刷了几个呵呵的表情，向苏香表达了她此刻心中的不爽。

　　两人又刷了十几万才罢休。

　　看到两人终于消停下来，吕信才开始讲第二个故事。

　　“今晚的第二个故事，名叫《鬼公寓》。”

　　“我朋友李夏大学毕业后，他父母就在城里给他买了一套家私齐全的二手公寓。”

　　“刚搬家那天，李夏邀请他的三个室友到家里做客。”

　　“他们那几个弟兄也都是接地气的人，四个人凑钱买了点烧烤啤酒，就坐在李夏的房间里喝了起来。”

　　“李夏他喝多了，就坐在地上靠着床休息了一会儿。”M.23sk.com

　　“李夏的哥们钱虎给他开了一瓶啤酒，对他说：‘你这臭小子，这就不行了？来，吹瓶啊！’”“李夏喝得醉醺醺的，连连摆手：‘不喝了，不喝了，再喝就要猝死了。’”

　　“钱虎哪里愿意就这样放过李夏，他把刚开的啤酒放在了李夏身边：‘真男人不能说自己不行，给哥一个面子，喝一口就行。’”

　　“李夏嘿嘿嘿的笑了笑：‘行行行，就一口，就一口啊。’”

　　“就在李夏拿起身边的酒瓶子时，他竟然发现，瓶子里的酒已经没了。”

　　“他把瓶子倒过来，摇了摇瓶子，里面一滴酒都没有。”

　　“李夏喃喃道：‘奇怪，刚才不是满的吗？’”

　　“钱虎也有些微醉，他笑着说：‘老李，酒量不错啊！’”

　　“李夏抱着瓶子，靠在床边努了努嘴：‘不是我喝的，我没喝！’”

　　“钱虎说道：‘不是你喝的，那难道是鬼喝的啊？’”

　　“李夏喝醉了，嘴里说着胡话：‘对对对，是鬼喝的，不是我喝的！’”

　　“钱虎和其他人都笑了起来，大家都在嘲笑李夏酒量不行。”

　　“看到李夏醉得不省人事，他们哥几个把他搬上床，打扫完卫生后就离开了他家。”

　　“第二天，李夏醒来的时候已经临近傍晚了，他揉了揉发疼的脑袋，起床洗漱。”

　　“他一开房门，看见客厅里的情形，瞬间傻眼了。”

　　“客厅里满地的垃圾，都是他们昨晚吃的那些烤串残渣，还有几个空酒瓶子歪歪斜斜的倒在地上，一片狼藉。”

　　“李夏炸毛了，他拍下照片，把照片发在宿舍群里：‘兄弟，你们把我家当垃圾场了啊？’”

　　“钱虎发来一个哈哈大笑的表情：‘哈哈哈，你这臭小子，昨晚喝醉了，是不是半夜爬起来翻垃圾桶找东西吃啊？’”

　　“看到钱虎还在开玩笑，李夏的心情越来越糟糕：‘靠！你们走之前就不能帮我收拾一下嘛！’”

　　“钱虎发来消息：‘臭小子，谁说我们没给你收拾？’”

　　“另外一个室友也说：‘对啊，我们三个昨晚不仅帮你收拾残局，还把你家的地板都拖了一遍，你看我们是那种不讲卫生的人嘛？’”

　　“李夏想了想，这三个哥们以前在宿舍的时候确实挺讲究卫生的，难道真是自己昨晚梦游翻了垃圾桶？”

　　“李夏没有多想，扔下手机，自己重新搞了一遍卫生。”

　　“收拾好卫生后，李夏拿着衣服走进浴室准备洗澡。”

　　“他拧开花洒，低头一看，发现洗漱台上竟然挂着几根长头发。”

　　“李夏捏起那些头发，仔细瞅了瞅，应该是女人的头发。”

　　“他心里纳闷，自己一个单身狗，家里怎么会有女人的头发？”

　　“不容多想，李夏扔掉了这些头发，开始洗澡。”

　　“洗漱好后，李夏带着垃圾下了楼，顺道在楼下吃了个饭。”

　　“这时，钱虎给他打来电话：‘老李，去打球啊。’”

　　“李夏说道：‘好啊，刚好我家后面就有个场子。’”

　　“李夏居住的这栋楼后面，正巧是个小区篮球场。二十分钟后，钱虎拿着篮球来到了约定地点。”

　　“篮球场上还有其他年轻人，一群人玩得不亦乐乎。”

　　“打了一个多小时，钱虎累了，坐在观众席歇了歇脚。”

　　“钱虎眼神一扫，他的视线落在了旁边的居民楼上。”

　　“李夏朝他扔了一个球：‘老钱，快继续啊！’”

　　“钱虎的脸色有点难看，他对李夏招了招手：‘老李，快过来。’”

　　“李夏走过去，问他：‘你咋了？’”

　　“钱虎小声对他说：‘臭小子，老实交代，你是不是交女朋友了？’”

　　“李夏摇摇头：‘没有啊。’”

　　“钱虎不相信的问：‘你别骗我啊。’”

　　“李夏认真的说：‘真的没有啊，我骗你做什么？’”

　　“这时，钱虎又抬头看向了旁边的那栋居民楼，嘴里喃喃道：‘奇怪，难道是我看错了？’”

　　“看到钱虎神神叨叨的样子，李夏捅了捅他的手腕：‘瞎看什么呢，赶紧来打球！’”

　　“两人打到晚上九点才散场。”

　　“回到家里，李夏匆匆忙忙的洗了个澡。”

　　“他伸手拿起架子上的沐浴露瓶子，刚想从里面挤一点沐浴露出来，他震惊的发现，里面的沐浴露居然没有了！”

　　“李夏拧开瓶子，往里面一瞅，惊讶道：‘卧槽，我上周刚买的沐浴露怎么这就没了？’”

　　“李夏记得，昨天用的时候，还有小半瓶的量，怎么过了一晚上就见底了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，059：诡公寓免费阅读。https://xs.23sk.com 