    　　站在寒光洞门口，柳俊看着这布满蜘蛛网的寒光洞有些忧郁。

    　　“你们管这盘丝洞叫寒光洞？这起名能不跟闹着玩似得么？”

    　　柳俊怕自己不太行，直接回家，连那只废材熊猫都拉上了，现在站在寒光洞门口发呆。

    　　“那个，以前没这么多蜘蛛网啊，以前我们景区人流也不少，寒光洞也一天一扫”

    　　旁边的景区负责人一脸尴尬，这寒光洞一夜之间变的跟百年蜘蛛老巢似得。

    　　“这个山洞，别有洞天，我刚刚放我的小宠物看了看，这山洞只有一段，后面有个铁门，已经破坏了，还有几道符咒在旁边。门后是一座山，具体什么样，小宠物描述不出来”

    　　在到达这个地方的时候，琉璃就放了一只漆黑色的蜘蛛进去探路，大约半个小时，蜘蛛爬了回来，爬到琉璃手上。

    　　也不知道一人一蜘蛛怎么交流的，居然还特喵的描述的这么清楚。

    　　“真的假的，你这跟这蜘蛛还能交流？我柳哥读书少，你可不能骗他”

    　　听到胖子的话，柳俊只想给丫的一巴掌，自己特喵的九年义务教育都上完了，整整九年，凭什么说他读书少。

    　　还好琉璃比较解气，直接把蜘蛛往胖子身上一扔“让小宠物亲自跟你说吧”

    　　给胖子吓得哇哇就跑，柳俊没搭理这活宝，转身看着景区负责人。

    　　山洞铁门是不是你们弄得？门后的另一座山是什么？又发生过什么事封闭了。

    　　景区负责人犹豫了，沉默着，柳俊也没吭声，给了熊猫妖一个眼神，他想看看这个圆滚滚有没有用。

    　　圆滚滚眨了眨了眼，也不知道从哪拿出来一根竹子“砰”一声就抽在景区负责人身上。

    　　“丫的，让你说你就说，墨迹什么”

    　　被竹子打了一下，景区负责人没顾得上疼，而是一脸震惊的看着圆滚滚“这熊猫会说话？”

    　　“砰”圆滚滚又抽了负责人一下。

    　　“会说话的熊猫没见过是吧，一会你还能见到吃人的熊猫。老子是国宝，吃你也没事”

    　　说完这话，圆滚滚一张嘴呲牙，柳俊一下，还别说，这一口牙不亏是吃竹子的，还特喵的冒寒光。

    　　“我说，我说”景区负责人立马怂了，他倒不是害怕圆滚滚吃了它，而是这一口尖牙，咬自己一口也不好受啊。

    　　“后山的铁门，是我们弄得，不光有铁门，在铁门侧面，还有几道符咒。以前后山那，也是个景点，后来，不断的有人失踪，就找了个大师看了看。大师进去瞅了瞅，然后告诉我们，他处理不了，除了一些道门佛门有名的大能，谁也处理不了。就让我们弄了个大门，封闭了那里，又写了几道符咒，贴在侧面。这不知道怎么了，门就被破坏了”

    　　周围人沉默了一下，这地方以前出过事，暂且不说那个大师水平咋样，但这后山邪乎，是真的。

    　　“咱们之间进去看看吧，在这也商量不出来什么”

    　　“走吧，进去”柳俊听到王铁柱的话，招呼了一声，就要进去。旁边有个浓眉大眼穿j服的，正是之前进去受伤的陈队长出声：“大师，您要是见到我那个手下，帮我告诉他一声，我们都在等他活着出来”

    　　转头看了两眼陈队长，柳俊点点头，看得出来，他们同事关系挺好的，带着伤也在这等消息。

    　　王铁柱走在最前面，他防御最高，就连千年尸禹墨都是不如他，所以禹墨殿后，柳俊墨漓他们在中间走。

    　　这阵型就很好，肉在前，输出在中间，后面还有个战士防止被偷。

    　　还有一点，王铁柱走在前面的好处就是，他个子高，拿根木棍，横扫洞里一切蜘蛛网。

    　　“铁柱，有没有察觉什么异样？”

    　　前面的王铁柱摇了摇头，看到王铁柱摇头，柳俊皱了皱眉，不科学啊，陈队长他们进洞六七米就遇到情况了，怎么自己等人，走了十来米了，还是啥都没有。

    　　算了，不纠结了，继续往前，这个山洞果然如同琉璃说的一样，并不长，山洞的尽头，有一扇生锈铁门，旁边有几张散落的符箓，已经破了的那种。

    　　捡起来一张符箓，柳俊打量了一下，不是他们茅山派的，倒像是龙虎山的符箓，看样子，这个景点原先请的确实是个有道行得，不是江湖骗子。

    　　“不太对，门口有东西，大家小心”

    　　听到王铁柱的话，柳俊他们马上警惕了起来，怂货圆滚滚更是直接躲在最后面。

    　　王铁柱猛的拉开铁门，力气大的直接把铁门拽了下来。

    　　先冲进去的是王铁柱，紧跟着的是柳俊，其他人紧随其后，可看到的场景，并不是什么凶神恶煞的玩意。

    　　而是两个人，在门侧面石壁那靠着，没有生息。

    　　一个年轻男子，不知道干嘛的，穿的挺潮，衣服上还挂着链子。

    　　另一个穿着制服的，柳俊猜测，这个应该是搜山救援时候，失踪的那个jc。

    　　走上前，探了探鼻息，还好都有气。

    　　“唉，兄弟，别睡了，醒醒”柳俊刚刚查看了一下二人的身体情况，都没什么大碍，就是昏迷了而已。

    　　先醒过来的是那个jc，一脸警惕的看着柳俊他们，手伸到身后就想摸家伙事。

    　　“别开枪，自己人”看到这个jc的动作，柳俊急忙开口制止，就是说的话，有点别扭，哪别扭又说不上来。

    　　“还有，陈队长托我给你带个话，他们挺想你的，你别摆弄枪套了，我们要真想把你怎么滴，你昏迷的时候都死几百次了”

    　　这j察想想也有道理，而且这人认识自己队长，应该是自己人。

    　　旁边那个潮流范的年轻人也醒了过来，抬头，迷茫的看着四周：“我这是在哪啊？你们又是谁”

    　　“jc，过来救你们的，你旁边那jc你认识不？”

    　　潮流年轻人转头看了看旁边跟自己一个姿势坐着的jc。

    　　“我好像有点印象，我模模糊糊的记得，他好像是进来救我们的，但被山洞里的东西袭击，再后面，我就不知道了。”

    　　“山洞里的东西？”柳俊他们互相看了几眼，洞就这么大，他们这么多人进来，也没见过什么东西啊。

    　　“你说的，山洞里的东西长什么样？”

    　　“我没太看清，好像是长条的，带着一股腥臭，好像舌头挺长”

    　　站在侧面的琉璃一听，掏出自己怀里的小彩蛇，递到这时髦青年眼前“你说的，是不是这种？”

    　　时髦青年，看见小彩蛇，吐着信子，森冷的眼神。

    　　“妈呀”一声，昏了过去。看着再次倒地昏过去的青年，琉璃知道自己闯祸，连忙躲到她墨漓姐身后。

    　　无奈的看了琉璃一眼，柳俊蹲下，掐了掐时髦男的人中。

    　　好一会，时髦男才醒了过来，先是打量一下四周，又警惕的看了看琉璃。

    　　“继续说，赶紧的，要不放蛇陪你玩了”

    　　“那东西，它不是蛇啊，有四只脚，洞里光线太暗了，我没有看清具体什么样子，就昏了过去，醒来以后，就躺在这了，也不知道我老公怎么样了”

    　　“你老公？”柳俊他们震惊了，什么玩意，这是女的？？可这喉结，这声音，这装扮，不像啊。

