
他这话虽然不是恭维，但对贾真人的修为，着实是有几分佩服。

可贾真人听在耳朵里，却很是受用，本道爷靠的是实力，绝对不是混事的。

贾真人的脸色不再是那般傲慢，因为他看出来，张禹也是有些本事的。于是，他用长辈和缓的语气说道：“你是哪个道派的？尊师高姓大名？”

以他的修为，能说出“尊师”两个字来，已经算是把张禹的师父当成同档次的高手了。毕竟自己那两个徒弟，这眼界似乎明显赶不上张禹。

眼界这东西，不是靠吹出来的，得正了八经能看出来。

自己露出的这两手，以及自己的猜测，都被张禹给说出来了，怎不叫人刮目相看。

有的人是人前傲慢，那也得分人。比方说西毒欧阳锋，在跟沙通天、侯通海说话的时候，那叫一个不客气，把对方当孙子看。可遇到洪七公，他是不是得叫一声七兄呀。

这个世上，大多数有真本事的人都傲慢，当他遇到实力差不多的对手时，就会收去傲慢之心，认真的对待，把对方当作同一个水平线上的。

“家师没有道派，就是一个普通云游之士，他传了我一些本事，人就云游去了。”张禹见对方客气，也就如实说道。

他说的也不假，无当道观都被取缔了，哪还有这个道派呀。至于老王头是生是死，张禹也不清楚，只能认为是云游去了。

“看来尊师还是一位隐世高人。”贾真人轻轻点头，温和地说道：“你在外闯荡，其实也不容易，我观你是可造之才，若只是独自修炼，恐难悟道。不如拜到我的门下如何？”

他的话说的很有诚意。

邱道士和马道士一听师父这么说，都不由得一愣，想要贾真人门下的人有的是，可师父已经不收了。现在怎么就突然看中这小子了。

张禹也没想到，贾真人能这么说，看对方态度诚恳，不像是开玩笑。

张禹现在正打算找保举师呢，但不能找度师。他略一迟疑，也是真挚地说道：“道长，我已经有度师了，我的师父就是，可是我还没有授篆，但是不打算另拜度师，只想找一位保举师。”

“你这话倒也诚恳……”贾真人哈哈一笑，说道：“贫道这一生，除了我的度师之外，还有六位师父。他们都是我的临度师。”

太师叔跟张禹说过，不可以找度师，却可以找临度师。一个道士，一辈子很少一个师父，哪怕是一些道派宗师，一辈子也有好几个临度师。

眼下这位贾真人，且不说年纪，就说刚刚展露出来的本事，也绝对是一号人物。

想要得到度牒，就得有保举师，找谁帮忙不得说点好听的。现在人家主动收徒弟，要是不识抬举的话，岂不是失去了一个机会。

张禹随即躬身说道：“弟子张禹拜见师父。”

贾真人双手相搀，笑呵呵地说道：“快快免礼，这里不是施礼的地方，明日到白眉宫，咱们再行见礼。”

“多谢师父。”张禹马上说道。

边上的邱道士立即说道：“师弟，你这运气可真是不错，咱们师父可是白眉宫的高功……”

不等他的话说完，贾真人就斜了他一眼，严肃地说道：“多嘴！”

邱道士不敢多言，赶紧低下头去。马道士好似幸灾乐祸，朝邱道士一笑。

王杰一听说贾真人是高功，当下来了精神，咧着嘴说道：“真人……您能不能把我也给收了……”

“贫道暂时没想过多收弟子，张禹或许是我最后一个传人，你嘛……另寻名师吧……”贾真人如此说道。

看得出来，这老家伙眼睛还挺毒的，谁有本事，谁没本事，还是能够看出来的。

这胖子满嘴跑火车，一看就不靠谱。

王杰讨了个没趣，也不觉得尴尬，咧着嘴一笑，说道：“那、那就是咱们没缘分了……”

贾真人收了张禹为徒，现在很是高兴，转头看了眼薛文治，说道：“薛信士，你家里的事情，我暂时无法化解，恐怕要从长计议。这样，我们先回去商量一下，明日再见。”

薛文治也没办法，人家都这么说了，显然是破不了。他只好礼貌地说道：“那、那好……咱们明天见。”

林雯就更加没法说了，张禹都拜贾真人为师了，那就只能再说了。

随后，贾真人、张禹、王杰等五人告辞离开。贾真人告诉张禹，明天早上十点前来一趟白眉宫，按照道教规矩，临度师也是师父，必须行拜师礼的。

现在道派也是很有档次的，贾真人是坐着奥迪来的，张禹坐上王杰的大货车离开。

出了别墅区，王杰咧着嘴说道：“师叔，我说的没错吧。”

“你说的什么没错呀？”张禹诧异呀。

“我说你这次来，肯定少不了你的好处呀，这不是找了一个临度师么。”王杰颇为得意地说道。

“这也算呀！”张禹实在想不到，这位老兄的脸皮如此之厚，甚至忍不住说道：“难道这是你算出来的？”

“那是必须的么，没有我的话，你上哪找这么一位临度师呀？我跟你说，你建道观的事儿，基本上就着落在这位身上了。”王杰大咧咧地说道。

“那、那多谢师侄了。”张禹颇为服气地说道。

实在想不到呀，这也能被王杰说成功劳。

“师叔，我知道你觉得我不靠谱，可你要知道，你现在拜的临度师可是一位高功呀。”王杰一本正经说道。

“高功……怎么讲？”张禹对这个还不太清楚。

“你师父怎么连这个都没告诉你呢。”王杰故意皱眉说道：“这么说吧，白眉宫是镇海市最大的道派，天下九宗之一，门下的道士几千，高功恐怕不到十个。这些高功，很少当临度师的，一般都是亲传弟子，就算是这样，也不随便收徒。你这真算是捡到大便宜了，以后要是授纂，你也能占大便宜。”

“原来是这么回事。”张禹点了点头，怪不得那个邱道士说他的运气不错。

“师叔，那个啥……咱们都是自家人，原本这是打算，带您一起来赚点钱，结果钱没赚到，反而是成就了您，找了位名师。可是我这……我媳妇快生了……正缺奶粉钱呢，估计这买卖，也没我什么事了……这奶粉钱，您也知道，小孩子能吃呀……”王杰马上苦哈哈地说道。

张禹心说，这脸皮果然够厚的，赤果果的要钱。不过今天拜了个高功为临度师，起码什么麻烦都解决了，估计自己得到授篆，也是早晚的事儿。人逢喜事精神爽，自己在船上又赢了那么多的钱，也就不差几个小钱了。张禹从兜里掏出来一万块钱，放到前面，说道：“你孩子出生，我也不知道有没有时间去，这点钱，给孩子买点好的奶粉。”

“那我替我儿多谢师叔了。”王杰的脸上瞬间笑开花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482846"  chaptername="第459章  好处原来是这个">加入书签</a>
</div>
