    半刻钟以后，轻颜甩了甩赤血剑剑身上的血迹，看着地上的那具尸体低声说道：“你的话，其实还是有些道理的……但这世上，总有些不讲道理的人！”

    “嗯，还有一些不讲道理的剑！”陈浩补充道。

    “对，对，对，赤血剑强得完全不讲道理！”

    轻颜在三具尸体上搜索了一番，找到三个空间戒指，查看了之后，她略微有些失望。

    除了一些不知名的药草以外，就是一些丹药和不到一千颗下品灵石，倒是有几本功法武技，可都没有地级的。

    这些武者，穷得，好像只剩空间戒指了。

    里面的东西，她都不怎么看得上。

    看他们的身上的衣服，应该也是散修武者。

    散修武者走到破天境，其实也蛮不容易的。

    这三位武者对轻颜最大的贡献，还是将她的实力提升了一小截。

    陈浩提醒道：“那些玄级功法武技，你可以学学，稍微入门就行了！”

    搜集，同样是一种癖好。

    不管是什么等级的功法武技，陈浩都有兴趣。

    “女皇陛下也是这么做的？”轻颜问道，“我记得她有一段时间经常翻阅皇室各种秘籍，还专门派我们搜集各大门派的珍贵秘籍，很多门派都献上了他们的镇派功法。”

    “对，它们可以作为赤血剑功法推演的基础！”陈浩诱惑道，“怎么样，有兴趣吗？唯一的代价就是，一段时间内，你杀人得不到反馈！”

    赤血剑的确可以推演功法，不管消耗剑主得到的那百分之五，还是赤血剑得到的百分之九十五，都可以，没有明确的规定。

    但陈浩抠门习惯了，他觉得，既然是为剑主推演功法，那这部分消耗，理应由剑主承担！

    就连周丽华都没有用过。

    毕竟有赤血剑的杀戮反馈，推演修炼功法，着实浪费。

    至于推演武技，周丽华在当时的周国已经无敌了……杀人，根本不需要武技。

    所以，自从赤血剑得到这个能力之后，至今还没有开启过……

    “算了，我现在手上的功法武技已经足够了！”轻颜没多想就回道，“而且，我现在更需要的，还是修为上的提升，破天境初期，还是太弱了。”

    “随你，我一向尊重剑主的想法。”

    轻颜将三具武者的尸体收了起来离开了。

    秘境真的很大，至少轻颜花了五天的时间，都没有走到尽头。

    五天后，轻颜低声对赤血剑道：“剑灵大人，可以开始行动了！”

    “嗯，好！”

    陈浩等的就是今天。

    他知道，轻颜在今日内，可能就要在秘境之后掀起一场血雨腥风了。

    而他这把忠诚于剑主的赤血剑，也必将全力辅佐她！

    Emmmm……没错，就是这样。

    在外面，她还有可能被神通境高手，领域境高手抓到，毕竟赤血剑空有探测能力，而没有掩护剑主的能力，轻颜的速度当然没有神通境以上的高手来的快，就算赤血剑能发现他们，轻颜也不一定能逃脱他们的追击。

    他和轻颜来秘境，还真不是来搜刮修炼资源的。

    拥有赤血剑的剑主，只要勤奋一些，从来都不会为了没有修炼资源而发愁。

    这也是赤血剑的剑主几乎都不会炼制丹药的原因。

    因为，他们根本就没有必要学。

    就连程一飞的父亲程执事送给轻颜的一瓶魔血元丹，她都嫌弃得没有服用。

    剑灵陈浩：“左前方，五千米处，那个山峰脚下，有一位破天境初期武者。”

    “好的！”

    一位破天境初期，在轻颜手上，还是不够看的。

    剑灵陈浩：“你左手边，有一个破天境武者小队，一共六人，最强的是两位破天境中期武者，可以尝试一下！”

    “可以。”

    轻颜靠近之后，发现对面五人是四海帮的武者。

    六位武者在秘境中非常小心的探索着，几乎没有发出一点声音。

    四海帮？

    她想起了四海帮熊仁熊护法。

    熊护法还问过她，要不要加入四海帮。

    说起来，熊护法当众招揽她的时候，叶轻颜还有一些激动。

    毕竟，她的价值，被一位顶尖势力的神通境护法给肯定了嘛！

    想到这里，轻颜抽出了赤血剑。

    看在熊护法的份上，她打算给他的帮众一个痛快的！

    “两位破天境中期高手在队伍的什么位置？”

    “一前一后，他们队形有些分散！”

    “是在搜索灵药吗？那正好！”轻颜笑道，“幻之奥义！”

    于是在陈浩面前，轻颜的身影逐渐模糊起来，光线好像能直接从她身上穿透，就连她的气息也变得晦涩难觉，恐怕破天境后期高手，不仔细一点，也很难发现她的存在。

    陈浩感应了一下轻颜的位置，在魔剑的感应中，她几乎无所遁行。

    他好奇道：“你这能力，以前怎么没用过？”

    “嗯，以前就会，但没有这么厉害！”轻颜一面说，一面潜伏在那支小队的必经之路上，握着手中赤血剑，躲在一颗直径将近三米树干之后，“在血煞门的藏书阁内，我在里面找到了一本修炼幻之神通前辈的心得感悟，虽然他只是粗略了讲述了一些幻之奥义方面的修炼心得，但我受益很多，勉强摸索出了一套利用幻之奥义隐藏身形的方式……可惜一楼只有幻之意境和奥义粗浅心得，没有真正的武技，不知道藏书阁内到底有没有收藏！”

    “好了，不说了！”

    轻颜闭上眼睛，心跳越来越慢，身上杀意收敛到极致！

    对于轻颜细致入微的控制能力，陈浩也要为之叹服。

    许多武者，一旦杀戮过多，身上都会积攒起浓厚的杀意，所以许多嗜好杀戮的武者，身上的气势都极其骇人，让人不敢接近。

    尤其是赤血剑的剑主。

    因为赤血剑的关系，剑主造成同样的杀戮，可身上积攒的杀意，却可能是其他武者的三倍！

    所有……赤血剑的剑主，总是那么容易入魔……

    真正可怕的武者不是那种杀气逼人的武者，而是那种能自由控制住身上的杀意的武者。

    当他们收敛住杀意的时候，就连敏感的妖兽，都感应不到。

    可当他们爆发的时候，就如同洪水决堤！

