    呼！

    唐洛见血狱阁杀手没了动静，喘了口粗气。

    紧接着，他喉咙一甜，嘴角溢出鲜血。

    这口血，刚才他差点就喷出来，只是苦苦给忍住了。

    化劲中期一击，威力还是非常大的。

    他的护体罡气，都龟裂了，差点碎了。

    “妈的，这么强。”

    唐洛擦了擦嘴角的鲜血，刚才的打斗，实则凶险至极。

    他战力全开的情况下，还以伤换伤，才干掉了对方。

    要是好好打，肯定得打一阵子，谁输谁赢，还不一定呢。

    再加上血狱阁杀手心态崩了，本以为十拿九稳的事情，结果……差点被干了。

    换谁，谁心态也得崩。

    所以，被唐洛找到机会，一击毙命。

    “洛哥！”

    孟雷他们过来了。

    “封锁停车场，不要让其他人过来。”

    唐洛对孟雷说了一句。

    “啊？哦哦，好。”

    孟雷看着趴在车上的血狱阁杀手，心中一惊，忙点点头。

    两人大战，动静不小，吸引了不少人。

    只不过，没人敢靠近罢了。

    “你们几个，让他们都走，该干嘛干嘛去。”

    孟雷对几个保安说道。

    “是。”

    几个保安答应一声，去赶人了。

    “这是……”

    孟雷重新看向血狱阁杀手，问道。

    “古武杀手，血狱阁的。”

    唐洛收起龙纹匕首，缓声说道。

    “这谁的车？就说我赔了。”

    “我的。”

    孟雷回答道。

    “嗯？你的？”

    唐洛一愣，这么巧？

    “行，你的就更简单了，等我把钱转给你。”

    “洛哥，说这个就见外了。”

    孟雷摇摇头。

    “先解决这家伙吧，怎么处理？”

    “封锁这里，我让老左过来处理。”

    唐洛想了想，说道。

    化尸粉什么的，他也没带在身上，所以就地化掉的话，有些不现实。

    至于孟雷他们……也不方便处理这件事。

    所以，还是让左千秋来处理最好了。

    唐洛给左千秋打了个电话，点上一支烟。

    “很强？”

    孟雷看着唐洛发白的脸色，问道。

    “嗯，很强，化劲中期。”

    唐洛点点头。

    “化劲中期？”

    孟雷瞪大眼睛，这么强？

    他也不是古武菜鸟，知道化劲中期代表着什么。

    更让他震惊的是唐洛，连化劲中期都能杀了？

    那唐洛……又是什么实力？

    “他是怎么混进来的？”

    何林皱着眉头，说道。

    “这么强，是拦不住的。”

    唐洛抽着烟，化劲中期都死了，那接下来血狱阁会有什么动作？

    据他所知，血狱阁在中海这边，如今有不少高手。

    这个化劲中期回不去，估计他们很快就会察觉到不对劲。

    到时候……两三个化劲中后期杀过来么？

    想到两三个化劲中后期杀来，唐洛就有点不淡定，太特么危险了。

    就算有左千秋、宁柏他们在，也扛不住啊。

    围杀倒是可以，可人家给机会围杀么？

    “得出去躲躲了。”

    唐洛自语，不是要去华东唐家么？等问问什么时候，刚好……躲一下。

    嗯，说‘躲’有点难听了，避开强敌。

    也就两分钟左右，左千秋他们到了。

    “鬼手刀？”

    当宁柏看到这个杀手时，脸色变了。

    他认识。

    “鬼手刀？”

    听到宁柏的话，左千秋他们也脸色变了。

    虽然他们不认识，却听过‘鬼手刀’这三个字。

    化劲中期的高手。

    一手快刀，杀人无数！

    所以，被人称之为‘鬼手刀’。

    没想到，今天却栽在了这里。

    “谁杀的？”

    宁柏下意识问了一句。

    “当然是我了。”

    唐洛笑笑。

    “老宁，你认识？这家伙实力不错。”

    “……”

    宁柏瞪大眼睛，唐洛杀的？

    他也就是化劲初期吧？

    能杀鬼手刀？

    “洛哥，怎么没留下他？”

    左千秋问了一句。

    “这家伙很强。”

    “你也说很强了，我要是留手，那可能死的人，就是我了。”

    唐洛撇撇嘴。

    “不是他死，就是我死，你说……谁死？”

    “他死。”

    左千秋毫不犹豫地说道。

    “那就是了。”

    唐洛点点头。

    “喊你们过来，是让你们把他尸体给处理了。”

    “洛哥，不是有化尸粉么？”

    左千秋小声问道。

    “没带在身上……你们运出去，随便处理了！”

    唐洛摇摇头。

    “好，这谁的车？扔后备箱里，拉出去吧。”

    左千秋看了眼，点点头。

    “我的。”

    孟雷回答道。

    “哦，车钥匙呢？把后备箱打开……等用完了，再给你把车送回来。”

    左千秋对孟雷说道。

    “别……这车我不要了，你们也毁了就是了。”

    孟雷摇头，他膈应。

    “行。”

    左千秋上前，提起鬼手刀，塞到了后备箱里。

    “洛哥，接下来……可能还会有血狱阁杀手来。”

    “我知道。”

    唐洛点点头。

    “你们先把他处理了再说，兵来将挡，水来土掩吧。”

    “好，那我们先走了。”

    左千秋应声，招呼宁柏他们上车，离开。

    “他们就这么走了？”

    孟雷咂舌。

    “不然呢？你以为处理个这玩意儿，有多难？”

    唐洛说着，指了指地上的血迹。

    “这些，收拾一下。”

    “好。”

    孟雷点点头。

    “猴子，交给你了。”

    “没问题。”

    猴子答应一声。

    “洛哥，我……是不是喊人来的太晚了啊？”

    “幸亏晚，你们来早了，也没用啊。”

    唐洛笑笑。

    “清理一下吧，告诉兄弟们，别乱传……就说有人在这里打架了。”

    “好。”

    孟雷点头。

    “我去安排。”

    “嗯，我回去了。”

    唐洛整理一下衣服，好像什么都没发生一样，向办公楼走去。

    “怎么回事儿？”

    等来到总裁办公室，韩若冰问道。

    “嗯？你怎么知道的？”

    唐洛一愣。

    “刚好我在窗上看到了……那是谁？”

    韩若冰看着唐洛，不等他说话，又加了一句。

    “不准骗我，我要听实话。”

    “好吧，血狱阁的杀手，就那个杀手组织……已经被我干掉了，没事儿了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “干掉了？死了？”

    韩若冰一惊。

    “嗯，他要杀我，我也只能杀了他。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，是不是吓到你了？我又杀人了。”

    “没……你没事就好。”

    韩若冰摇摇头。

    “别的……我不在意，也不想在意。”

    ——

    新的一年了，祝大家都开心呀。

    新的一年，也争取加快更新，写更精彩的故事。

    感谢一直以来支持我的朋友，都是真爱啊！

