    “嗡！”

    天地间，道音突然响彻。

    只见那狗头妖魔头顶，一道幽森魔印瞬间凝聚。

    甚至众人还没反应过来，就直接碾碎虚空落了下来。

    “小姐救我！！”

    狗头妖魔嘶吼一声，语气中蕴含着无尽的恐惧绝望。

    只是白芷溪没动，或者说她根本不敢动。

    因为她有感觉，只要她一动，必然会横死当场。

    尤其是方才，她看到那黑衣少年眼眸的一刻，竟然险些心神失守。

    “嘭。”

    魔印尚未落地，那狗头妖兽的身影直接在半空化成了血雾。

    一缕寒意瞬间弥漫在所有人心头。

    尤其是那几头东荒大妖，此时更是张大了嘴巴，看着下方那道黑衣身影，心神尽颤！

    如果不是小姐还在这，他们这会儿怕是早就掉头逃窜了！

    整座青枫城，再度陷入一片死寂。

    就连叶青婵，俏脸上也露出了一抹震撼之色。

    公子世无双！

    这五个字，用在凌霄身上，怕是再合适不过了吧？

    “你…你竟敢杀我的人？”

    白芷溪终于反应了过来，一张小脸早就苍白无比。

    她虽然知道凌霄来自圣州，可也没想到他竟然如此凶残。

    挥手镇杀魂海大妖，这是何等魔威？

    “给我一个合理的解释，否则今日，你们都得死。”

    凌霄抬头，目视着白芷溪，声音平静地道。

    仿佛在他眼里，杀死这几头东荒大妖，就是举手投足间的事情。

    当然，此时没人敢怀疑他的话。

    “你…你就是凌霄？！”

    白芷溪深吸了口气，勉强压抑下心底恐惧。

    说到底，她也不过是个十四五岁的少女。

    平日里在万妖圣地修行，小打小闹见多了，何曾见过这等狠戾手段。

    一言不合就出手杀人，这凌霄是魔鬼吗？

    而且！

    为什么明明她身在半空，那凌霄站在地上，自己却有种被他俯视的感觉？

    “哼，凌霄，今日我来，是为了给我叶凡侄儿讨个说法！”

    白芷溪佯装出一副威严模样。

    可那一双粉色眼瞳中的恐惧，却也未曾完全遮掩。

    “叶凡…侄儿？”

    凌霄眉头轻挑，上下打量了白芷溪一眼。

    不得不说，这少女虽然年龄尚小，但长相却是极美。

    肌肤雪白，五官精致。

    两条玉腿裸露在白裘之外，有种说不出的诱惑。

    尤其是那一双异眸，竟是粉红色的，充满着妖媚之感。

    极品萝莉啊。

    这要放在现在，必然是一群死肥宅追捧的女神！

    只是，看这少女的相貌，明显不是人族，怎么叶凡竟成了她的侄儿？

    难道…

    那叶凡的生母，竟是妖族？

    万妖圣地么？

    凌霄眼中闪过一丝恍然，就是不知道，这小萝莉是万妖圣地的哪一族。

    当然，不论哪一族，招惹了凌霄，下场也只有一个。

    若非她身上的气运实在有些馋人，凌霄早就一巴掌拍死她了。

    玄清境又如何？

    凌霄未突破之前，弄死一个玄清妖兽也是轻而易举。

    　　-酷;F匠网…：永A久免费R看D0en

    更何况此时他已经迈入玄清中期，这小萝莉在他眼中，充其量就是个玩偶。

    而此时，叶家众人听闻“叶凡”两字，一个个更是愣住了。

    那废物，什么时候有了这么一个牛逼的小阿姨？

    “你想怎么个讨法？”

    凌霄并为理会叶青婵眼中的诧异。

    他一早就知道，那叶凡的母亲来自圣州，并且有些背景。

    否则也不可能赐给叶凡一尊通天古宝。

    如果按照以往的剧情，这小丫头下界而来，应该会成为叶凡最大的倚仗。

    可惜啊。

    她遇到的是自己。

    万妖圣地，三皇九王。

    虽然各个强势，但已不像以前那样团结。

    以凌家和万道魔宗的背景，就算是三皇亲至，也不见得会为了一个杂种得罪凌霄。

    况且，若那凌霄母亲当真地位崇高，且心系这个孩子，又怎么可能任他遗落在四荒之地？

    “你…你…凭什么说我侄儿是魔？”

    白芷溪一下子被凌霄问懵了。

    原本她携妖神山大妖而来，就是为了给叶凡出口恶气。

    可没想到，这凌霄竟然如此强势，上来就拍死了她身边最忠诚的一条狗子。

    以她的实力，尚且感觉到了一丝心悸，一旦今日把他惹恼了，恐怕她身后这些妖兽，一个也跑不了。

    白芷溪突然有种骑虎难下的感觉。

    “我说他是，他便是，你有意见？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味。

    二千点气运值。

    这才是圣州天骄啊。

    杀是不可能杀的，但吓唬她一下，顺便再用摄魂古术将其控制，留在身边当个玩具，难道不香吗？

    萝莉什么的，最好玩了呀。

    而且，如今他在圣州可谓仇家遍地。

    如果能在万妖圣地安插一枚棋子，日后就算他魔身暴露，或许也能起到意想不到的用处。

    九幽一族的事情，迟早会成为妖族与圣教之间的导火索。

    如果凌霄没有记错，那一族，可是当初的妖皇一族。

    “我…我要求你向我侄儿道歉！”

    白芷溪咬着牙，尽量不让自己表现的太过怯弱。

    可太狠的威胁，她又实在不敢张口，生怕惹恼了眼前这个恶魔。

    此时她心里的委屈可想而知。

    兴师动众而来，结果却被人家一掌险些吓尿。

    白芷溪觉得自己很丢脸，非常丢脸！

    这跟自己想象的情节完全不同！

    当然，此时感觉最爽的，莫过于萧炎了。

    方才事情一波三折，他已经被这群东荒大妖吓尿了裤子。

    可眼下凌霄公子出现，不仅碾死那狗妖，还震慑了一众大妖，何等风光？

    萧炎挺直腰板站在一旁，看向白芷溪等人的目光里，竟也隐隐带着一丝不屑。

    哼，玄清大妖又怎样？

    在公子面前，还不是一样吓得脸色苍白，说话都说不利索了！

    “哼，向一个蝼蚁道歉，亏你想的出来，罢了，既然你想为叶凡讨个公道，那就让我看看你的本事吧。”

    凌霄冷笑一声，吓唬一个小丫头，他还不是手到擒来。

    登仙之境的可怕威压瞬间横扫而开。

    天地仿佛都在此时彻底暗沉了下来。

    一道道肉眼可见的灵气朝着凌霄身外笼罩而去。

    呼啸如龙，有如神迹。

    “好…好可怕的气息…”

    半空中，那数头东荒大妖眼中皆带着一抹恐惧绝望。

    即便隔着很远的距离，此时他们都感觉自己的身体要炸开了。

    只是！

    就在白芷溪全身紧绷，神色凝重地准备迎接凌霄的雷霆手段时，后者的脸色却莫名一白。

    同时间，一股诡异的冰冷之意悄然弥漫，少年的双眼，竟然在此刻变成了血红之色。

    “该死！！魔念要控制不住了！”

    凌霄狠狠咬牙，直接塞给叶青婵一张灵符，然后根本来不及解释什么，身影一闪瞬间朝着城外掠去。

    　　				

