    “没想到，再度重逢，你不仅能看到我的真身，连实力也比当初强横数倍。”

    黑影被逼退，微微一晃，现出身形。

    这张曾经秦桑非常熟悉的脸表明他的身份，正是丢失的那具飞天夜叉。

    从他口中，却发出一个陌生的声音，沙哑低沉，吐字时给人一种非常吃力的感觉，像是很久没有开口说过话了。

    飞天夜叉之前没有独立的意识，神情呆板，只会听从主人的命令，每次行动都伴随着血腥和杀戮。

    现在变了。

    虽然他身上依旧尸气弥漫，能一眼认出其炼尸的身份，表情却远比之前生动，黑色的眼珠轻轻转动，用诡异的目光盯着秦桑。

    看起来是一个活生生的人。

    秦桑瞳孔一缩，他心知这个鬼物肯定诞生了神智，但没想到他神智如此之高，和正常人无异。

    是本来如此，还是飞天夜叉的记忆还没有完全消失，被鬼物融合了？

    更令秦桑震惊的是，被夺走前，飞天夜叉的修为只相当于结丹前期修士。方才短暂碰撞展现出的实力，竟不弱于他！

    “你是谁？”

    秦桑冷声质问，但手上动作没有丝毫迟疑，伸手召回乌木剑，手指轻轻一拨。

    乌木剑在空中急转，无数剑气剑光爆发，化成一个明晃晃剑轮，瞬间将漫天飞舞的骨尘泯灭。

    天降剑轮，倾盖八方，镇压飞天夜叉。

    对夺走飞天夜叉的鬼物，他不会有丝毫留情，决定尽快斩杀对方，以免让对方有所准备，节外生枝。

    飞天夜叉脸上露出一丝迷茫之色，幽幽道：“是啊……我是谁……不记得了！我以前的名字里……似乎有一个白字……不如，你就叫我白吧。”

    在他回应秦桑时，剑轮如一朵奇葩，绚烂绽放到极致。

    白的眼中没有丝毫惧色，微微抬头看着剑轮，向前伸出鬼手，似缓实急，蓦然化作无数鬼爪之影。

    一时间，两者之间骸骨粉尘被一扫而空，空间被分成两半。

    一半是气势如虹，无坚不摧的剑轮。

    另一半却是黑蒙蒙一片，尸气弥漫，几乎看不出鬼爪的轮廓，又仿佛漫天都是鬼爪，声势丝毫不比剑轮逊色。

    “我的骨肉腐烂，不知何时碾作尘土……记忆也和元神一样凋零、腐朽，只剩下这道孤魂，困在这方天地……迷茫、坚持……为一个几乎不可能完成的执念。或许，再过千年、万年，魂灵也将彻底消亡。还要谢谢你，为我送来这具肉身，让我终于看到一线希望。”

    白似乎熟悉了怎么说话，语速变快了，吐字更清晰和顺利。他很乐意说话，似乎在和秦桑交流，又像是自言自语，内容玄之又玄，令人摸不着头脑。

    鬼手搅动风云，化身千万，以强硬至极的姿态，硬接剑轮一击。

    剑轮中剑气生灭，被鬼爪撕碎，也有鬼爪被剑气斩成碎片。

    但真正剑光分化出的剑光，不仅不会受到鬼爪影响，反而更加灿烂夺目，撑起剑轮的骨架，锋利异常，绞杀爪影。

    轰隆隆之声不断。

    万千爪影瞬间便被剑轮破掉三成，见此情景，白的喉咙发出一声冷哼。

    ‘嗖！’

    霎时间，爪影蓦然向内一收，融入白的手臂。

    同时尸气尽收，手臂显露，黑如玄铁，手指拨动间，骨节发出金铁碰撞之声，仿佛真是铁石铸就。

    剑轮眼看就要逼近身前。

    白的眼球一动，手掌虚握，猛然向剑轮中心拍去，一个巨大的鬼爪之影轻易撕碎剑气，探入剑轮之内。

    ‘轰！’

    这道鬼爪之影的威力远非之前的幻影可比，不仅没有被剑轮斩断，而且在里面大肆搅动，剑轮陷入短暂停滞，竟有些不稳的迹象。

    秦桑面色一沉，手掐念诀，剑轮轰然爆发，璀璨至极的剑芒化为一道粗大光柱，震开鬼爪，以惊人的速度刺向白的真身。

    见此情景，白的目光一凝，身影暴退，但仍不及光柱迅速，最终被淹没在光柱之中。

    光柱携剑轮之威，余波一直冲出去很远方才消散，白身后的数座骨山都被光柱贯穿，留下一排大窟窿。

    ‘当！’

    光柱散去，令人意外的情景出现了。

    白完好无损，没有受伤，他那只手臂依旧高举，挡在前方，掌心尸气狂涌，形成坚固屏障，竟然强行抵住了乌木剑本体。

    乌木剑颤动，剑芒吞吐，无法穿透尸气，秦桑见状只好将乌木剑收回，看向白的眼神多了几分凝重。

    这一次，才算是真正交手，两者都没吃亏，但看起来也很难击败对方。

    “你实力不错，但想镇压我，还不够。”

    白淡淡说道。

    “是么？”

    秦桑冷哼一声，背后羽翼一震，天尸棺离体飞出，在半空中飞速变幻，只听咔咔一阵脆响，棺板变成一块块甲片，紧紧贴附在化身的身上，变成一副铠甲。

    下一刻，化身眼皮微动，双目睁开，赤红如血，瞳孔深处带着一丝疯狂和嗜血之意，令人观之骇然。

    与此同时，秦桑直视化身双眼，暗中催动秘术，强行镇压化身反噬的魔念。

    化身眼中的血色逐渐消退，默默站在秦桑身后。

    感知到化身的气息，白的黑色眼珠中闪过一抹异色，神情凝重，“你的手段还真是层出不穷，竟还有一具实力不下于本体的身外化身。”

    闻听此言，秦桑深深看了白一眼，他竟一眼就看出化身的身份。

    “加上他呢？”

    秦桑冷哼，命令化身出手。

    他和身外化身一左一右，合力向白扑去。

    秦桑再度催动乌木剑，化生剑轮，声势比之前更强三分。

    身外化身也不甘示弱，他身着甲衣，手持血剑。

    这柄血剑，出乎意料的契合身外化身。

    秦桑帮化身炼化血剑时，仔细检查过，血剑里没有他人留下的暗记。

    搜魂时也知道了血剑的来历，是方姓青年意外获得，并非黑蛇山老祖赏赐之物，便留给化身当武器。

    化身的修为臻至结丹期巅峰，但只有手持顶尖法宝，才能发挥出自身真正的实力。

