    三云神和圣剑士都属于二级神，本身在个体值上也没有太大的差距。如果是在正常状态下，他们想要分出个孰强孰弱的话，或许有些难！

    但黑暗化之后就不同了。黑暗化虽然让圣剑士们具备了更加丰富的黑暗技能，可本身的意志多少都受到了影响，在应变上远没有正常状态下的得心应手。

    故而，当王皓指挥雷电云迎战黑暗毕力吉翁的时候，完全就像是在戏耍一个孩童一般。当然，黑暗毕力吉翁也不是呆呆的就等着被宰。在被电网困住的瞬间，他就试图用黑暗平分的招式来换回一些劣势。

    不过，这个招式也加速了黑暗毕力吉翁落败的时间。就算最后雷电云施展的不是污泥炸弹，而是简单的撞击，估计也能将电网中的黑暗毕力吉翁击溃！

    战胜了黑暗毕力吉翁之后，王皓可没有丝毫的松懈。因为现在还有一个“不定时的炸弹”，说不定下一秒就会炸了。这个“不定时的炸弹”指的自然是被黑暗能量侵入体内的土地云。

    王皓在土地云周围筑起的波导防御壁垒并没有因为阻挡下黑暗毕力吉翁的攻击而破碎，相反是继续维持着。这是他为了防备土地云黑暗化的防线，如果土地云黑暗化，那么立即就会冲破这道波导防御壁垒，王皓也会第一时间察觉到。

    现在看来，土地云的状态还好！雷电云和黑暗毕力吉翁的战斗时间并不短，如此长的时间土地云都没有黑暗化，就说明或许有希望可以抵挡住黑暗化的出现。

    单靠净化来切断黑暗化显然是不太可能的，最好的方式还是能够在黑暗能量入侵体内的时候就将这股能量给阻挡下来，并杜绝黑暗化。倘若能够做到这点，意义将比多几个净化方式来得更加的重要。

    王皓打算在土地云的身上寻找抵抗黑暗能量入侵的方法，所以雷电云的战斗一结束，他也没有去管毕力吉翁和勾帕路翁的状况，立即来到了土地云的周围。当然，王皓也不是完全没有理会圣剑士们，他早就已经将恢复药剂给了凯路迪欧。治疗的事情，凯路迪欧一个就足够了！

    来到土地云所在的地方时，王皓就发现此时的土地云有近一半的身子是呈现黑暗化的。也就是一半橘色，一半黑色的状态。看到这一幕的时候，王皓立即就明白了黑暗能量的可怕。

    要知道侵入土地云体内的黑暗能量最初只有叶子炸裂后的大小，那甚至连一个指甲盖大小都不到。可就是这么小一点的黑暗能量，竟然在土地云奋力抵抗的情况下依旧占据了他近半的身体。黑暗能量的吞噬能力和传递能力实在太强了。

    不过，土地云算是稳定住了自身的状态，没有再让黑暗能量继续在自己的体内肆虐。看着王皓和雷电云来到他的面前，土地云露出一副开心的笑容，随后才通过心灵感应对王皓说到。

    “虽然是借助了你的指挥，但我们也算是战胜了一回圣剑士吧！就不知道勾帕路翁和毕力吉翁醒来之后会作何感想？以前他们可是经常拿数量和我们论输赢，以后怕是没啥用了，哈哈哈！”

    都已经这种时候了，土地云关心的依旧是他们与圣剑士之间的胜负？王皓实在是不知道该从什么地方吐槽起才合适了！此外，三云神和圣剑士之前的较量是怎么回事？拼数量？这是什么鬼比较方式！比拼谁的人数多？不过圣剑士算上凯路迪欧的话，确实比起三云神要多一个。

    如果数量也是一种胜负的话，那确实圣剑士们在这方面略胜三云神了！不过，这都是什么憨憨神兽啊？已经无聊到用这种不算胜负的方式来决胜负了吗？

    笑声并没有维持多久，土地云就变得严肃了起来，仿佛他体内的黑暗能量再次发起了攻势一般。雷电云很是担心的绕着土地云飞了一圈，然后很是严肃的说到。

    “老大！一定要撑住啊！我可不想之后还要和你战斗一回，欺负欺负龙卷云那个家伙就算了，跟你打一点意思都没有！搞不好最后还是我被胖揍一顿，不好玩的！”

    本来雷电云十分严肃的神情让王皓以为他要说一些什么鼓励的话来，谁知道这一开口就是如此的没心没肺！王皓算是彻底对三云神这三个逗逼属性的二级神感到佩服不已了。

    雷电云的话说完没多久，阿戴克和火神蛾就出现了。他们发现战斗似乎已经结束了，正一脸懵逼，不知道该说什么。之前王皓还说需要火神蛾来牵制勾帕路翁和毕力吉翁，怎么一段休整的功夫就把战斗了结了？除了阿戴克和火神蛾外，福爷、龙卷云和代拉基翁也在之后赶来了。

    龙卷云看到半黑半橘的土地云，直接就笑出了声来，并且一副得意的嘴脸：“老大！你这是要黑暗化了吗？这造型跟你是一点都不搭啊！要么就赶紧黑暗化，让我们暴揍一顿；要么就干脆憋回去，别让我们等着呀！”。

    “你小子得意啥？之前你可比我现在的样子要狼狈得多了，如果不是我们阻止你，现在还有你说风凉话得时候吗？别气我，否则我放弃抵抗，彻底黑暗化，把你胖揍一顿！”

    虽然面对龙卷云的调侃，土地云说了一些气话，不过因为这一番对话，使得那近半的黑色肤色直接褪去了一半。王皓非常诧异三云神之间的这种关系，仅仅几句简单的话就可以调动对方的情绪，可见他们之间的关系得有多么的深厚。

    不过，这样的压制并没有持续下去。土地云现在的状态还有手臂和下方的云朵为黑暗化的样子，依旧不能让人安心。也就在王皓持续关注土地云的状态时，圣剑士们聚集到了一起。

    勾帕路翁和毕力吉翁的状态已经恢复了一些，同时他们也看到了凯路迪欧头顶上的断角。隐约之中，他们对造成这个断角的原因存在一些记忆。这让他们十分的内疚！代拉基翁虽然是后面才赶来的，但他也多多少少猜测到一些情况。

    代拉基翁没有说什么，仅仅是缓缓的走到凯路迪欧的身边，然后用自己头上的一角去触碰凯路迪欧的断角。勾帕路翁和毕力吉翁看到这一幕后，也相继的来到凯路迪欧的身边，将自己的一角与凯路迪欧的断角接触。

    角对于圣剑士们而言就是他们的剑，同时也是他们的力量源泉。当四位圣剑士的剑碰触到一起的时候，一阵强烈的光芒便散发开来。饶是王皓没有特别注意这边的情况，也被这强烈的光芒给吸引住了。

    当光芒褪去之后，勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁全都盯着凯路迪欧看。王皓也是顺着他们的视线才发现之前凯路迪欧头顶的断角居然已经彻底的恢复了！无法通过恢复药剂进行救治的断角居然通过圣剑士们的角进行了恢复，断剑重生？

    “圣剑士的剑是不会轻易折断的，随着他们的成长，这些剑也会变得越发的锋利！小家伙的角之所以会被折断，主要是因为当时他并没有太大的战意，要想发挥圣剑士的力量，战意是必不可少的！现在三个老家伙通过自己体内的力量帮小家伙恢复断角，只要小家伙能够保持战意，那么这角就算是彻底恢复了！倘若他依旧畏惧战斗的话，那么断角依旧是断角！”

    恢复了，但又没有完全恢复？勾帕路翁、毕力吉翁和代拉基翁只是将凯路迪欧的断角外表给恢复了，让其看上去不再是折断的模样罢了！至于能不能让已经断掉的角恢复战力，这就只能依靠凯路迪欧自己了。圣剑士们所代表的精神是无所畏惧、勇往直前！如果失去了战意，那还怎么掌握自己的精神和力量呢？

    “与其看我们的好戏，还不如快点压制住你体内的黑暗能量！不然，接下来看戏的就要换成我们了！另外，这一次我们圣剑士虽然败了，可那并非我们真正的力量，也就不能算数！下次找个机会，再决胜吧！”

    凯路迪欧的断角恢复之后，勾帕路翁就带领着圣剑士们朝着土地云所在的位置缓缓走来。过程中，他还不忘提醒土地云，让他别为了这次所谓的胜利而高兴得太早。

    勾帕路翁的话其实也印证了土地云之前说的，圣剑士和三云神之间存在所谓决胜负的事情。不过，这在王皓看来就有点像是小孩子玩闹，无关重要！毕竟他们之间的胜负多半又是在数量上做文章了！

    “什么叫不能算数啊？被打败了还能这么赖皮的吗？你们圣剑士的尊严就这么一文不值？就算你们当时受到控制，可自身的力量也得到了相应的提升，能战胜你们就说明我们的实力远比你们强得多！老老实实承认自己的失败就这么难吗？”

    “你确定你们是依靠自己的力量战胜的我们？如果真的是这样的话，为什么你现在又会变成这样呢？说到底还是靠着王皓的力量吧！所以我说不算数怎么了？圣剑士的尊严可不容你随意评价，我们也不会拿这个事情当儿戏！”

    土地云直接和勾帕路翁吵开了，王皓也是对这两个二级神的领导人感到无语了。彼此互不相让的性格和为了各自阵营争光的情况，王皓并不是不能理解，但就是有些无语。不过，王皓很快就发现这样的争吵居然对土地云压制黑暗能量有着很好的效果。

    土地云手臂上的黑色已经褪去了，现在就只剩下下半身的云体还有一部分的黑色。这无疑是一件好事！王皓现在对土地云和勾帕路翁吵架的事情已经无所谓了，就这么看着他们吵，只要能让土地云身上的黑暗能量越来越少，那么就是吵破喉咙，也没有什么所谓了。

    不仅是王皓持着这样的态度，就是福爷、阿戴克和其他传说宝可梦也都是如此！要不是现在没有瓜子汽水，王皓怕是直接原地吃瓜起来了。就在土地云和勾帕路翁吵得不可开交的时候，一团黑色的能量从土地云下半身的云朵中窜了出来。

    很显然，这团黑色的能量就是黑暗能量！而这团黑暗能量离开土地云的身体后就开始落荒而逃了，速度还奇快无比，根本不给任何人反应的时间。不过，最终这些黑暗能量撞在了王皓的波导防御壁垒上，彻底的消融了。

    王皓的波导防御壁垒本身只是为了防止土地云黑暗化而设置的，没想到却有这样意外的收获。他能够明显的感知到，当黑暗能量与波导能量接触的时候，彼此有着相互抵消的关系。因为形成波导防御壁垒的波导力量较强，所以最终才没有被那黑暗能量逃走。

    这个结果让王皓想到了一个问题，那就是自己的波导能量究竟能不能帮助黑暗捷拉奥拉压制他体内的黑暗能量种子？

    不过这个问题的答案就只有等找到黑暗捷拉奥拉的时候试验一番才能得到了。王皓用波导的力量探查了土地云的体内，确定没有任何黑暗能量之后，就阻止了他和勾帕路翁的争吵。

    “不要再争了！土地云体内的黑暗能量已经彻底消失了，接下来我们要做的事情还有很多，胜负的事情等日后你们再单独解决吧！如果实在分不出胜负，我来给你们出题也行！现在收收心，对付敌人才是最重要的！”

    土地云和勾帕路翁虽然还想说些什么，但最后还是默契的选择了闭嘴。之后经过简单的协调，福爷和阿戴克决定留在这片区域！这里毕竟是连接到外界的区域，黑暗宝可梦的数量也不少，必须重点应对！而其他传说宝可梦则选择跟着王皓继续跨越区域寻找黑暗捷拉奥拉，毕竟他才是造成黑暗宝可梦出现的源头，遏止他才是重中之重！

    十分钟后，王皓带着三云神和圣剑士们跨越了区域，来到了一个相对保留比较完整，没有任何人和宝可梦的区域。对于这个区域，王皓非常的熟悉。因为之前他和黑暗捷拉奥拉就是在这里展开战斗的。而王皓也是从这个区域逃到异空间之中去的。

    重新回到这个区域，王皓有许多的感慨，但很快他就发现了一些异常。本应该没有任何生命的这片区域之中出现了三个令王皓感到无比熟悉的身影。他们正是之前被道之神龙冰封的凤王卫队，不过现在他们的状态显然黑暗化，全身漆黑的肤色，猩红的眼神都在表露着一切。连凤王卫队都黑暗化了吗？这可该怎么办？

