    第944章

    “苏莫，你是乖乖束手就擒，还是要我等出手？”

    三名黄泉魔宗的强者自信满满，以他们三人的实力，想擒住苏莫不会有丝毫问题。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们是受了巫山之命，在帝玄宫外等候苏莫。

    因为巫山也不确定，苏莫到底会不会为了宏青璇去黄泉魔宗，所以便派人在帝玄宫之外守株待兔。

    他们等待了近十日，终于等到了苏莫离开。

    “你们都是白痴吗？我会束手就擒？”苏莫不屑冷笑。

    他心念急转，暗暗做好了准备，他有本命灵剑，逃脱的机会还是非常大的。

    “找死！”三名黄泉魔宗强者闻言大怒，个个身上玄力鼓荡，气势冲天而起。

    咻！

    就在此时，异变陡起，一道惊天枪芒从天穹之上爆射而下，度无与伦比，瞬间袭向其中一名黄泉魔宗强者。

    这道枪芒如同滑落天际的流星，长达千丈不止，蕴含犀利无比的锋芒，仿佛能洞穿九幽。

    “什么人？”那名黄泉魔宗强者大惊失色，待他反应过来之时，枪芒已经到了他的身前。

    “碎！”

    怒喝震天，电光火石之间，这名黄泉魔宗强者一抓急抓出，犀利的爪芒爆射长空，狠狠的和枪芒碰撞在了一切。

    咻！

    枪芒犀利无比，无物可挡，瞬间便洞穿了爪芒，击在了那名黄泉魔宗强者的身上。

    轰！

    一声爆响，血雨纷飞，这名武皇境四重的黄泉魔宗强者，瞬间被杀，尸骨无存。

    “什么？”

    另外两名黄泉魔宗的强者都被吓住，苏莫亦是被吓住了，什么人这么强大？

    众人转头看去，便看到天空上走来了一名中年人。

    此人高高瘦瘦，一声褐色长衫，手中拿着一杆银色的大枪。

    此人给人的感觉，仿佛其本身便是一杆枪，比其手中的那杆长枪还要凌厉。

    “乔长老！”夕儿见到这名中年人，顿时呼喊了一声，显然她认得此人。

    “圣女放心，有我在此无人可以伤你。”中年人的声音如滚滚雷霆，震动四野。

    嗖！嗖！

    毫不犹豫，另外两名黄泉魔宗的强者立刻转身就逃，两人撕裂空间，一闪间便不见了踪影。

    这两人也看出了来人的强大，果断的选择了逃走。

    高瘦中年人并未追杀，踏步间来到了苏莫和夕儿的身前。

    “多谢前辈相救。”苏莫立刻向中年人道谢，他知道此人定是帝玄宫的长老。

    “无需客气，我是奉宗主之命，保护你们的安全！”中年人摇头道。

    苏莫闻言顿时心中恍然，怪不得此人来的这么巧，原来对方一直的暗中保护。

    不过，苏莫心中也明白，对方主要的保护的对象，应该是夕儿。

    “苏莫哥哥，这是乔长老，在内宫长老中排名第三十二位。”夕儿向苏莫介绍道。

    “见过乔长老！”苏莫立刻向对方抱拳。

    “苏莫，你得罪了黄泉魔宗，无时无刻都可能遭遇危险，若是没有重要的事，还是回帝玄宫吧！”乔长老沉声说道。

    苏莫摇头道：“乔长老，晚辈有要事，所以必须要离开帝玄宫。”

    乔长老闻言叹了口气，道：“既然如此，那我也不拦你，我会暗中保护你们的安全。”

    “圣女，你们多加小心！”

    乔长老说了两句之后，身形拔天而起，刹那间便消失在了天穹之上。

    见乔长老离开，苏莫招呼夕儿一声，两人再次启程。

    苏莫心中微微有些沉重，看来自己以后是要多加小心才行，黄泉魔宗说不定还会派人杀他。

    虽说现在有乔长老暗中保护，但若是黄泉魔宗派出之人，实力还要高于乔长老，那就麻烦了。

    “夕儿，这位乔长老是什么修为？”苏莫向夕儿问道。

    乔长老修为太高，苏莫也看不出对方具体是什么境界，所以便想了解一番，也好心中有底。

    “乔长老是武皇境六重修为！”夕儿说道。

    苏莫点了点头，武皇境六重修为，也已经非常强大了。

    黄泉魔宗应该还不至于，派遣武皇境六重以上的强者，来杀他一个小小的武王吧。

    随后，苏莫和夕儿便没有再过多闲聊，他催动灵剑，两人御剑而行，加快度赶路。

    天涯海阁总部所在的天海城，距离帝玄宫极远。

    就算苏莫是御剑而行，也整整飞行了八天的时间。

    八天后，他才到达了天海城。

    苏莫来到天海城之后，便和夕儿径直来到了天涯海阁的炼器堂。

    炼器堂中依旧是往常一般，有不少炼器师忙碌，苏莫直接向顶层胡副堂主的居所走去。

    “苏总管！”

    苏莫走到二楼之时，突然一道惊喜的呼声响起，一位瘦小的中年人向苏莫大步走了过来。

    苏莫转头看去，来人正是当初带他去炉鼎拍卖场的崔大师。

    “苏总管，你可算是回来了，老夫……不！小崔可是等您很久了啊！”崔大师来到苏莫身前，向苏莫恭敬行礼，面色无比的崇敬。

    “嗯，好久不见！”苏莫微微点了点头。

    “苏总管，您在帝玄宫大展神威，打败帝玄宫圣子上官昊，真是彻彻底底的名震天下了啊！”崔大师满脸激动的说道。

    “是吗？”苏莫笑了笑，是否名震天下他倒是不在意，虚名而已，名气越大反而越容易惹祸上身。

    苏莫不知道的是，他打败上官昊一事，何止是名震天下，说是天下皆惊也不为过。

    上官昊是什么人物，帝玄宫的圣子，万尊榜排名第五的年轻至尊。

    苏莫能打败他，还是以武王境三重的修为，越了一个大境界和多个小境界击败，这怎能不让天下震动。

    若不是当日有无数的人亲眼所见，估计没有人会相信这个事实。

    此时，距当日的战斗，已经过去了半个多月的时间。

    而在这半个多月的时间里，当日帝玄宫所生的一切，已经以无与伦比的度，传遍了整个大6。

    苏莫，可谓是一战天下惊，彻底的无人不知无人不晓。

    甚至有人已经将他直接排在了万尊榜第五名，挤掉了上官昊的位置，成为了万尊榜排名前五的年轻至尊。

    若说现在的苍穹大6上，年轻一代之中，风头最盛之人，非苏莫莫属。

    (本章完)