    第二篇第七章定鼎第一百二十节上当？

    法拉什终于明白过来，这些唐人哪有那么好心，仅仅是一个保护协议却不能马上见到实质性的收益，这帮家伙显然是在打提克一族部落金库的主意，竟然还恬不知耻的说什么这不是为难的问题。目光紧紧盯在鲍林脸上，法拉什脸色变得异常难看，这帮家伙胃口太大了。

    鲍林对对方择人而噬的目光视若无睹，既然打定主意要来当这个恶人，他就不在乎对方怎么看待自己。

    “大酋长，您会觉得我们是不是有些过分，但是您想一想，眼下吕宋人倾全力而来，明显要想将整个提克领地变成如同现在的科米尼地区和鲁恰尔行省一样，彻底成为他们的领地，而以提克一族现在的力量根本无法改变这种局势，我可以负责任的说，如果按照目前的态势进行下去，您，法拉什家族恐怕永远再也无法回到这片土地上了。如果连土地您都无法踏足，那留下的一切又有何意义呢？”鲍林的这些说辞早已准备了无数次了，说起来更是信口道来，情通理顺。

    “我们唐族有句话叫做留得青山在，不怕没柴烧，您和您的家族成员以及属于你们家族的财富仍然属于你们私人所有，我们会为您提供运输工具先行转移到拉合尔，或者您认为拉合尔也不安全，还可以转移到帝国任何一个地方，庆阳，州，都可以。但是我想作为提克部落的金库您可能无法做到马上转移走，我也知道提克部落有一部分藏金是存储在目前帝国在果阿城地几家银行。但那只是一小部分，大部分您应该还存放在果阿城某个地方，现在兵势危急，您应该早作决断，只要一离开果阿城，恐怕贪婪的吕宋人便会将整个果阿城吞噬干净，如果您愿意将这笔资金作为我们为你收复本该属于您的一切的代价。那我可以代表帝国向您承诺，要不了多久时间。您还会回到这里，一切荣誉仍然属于您。”

    作为最为了解这些印德安土族王公心理的帝国驻印德安地区代表，鲍林当然知道对方的顾虑是什么，也知道自己这一次狮子大开口肯定会让对方肉痛，但是他别无选择，在私人利益和部落利益之间，他相信对方会作出理性选择。

    “您是说您愿意保证我和我的家族一切财富不受侵犯。愿意帮助我们转移到安全地方？”有些犹疑地问出这样一句话已经充分暴露了法拉什内心的真实想法，他最为担心地不是部落金库的安全，而是他自己的私人财富。

    “当然，如果你们需要的话，我还可以提供充足的交通运输工具帮助部落的贵族们转移他们的财产，大酋长，请不必担心，大唐帝国还需要您地合作和支持。您还会重新回到这片土地上，我向您保证。”鲍林微微一笑。

    滚滚的马车队向洪流一样分成几路涌入果阿城，鲍林满意的看着眼前这一切。法拉什无疑是明智的，在手段上更是充分展现了他在这方面的手腕，布雷默被派上了第一线，搬开了这块绊脚石。一切都变得异常顺利，第一批从拉合尔和喀达行省过来的马车队主要满足了法拉什家族和他亲信的家族们运送财产的需要，当第二批运输车辆到达之后，提克部落地秘密金库终于开启了。

    从果阿通往拉合尔行省府海卢姆的道路几乎被源源不断的车队挤满，民间的车队被勒令让开道路，悬挂着金鹏旗的帝**用运输车理所当然的获得了特殊待遇，来来往往地车队只用了两天一夜便将繁华富饶的果阿城变成了一座空城，当吕宋人的先锋部队终于击溃了布雷默的最后一道防御线突入果阿城之后，负责压阵的第七军团一个联队已经离开果阿城三个小时了。

    当克鲁夫踩着胜利进行曲的鼓点踏进果阿城时，他除了扼腕叹息之外的确无法用其他语言来形容自己的心情。唐人做得实在太无耻了！整个果阿城一片狼藉。街道上零散的洒落着各种乱七八糟的杂物，几乎看不到一个正经人。商家店铺一律大门紧闭，除了极少数趁火打劫地流氓无产者在街道上恣意游荡外，再也没有一点能够显示这曾经是整个印德安南部地区最繁华最富裕地都市。

    在唐人有意的宣传鼓动和帮助下，整个果阿城地富人们几乎逃亡一空，根据情报显示，至少有数千辆来自拉合尔行省和喀达行省的运输车参与了这样一次转移，在这种情况下，不用说唐人不会给自己一方留下任何一丝一毫，除了他们无法搬走的东西。

    这个时候克鲁夫甚至有一种上当受骗的心理，吕宋人出兵担负了各种风险，甚至背负了来自邻近各方的谴责，从科米尼到提克，已经让周边许多国家感觉到了正在逐步壮大的吕宋王国的威胁，但是唐人分明参与了这一场瓜分，甚至比吕宋人获得更多，从昆都士、喀达、拉合尔行省甚至罗塞行省，还有整个提克部落数百年积累下来的财富和艺术品，全都被唐人洗劫一空，但是他们却不需要担负任何道义上的责任。

    他们甚至还可以大言不惭的参与到对己方的谴责和威胁来，叫嚣着吕宋人破坏了地区和平，对整个大6的安全造成巨大威胁，号召周边邻近国家对吕宋进行贸易制裁，这种贼喊捉贼的做法只怕也是李无锋那个家伙最为擅长的本事，以致于克鲁夫有些怀疑那个李无锋会不会是在明显知晓了王国对提克出兵的计划却有意延误战机，以求获得更大的利益呢？这个疑问一直缠绕着克鲁夫。

    王国派出的使者看来没有取得成功，没有提克上层的配合，唐人不可能在这里干得这么漂亮完美，当克鲁夫意识到战争不仅仅是军事手段而需要其他手段的配合时才现吕宋在这方面的布置的确太薄弱太落后了。没有能够和提克人上层建立起一条有效的沟通管道，只以为凭借军事力量就可以征服这片土地，事实上的确做到了这一点，军队征服了这片土地，但是这片土地原来的主人呢？没有一个人留在了这片土地上，很明显唐人成功的招揽了他们，而留给吕宋王国的只是一片不稳定的土地。没有这些家伙的帮助，要想在这片土地上重新建立起长久的统治不是一件容易的事情，而有唐人在这些家伙背后撑腰，只怕这片土地还会充满了不稳定和变数，这对要想在这里建立稳固统治的王国无疑是一个巨大的挑战。

    唐人的使者已经明确提出要求己方停止对印德安王国的侵略，保证印德安王国的主权完整，这些唐人什么时候又变得如此爱好和平反对霸权了，那印德安王国的东北三行省保护地又是怎么一回事？波洛行省呢？旁遮地区呢？这帮家伙居然还有脸来指责我们，还出了战争威胁，克鲁夫甚至差一点将这个家伙赶出去，如果不是考虑到对方是外交使者的话，克鲁夫真的想让军法官们给他一顿皮鞭，让他学会尊重人。

    提克人军队的战斗力的确不值一提，克鲁夫无法想象就这样战斗力的一支军队居然差一点打垮了印德安王国央军队实现王朝的易人，就算提克人军队遭遇了唐人和科米尼人的重创战斗力大减，但是就以他们极盛时期的战斗力来说，要想在自己军队排上号那也是不可能的。

    克鲁夫不知道这样一个军事力量如此孱弱而又如此富饶的王国是怎样维持他们的统治的，难怪北方的游牧民族和东边的唐人都能够频频在这里得手，克鲁夫甚至有些惋惜当初王国为什么非要和帕沙人缠斗不休，而应该称北吕宋还在王国手时直接从北吕宋出兵杀入印德安境内，那攫取的利益简直就足够让己方在组建三十万大军也绰绰有余。现在虽然也还不算太晚，但是却让唐人这个大敌在印德安地区占据了绝大先机和优势，而汉森同盟也已经染指雅库安地区，看来印德安只怕将会成为三大势力最激烈的角逐场。

    大6公历7oo年月至8日，吕宋王国三十五万大军兵分三路杀入印德安王国提克部落控制区，以秋风扫落叶之势横扫整个提克部落控制区，仅仅一周之间之内，提克部落实际控制区五个行省四个行省陷落，除了拉合尔行省由抢先一步与提克部落达成驻军协议的大唐帝国第七军团控制外，其余四个行省尽皆落入吕宋王国控制区。但在提克控制区府果阿陷落之前，唐人成功策动了提克上层贵族的集体逃亡，并将果阿城提克部落所有财产成功转移到了拉合尔行省境内。而其余几个曾经服从提克部落的罗塞、昆都士、喀达行省也都宣布接受大唐帝国保护协议，成为大唐帝国保护地。