    与此同时，东参在光明力量的那一面也靠近了能量晶体。

    眼见着距离能量晶体越来越近，东参眼底的笑意也在渐渐加深，只要能得到这宝贝，那么这一行便算是来得不亏！

    下一霎，东参心神一动，便要将晶体装进储物戒指中。

    然而，就在他心神一动的那一瞬间，能量晶体已经直接消失了……

    二者之间几乎只有一点几乎可以忽略的时间差，使得东参也不由得一愣，心头产生了一抹疑惑，为何会觉得这能量晶体收进去的速度比他所想的还要快上一瞬？

    不等他想明白究竟是怎么一回事，那妖物的怒吼声便已经随风而至！

    妖物原先将所有的注意力都放在了另外三人的身上，此刻感觉到能量晶体消失的那一瞬，它的表情骤然一变，目光死死锁定了东参。

    哪怕失去了蜕变的机会，只要能量晶体在，它的实力还是可以飞速提升的。

    但是，这个可恶的小贼竟然敢将它的能量晶体给偷了！

    “砰！”

    妖物的触须狠狠地向着东参拍了过来！

    “轰！”

    刹那间，东参原本所在的位置就已经被击穿成一片废墟，他以最快的速度闪躲而过，速度却还是慢了几分，那可怕的气劲袭击到他的身体，将他击飞了出去！

    小黑和小白亦是迅速闪躲开来，以它们那小小的身影，混杂在这飞沙走石之中根本就没有任何人会注意到。

    顺着那惊人的气劲，两个小家伙直接顺势而飞，再度躲进了一片尘埃之中。

    妖物下意识地看了一眼小黑小白飞去的方向，它只觉得在刚才那一片石头之中似乎察觉到了一丝气息，不过只是短短的一瞬间，它便已经再度将注意力转向了东参。

    敢抢走它的宝贝，它要杀了这个家伙！

    另外三明男子在见到东参已经将能量晶体收入囊中之后也是松了一口气，彻底没有了和这妖物缠斗下去的兴致，大喊道：“东参，我们快跑！”

    东参被妖物死死地盯着，只是接连两道攻击便已经震得他气血上涌，身体有些摇摇欲坠。

    他连连点头，“好！”

    他迅速地向着另外三人所在的方向逃去，可那妖物就像是盯死了他一般，拦住了他的去路。

    “砰！”

    又是一道可怕的气劲，东参迅速闪躲而还是被缠住了。

    小黑瞧着东参脸上由始至终都没有流露出愕然的神色，心头也有些疑惑，“难道这家伙没发现能量晶体根本就不在他那里吗？”

    它还这里饶有兴致地等着看好戏，想要知道东参发觉能量晶体没有被他收走，反倒是不翼而飞后会是何等有趣的表情。

    不曾想这家伙就像是完全没有发现一般，哪怕被打得快要吐血了，眉宇间还透着几分欣喜。

    它简直都……不忍心看了。

    “他大概是完全将我们给忘了，根本没想到这其中还有这么一回事吧。”小白唇角微抽，心头也透着一丝无奈。

    这个东参，也着实是够蠢的。

    分明是被他们利用当了替死鬼，此刻还完全乐在其中，开心不已。

    “就让他再高兴会吧，一会才是最精彩的。”

