    “太强大了！”

    所有人心中都生出感慨来。

    刚才秦风和那些武道大师，甚至武道宗师战斗的时候，那些武道宗师虽然可以气劲外放，但是秦风太强大了，这些人连真正的实力都没有发挥出来，就被秦风给干掉了。

    以至于这些宾客们，并未能够真正见识到宗师的强大。

    但马统不一样，他是一位真正的大宗师，而且踏入大宗师这个境界已经很多年了，他的实力，在大宗师当中，也属于中上水平了。

    一般初入大宗师的武道高手，勉强可以做到气劲化形，威力并不是太强，但马统的气劲化形，俨然已经达到了栩栩如生的地步了，威力更是惊人。

    他心知秦风必然也达到了大宗师的层次，所以，一出手就使出了自己这个层次最强的手段。

    轰隆！

    空气都在震动，轰鸣，尘土被席卷飞扬，仿佛一辆坦克以二百迈的速度飞驰，撞向秦风。

    旁边的宾客们被气流冲击着后退，离得近的人，更是直接被气流卷得飞起。

    这骇人的一幕幕，让众人对武者的恐怖，有了一个新的认识。

    “这就是大宗师么？这一击的威力，怕是可以将一栋小楼给轰塌吧？秦风的父亲也是一位大宗师，那当初将他击败的人，又该多么强大啊？”

    “秦风到底是不是大宗师啊，刚才他打了半天，也没看他使出大宗师气劲化形的手段啊？”

    有人对秦风的真正实力产生了疑问。

    “废话，他如果不是大宗师的话，怎么可能那么快干掉那么多武道大师和武道宗师？”

    “我的意思是，秦风的实力，有没有可能是比大宗师还厉害？”

    这人刚说完，就注意到周围的人看他的眼神仿佛在看白痴。

    他讪笑了下，知道自己的话有些扯淡。

    秦风才多大，有大宗师的实力，已经匪夷所思了，怎么可能比大宗师还厉害啊？他真要这么厉害的话，当初秦家怎么会被灭掉？

    王子浩和舒晴等人则在为秦风暗暗加油，一个个神色紧张。

    鲁晶晶和罗根硕等人的心仿佛坐过山车一样，一会儿达到了顶点，一会儿又猛然落到谷底。

    但她们知道，现在才是秦风和马家最后的对决了。

    因为马家的最强者，也是马家真正的掌舵者马统出手了，马统若是也败了，那么马家真的就彻底完了，将如秦风所说的那样，彻底除名。

    可就算马统赢了，杀了秦风，这次的损失也着实惨重。

    场中央，马统这一击也已经到了秦风跟前，那气劲凝聚而成的战马，威力惊人，一旦被击中，就算是大宗师，也不可能完好无损。

    马统并未指望这一击干掉秦风，但至少也要试探出秦风的实力来。

    然而，秦风的举动却让他很是诧异。

    秦风并未如他所想的那般，催动气劲，在身前化形，来抵挡自己这一击，而是直接伸出右手，握手成拳，砸向了这匹气劲战马。

    轰！

    当秦风的拳头击中战马的瞬间，一声剧烈的轰鸣声响起。

    秦风的身体在气劲战马的冲击之下，直接后退了数丈远，双脚在地上划开一条深坑，几乎半条腿都陷了进去。

    这恐怖的冲击力，只惊得众人眼珠子都要掉出来了。

    “这是什么力量啊？这要是换成一辆车，只怕已经变成废铁了吧？秦风竟然抗住了？这真的是人的身体？”

    “秦风长得又帅，身体又这么强壮，哎，要是能成他的女人，肯定很幸福，就是不知道他这次能不能活下来！”

    秦风的身体后退了一段距离之后，就停了下来。

    被他一拳击中额头的气劲战马，也仿佛玻璃一样，从被击中的地方开始裂开，然后轰然炸裂，朝着周围逸散冲击。

    气劲战马炸裂的冲击，再次激起大量的尘土，逼得众人不得不再次后退。

    秦风挥了挥有些发麻的手臂，暗暗摇头。

    “我修炼的时间还是太短了，不用技巧，单凭力量硬拼的话，和真正的大宗师相比，还是有一定的差距。”

    秦风其实可以借助造化乾坤诀的威力，强行将这个气劲战马化解掉，甚至吞噬炼化，转化为自己的力量。

    只不过，他想试下自己现在的力量到底达到什么层次，和真正的大宗师相比如何。

    刚才那一下，他纯粹用的肉身的力量，算是勉强挡住了气劲战马，并没有受伤，但却落入了下风。

    “你为何不动用你的气劲？”

    马统沉声问道。

    以他的实力，自然是看出秦风并未动用气劲，就挡住了自己这一击，虽然有些狼狈，可更让他感觉羞辱。

    老夫就不配你使出全力的吗？

    瞧不起谁呢！

    “用不起！”

    秦风咧了咧嘴，笑道。

    这可不是骗他，他确实用不起，气劲化形是需要体内的元气达到一定程度才可以做到的，而秦风才修炼几天啊。

    哪怕是吞噬了九股柏树千年的生机能量，又消耗了大量的药材，甚至斩杀武者修炼，获取的能量看似不弱，可转化为高品质的造化元气之后，就没多少了。

    当然，若是秦风真的施展气劲外放的手段，杀马统也就是一下的事情。

    因为马统的气劲的质量，最多就是豆腐，而秦风的造化元气，却是坚硬的钢铁，天差地别！

    “大宗师的实力，确实不弱，不过，对我来说，还不够！”

    秦风对马统的实力做出评价，然后双腿一蹬，直接从坑里冲了出来，身上的尘土被驱散，而他的身影则如闪电雷霆一般，逼近马统。

    “五马分尸！”

    感受到秦风的气息，马统心头一惊，不敢大意，这一次，直接使出了杀招，体内的气劲在他的催动之下，狂涌而出，在身前汇聚成五匹气劲战马，疯狂的扑向了秦风，要将他五马分尸！

    使出这一招之后，以马统的修为，也是感觉一阵虚弱感涌上心头，体内的气劲一下子空了大半。

    “这一下，这小子应该死定了吧？”

    马统心想着，满怀期待的看去，下一刻，他迷茫了，开始怀疑人生？这假的吧？

