    水晶宫有时候发神经起来，真是可怕至极！

    上半场扎哈就一传一射，建功立业，帮助主队2-1领先利物浦。

    下半场水晶宫守到75分钟后才破防。

    许强一脚远射兜了死角，让门将望尘莫及，扑不到，这才将比分扳平。

    随后，利物浦绝地反击。

    距离许强的进球没多久，马内来了一脚左边兜射，同样破门！

    利物浦逆转了！

    三分钟，两球！

    水晶宫心态有些不稳。

    利物浦乘胜追击，马内梅开二度，头球破门。

    比分锁定在4-2，利物浦客场取胜。

    稳固榜首位置！

    切尔西势头真是猛啊，一下就冲上来。

    孔蒂对联赛决心很大！

    转月过后第二天，才是利物浦队内全体上下的重心。

    主场，安菲尔德，迎战宇宙队，巴塞罗那！

    没错，因为这样的赛程安排，所以上一场比赛在诺坎普，渣叔和一众球员才选择性的放弃。

    也不是说啥都不干的放弃，起码利物浦在诺坎普拼了一把下来。

    最后还是没能在客场拿到分数。

    只能回到安菲尔德，干死巴萨了！

    这才是红军全体的决心！

    势必要在主场，给巴塞罗那还以颜色。

    你以为仅此而已？

    不是！

    许强在一次训练中，接受媒体短暂采访说了一句很经典的话。

    “对哦，明天巴萨要来，梅西要来，内马尔要来，苏亚雷斯要来。欢迎他们！所以，我觉得好好的表现，送给宇宙第一强队，足坛第一三叉戟最好的见面礼，让他们带走！”

    “还用说，绝对要胜利！而且，还是一场大胜！”

    随后，许强在长镜头面前做个动作。

    事后，媒体记者才发现，许强摆出的poss，五个手指张开放在脸侧。

    这是要干巴萨罗那五个球？

    天啊！

    世界足坛媒体记者，早就炸开锅。

    在他们眼中，许强一直都很低调的乖乖小孩子，一直都努力踢球，努力训练，私生活很干净，没有绯闻，不嘴炮。

    此刻却隐藏不住许强渴求在巴塞罗那身上取得一场大胜的雄心壮志！

    在巴萨身上，许强已经输掉两次！

    上一次，客战诺坎普，要不是渣叔俯身贴耳过来，说了一席话，让许强压制住冲动。

    在诺坎普，许强早就使用系统天赋技能和道具，怎么样也要爆一下巴萨！

    渣叔说：“小伙子，我知道你现在热血沸腾，下半场巴塞罗那必然换上梅西和小白，但你要压抑住你的冲动！一切以大局为重，现在密集赛程，联赛和欧冠我们都不能丢！”

    “放心，有你表演的时候！过几天，回到安菲尔德，我们必然将巴塞罗那斩下来！”

    “别说你压抑，憋着一口气，我也是！不过现在不是报仇雪恨的最佳时机，越是出色的杀手，越要懂得隐忍！”

    后面那段话是渣叔咬牙切齿说的。

    可以看出，渣叔对上次丢掉冠军依然耿耿于怀。

    多特两次失去欧冠杯冠军，擦肩而过，可想而知克洛普承受多大的心理压力，曾经多少个深夜梦魇。

    在同一个位置，摔倒两次，渣叔痛苦至极！

    别以为外界看来，简简单单输掉比赛，获得亚军也不错。

    渣叔一个赛季下来的努力，就看那么一场决赛，拼尽全力的许强都快坚持不下去，体能消耗严重，拖到加时赛，还是输给巴塞罗那。

    这种痛苦与心酸，历历在目！

    许强怎么能忘怀！

    如果能登顶欧冠决赛，一举捧起大耳朵杯，许强职业生涯开局将顺利很多，身价也斐然。

    谁都希望一个欧冠杯的冠军！

    欧洲足坛最高荣誉！

    外界说得没错，许强和渣叔对巴塞罗那确认有怨恨。

    尤其苏亚雷斯！

    大度都是放在以前，没有实力的时候，该怂必须怂。

    现在，有实力对抗，许强当然要跟巴塞罗那的那些自命不凡，高身价的球员，拼上一把，争一下，看看谁才是厉害的！

    媒体在发酵。

    《泰晤士日报》

    《神锋许看来是故意摆出五个手指，让巴萨罗那吃下五个进球，现在的利物浦坐拥主场之利，行吗？》

    《BBC》

    《五个进球？神锋许的意思独中五元，还是让巴萨五比零在安菲尔德败走呢？这个照片真有深意！》

    《侧面说明许没有忘记巴萨给的耻辱，那为什么客战诺坎普球场，没见许的爆发呢？很值得人深思的问题！》

    《每日邮报》

    《这是嚣张？还是怨气？亦或者是神锋许的浮想翩翩呢！？》

    《一张图片透露太多的信息！》

    《在安菲尔德，巴塞罗那绝对不会好过！》

    《我们是不是应该相信利物浦，相信红军，相信渣叔，相信许呢？》

    西班牙《玛卡报》

    《太嚣张了！利物浦的许，五个手指是什么意思？给巴塞罗那五个失球吗？你也配！？》

    《垃圾的草根，看来你还没深刻体会到巴萨的强大，就算客场在安菲尔德，你也一样会输掉比赛的！》

    西班牙《马德里体育》

    《五个进球？五比零？皇马表示力挺许，一定要看看利物浦在安菲尔德屠杀巴萨的场景！》

    《上赛季英超冠军利物浦能干掉巴萨都还是个问题，你说怨恨必然会有，但实力不允许，红军看来是憋着一口气！》

    华国媒体。

    《许神在微博上晒出图片，五个手指，五个进球，并没有说什么，只是发了图片还有龇牙咧嘴的笑容，这是真的吗？》

    《图片透露出来的信息，不单单是许强的雄心壮志，还有利物浦球员全体上下的团结一致！》

    《菲尔米诺注册微博账号，发表声明，声援许强，必定在欧战小组赛，回到安菲尔德，要让巴萨好看！》

    一场由许强引起的舆论风暴，席卷整个世界足坛！

    许强是出名的乖乖仔，埋头踢球，连新闻发布会都很少出席，别说其它。

    赛后采访都少！

    就是这样一个默不作声的人，一旦有一些动态，那媒体记者就能抓住热度，不断炒。

    况且，许强积压许久的怨气也没打算隐藏。

    已经很克制了！

    要不是时刻被渣叔时刻警惕着，许强还能嘴炮一下，恶心一下巴萨。

    赛前记者新闻发布会。

    利物浦现任主教练，克洛普先生也对此事做出回应。

    “这不过是简单的一个poss摆拍的造型而已，大家别那么多想！我们跟巴萨是存在竞争的关系，在主场肯定要拿出最好的竞技状态，拿下分数，能够顺利小组赛出线才是道理！”（摘选）

    渣叔已经很含蓄的表达意思，没有否认，就是最好的确认！

    媒体记者同时露出一个“信你个鬼！”的表情。

    你这个糟老头子坏得很！

    同一时间，巴萨的主帅恩里克出席记者发布会，也对发酵的舆论做出回应。

