    

    另一边，城市守护者的办公室处。一个卫兵形象的城市守护者朝着坐在会议室的主座椅上的人立正的说到:

    “报告，领导！查到了！“

    “哦？是在哪里！“领导也是有些意外，还真的有？

    本打算持着以防万一的心态，并不是很在意，因为在他看来这种事情大多数是某人的恶作剧，什么信息也不给不说，就连信号地址也给伪造。

    怎么看都是一场有预谋的恶作剧，但是既然查到了，那就不是单纯的恶作剧了，至少相对应的可能性会减少。

    而与之相反的可能性则会是增加。

    “在火神山！“

    火神山……真是偏远的地方！

    “行了，你下去吧.“

    “是！“

    周秦让收下下去的同时，手头上随意的拿起来了一分申请表来看，这是刚刚欣红送上来的，他还没有来得及看。

    但是这不看还好，一看周秦的心神就更不安颤抖了起。

    火神山？凶兽乐园的申请？

    “让欣红上来！“

    “是！“

    不一会儿，一个身材姣好的中年女性走了上来说问到:

    “怎么了周队长？“

    “这个火神山凶兽乐园的，你查一下。“周秦深色凝重的看着眼前的职业丽人说到。

    “是！“

    欣红似乎也是明白了一些什么信息一样，火神山，凶兽乐园的？

    这不是刚才她跟队长说过的电话吗？

    还真的有啊？

    不过火神山什么时候新开了一家凶兽乐园，她怎么不知道呢？

    拿起周秦递过来的申请报告表，欣红的瞳孔也是微微一缩，似乎是大吃一惊的样子。

    看到表上申请的时间也就是刚刚不久的样子，这看来似乎是有些端倪。

    想到刚才的电话话时间，似乎已经是过去了有几个小时了。

    自己的不上心，岂不是出事了？欣红心神有些不安的跟周秦小心翼翼的问到:

    “周队长……那这人？“

    “哎，你先放心，我已经派人过去看了。这事也不怪你，主要是乖一点实在是太多了，还有就是再辛苦你一下，下去吧。“

    “是！“

    欣红心不在焉的拿着报告表下去了，他现在只祈求不要真的出事了，不然事后她会不安的，还有她希望若是真的有事，但是他的救援队即便在迟了站着几个小时的救援依旧能赶得上！

    想到这里，欣红就自我嘲笑了起来，像救援这种事情都是争分夺秒的，若是之前没赶上了就真的没赶上了。更何况这次的营救还是来自于凶兽乐园的。

    看了看手中的营业申请表，欣红手指微微一用力，表格瞬间就被扭曲褶皱了起来，她脑子里面瞬间就想到了一个词，奸商？

    现在她只能祈求，就算他们没有赶上，这个被她视为奸商的乐园救援队赶上了，这样就算是内疚，她也只是顶多几天不好受而已。

    刚刚那个求救的声音，似乎还很年轻……

    欣红怅然的回到了自己的工作岗位，试图再度进入工作状态，用工作麻痹自己，说起这个，她已经一天没有吃东西了。

    不知道是不是葡萄糖却是还是刚才的事实的震惊有点过大了，这一瞬间她的头竟是产生了几分的眩晕之感。

    ……

    刚刚提交了申请表格的罗星一脸轻松的开上了自己的爱车朝着回去的路上，似乎他的永远会堵车一般，只要上路，就能被堵。

    所以罗星倒也是不急，反而是从旁边又拿起了一个杯子喝起了红酒来，顺便等待这拥堵的道路再次疏通。

    “善后和准备工作已经是完善，到时候出事了的措辞他都已经是想好了，还有就是这些城市守护者也是时候该派上点用场了，但时候只要……“

    想到这里罗星嘴角就是微微的扬起了笑意，这群蠢货还真的是一切在自己的掌握之中，而最后根据他的最大收益来看，不仅不用背负那责任，凶兽乐园还能正常经营。

    当然，事情不能老往好的老，但是照现在的发展来看，城市守护者最大的手段也就是给自己定义为奸商的程度。

    远远还威胁不到他的正常行事！

    哼！只不过是多花点钱的问题罢了！

    渐渐染上黑幕的天空，街道上的路灯随之也自动打开了，说起来现在似乎是下班的高峰期，怪不得他被塞车了。

    如是想的罗星再次缓缓的开动着车子，跟上了前面那车主，然后目光一闪，一抹厉色盯着前方的车子，心中似乎有了新的想法，右脚一抖，朝着加速踏板踩过去。

    ……

    镜头再次回到了我们的主角们身上。

    失去了罗星掌控的凶兽们虽然少了几分战术，但是却多出了几分的狡猾。

    这同样给王小明等众人造成了不小的麻烦。

    看见王小明们似乎有稳稳离开的节奏，凶兽们也不戏弄他们了，分分使出了自己得意的能力。

    是的，没错，凶兽们一改先前那个粗暴野蛮的攻击手段，纷纷换上了远程攻击。

    满天的攻击朝着王小明众人打过去，犹如冰雹雷雨火山爆发地震等同时朝着他们袭击过去一样。

    这让在前头开路的王小明也不得不顿下了脚步来，着实是这些攻击实在是太多了。

    “王师弟！现在怎么办！“吴昊一边神色严肃的说到，一边不忘着抵挡着眼前一波又一波的凶兽攻击。

    说实在的，凶兽的能力还真的是变态，他们觉醒元素类的能力可能性也实在是太高了，配合上他们那天生壮硕的身体，简直就是强化了不知道多少倍的龙赤峰，这跟作弊有什么区别呢！

    王小明并没有立即回答吴昊的话，而是表情凝重的看着眼前的着铺天盖地的攻击。

    什么怎么办？

    他也想知道面对这个攻击该怎么样才能躲过去啊！今天的人生就是苦涩的，哎，想到这里王小明心道，若是现在有水就好了，有水他的能力就能够发挥到极致了。

    可以尝试着一搏，但是，虽然这是大冬天的，但是由于火神山这里根本就没有雪，更不用说水什么的，所以最强的状态还是别想了。

    “先全力杀出去吧，暂时除此之外就没有别的办法了。哎~要是有水就好了。“

    王小明咬牙叹气的说到，似乎现在他很痛苦的样子。

    实际确实是很痛苦，他现在正在不断的朝着自己的身体极限靠近，要不是有能力维持着，早就倒下去了。

    只不过他并没有说出来。

    反倒是手中的黑刀一番消失了，转手就化出了雷神之枪。

    既然不是近战，那武器的硬度就没必要是最硬的了，而是破坏力最强的就行了！

    这方面是，雷枪当仁不让！

    “给我灭！“

    又是一波元素攻击，满天的冰锥和火球朝着他攻击过来，王小明手中的雷枪迅速闪烁出了血色的雷电，在王小明挥出去的一瞬间，缠绕在枪上那细弱发丝的血雷瞬间变成了大腿粗般雷电逆天肆虐过去。

    血色雷电仿佛化为了势不可挡的红雷巨龙一般，所往地方的冰锥和火球顷刻就像是脆弱的气球一般，砰砰砰的被红雷巨龙扫荡得一个不剩。

    最后更是直接朝着释放这些攻击的凶兽直接攻击过去，直到这些凶兽尽数泯灭于这可怕的雷电之中之后，这红雷巨龙才仿佛力竭一般缓缓的消失了。

    使出这么强的一招，王小明自然是不会好受，此时他的心脏仿佛要炸开一般，这是他在体力枯竭之后强行使出的高能量招数的代价。

    但是他不能就此停下，至少不能因为这沉重的心跳停下脚步来，要前进！

    所以忍着胸口的沉闷，王小明也要迈出自己的步伐。

    而趁着这个间隙，王小明众人又是远离了原来的山峰不少，靠近了山下几分。

    但是这几分对于整体来说，就是遥遥无期的事情。

    王小明再次叹了一口气，一方面是缓和心中的那高负荷的工作，另一方面是感慨自己的能力局限性有时候还真的很打，于是说到:

    “哎~要是有水就好了，刚才的那招攻击，最少能提升五倍的伤害！“

    要知道，他的雷神模式本就是从水中所诞生出来，自然这雷电就离不开水的增幅了，更不用说在融合了雷云龙兽的雷电之力之后，依赖于水的战斗就更加强了。

    当然并不是说没有水就不强了，只不过是没有那么强而已，相比较于同阶的能力者，这雷电还是很强的，只不过相比自己有水的雷电，就是一个天一个地了。

    再加上，海神模式，那就是无敌了！

    犹记得那天的星球会，一枪一个恶势力同伴，这无意是有那水的帮助。

    “水？“

    吴昊奇怪的看了看背后的王小明，又看了看叶青青，似乎她本人也处于迷糊的状态之中。

    于是一心二用的吴昊，一边使用慑抵御着攻击的同时，一边看着叶青青说到:

    “叶青青，你再发生呆呀？“

    “哎？我只是个随波逐流的浮萍，我的实力也帮不上什么忙呀，不发呆还能干什么？为你们加油？也行，只不过感觉……嘛嗯，没什么，加油！加油！“

    吴昊:……

    我的天，叶青青你是不是被这兽潮吓傻了，你可是能力者啊！可不是什么拉拉队队长啊！

    吴昊回过头，直接就是没眼看开始有些自暴自弃样子的叶青青了，而是留着无奈的冷汗说到:

    “叶青青，你的能力，王师弟需要！“

    “哎？“

    “哎？“

    两道声音意外的同步，一个自然是来自于叶青青的，到现在还没有反应过来，另一个脑子早就开始有点卡的王小明，自然也一时间没有反应过来吴昊话语间的一丝。

    至于安怡，她虽然将吴昊的一字一句听进了耳中，但是由于她并不知道叶青青的能力是什么，一直是是一脸的懵逼，倒是叶青青旁边的夏嘉玲反应过来了。

    拳头手掌一拍，立即明白过来吴昊的话是什么意思了:

    “对啊！青青你的能力！你的能力！“

    “我的能力是流水啊？怎么了？“

    “水！“

    “水？“

    “对！“

    “水！“

    是啊！怎么就没有想到呢？

    叶青青的能力就是水啊！

    这也不怪大家没有想起来，虽然叶青青的阶位在稳健的提升着，但是由于她与他们相比，实力太弱了，所以战斗的机会实在是太少了，根本就没什么机会使出能力来，所以大家很多时候都无意识的将叶青青作为非战斗人员排除掉了。

    可排除了并不代表叶青青的能力消失！

    于是乎就出现了这般的思维漏洞了！

    叶青青这下也不给大伙加油了，直接就是提起精神来，朝着王小明说到:

    “王师弟，接着！你要的水！“

    叶青青精神一凛，仿若手脚一般，轻而易举的就在手中搓出了一个直径一米的水球朝着王小明送了过去，同时解除了水球上边的精神控制。

    王小明也是心神一振！渐渐的开始兴奋了起来，他也是傻了，怎么就忘记了青青学姐的能力就是水呢！

    “三重帝！雷帝！黑帝！海帝！给我演化！“

    哗~

    “同化！“

    一股强大的气势再次降临到王小明的身上，同时王小明手中的雷枪一划，枪尖红色电弧一个闪烁，便将飞过来的水球稳稳的使用雷神之枪接住了。

    然后只见其手猛的一晃，竟是眨眼间就从水球之中拉出了一条水龙来。

    随着顺手将雷枪牵引的水龙朝着眼前那又是一波攻击过来的元素攻击就是一扫，犹如巨龙摆尾。

    砰砰砰~

    犹如被拦截的导弹一般，纷纷的在空中就被王小明拉出来的水龙给通通打爆了。

    “嘶~水原来是这么强的吗？“

    发出感叹的自然是叶青青，只见此时的她眼中无不露出意料之外的吃惊，身为水系能力者的她十分清楚，水系能力是各种元素能力里面攻击力最小的一个，特别是在弱小的时候，一般只能作为辅助能力来使用。

    最近叶青青都在考虑，要不要完全朝着这个方向发展了。

    因为她实在是想想不到水系能力如果不能发挥出海啸级别的程度，该怎么攻击，但是刚刚看到王师弟的那一手。

    明明只有一个普通水球大小分量的水，竟是能挡下这铺天盖地的攻击。

    原来水还有这种用法！这仿佛就像是给她打开了一道新世界大门！        

