    阳光明媚。

    “接下来我们去鬼屋玩吧。”真由美休息了一会儿，面色恢复了不少。

    她望着头顶的太阳，暗暗握住双拳。明明说好了今天要玩个开心，可不能就这样倒下了！

    “鬼屋......”陈木沉默了一下。

    是有点搞不懂真由美的脑子里到底在想什么了。

    坐一个过山车脸色都能白的和面粉差不多，现在还要去鬼屋，难不成真由美还有受虐倾向？

    “才从云霄飞车上下来，先去玩一点舒缓一点的项目散一散心吧。”陈木摇头拒绝，他看见新城还在不远处盯着这边，也不知道那家伙是想干什么。

    不过截至目前为止，新城还没有动作。

    所以陈木也就懒得去管他。

    这具身体暂且是白云而不是陈木。

    只要新城自个儿不过来，陈木也就不打算去找他了。

    “我又不傻。”和真由美一起玩或者和真由美再加上新城三个人一起玩，该怎么选想必大伙儿心里都是有点数的。

    新城是个好人。

    所以我选真由美。

    “既然这样那就再休息一会儿吧。”真由美吐吐舌头，和陈木并排坐在一起，她双手按在并拢的双腿上看着周围的行人，眼神好奇。

    她没有看见新城。

    只是很享受现在的氛围。

    可是，很快的，她就发现了行人中出现了一丝不和谐。

    远处，几个小孩儿围成一团，一胖一瘦两个孩子正拖着一个孩子的手，想要强行将他拉起来，往某个方向拖过去。

    “春树，走吧，我们去玩过山车。”

    “哎呀，不要害怕啦，连坐山车都不敢，你是胆小鬼吗？”

    看得出被拉的孩子表情十分的抗拒，而那两个拉人的孩子表情讥讽，口中不停的对地上那个孩子嘲笑着。

    “不...我不想去。”春树小声反抗着，但有些胖胖的阿守和文也并没有在意他的话。

    “胆小鬼，略略略，怕什么！？”

    “你们不要欺负我的哥哥了！”春树的妹妹在一边一脸着急的想要阻止，但是根本没有人搭理她。

    她只能尝试将哥哥从两个同龄人的拉扯中就出来。

    “怎么能这样阿.....”真由美皱起眉头，这几个孩子是在欺凌那个叫春树的孩子吗？

    她下意识想要喝止住那两个孩子的动作。

    “这两个小兔崽子...岂有此理！”角落里，注意到这一幕的新城也是暗暗咬紧了牙齿。

    新城来游乐园看了一看，发现妹妹所谓的闺蜜是一个小女孩，还是他都见过的那种之后，本来都打算放心的离开了。

    没想到临走之前在他的眼前竟然发生了这样的事情。

    他当即挺直背脊起身想要到两个小孩子面前去制止他们的行为。

    但没想到的是，有一个人速度比他更快。

    新城刚站起身，那两个混小子面前就已经多出来一个身影。

    “是白云。”新城瞪大眼睛，这个小家伙速度怎么比自己还快？

    更让人大跌眼镜的在后面。

    “喂，你们两个小兔崽子，给我停下来。”陈木站在那个名叫阿守的胖子和叫文也的小屁孩面前，声音毫不客气。

    “你是谁阿...咦，你还挺漂亮的....”文也不耐烦的抬头说道，话才说了一半，他就被面前孩子的颜值给惊艳到了，我滴个乖乖，这也太好看了吧......

    比春树的妹妹秋子还好看....

    他下意识想伸手去摸面前孩子的脸。

    下一秒，他发出一声惨叫。

    “小小年纪学什么不好？学人太岁头上动土？”陈木黑着脸，一把抓住文也的手臂用力翻转过来，迫使文也动弹不得，只能不停的嚎叫。

    他娘的，什么玩意儿，我这是来路见不平拔刀相助的。

    你个小屁孩子还想对你爹有想法？

    “阿...疼疼...放开我，好痛.....”文也不停的惨叫着，面容逐渐狰狞，被浓浓的痛苦所充斥。

    “快走开一点，别在这里丢人了。”陈木见火候差不多了，也就放下了文也的手臂。

    小孩子就是这样，只要略施惩戒，让他们长一长记性就好了。

    “阿守，快走....快走，真的好痛。”文也揉搓着胀痛的手臂，拉着那个小胖子连忙往后面跑。

    这个时候他看陈木的眼神已经变了。

    不再是初次看见美好之物的那种惊艳眼神。

    而是变得恐惧。

    这个女孩子是怎么回事！怎么和秋子完全不一样，说话好吓人！力气也好大！

    但是长的好好看欸......

    叫阿守的胖子被文也拉着离开，半途中下意识回头看了陈木一眼。

    陈木眼神和他对视上。

    他打了一个哆嗦，迅速转过头去，跑的速度更快了。

    好惊悚的眼神.....

    “没事吧。”真由美小跑到剩下的这两个孩子跟前，她捂着嘴，面上还有些担心之色。

    她刚才看见陈木忽然冲上去，一颗心都害怕的吊起来了。

    当然了，不是害怕陈木被欺负了。

    是害怕陈木心情一下子不好，一拳给两个熊孩子打进墙里。

    熊孩子固然可恨，但真由美也不希望他们无故吃一记陈木的铁拳。

    毕竟......

    可能会死.....

    那一晚小白云在自己面前给人打进墙里的画面，真由美觉得自己一辈子都忘不掉了。

    “没...没事...”忽然受到漂亮姐姐的关心。春树有些局促不安的擦擦眼角流出的泪水，语气哽咽。一边用手捂住自己的心脏，脸微微发红。

    ......

    “文也和阿守明明知道我恐高，还强硬的把我拉过去，就是想让我在我妹妹秋子面前出丑.....”春树小声道，脸上还有不愿回忆的恐惧。

    “他们好坏的。”妹妹秋子在一边也是附和的点头说道。

    此时，真由美已经带着他们兄妹两个人来到路边的长椅上，让他们在这里休息。

    “那他们可真坏！”真由美皱起眉头，开始安慰起春树来，但不知怎么的，春树的注意力好像始终都不在她的身上。

    而在站在不远处吹冷风的陈木身上。

    “那个姐姐好好看....为什么不和我说话啊，我还想感谢一下她呢....”春树在心里默默的想着。

    他的脸到现在还是红色的。

    那是心动的感觉。

    刚刚被那边的漂亮姐姐救了，春树很感激她，现在已经满脑子都是她了。

    不过为什么帮自己脱困之后一句话都不跟自己说呢？

    “.......”感受到春树的视线，身为成年人的陈木当然知道这孩子在想什么，所以表情很郁闷。

    你说这要是个小女孩还好。

    对于女孩子的崇拜陈木是向来有多少收多少。

    可春树.......虽然陈木对这个小男孩是有一点好感的。

    可.....

    算了，算了。

    陈木没有击剑的习惯，哪怕是被幼年的男孩儿爱慕，那鸡皮疙瘩也是要掉一地。

    所以只是把那两个小孩儿赶走，然后不发一言的跑开，安慰的事情就全交给真由美来吧。

    ......

    “真是没想到啊......”角落里，新城正暗自咂舌。

    他刚缩回一团草丛，　偷偷的看着真由美那边的动静。

    作为目睹了整个过程的男人。

    他现在表情有些怪异。

    因为那个白云竟然把他想做的一切都做了。

    ——除了没有安慰那个叫做春树的孩子之外。

    “长的好看，又有这么强烈的正义感，真是一个好孩子。”新城感慨着，真由美今天的行程安全，他现在是彻底放心了。

    他起身，静悄悄的从后面离开。

    游乐园很大，周围充斥着行人的欢声笑语。

    “咦，这是什么东西！”新城买了个甜筒一边吃，正准备要离开。

    砰的一声，他感觉自己好像撞到了什么，顿时一屁股坐在地上。

    “好痛！”

    揉搓着摔的发麻的屁股，新城咬咬牙爬起来，惊讶的发现面前竟然被某种东西阻隔了。

    “这是什么......一堵看不见的墙壁？”新城感受着掌心传来的触感，一脸讶异。

    扭头四处打量，新城发现，游乐园好像被某个东西给罩住了。

    也就是说，人们被困在了游乐园之中！

