    “怎么样？”

    叶欢和张小三在屋子里谈完话，又走了出来，来到了阿土那的身边。

    他微微弯腰，看了一下中间那些茶饼和下面的出油情况，问道：“这种新的榨油方法用的还顺手吗？”

    阿土那赶紧从对于眼前这种神奇事物的震惊中回过神来，急忙起身，说道：“顺手，太顺手了！”

    叶欢点点头，让他继续，自己则是在一旁看着。

    等到这些茶饼中的油都榨得差不多了，实在再榨不出来了，他这才让阿土那停手。

    接着，叶欢让人在铁架子底盘下面再垫了两块石头，只留一点空隙，然后自己走了过去，到千斤顶旁边蹲下，拿了一根铁棒伸到粗圆管旁边。

    粗圆管底部一侧有个粗铁棒，上面贯穿了一个孔。

    叶欢将手中的铁棒插进去，然后用力转动。

    这从千斤顶中伸出来的粗铁棒，是个简单的控制阀。粗铁棒内部介于“凹”型腔体和空心底座之间，也像它露在外头的部分一样，中间贯穿了一个孔。

    平时的时候，内部的孔洞横向，铁棒实心侧面朝上，起到一个密封作用，叶欢此刻一转之下，内部铁棒转动，孔洞从横向转成朝上，于是，上下贯通，在上方茶饼的重力和反弹力作用下，“凹”型腔体内的水就顺着孔洞流了下来。

    粗圆管中的铁塞下降，依靠千斤顶支撑着的上方累加茶饼也和底盘一起，随之下降。

    落下一段距离后，底盘被下方加垫的石头撑住，不再下落。

    粗圆管中的铁塞却还在下降。

    叶欢稍一等，估摸着差不多了，手一转，又把控制阀关上了，粗圆管中的铁塞不再下降。

    “把茶饼都拿出来吧。”

    随着底盘下降，本已被强力挤压的叠加茶饼，此刻已松散许多了，可以抽出来了。

    阿土那又忙活起来，将茶饼一个个都拿了出来，扔在了一旁的地上。

    叶欢蹲下身子，看了看罐子里接的那些黄橙橙的油，问阿土那：“这油和你们平时榨的有什么不同吗？”

    说着，还招了招手，“来，凑近点来看看。”

    阿土那大着胆子来到这位大老爷身边蹲下，往罐子里看去——实际上他之前早就已经看过了，还偷偷闻过了——然后说道：“都是一样的茶油，不过我们平时用石臼榨油，总是有不少碎末，要再筛一筛，它出来直接就是干净的了，不用筛，省了不少事。”

    叶欢点点头，又问：“那按照你的榨油经验，有没有什么觉得不方便的地方？不要怕，我就是要听它的缺点，这样才能变得更好嘛，说得好有奖励，5贯起步。”

    可是阿土那支吾半天，愣是什么都说不出来。

    他觉得这东西哪哪都好，简直就是神物！如果以后都用这东西来榨油，他估摸着自己一个人能榨的油要是过去的十几倍都不止！哪里说得出什么缺点来？

    “说不出来就不说了吧。”叶欢看他确实说不出来，也没强逼他。

    技术的改良不是一时半会的，往往要在生产实践中才能体现出来，留着以后慢慢改良吧。

    阿土那勉强笑了一下，谢谢大老爷不逼他说。

    随后，他不自觉地又往那神物看了一眼，眼神复杂，憧憬、厌恶、哀伤等情绪交织。

    叶欢就蹲在他旁边，注意到了他这个奇怪的眼神，这让叶欢一愣。

    “阿土那，你在想什么？”

    阿土那赶紧摇头，“没想什么，没想什么……”

    叶欢却没就此放下——阿土那刚才的那个眼神给他一种感觉，这家伙似乎跟这台机器有仇，想要砸烂这台千斤顶！

    但是阿土那和一台死物千斤顶能有什么仇？

    叶欢默默思索了一会儿，抽丝剥茧，又看看阿土那，看看周围的这片天地，若有所思，隐然明白了什么。

    他想到了另一个世界中，那些怒火攻心，砸烂珍妮纺纱机的愤怒工人们。

    “你是不是担心，有了这东西之后，你再没办法榨油贴补家用了？”

    阿土那摇头否认，但是他显然不是一个合格的演员。

    叶欢安慰道：“这点你不用担心，粉黛山上的茶树多得很，而且这东西也是要人来操作的。你以后可以来操作这东西，又或者专门去采集茶籽。晒干，捣碎，炒制那些工作还是需要人来做的。以后你专心做这些，赚得肯定比现在要多多了，日子要好过多了。”

    阿土那又勉强一笑，连声道：“谢谢大老爷。”

    叶欢却是皱起了眉头。

    他又一次看出阿土那说的不是真话，阿土那似乎并不认为自己能过上好日子，这是为什么？

    叶欢再一次的思索起来，将自己代入到阿土那的角度，来推演液压榨油投入生产之后的野王甲变化……

    叶欢眼神闪烁。

    他似乎明白了阿土那究竟在担心什么。

    他的初衷是希望野王甲的村民能够富裕起来，但是结果可能并不会如他想象那般顺利。

    ……

    李佛金坐在房间中。

    苏成理站在下首，正在向她汇报着：“……叶知州折腾的那个东西做成了，是用来榨油的。”

    “榨油？”这个答案出乎李佛金的意料。

    叶欢又要人又要铁的，乒乒乓乓搞了半天，动静不小。她作为此间的主人，自然也是注意到了，还让人专门关注着，向她汇报进程。因此，她也知道了这位叶知州似乎在做什么东西。

    得到这个消息后，李佛金第一时间想到了黑石手雷。

    对于这个在战场上大发神威决定战局的新式武器，她印象无比深刻。

    难不成叶知州打算做点这种东西出来送给六峒？以叶欢之前的各种慷慨，未尝不会有这种可能性！

    一想到这，李佛金就怦然心动，可她万万没想到，叶欢做了个榨油的东西出来，这让她大感失望。

    “是的。”苏成理继续说道：“那边的人说，用这种东西榨油非常快，一个人能榨的油怕是有过去的十几倍！”

    “哦？”刚刚感到失望的李佛金一下子又提起了兴趣来，“确定？”

    “确定！”

    苏成理也很兴奋：“叶知州从昨天开始就对榨油很感兴趣，现在又弄出这么个东西来，我看他是打算做榨油生意。正好，粉黛山上就有极多的茶树。”

    “之前粉黛山上的茶树一直没怎么注意，完全是因为我们就算去榨油也比不过那些楚人，不赚钱，但是现在不同了。榨油的事我们不用管，交给云州去弄，我们提供茶籽就行。”

    苏成理其实也想过把那种东西弄过来，自己一条龙来榨油，但是想了想云州和六峒如今的关系，又想想云州的可怕军力，他还是放弃了这个不切实际的念头，追求一点更实际的可能。

    “我建议从今天开始，禁止村民们去粉黛山采茶籽，我们专门派人采茶籽卖给云州人。这样一来，相当于多了一座金矿！”

    后棠峒有灵晶矿，如今袁岸峒的废铁矿也卖出钱去了，平井峒却是什么资源也没，这让苏成理对那两位峒主很是羡慕嫉妒。

    不过现在好了，平井峒也有了个茶籽矿！

    李佛金点点头，正想说些什么，门口却是通报道：“云州知州叶求见！”

    李佛金和苏成理对视一眼，随后扬声道：“进。”

    叶欢很快就从门口进来了。

    落座之后，三人寒暄客套了几句，说了点“昨晚睡得好不好”之类的废话，叶欢率先进入了主题，说出了自己的来意：“……李峒主，我打算在野王甲建立一个榨油厂，利用粉黛山上的茶籽来榨油。”

    李佛金都想立刻说好了，但还是悠了一下，装模作样地问了一句：“哦？具体如何？”

    叶欢道：“简单来说，云州负责榨油以及销售，是赚是赔六峒都不需要担心。六峒方面则提供原料，云州按照一定的价格收购，李峒主觉得怎么样？”

    这和李佛金苏成理之前说的一样，不出所料。

    李佛金沉吟一番，似在思索，然后点头，“听着不错，我支持。那这个收购价格……”

    “收购价格不急，另一件事更重要。”

    叶欢说到这里，话锋突然一转，“李峒主听说过国富论吗？”

