    

    詹三老爷见他乖巧，很听自己的话，觉得很有面子，很是高兴，对夏先生夸了程哥儿几句：“你这学生当真不错，弟要恭喜长垣兄喜得高徒了。”

    夏先生哈哈笑着，对恭维的话是来者不拒。

    詹二却看着程哥儿裹得像个棉球似的样子很有意见，脱下他的帽子，开始扒他的衣服：“顾家小郎君穿这么多做什么？咱们文人狂士，在击筑高歌之时就该把这些多余的俗物卸下，来来来，詹二哥帮你脱了。”

    阿嚏！

    詹二的手刚刚碰到程哥儿的衣服，程哥儿就连打了好几个喷嚏，揉着鼻子，把鼻子都揉红了道：“我昨晚着凉了，再脱会病的。”

    你们有病，大冬天的脱了衣服又唱又跳，可我没病啊，放过我好吧，我还是个孩子啊。

    詹二一愣，很是豪迈一挥手道：“病了怕什么？喝药就好了，难得咱们遇上，理应纵情玩乐，方能不负好时光。”

    程哥儿：“……”

    好想骂娘，可大哥不许他说脏话。

    算了，他是个正常人，不能跟有病的计较。

    程哥儿看向大团。

    大团上前几步，抓住詹二的手，把詹二拽起，道：“这位公子，我家程哥儿还不到八岁，要是病了可是扛不住的。”

    历来不满八岁的孩子夭折得多，夏先生很重视程哥儿，把他当做独苗苗来看，可是不能让他病的，忙道：“小二，程哥儿还小，如今却是太冷，他可不能着凉。”

    詹二听罢，没有强求，便作罢了，却是对程哥儿道：“你可吃过烤肉？我们带了鹿肉来，昨晚吃到现在，还剩下一些，刚好可以烤了给你吃。”

    顾锦里开着制药作坊，程哥儿跟着自家二姐混，也是知道一些药理的，这鹿肉，大补啊，而詹二他们还作死的从昨晚就喝酒到现在，不休息不说，还脱了衣服又唱又跳，行了，病是一定的了，就是不知道会不会一病呜呼。

    程哥儿觉得，夏先生毕竟教了自己三年，不好让他老人家就这么把自己给作死了，对他道：“先生，玩乐也应该有所节制，听夏管家说，先生从昨晚就招待客人到现在，定是很累了，先生还是先回去睡上一觉，再吃些祛风寒的药为好。”

    不然，怕您老扛不住会挂掉。

    一直没说话的詹三听了道：“叔父、夏叔叔，顾家小郎君说的是，咱们已经玩乐到现在，合该休息休息。”

    他也快扛不住了，觉得冷的慌。

    詹三老爷瞪他一眼，骂道：“小三你当真是扫兴得紧，学学你二哥，瞧瞧他，也是肆意了一晚，依然精神极好，这才是狂士风范。”

    程哥儿听得想哭，觉得自己要完了，大哥咋还不回来，要找他救命啊。

    夏先生看着程哥儿苦哈哈的脸，笑着问他：“可是冷了？”

    程哥儿顺势点头：“今天又比昨天冷了不少。先生，学生先去书房看书了，您若是有什么吩咐，再让夏管家来通知学生便可。”

    溜了溜了，不想跟这些疯子玩。

    夏先生道：“嗯，程哥儿先去书房看书，先生洗把脸就来。”

    程哥儿得了话，跟夏先生、詹三老爷、詹家兄弟行礼之后，带着大团小团去了前院书房，开始温书。

    小半个时辰后，夏先生就来了，给程哥儿讲了一个时辰的课，可还没撑到下课，他就困得不行了。

    程哥儿有点不忍心，劝道：“先生，不如今天就到这吧？学生想让先生回去睡一觉，不然学生不放心。”

    夏先生最喜欢听他说这些关心的话，每次说了夏先生都会很高兴，且不管他说什么都会答应下来。

    果然，夏先生很感动啊，对程哥儿道：“程哥儿有心了，既如此，那先生今天就偷个懒，咱们提前下学。”

    夏先生给程哥儿留了功课后，今天的课就算结束了。

    不过，程哥儿临走前，他却交代程哥儿：“你以后想要在文人狂士中站住脚跟，甚至带领这些文人狂士，就应该跟他们打成一片。且你詹三叔说的也没错，你的字太过规矩，应该再豪迈一些，方能吸引文人狂士的追捧。”

    程哥儿听得皱起小眉头，问了一个自己一直很想问的问题：“先生，为何一定要把文人狂士放在一次？”

    夏先生一怔：“什么意思？”

    程哥儿：“文人乃是天下的读书人，这些读书人大多是平常人家的子弟，每天除了念书以外，还要帮着家里头干活，与狂士不同。”

    狂士，说白了就是一群家里有人，吃饱了没事干的疯子。嗯，按照他家二姐的话来说，也可以叫做作精。

    一天天的不作出点事儿来他们就难受，觉得过不下去，觉得不配叫做狂士。

    夏先生再次听得沉默一会儿，对程哥儿道：“文人不过是普通的读书人，而狂士是站在文人之巅的，是受文人追捧的所在，你不能只做个文人，而应该做个狂士，站在顶端俯瞰所有文人。”

    程哥儿的脑海里浮现出一个画面……他，披头散发，衣衫不整，背着手，站在高高的山顶，一脸不屑的俯瞰着底下冲着他狂喊先生的文人们。

    可怕，┭┮﹏┭┮

    程哥儿抖了一抖，算了算了，这事他做不来，还是回家吧。

    程哥儿很聪明的没有再跟夏先生争论，对着夏先生拱拱手，道：“学生受教了，先告辞了，先生早些回去休息。”

    言罢，带着大团小团开溜。

    然而，还没成功溜出夏家，夏夫人身边的嬷嬷就亲自来请了：“小郎君，夫人请您去说话，快跟嬷嬷来。”

    程哥儿心里的小人咆哮着，又来了，早知道他就应该爬墙走，不走正门。

    夏夫人看见程哥儿，第一句话就是：“程哥儿，帖子给绣姐儿送去了吗？她明天可是要来？”

    又怕顾锦绣不来，特地解释道：“这回请绣姐儿来当真是有事儿，詹家带了一幅绣品来，也是洛绣，乃是出自京城水居先生之手，我就想请绣姐儿来瞧瞧绣品，她定是喜欢的。”

    顾锦绣此生最喜欢的事情就是刺绣，而水居先生乃是大楚顶级的绣师，顾锦绣看了水居先生的绣品，定会喜欢的。

    程哥儿道：“夫人给的帖子我已经转交给大姐了，只是最近家里很忙，刚刚秋收，如今又要收明蚜草，大姐她怕是没空来。”

