    “奥拉，我叫奥拉，发书班龙不多，只有十多头幼龙，上课时间什么的不是固定，不过固定时间会进行测验考试。》，时间会每隔一个月通知一次，就在族内长老峰里的一块石壁上。”奥拉解释，“因为要传授给你们知识和技巧，所以我们会收取报酬，这个世界上，知识和技巧不是白白传授给的，所以你们需要为氏族工作。”

    “工作内容是？”加隆自然理解。这么自私的白龙族肯定不会平白无偿的给他们好处。

    “是战斗。”奥拉简洁回答，“和人类，和其他生物，为了拓展我们的生存空间。如果没问题，那就在这上边按个爪吧。”他将皮纸往加隆面前一送。

    加隆仔细看了一遍用龙语写的契约内容。

    然后啪的一下按了上去，从现在开始，他以后的生涯一直到成年都会和氏族绑在一起。

    这也是没办法的事，幼龙虽然比起一般动物强悍，但是吸引仇恨的能力也远超其他一般生物。没有氏族的保护，就算是现在的他也出不了周围十公里。

    那群人类据说干脆就在氏族附近定住下来了。显然是打算和氏族耗上了。

    离开了奥拉，加隆飞出报名处，又去了战斗班重新报了名，接下来回到临时的集合点，撒二等三条龙也都早就在这里等着了。它们只是报一个班，显然比加隆要快很多。

    “指导是教官龙，每三天一次询问日，我们可以去询问任何关于格斗方面的内容。只能问半天时间。然后固定一个月考核一次。”撒四问的很仔细清楚。

    “听说外面杀了撒一的那些人类就在那里定下来不走了。太危险了。他们居然不怕氏族！”撒二大声道。

    一群幼龙在雪峰的一处石头夹缝里大声嚷嚷说着话。

    雪峰夹缝外不时的能够看到飞掠过的一头头成年白龙，还有更多的幼龙。他们只是其中不起眼的一员。

    “我们必须努力。”撒四道。“不要去管人类了，我问过了。一百头幼龙中，能够安稳成年的不会超过五头。中途各种战斗以及被捕杀，不够强大，不够小心，根本不可能成年。没有了母亲，我们没有保护者。”

    他说的是实情，现在加隆他们属于没有亲属保护者的弱小群体，一旦遇到危险，长老峰根本不会保护他们。除非他们一直在长老峰附近范围，但是这是不可能的，要想换取知识他们必须完成任务，而要想完成任务，就必须外出离开。这是个死循环。

    加隆更是清楚。他甚至打听清楚了外面驻扎的那些人类的具体情况。

    那是附近一个叫迪拉达帝国的强**师团，他们的首领是一个七级**师，名叫古山。这一次来已经和一个白龙家庭发生了冲突。差点杀了一头成年白龙。而且似乎还没出全力。

    但就算是这样，白龙氏族也不敢贸然开战，因为古山背后是庞大的迪拉达帝国。这个人类帝国据说七级的**师不在少数，至少有数十位，甚至还有更高级的永辉者，只有达到八级或者以上的程度的顶级法师。才能被称为永辉者。这样的存在只有龙族的古龙能够应付。实力比起七级法师跨度非常大。

    所以就算是差点被杀了一头成年白龙，氏族也只能忍，白龙们自私的天性都不愿意为自己之外的利益去拼命。更何况迪拉达帝国的底蕴根本不是他们能对抗的。

    他们这一支氏族可没有古龙坐镇。唯一有的也就是几个老龙牧师，不过邪恶龙神提亚马特从来不会在和人类对抗时出现。因为她曾经被人类的战争之神打伤过双翼。

    *******************

    时间飞逝，很快春天过去了。炎热的夏天来临。

    加隆也正式开始跟着两个班学习知识和技巧了。

    战斗班的内容很简单，几乎不消耗他的精力，主要是奥法班，他所有的精力都放在这边上。

    和他一样蠢的还有十多头对法术非常痴迷的幼龙，此刻一起正坐在雪峰山脉中某处的山谷中。

    加隆就坐在右侧边缘，静静听着上面青年龙的讲解。

    出乎他预料的是，撒四居然也跟着他一起选了奥法班，不过撒四没有他精力旺盛，放弃了战斗班。就坐在他身后的位置上，在用冰砌成的凳子上专注的听着上边的讲解。

    外面风雪呼啸，但丝毫影响不了青年龙巨大的嗓门。

    “0级法术又被称为0级戏法，具体用途一般除了用来表演外，还有就是测试法师精神力的资质，其他的用途就很小了，但是这是一切法术的基础，所以也是我们必须要跨越的一个门槛。”青年龙大声说着。

    “正统的0级戏法，总共有五十六种，不过这里我们只需要能够使用十种，就算是彻底掌握了各个派系的入门能量操控。以便为以后选择派系做基础。”

    青年龙伸出爪子，爪子上方顿时亮起一团细小的白色光球。

    “这是光亮术。”他挥了挥手，光球依旧不动，被其掌握在手掌中心。“我用凝聚的雪球作为发光体，对其释放光亮术，所以成了这个样子。”

    下方的幼龙们都是见识过自家亲人收藏的很多有光亮术的藏品，自然不会因为这么点小动静就惊讶，都很沉静。

    青年龙也迅速开始讲解如何调整精神力，释放一个简单的光亮术。

    加隆仔细听着。很快明白了法术的原理。

    这里的法术，其实是以最基本的精神力牵引宇宙中的细微能量，将其划分为不同的类别派系，从而形成各种复杂和简单的衍生变化。也就自然形成了不同级别类别的法术体系。

    这就相当于一系列连锁反应的化学反应，法师们想要一个指定的化学反应。就需要按照规定的顺序放入规定的材料。

    而法术也是如此，一个法术最终成型。这是反应的结果，而要形成产生这个结果，需要中间用精神力不断去调整，去引导，去让不同的能量相互碰撞，融合，反应，最终产生极其复杂的变化，达到最后的法术效果。

    空中的各种能量就是化学反应需要的不同材料。而如何取放入材料，去控制分量，甚至如何搅拌，引导，都是精神力要做的事。

    “....所以释放一个法术时，我们需要专注。这是个连续的过程，一旦被打断，错过了反应时间，就很难接续上。”青年龙解释着法术的原理。

    “那么精神力又是什么呢？”一头幼龙站起来大声问。

    “精神力。就是你的注意力。”青年龙笑了笑，咧嘴露出森白的尖牙，“就像你现在全神贯注的正在听我讲课，你现在的精神力就聚集在我的身上。你的感官全部都注意着我。而一旦此刻我释放一个加强版光亮术.....”

    嗤！

    陡然一个刺目的光球从青年龙的手上爆发出来。

    喔！~~~

    顿时一片惊呼声。

    这个加强版的光亮术显然是充分考虑了幼龙们的承受强度，一群幼龙顿时被亮瞎眼，发出惊呼声。

    加隆及时的躲闪开来。避开这一偷袭。

    “好了，休息一下。大家可以自由活动，三分之一沙漏后继续。”青年龙拿出一个黄金沙漏放在雪地上。里面的黑色细砂开始缓缓从上到下漏下来。

    加隆等幼龙纷纷揉着眼睛。刚才那一下可是被闪得厉害。

    独自坐在凳子上，加隆无聊之下开始回忆这些天了解的这里的情况。

    氏族和迪拉达帝国似乎有了什么协议，以至于上面的成年龙不再被袭击，同时迪拉达帝国的人甚至也不去袭击幼龙，而是开始在森林深处建造起什么东西来。

    听奥拉说，迪拉达帝国似乎边境开始打仗了，另外有两大帝国同时被迪拉达帝国入侵，而这次来，估计可能会和长老峰的高层老龙达成协议，白龙氏族可能会帮助迪拉达参与战争，以获取帝国的庇护。

    他想到这里，扫眼看了圈四周的幼龙们，这些幼龙也不知道能够在战争中活下来多少。

    白龙族的幼龙从来都不是值钱的，因为白龙成年后太能生了。而幼龙想要成长成成年龙，需要的时间太长，代价太多。

    “真是麻烦啊....要想在十年内提升到和灵魂协调的地步.....太难了.....必须想个办法，或许真的只能从这个世界神秘的奥法上想想路子。”

    加隆不知不觉皱起脸。

    “加隆加隆。”身后的撒四拍拍加隆的后背翅膀。

    “什么事？”

    “撒二给我们送吃的来了。”撒四小声道。

    加隆顿时了然。

    这段时间因为他的时间不足，光是在两头听课就花了大半时间，根本没空出去捕猎，这种时候，已经有些佩服加隆的撒二主动开始将自己捕猎的肉食分给加隆，撒三也是如此。

    两头幼龙都觉得加隆什么事都有主见，就算是当初遇到那个强**师时，也是镇定异常。直接对他的感官就不同了。

    加隆和撒四起身，到山谷口，看到撒二和撒三将冻成冰块的肉食放在地上。远远望了加隆两龙一眼，转身又迅速飞出去。

    他们两个过去取了食物，迅速吃起来。撒四是沾了加隆的光。

    加隆现在作为这个幼龙小群体的老大，这段时间已经不论是从**上还是精神上都得到了这些幼龙的佩服。

    白龙虽然自私，但是也是服从顺从强者，弱肉强食这是天性。

    “快吃吧。”加隆大口大口的咀嚼着生肉。心头却开始想起其他的事。(未完待续。。)u