    “那可不是运气，我查找了各种各样的资料，收集古老的传说，说起来你的那本《诺德神话考》也提供了一些帮助呢，最终更是要亲身涉险，深入北方的寒冷冰原，差一点就被冻死了, 我终于找到了传说中的众神之城——可惜。”

    “可惜什么？”尤利西斯问道，显然对那所谓的众神之城也很感兴趣。

    是啊，那可是神话中众神居住的城市，即便那神话已经被世人所遗忘，当神话变成了现实，总是会带有几分神秘色彩。

    “可惜那座城市早已经衰落, 只留下断壁残垣，不过我的确在那城市里找到了一件真正的宝物。”

    他说着将那条森林女神的翡翠项链拿了出来，绿宝石发出的温润的光芒让尤利西斯微微有些动容。

    “看来你的确有所收获, 我能够感觉到这件物品上的神秘力量，尽管不多，但的确是真的。”

    他伸出手，在项链上缓缓拂过，却并没有去碰，最终收回了手。

    肖恩观察着老人的反应，他实际上是在试探，看看这老头面对这件次等神器会有什么反应，是大惊失色，大喜过望，还是不动声色，但是看起来，老人的底牌应该还是很多的，虽然让他有些许的惊奇，但并没有过于动容。

    就好像这东西在他眼里也不过寻常之物一般。

    肖恩不免多了几分好奇, 这老头莫不是也有些家底么，他收起了项链, 摊了摊手，“这就是我的故事了，为了财富，为了超凡的力量，我愿意冒一些风险，可惜并没能如愿，倒是赚了不少钱。

    现在我准备暂时休息一段时间，享受一下有钱人的快乐，然后准备下一次的冒险，但在出发之前我必须找到足够多的资料，毕竟要找到众神之城这类的地方，可不是那么容易的事情——你懂的。

    那么你呢？你又是为了什么追寻那神秘力量，在这些年的寻找中，你又获得了什么呢？”

    肖恩看着老人，等待着对方的故事，他猜测老头多半也会隐瞒些什么，甚至完全编造出一个故事。

    但尤利西斯追忆的语气让他的想法有些松动。

    “哦，我的故事——那可就有些过于冗长了。

    一切发生在我十八岁那年，我在一个黑暗的山洞里听到了一个神秘的声音，它告诉了我这个世界上存在着许多超越人类常识的存在，告诉我如果原意侍奉它就给我揭示这个世界的真理。

    我并没有去理会它, 反而落荒而逃，一方面是那個东西表现出来的可怕的一面，尽管只是冰山一角，但依然让年少的我恐惧的几乎失去理智。

    但更重要的是，在我生活的那个环境中，人们总是会告诫那些年轻人，小心黑暗中的声音，小心那些无法理解的存在，在所有的寓言故事里，那些神秘的事物总是邪恶的、残酷的、会为人们带来灾祸的魔鬼的声音。

    然而二十年后，我却主动找到了那个声音，向它寻求帮助。”

    “发生了什么？”

    “呵呵，发生了什么——因为我看到了这个世界真正的黑暗，真正的邪恶，远远比那写黑暗的寓言故事更加让人胆寒。”

    “那是什么？”

    “人类啊肖恩教授，人类。”

    “人们残忍的对待自己的同类，杀戮，虐待，折磨，压迫，剥削，仇恨，一切负面的情绪，我亲眼见证了战争，看到了所有只存在于书本中的可怕事情，也见到了就连书本都无法描述的可怕场景，你绝对想象不到当人类的精神堕落到极致时，能做出何等可怕的行为。

    我看的越多，就越是逐渐意识到，人们之所以会编造各种各样的神秘传说，恐怖故事，并非是因为恐惧，而是因为只有这样，人们才能欺骗自己，自己并不是最坏的哪一类。

    人们可以虐待妻子，毒杀丈夫，杀戮素不相识的陌生人，把混杂了老鼠肉的香肠的卖给邻居，活活的给野兽剥皮，把新生儿丢进下水道。

    但只要那黑暗中的神秘仍旧存在，但恐怖的故事仍旧流传，人们就可以安心的躺在床上睡觉，告诉自己并非是最坏的，那神秘的声音才是真正的灾星……

    你看到过帝国法庭上的审判吗？每一个即将被行刑的囚犯，他们最常用的辩解永远是——魔鬼迷惑了我，让我失去了理智。

    有的时候，那辩解真的会有用，有的时候那辩解甚至的确是真的，但那迷惑了他们的魔鬼也并非它物，正是其它的人类啊。”

    老人的声音带着几分感慨，和几分缅怀，却毫无憎恨，正是平静的诉说着过去的经历，但越是这样，越是让肖恩深刻的意识到他在说的是什么。

    他并不怀疑老人的故事，人类能做出多么可怕的事情，历史书上早已经记录下来了。

    “那你去寻求那个声音的帮助，是想要做些什么呢？”

    谷纕

    他没问那个声音有没有帮助尤利西斯，答案必然是肯定的，否则两人也不会坐在这里讨论这个话题。

    尤利西斯看向了窗外，由于周围变得一片寂静，以至于那个面具男的宣讲声从门外断断续续的传了进来。

    “我们要建立一个新世界，没有压迫，没有剥削，没有痛苦，没有饥饿……”

    一切都不言而喻了。

    肖恩有些惊讶，又有些愕然，甚至有些肃然起敬起来。

    这个尤利西斯竟然怀有这么伟大的情怀？不得不说，让他稍稍有些惭愧，在见证了人类过往所有的历史之后，他早已经遗忘了那幼年时期的热血幻想，他也曾经有过这样的想法。

    不过现在，他只想获得力量，让自己超脱于这个世界的规则之外。

    “伟大的想法，向你致敬。”他说着举起酒杯，却没有真的喝下去，只是假装品了品。

    放下酒杯，肖恩继续问道：“所以你想借助那个神秘的存在来达成这一点？我还以为你要搞世界革命呢。”

    “革命？为什么会有这样的想法，看看外面那些人吧，那些行尸走肉——他们早已经失去了反抗的勇气，只有那些传说中的力量才能改变这个世界。”

    肖恩不以为然，“但诺德人当初也是这么想的啊，可是看看他们现在，在科技的力量面前就算是众神也无能为力吧。”

    尤利西斯露出不屑之色，“我说的可不是那些人类臆想出来的虚假神明，我说的神秘力量是那些自人类诞生之前就已经存在于这个世界上的古老神灵，在某些古代文明的典籍上它们被称为——古神，和人为创造出来的那些假货可完全不可混为一谈。”

    肖恩心头一跳，古神？这个称呼听起来可不怎么简单。

    “伱亲眼见到了古神？”

    “没错，和那些虚假的神明比起来，古神的力量是你所无法想象的，我眼前见证了它的存在，它的意志，我向它寻求帮助，它也回应了我，如今我来到布莱顿，就是要将这股力量释放出来，到时候世界都将为之颤抖。

    但我一个人并不能完成这份伟业，我需要帮手，那些人仅仅只是其中的一部分而已，但我需要一个真正得力的助手，一个左膀右臂，加入我吧肖恩教授，我们一起可以改变这个世界，将那个美好的新世界带给人们。”

    尤利西斯说的认真，肖恩摇了摇头：“抱歉，我并不是那种富有同情心的人，相比较于拯救世界，我更倾向于拯救自己，我虽然也追寻神秘，但只寻找那些能够为我所掌握的力量，比如魔法什么的——可惜到现在也没什么收获？”

    “你想学习魔法嘛，呵呵，原来如此，或许哪天我们可以交流一下，在我追寻古神的这些年中，我触碰到了各种各样的神秘力量，其中就包括魔法，虽然和那古神的力量相比不算什么，但如果你想要的话，我也可以教给你，当然这力量不是免费的。”

    肖恩吃了一惊，这一次他不完全是伪装的。“你有魔法书？”

    “没错，我甚至尝试练习过，不得不说，尽管和伟大的古神的力量比起来不值一提，但有时确实能派上些用场。”

    肖恩这一次有些迟疑了，他现在不缺魔力，最缺的就是魔法咒语，如果可以看看那本书的话……

    “好好考虑一下吧肖恩教授，我能感觉出来，你并不如你所说的那样自私，你其实很有同情心，同情弱者，尽管你不愿意承认，我现在还有事情要做，或许下一次再见面时，我们能够更加坦诚一些。”

    他说着往桌子上丢了一个银币，银币滚到了肖恩面前，缓缓落地。

    肖恩看着那个银币，有些惊讶的看向尤利西斯。尤利西斯却已经转过身去，朝外面走去了。

    “哦顺便说一句，我强烈建议你尝尝那个肉饼，绝对不会后悔的。”说完，尤利西斯便走了出去。

    肖恩到底还是没有吃那个肉饼，他更在意这枚银币，他把银币拿起来看了看，不确定它是否就是自己给瘸子的那一枚。

    尤利西斯只是随口这么一说。还是说他真的知道刚刚发生的事情？如果是真的的话，那这个人的情报能力就有点过于吓人了。

    这还不到一个小时呢。

    而且两天前发生的事情他又是怎么知道的？不对，这不是情报能解释的，自己出现在这里也是偶然，除非尤利西斯提前预言了自己会来……

    所谓的古神又是什么东西？听他的口气似乎跟奥姆那种信仰神并不是一类存在。

    他对这种事情并不完全拒绝相信，极光女神辛多拉也是拥有预言能力的，尽管不能完全看清楚未来，但的确能预言将会发生的某些事情。

