    那些田鼠围在独孤小锦脚边，发出吱吱叫声，似乎很是高兴。

    独孤小锦小心翼翼看向凤白泠。

    见白泠没有像以前那些人那样流露出嫌恶之色，独孤小锦松了口气。

    “它们都是你叫来的？”

    凤白泠又惊又喜，她抱住小锦，吧唧在他的小脸蛋上亲了一口。

    “我的小锦真棒！”

    独孤小锦脸红了起来，眼底渐渐湿润。

    他用手背擦了擦眼角，小声道。

    “在我能说话后不久，就发现自己能听懂它们的话，它们就是，那些小动物们。我没什么朋友，就只能和它们说话，可是府里的人看到了，都讨厌我，叫我是小怪物。”

    他额头的文华印大概是在半年多前凝聚而成的，就是那一晚，那女人死时……

    为此，他不敢告诉旁人，连父王都不敢。

    因为那个女人曾经告诉过他，若是他展露出这些“妖法”，父王就会不要他。

    凤白泠又是心疼，又是愤慨。

    顺亲王府的那些人才是“怪物”，好好的一个孩子，险些就被他们毁了。

    “你父王会为你感到骄傲的。不要因为自己的不同，就惧怕。这是老天爷对你的赏赐。”

    凤白泠抱着独孤小锦，那群小田鼠也发出了吱吱吱的叫声。

    “母妃，我可以让它们下去。”

    独孤小锦指了指黑魆魆的井口。

    “井下可能会有危险，你告诉它们，一旦有麻烦，立刻回来。”

    凤白泠看了眼井口。

    她眼底一沉，井口，有几个脚印。

    看脚印的方向和大小，显然不是同一拨人。

    早前她和村民们离开时，趁村民们不备时，在井口洒了一层灰。

    这个小小的歧村里，到底隐藏了什么？

    独孤小锦点点头，他喉咙动了动，发出了凤白泠听不懂的声音，那群小田鼠很快拍成了一只队伍，它们沿着井口爬了下去。

    凤白泠暗中计算着时间。

    大概是半刻钟后，忽然，井下一阵吱吱叫声，那群小田鼠飞快蹿了上来。

    其中一只大一点的田鼠，已经昏过去了，被小田鼠们簇拥着抬了出来。

    独孤小锦一惊，神情也紧张了起来。

    凤白泠忙上前，她检查了大田鼠的身体。

    “缺氧反应，呼吸困难，造成休克，若是再久一点，可能会心肺衰竭，直至死亡。”

    凤白泠忙给大田鼠做心肺复苏。

    过了一会儿，大田鼠终于苏醒了过来。

    它感激地冲着凤白泠吱吱叫了几声。

    “母妃，它们说下面有很多尸骨，没法子呼吸，它们非常害怕，不得不撤回来。很抱歉，母妃，我没能帮上忙。”

    独孤小锦的脸色也惨白惨白的。

    幸亏母妃先预警了，否则田鼠们的伤亡会更加惨重。

    “你和你的小伙伴们已经帮了我大忙了。”

    凤白泠说着，陷入了沉思。

    从独孤小锦的描述中，凤白泠大概已经猜测到下面的情况了。

    下面很可能是无氧环境，难怪下去的人都再没有上来过，动物的生存本能比人更强，所以还能逃脱。

    人下去，只有死路一条。

    这也是为什么，之前来到井边的两拨人都不得不离开的缘故。

    井下的东西，已经被盯上了。

    “小锦，你先在井边守着。我下去一趟，很快就会上来。”

    凤白泠摸了摸独孤小锦的脑袋。

    独孤小锦一惊，他抓住凤白泠的手，不愿意松开。

    “母妃，父王说了，遇到危险时，让我保护你。”

    他出发前，父王说过，他已经是小小男子汉了，要保护好凤小鲤和凤白泠。

    “你留在井口，就是在保护母妃了。另外，若是天亮后，母妃还没回来，村里出了什么事，你就想法子帮助村民们，抵御那些蝗虫。告诉母妃，你能不能做到？”

    凤白泠蹲下身，和独孤小锦对视着。

    独孤小锦小小的身子一震，眼眶红了红。

    “可我想保护母妃。”

    “母妃医术很好，有法子保护自己。可村民们需要你的保护，你是武者，又身怀文华印，你该知道，男儿立世，应心怀天下。”

    凤白泠用力握了握独孤小锦的手。

    独孤小锦似懂非懂，可那是母妃说的话，他必定铭记在心。

    凤白泠说罢，在四周寻觅了一圈，找到了一圈缰绳，她将缰绳套在自己的身上，让独孤小锦将绳子寄在井口的辘轳上。

    “你若是担心我，你就扯扯绳子，我若是没事，就会扯两下绳子，这代表我是安全的。若是我想要上去，就扯三下绳子。”

    凤白泠和独孤小锦约定好后，翻身下了井。

    直至凤白泠消失在井口处，独孤小锦都死死盯着井。

    井下，凤白泠擦亮了个火折子，沿着井壁不断下坠。

    井比想象得还要深，里面阴冷幽深，足足下降了五六十米左右，手中的火折子渐渐熄灭，凤白泠的呼吸也变得困难起来。

    凤白泠第七识一动，进入了医疗舱内。

    她从医疗舱内，找到了一个便携氧气筒和一盏头戴式应急灯，这才出了医疗舱。

    这时，她感觉到绳子被轻轻扯了扯。

    她心知是独孤小锦在担心自己，扯了两下绳子，继续往下滑。

    大概又下滑了十米，凤白泠吸了一口氧，脚下发出闷响，她知道她已经到了井底。

    就在井底，有具女尸。

    凤白泠看清对方身上的衣服，确定这一位就是老村长口中的铁柱媳妇。

    她搜了搜对方的身上，摸出了一把破刃刀，还有一个令牌。

    “摄政王府的人，看样子是萧君赐的人。”

    凤白泠眼眸深了深。

    她没想到，北歧的这一位，竟不远万里到大楚的一个小村庄来。

    她用灯照了照四周。

    这时，凤白泠在井底的左下方，发现了一个隧道。

    隧道大概能容纳一人匍匐着通行。

    靠近隧道口，凤白泠能感觉到更加浓裕的水汽。

    也就在隧道附近，还发现了一些小动物和几具早已腐烂的白骨。

    这些都是下了井的人，可惜没有氧气，他们都坚持不了多久。

    凤白泠钻入了隧道口，往里爬去。

    井边，独孤小锦守着那根绳子，他轻轻扯了下，得到了回应后，他的小脸就亮了起来，一直等到了东方鱼白前后。

    小锦的肩上，忽的一只手落下。

