    下人匆匆忙忙把族谱取了来，小心翼翼走过去给冥音呈上。

    他们这个小破地方，从来都没见识过这么强势的灵力。

    对冥音多多少少，添了些莫名的敬畏。

    然，还不等人靠近，冥音便一个甩袖。

    那本陈旧的族谱就慢慢浮在空中，被一层光芒覆盖，开始自己翻起页来。

    “当初在上界时，这本族谱就被赋予了灵力，感受到我的召唤，它会给你们一个答案。”

    女童奶萌的声音传入每个人耳膜，带着几分莫名的威严。

    果不其然，这本族谱翻到某一页时突然停下。

    氏冥音的名字闪烁着金光，和一些千年前的文字化成实物符号，在他们头顶上空盘旋。

    众人大受震撼，师守财更是目瞪口呆，被族谱上的威压，逼的半分动弹不得。

    这是他们第一次感受到仙力。

    在下界的凡人都是闻所未闻、见所未见的。

    师冥音是个上不了台面的丫鬟所生，所以师守财完全没有给她上族谱的念头，那么现在族谱所显现的，真的是他们的老祖宗！

    扑通一声，师守财跪在地上。

    只能通过不断磕头来缓解自己心中的畏惧，不一会儿，就磕的头破血流。

    “小人有眼不识泰山，得罪了祖宗，您大人有大量，就不要跟后辈计较了！”

    见冥音没有搭理他们的意思，师守财心底更慌了。

    这可是师氏一族的开族老祖啊！

    连忙揪过在一旁傻站着的师云迪，按住她的脖子，让她也磕。

    虽然自己宝贝这个大女儿，但是在性命攸关的时刻，当然要分得清孰轻孰重，再得罪冥音，他们恐怕化得灰都不剩。

    “诶呀，爹~”师云迪还想挣扎。

    她才不要给这个小屁孩磕头，什么破族谱，都是她耍的小把戏罢了。

    师守财赶紧捂住她的嘴，又把着她往地上使劲叩了几下。

    看着差不多了，师守财才找回自己的声音，用卑微讨好的语气祈求着。

    张口，却又是不要脸的条件：“老祖宗，您看，您泽披后世，尤其是这云迪，可是小镇难得一见的双灵根，修仙的好苗子！只要她能进入上界，咱家又能光耀门楣了啊！”

    “晦气，我怎么有这样的后代。”冥音看他那肥头大耳，现在又秃顶的样子，越看越气。

    魔力都没用，灵力直接凝聚成鞭子，啪一鞭就打在他身上。

    哪成想，这师守财没脸没皮惯了，死猪不怕开水烫。

    “您打吧，使劲打，只要老祖宗您能消气，把我怎么着都行！”

    师守财忍着这一鞭子的剧痛，衣衫已经被烧得破破烂烂，仍跪着往前爬几步，恳求冥音。

    冥音看他这犯贱样儿，打都懒得打了，索性歪过头不看他。

    “老祖宗，您法力高强，我们父女俩已经知道错了。您看您能不能拯救一下误食药物的云迪啊，冥音是您后代，这师云迪也是啊！云迪可是咱家嫡长女，她才应该继承您衣钵啊！”

    “就是因为是我的后代，她才勉强能有双灵根。”

    师云迪暗自咬牙，世人吹捧的天才降世，难得一遇的双灵根，竟让冥音说成“勉强”。

    真是气死她了！

    她越发认定，这师冥音就是假扮的，就是嫉妒她的双灵根。

    师冥音一个杂灵根的废物，也就身体里的血还有点灵力，爹爹怎么能这样求她！

    “我不会管她。”冥音留下一句诛心的话，便远远离开。

    转身回房，并道：“都滚回去，以后没我允许，不许踏进这里半步。”

    师守财一个打滚从地上爬起来，对着房子喊。“诶！老祖宗，这院子太破了，配不上您，我给您收拾个大院子去啊！”

    师云迪更是生气，自己爹爹这样跪舔一个六岁女娃娃，老脸还要不要了，她都跟着丢人！

    拉着她爹就走，“走了~跟她耗什么！还大房子，她又没答应我治好我，她也配！”

    “女儿，怎么说话呢，她可是咱老祖宗！你看她那法力。”师守财捂着伤口一瘸一拐的跟上她宝贝女儿的步子，“没事女儿，咱先给她点甜头，到时候她治好你还不是信手拈来！”

    师云迪猛地把凑上来的亲爹往旁边一推，“什么祖宗，我看她就是装神弄鬼！就你，还傻乎乎信她。”说完气冲冲地跑回去。

    师守财疼的龇牙，“诶呦，这个臭丫头。算了，管家你去给冥音安排个大房子去，再给我找个大夫到我房里，快去！”

    …　…

    上界的考核将近，师家五小姐突然有灵力的消息不胫而走，考核组为了给师家面子，就破例把师冥音这个六岁的小女孩也放入考核名单中。

    这天晚上，师守财让师云迪给冥音送过几天出门要用的衣物来。

    师云迪走到门口，眼里几乎要冒火光，爹爹竟然给她安排了这么豪华的院子，甚至比她的都强好多。

    这冥音也是，自己什么身份不知道吗？还真敢堂而皇之地直接住进了！

    到底还要不要点脸？

    但想起爹爹嘱咐她的话，她还需要向冥音讨要灵力呢，只能“忍辱负重”地过来讨好师冥音。不过想着她准备的东西，“哼哼~”笑得奸诈。

    师云迪绞着手帕一跺脚，对着丫鬟吩咐，“端好东西，我们走！”

    主仆二人敲了好半天门，冥音才让他们进来。

    一进来就看见翡翠的珠帘后，六岁的小奶娃躺在摇椅上，悠闲自在地晃着脚，吃着蜜饯翻着书。

    一想到要对这种小屁孩低三下四，何况曾经一直是哪哪都不如她的，师云迪就更气不打一处来。

    她忍无可忍，想骂一句，可还没来得及开口，冥音就发令了。

    “东西放那，走吧。”漫不经心的样子，完全没把她和她爹给她精心准备的东西放在眼里。

    “诶，等等妹妹~”这态度，反而坚定了师云迪要害他的决心。

    刚摆好亲昵的表情要贴过去，冥音一个眼刀，师云迪一个激灵马上改口，“我说老祖宗~”

    “这些啊，可都是我和爹爹精心为你挑选的呢！”说着从托盘里翻腾着一堆大红大绿的衣裙，“你看看这衣服多漂亮~你去的时候就穿这个好的，别叫外人说咱师家苛待你。”

    “哦还有，这是芸熙坊的胭脂，涂上特别好看，我就用这个，我让人给你也买了一份。虽说你还小，但出门嘛都得漂漂亮亮的不是~”

    师云迪演戏演上瘾了，意犹未尽、还要絮叨。冥音一脸不耐烦，“说完了吗？完了走——”

    被冥音一骂，师云迪闭上嘴就赶紧带着丫鬟溜了，不过出门前依然嘱咐了一句，“一定要用啊！”

    冥音抬腿坐起来，拿起了那盒胭脂端详起来，用修长嫩白的玉指一捻，便发现了其中不对：“呵，雕虫小技。”

    不就是一点毁容的胭脂水粉吗？

    几岁的小姑娘，手段也不会玩点高明的。

    那她就陪着，好好玩玩。

