    第169章谢景慵的确有这个资本

    看着谢景慵那情绪莫测的模样，裴诗也不知道哪根筋搭错了，竟然真的抬起牛奶杯递到了谢景慵的唇边。

    谢景慵微微抬眸，唇角便碰到了杯壁。

    “......”

    凝视着眼前晃荡着的牛奶，谢景慵抬眸瞥了一眼裴诗。

    随后他微微低下头，就这裴诗的手不疾不徐的喝着那温热的牛奶。

    他的神态像极了中世纪古老尊贵的贵族一般，透着漫不经心的高贵与睥睨，连那吞咽的动作都犹如一个优雅傲慢的进食者。

    性/感的喉结随着他的动作上下滑动，但那双眼睛却紧紧的凝视着裴诗，让裴诗感觉自己才是那个被盯上的猎物。

    仿佛下一秒那环伺许久的猎食者就会伺机而动，将他早已标记好的猎物收入囊中，优雅的舔/舐。

    “.........”

    她有些不自然的别开了眼。

    喝个牛奶而已，也能想那么多黄色废料，裴诗你真没救了。

    这个艰难的喂食行动终于还是被裴诗挺过去了。

    看着谢景慵微微往后仰，裴诗几乎是迫不及待的放下了手中的杯子然后轻轻的甩了甩手。

    她期待的看向他，“你不生气了吧？”

    谢景慵幽幽的抬眸，语气听不出什么情绪：“我生气过？”

    “......”

    裴诗在心底骂了一句‘谢小狗’，随后面上露出一抹笑容：“当然没有。”

    谢景慵冷淡的应了一声，随后便去看面前摆放着的文件。

    裴诗也没打扰他，而是继续思考着她的问题。

    按照她原本的设想，是让剧情线中的纪青语按照她铺设好的道路走，然后她就可以根据剧情线的一些细节来扭转掉剧情，从而避免自己的意外死亡。

    但是——

    裴诗现在头疼的是，纪青语好像与梦中的女主有些出入，连带着剧情线都乱套了，原有的剧情线不管用也就算了，还牵扯出了其他的细枝末节。

    这样的话，她的计划还管用吗？

    平心而论，纪青语并不欠她什么，裴诗也不会因为自己的私欲去操控她的人生。

    她只能尽量按照她的人生道路走然后达成自己的目的。

    裴诗有些苦恼的将下颌抵在了桌上，那细微的一道响声让一旁的谢景慵视线挪了过来：“怎么了？”

    他轻轻的问道。

    裴诗歪过头看他，过了一会她缓缓开口：“一个游戏，我按照剧情走通关了，如今我又得重来一次，但是一些设定却变了，你说，我还能按照原来的剧情通关吗？”

    谢景慵沉沉的凝视着她，“忒修斯悖论（注）。”

    裴诗打了个响指，直起身子来：“就是这个意思。”

    “就算设定变了，你会放弃这个游戏吗。”

    谢景慵反问一句。

    裴诗想也不想的回答，“这不可能！”

    放弃就意味着被动等死，这在裴诗的人生字典中从不会出现。

    谢景慵嘴角勾起，“所以，解决了。”

    “.........”

    裴诗呆了一瞬，随后郁闷的趴在了桌上。

    其实她也知道纠结过多无用，但不知为何在谢景慵面前就想发发牢骚。

    没过多久，裴诗的头顶上覆上了一只大手。

    她懒懒的掀了掀眼皮，“干什么。”

    “如果你实在困扰，我可以做你的外援。”

    漫不经心的语调在耳侧响起，带着一丝散漫慵懒的笑意。

    裴诗微微一怔。

    这句话仿佛就是你游戏打不过了，有人告诉你别怕，我就是你的外挂一般令人心动。

    裴诗心知肚明，她说的是现实的游戏。

    但谢景慵也的确有那个资本。

    那一刹那，她心底的郁闷竟然莫名的驱散了些，蔓延上来的是另外一种更加饱胀的情绪。

    *

    “姐，你要带纪青语？”

    电话那端的宋星澈说出这句话时，语气莫名。

    但是裴诗刚睡醒，还有些初醒时的惺忪，因此并没有注意到宋星澈的不对劲。

    她懒洋洋的打了个哈欠，随后才应声：“是啊，怎么了。”

    宋星澈的语气顿住。

    似乎是在极力克制着什么，过了半晌，裴诗等到都要再次睡下去的时候，宋星澈开口了：“她还没有经纪人吧？”

    裴诗‘嗯’了一声，她昨天也在思考集叙之中谁更适合带纪青语。

    纪青语初来乍到，人生地不熟的，也没什么亲朋好友在身边，经纪人就相当于她合作共赢的伙伴，必须得慎重选择。

    宋星澈那轻飘飘的语气从手机那端传来，透着一丝莫名的冷意：“不如让文哥带她吧。”

    “嗯？”

    裴诗清醒了一点。

    她仔细思考了一下让文哥带纪青语的可能性。

    文哥跟着宋星澈跳槽后手头上的艺人便只有他一个，再加上宋星澈现在的咖位和他那懒得没边的性子，文哥仿佛已经提前过上了养老生活。

    再者，文哥在圈子里十多年了，阅历、经验都合格。

    就在裴诗沉思的时候，宋星澈的声音再度响起：“姐，我之前就应该和你说的。上次发新专辑之后我就在考虑退隐。”

    “什么？”

    裴诗有些迷蒙，这下子困意已经全被驱散了。

    她皱了下眉，“这么突然？你怎么不提前和我说？”

    “也不算突然，之前就有打算，姐你这么忙我哪敢打扰你。”

    “......”

    裴诗嘴角一抽，“你这话说的，像是我对你关心少了似的。”

    “呵。”

    宋星澈轻呵一声，对于裴诗的这句话不置可否。

    不过如果宋星澈真的有退隐的打算，那文哥估计会更闲了。

    与其让他去带其他人，还不如来带纪青语。

    于是裴诗立马敲定，“行，你去和文哥说一声，让他今天去找纪青语。我下午到集叙。”

    “好。”

    挂断电话后，裴诗忍不住感叹一声剧情线的强大。

    原以为顾挽这个原书中的顶流贵人出现了差错，剧情线已经崩了，却没想到宋星澈这个现任顶流就立马来给纪青语送资源了。

    “等等！”

    裴诗猛然一个激灵，她突然反应过来——

    那她弟岂不是成了悲情男二？！

    裴诗后知后觉的想着，宋星澈母胎单身，才华外貌不必多说......这好像的确有男二标配的味道了。

    于是裴诗开始发愁了。

    ?  ?注：忒修斯悖论：哲学问题，是一种有关身份更替的悖论。假定某物体的构成要素被置换后，但它依旧是原来的物体吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

