    

    万事开头难！

    林峰开始在那思考着自己以后要去掠夺什么能力。

    问题看似简单，其实却是非常的困难纠结，这不像是进化者所获得的能力，他们对自身的能力没有选择性只能被迫接受，之后就是努力的去想如何变强。

    而当能力选择权交给进化者本身时，除了一些特别明确自身想要的是什么能力的进化者，大多数人只想得到最强的能力，会一次一次选择，然后一次一次放弃。

    林峰所要面临的问题，首先是他能接触到的进化者非常有限，甚至可以说是根本就没有任何的接触。

    在安全内他若是想要接触到其他的进化者，首先他自己要是一名进化者才可以，这是最基本的物以类聚人以群分的道理。

    只有近距离的接触进化者他才能够了解那些进化者都掌握了什么实力，才有机会对其使用掠夺的能力。

    其次因为自身的战斗能力一般，林峰第一次掠夺能力，那就需要筹谋安排一下，只能通过猝不及防的偷袭来实现，稍有不慎就有着在刚开始就被人击杀的风险。

    激动的心情平复后，林峰的眼睛转了转，因为刚刚获得的这个掠夺能力的原因，现在他不得改变原定的计划。

    他若是还想要当一名独行者来猥琐发育，那见到和了解其他进化者的机会实在是渺茫了一些，无奈掠夺这个能力和林峰的宗旨理念是相悖的是矛盾的。

    有了这个能力林峰不仅不能继续当他的独行者，远离安全区远离其它的进化者，反而是更需要主动去那些进化者扎堆的地方，去幸存者多的地方，身边的进化者越多，他掠夺能力的选项也就越多，这点很重要！

    “哎......看样子我必须重新拟定计划了，进化者最多幸存者最多的地方，好像也就只有安全区了”

    林峰轻叹一声无奈的自言自语着。

    在林峰的脑海中，下意识的浮现出了陈飞那张阴郁的充满杀意的脸。

    “要不.....冒险返回小桑山安全区？

    那姓陈的家伙给了我一种极度危险的感觉，也许他能能力很强大的，我直接掠夺了他的能力，就不需要再担心这个未知的危险了！”

    林峰刚刚有了这个想法，就被他用力的摇头否决，虽然他的这个掠夺能力在他看来，是系统提供的这些能力中最逆天最强大的，可是初始时期他的能力不具有任何的攻击能力，那就是一个战五渣而已。

    面对一个莫名其妙的对他有杀意的危险疯狂的家伙，林峰觉得很有可能他还没有进入能力可以使用的范围，就已经被对方毫不犹豫的以迅雷之势击杀，所以他必须放弃这个危险疯狂的念头。

    “算了.....还是去其他的安全区吧，君子报仇十年不晚！”

    李峰低声自我安慰。

    “等等！”

    林峰突然眼前一亮，在他的脑海中闪过了进化之城四个字。

    按照那两名进化者所叙述的，进化之城里面聚集的进化者，比任何一个安全区内的进化者要多的多，这也就代表他掠夺能力的选择也多出了很多。

    最重要的一点，进化之城的规则制度肯定是要比安全区松懈很多的，没有太多的限制，这更有利于他要做的事情。

    林峰在脑海中回想确认那两名进化者所说的进化之城的位置，心中已经做出了决定，想要在初始阶段掠夺到一个满意的能力，进化之城是他最好的选择！！！

    .......

    铁岭县炼钢厂内.....

    陈飞带着一脸的自信微笑，看着身边的众人，视线一一从他们的脸上掠过。

    “你们小心一些，注意对讲机随时保持联系！尽可能的保持一定的可以支援的安全区距离！”

    陈飞在叮嘱众人的同时，紧了紧身后的反坦克狙击枪，然后在南宫瑾，穆美晴，王圆圆三女关切的眼神中，他走到生锈的铁栅栏门边轻松的一翻而过。

    以陈飞的体重和身上装备的负重，翻过那栅栏门落地时，竟然只是发出了细微的脚步声，这一切还归功于陈飞对力量的掌控。

    因为敏锐的感知和反应能力，陈飞能够更好的掌握控制自身的力量，而从战斗中悟出来的那十六式，正是因为敏锐的感知和反应能力，让他能够更快的掌控发力技巧，而发力技巧的熟练掌握又进一步的强化了陈飞对力量的掌控，这是一个良性的循环。

    陈飞看了眼自己身上的装备，为了让一切看起来更合乎情理一些，他几乎将所有他在战斗中会用到的武器都带在身边。

    漆黑厚重的反坦克狙击枪，盖亚星科技产物的可以切换形态的不知名合金武器，手枪，手雷，匕首，就差将黑色长矛也一并给带上。

    尼玛！我怕不是个武器贩子吧！

    陈飞在心中一阵恶趣味的吐槽，当然他清楚这也是没有办法的事情，那个四眼就操纵着那无人机在空中飞行拍摄，若是观察和记忆力稍微敏锐一些的人，就会发现他身上突兀出现的其他武器。

    陈飞可以没有办法厚颜无耻的解释说是在炼钢厂里面捡到的，他不能抱着侥幸心理把其他人都当成是傻子。

    尽管说现在知道他秘密的人已经有三个和他关系亲近的女人，但那是建立在对三女的信任和了解的基础上。

    陈飞无奈的发出一身轻叹，按照丧尸雷达的显示，他规避开那些游动的丧尸，向着他心目中可以当做狙击点的大烟囱跑去。

    而在陈飞离开大概三分钟后，张赫轩和南宫瑾他们才推开那扇铁门进入了新厂区，皮卡车缓慢的行驶在前面开路，其他人则是神情戒备的端着手中的武器快步跟随着。

    于强负责开车，而四眼则是坐在皮卡车的车厢中，蜷缩在几袋大米和饮用水中间的缝隙里神情专注的操控着的无人机。

    “陈队长他已经到了那群丧尸侧翼的位置，现在还没有被发现，我们可以加快一些速度追上去了！”

    四眼按动对讲机的耳麦，实时的播报着无人机拍摄反馈回来到信息。

    而就在四眼说话的时候，陈飞已经用比百米冲刺还要快的速度从那群丧尸的右侧绕了过去。

    系统：目标变异丧尸出现，已重新锁定

    脑海中末末的提示音及时的提醒了陈飞，按照丧尸雷达锁定的方向，那只无限接近三级的强大变异丧尸似乎就在大烟囱的附近。

    陈飞的心思急转，临时改变了战斗部署。

    他一点都不怕会打草惊蛇，即使这些丧尸已经恢复了一些灵智重新有了一些思考能力，但它们毕竟只是一些丧尸而已。

    现在这些变异丧尸还没有聚集到一起，先出手解决掉这四只变异丧尸是比较明智的选择！

    陈飞的目光一扫就落在了一间不知道是仓库还是车间旁边的设备上，那设备的高度有五六米，没有一点的迟疑，陈飞减速冲到那设备的旁边，用比猴子还要敏捷的身手，轻松就爬到设备的顶端。

    等他一切准备就绪那些胜利凯旋的丧尸，距离他还有将近一百米的距离。

    陈飞蹲在设备的顶端，顺势从身后顺下反坦克狙击枪，心念一动几颗穿甲弹就出现在他的手中。

    快速的填充好子弹，拉动枪栓子弹上膛，一套动作一气呵成，只用了两秒钟的时间。

    虽然陈飞有着远超常人的恐怖臂力，但是出于对狙击的尊重，他的动作还是尽可能的标准化，他将狙击枪的枪管搭在左臂上，将枪托卡在右臂的腋窝下，微微偏头将右眼睛凑到瞄准器的旁边。

    当那只得意洋洋扛着狍子尸体的变异丧尸的头颅出现在瞄准器的十字准星中，不需要在仔细的去瞄准确认，也不需要考虑风向，陈飞快速瞄准的同时就已经扣下了扳机！        

