    瑞雪兆丰年，新年的第三天瑞雪真来了，只不过瑞的有点过，雪片有鹅毛大，早上起来一开门，外面已经成了银装素裹，不是分外妖娆，而是分外吓人……

    大雪到了中午还不见小，好像无穷无尽，很多树枝被压的嘎嘎直响，大棚已经组织人手清理过两次了，转眼又积了一层，这要是一直下到晚上，还得再找人值班盯着，千万别被压塌，那一冬天就白忙活了。

    “孙哥，您在城里见过这么大的雪吗？”由于天气原因，救援队的大部分室外工作都暂停了，改成了集体清理园内道路上的积雪。洪涛也扶着初秋出来透透气，正好赶上孙建设拿着大铁锹在铲路面。

    “哎呀，我小时候连着下一天一夜雪倒是有的，有的房子都压塌了……不过真没见过这么大的。不怕，咱们住的地方结实！”这就叫活久见，孙建设仔细想了想，举出个例子，但不是太匹配。看着树杈上厚厚的积雪老头也有点含糊了。

    “唉……真愁人！”洪涛长叹了口气，在空气中凝结成一团白雾。

    他倒是不太担心大雪，就像孙建设说的，环形工事足够坚固，不怕雪压。但如果到了夏天，雨水也像今天的雪一样不要命的下，就不知道排水装置还能不能管用了。

    世界上突然消失了几十亿人口，还有海量的工厂、汽车不再排放废气，大量耕地荒芜，植物疯长，肯定会对大自然产生影响，只是不清楚能影响到什么程度，往哪个方向影响。

    和丧尸比起来，大自然的突变更可怕，根本没有对抗的可能性，只能选择躲避。往哪儿躲呢？除了地下就是空中了呗。看来除了环形工事和地铁隧道，还得给救援队找一处比较合适的楼房当做备用基地。

    “孙哥，你觉得把防疫中心大楼当做咱们的备用基地怎么样？”有没有现成的楼房呢？洪涛心里已经有了个目标。

    昨天跟着樊春玲去隔壁的防疫中心里转了转，不逛不知道一逛挺奇妙。这里除了坚固的地下实验室之外，还有很多地面附属建筑，最高的楼房有八层，院子围墙和公园一样高、一样坚固，很是封闭。

    最主要的是这里和公园就隔着一道院墙，不用费什么力气就能连成一体。那座八层办公楼稍微改造改造，少说也有上百套房间，救援队就算再扩大一倍也不显得拥挤。

    “……你是怕夏天发大水？按说应该不至于淹到城里吧……提前准备准备也好，老天爷的事儿谁又说得准呢，省得到时候抓瞎。”

    孙建设很快就想明白了洪涛的意思，刚开始还觉得没大必要，可是抬头看了看天空中随风飞舞的雪片，立刻就改变了想法。既然冬天能下鹅毛大雪，凭啥夏天就不能下瓢泼大雨呢。

    “这样，您去找刘主任，让他安排人手先清理疾病中心，反正大雪天的出不去，闲着也是闲着。哦对，千万叮嘱好，不许乱动地下室里的任何器皿，收拾每间屋子都要有樊大姐和王工监督，不可马虎！”

    由孙建设带队洪涛还是比较放心的，但依旧要再三叮嘱。传染病实验室可不是闹着玩的，再小心也不为过。如果不是樊春玲再三保证没问题，那个院子都不应该进，想着就瘆人。

    “那座楼是不是太低了，万一发大水呢？”初秋也加入了讨论，她想的更长远也更严重。

    “这倒是不太可能，我看到过相关资料，最近一次发大水好像是63年的海河，淹的也是城外，东边和南边最严重。古人在建城的时候可算费尽了脑筋，多了不敢保证，大水来了肯定先淹城外。这个城市西北高东南低，大水会顺着地势向东南流，即便密云水库决口，大也会顺着潮河和白河玩东南走，不会进城的。”

    对于初秋提出的担忧，洪涛早就考虑过了，只要大自然不发生太大的突变，在这里待着还是比较安全的，如果真的有气候骤变，那就只能往西山迁移了，要是连那边都淹了……也就没地方跑了，整个华北、华中、华南都是一片泽国，看谁命大能跑上高原吧！

    “那就好，你去忙吧，我能照顾自己，再不成还有林娜呢。”婚也结了，自己是名正言顺的队长夫人，再加上洪涛这几天总守在身边，初秋的情绪好了很多。

    “下这么大雪想忙也出不去，走吧，我推你去靶场试试……噘嘴也没用，必须得学会左手开枪和单手换弹匣，学不会不给饭吃！”

    但洪涛并没因为初秋的情绪转变而大松心，光打开了心结是远远不够的，现在没有社会保障系统，每个人都得有一定的生存能力，其中武力值一项非常重要。也不用练成独臂女侠大杀四方，至少得有一定的自卫能力。

    “他们几个表现怎么样？”在靶场旁边洪涛碰到了蓝迪，他也正押着俘虏铲雪呢。

    刘全有在用人方面确实有一套，如果让焦三和孙建设干这个活儿，俘虏们恐怕就要过苦日子了。这两位都是嫉恶如仇的性格，只要被他们认定为坏人，下手就不会轻。

    交给张涛、张凤武、潘文祥他们看管吧，虐待肯定不会发生，可这几位武力值又太弱，警惕性也不够高，容易出现危险。

    蓝迪是既有武力值又充满了人文主义情怀，大概率不会过份虐待俘虏又不会放松警惕，让洪涛自己选，很大可能也是他。

    “目前还不能解除禁锢，我前两天故意在他们劳动的地方放了半根锯条，而后几天有两个人的脚镣上就出现了明显的磨痕。要是有条件，我建议把他们分开看管，每天总在一起没好处。”

    蓝迪倒是不烦当看守，为了测试俘虏的思想状态还费尽心思的去设计圈套。但是他对这种集中看管、集中劳动的方式不太赞成。

    “一共就这么点地方这么点人，怎么分开？你还是没用对办法，我有个绝技，保证让他们永远也团结不到一起去，还得争先恐后的来向你告密，信不信？”

    对蓝迪愿意动脑筋琢磨工作的态度洪涛非常满意，这才叫敬业嘛。可是对他采用的办法就不那么赞成了，照这么改造下去再过半年也没啥用，看来还得教他一招。

    “……现在不用掏大粪了，你打算用什么交换？”一听又要打赌，蓝迪马上警惕了起来。

    “等雪停了，搜索幸存者的工作要重启，到时候需要个瞭望手去制高点提供准确的位置信息。怎么样，我对你很有信心！”既然这么上道，不等自己张嘴就主动提出来了，洪涛也就不再铺垫，果然是有条件的。

    “瞭望手……如果我们讨论俘虏的事情，你打算选择谁去执行这个很操蛋的任务？”蓝迪抬头看了看漫天飞舞的雪花，又低头看了看地面上厚厚的积雪，好像明白了。

    俗话讲风后暖雪后寒，大雪过后气温肯定会降低，跑到制高点潜伏在厚厚的积雪中，再吹点小风，那滋味不用感受，想一想就起鸡皮疙瘩。

    但让他有些费解的是，为啥洪涛总能找到自己的弱点并加以利用，难道他真的能掐会算？假如今天自己不主动找他说话，或者不聊俘虏的事情，那这个瞭望手的工作该怎么安排呢？

    “还是你，到时候不管抽签还是抽纸牌，最终也还是你……别生气，我不是故意折磨你，是非常非常信任……”躲？你都是救援队的一员了，还能躲开洪老鼠的魔爪！

