    看着叶不悔进去，苏子籍找了家对面的酒店，又找了临窗的位置，这时时间还早，于是喊了茶水点心，就看着外面，似乎在赏景。

    叶不悔说的不错，他的确有心事，不知道为什么，昨天夜里入梦后，苏子籍突然有了一些新想法。

    这想法就是刹那间的灵光一闪，却打开了新的一扇门。

    蟠龙心法要求的是凝聚万妖之性，提炼出神通，呼风唤雨，成就真龙。

    妖怪，其实都往往是自然界的某种表现，汇集万妖，提炼出神通，再经过功德洗白，就自然而然具备了自然界某些规则能力，这原理很清晰，也很强大，完全能走得通。

    因此苏子籍的原本想法，是想办法获得和招揽妖怪，所以才对小狐狸这样友善，可醒来时，不知道哪来的影响，他突然之间有了点新想法。

    “汇集万妖成就真龙。”

    “汇集万人成就真龙。”

    “似乎都没有毛病，一个是妖道之龙，一个是人道之龙。”

    苏子籍当然不是想去争龙，大郑哪怕版图比大魏小许多，原本控制的草原部分不得不退出，分裂成方、鲜二部，而西南部尚有林国建立，但这是大魏控制远超历代版图的原因，实际大郑对于传统领土的占领并无缺陷，而且立国才30余年，现在皇帝是第二代，真是励精图治，蒸蒸日上之时。

    这时想造反争龙，是不是失了智。

    苏子籍的想法是，人有万性，可不可以用蟠龙心法，吸取这万性？

    那成就的，怕是前所未有之龙。

    就在这时，突然有人在半隔离的雅座中出来，苏子籍目光一扫，连忙站了起来，喊着：“这位公子，还请留步。”

    “……”这个青年穿着也并不出奇，只灰色绸袍，看了过来，刚要说话，苏子籍已作了揖：“这位公子，学生是苏子籍，当日您在临化县，救济了我五两银子，却是解了我大困难。”

    “学生一直记忆在心，只苦于不知公子尊姓大名，无法还银，今日一见，实在是三生有幸。”

    说着取出一块银子，五两重，就要还了。

    “我叫方真。”青年微微一笑，一双眸子黑幽幽，说：“我记得你了，你现在是准备府试？”

    “你能府试，我当时一点赠银，就用到了善处，我这是为了给自己积点阴德，你还我，岂不是让我落个空？”

    青年一面说，目光上下打量苏子籍，苏子籍一怔，哪有这样看人，见他不收，就收回了，毕竟这伸手，别人不拿很尴尬，只是说着：“现在还不到中午，公子想必是才用了早点，不如我请公子喝杯清茶，如何？”

    方真笑着：“这感情好，我正觉得有点口渴，你我相遇，缘分不浅，正要以茶代酒。”

    说着就坐了，见他坐了，中年人也入了座，只是并不说话。

    此刻太阳高照，远处湖波荡漾柳拂春风，近处来往行人攒拥往来，方真不无感慨：“太平盛世，真正如画一样，我年纪不大，算是本朝立国后才生，就算这样，听我父亲所说，乱世也让人震怖。”

    苏子籍敬了杯茶，遂笑：“这就是民心可用了——民心思安，天下太平，民心思乱，天下大乱。”

    方真听了前半句，还觉得平常，这是老生常谈了，可后半句，却很新鲜，当下就一蹙眉。

    而中年人先不言语，神情有点冷峻，这时接话，目光更是炯炯：“少年郎，这民心思安，天下太平，我倒是听过，可这民心思乱，天下大乱，我却不知出自何处，又有何依据？”

    苏子籍听了，展颜一笑：“当年桀王，横征暴敛，自比日月，而百姓诅咒，时日曷丧，予及汝皆亡。”

    “朝廷失德，百姓活不下去，自然就予及汝皆亡，思其大乱，而天意应了民心，才有革命之举。”

    “所以，归根到底，是民心思乱，故天下大乱。”

    中年人听了，心里不是滋味，涨红了脸，一时却想不出驳斥，而方真看了一眼，笑着：“不想今日听此惊人之言，发前人所未发，实在振耳发聩。”

    “这次想必府试能中了，我还有事，却不多留了。”

    说着，方真下楼，等下了楼向后面的客房而去，租了整个院子，一进去就清静，没有人打搅，中年人就说：“小侯爷，你又何必容让这个狂生？”

    方真把玩着手中的湘妃扇，显得儒雅，这时说：“高大人，你又何必一般见识，他毕竟年轻，才十五岁。”

    “而且，这话也未必错，民心思乱，天下才乱，初听有些猖狂，细想却很有些道理。”

    见中年人还有点介意，方真知道这人高尧臣虽年纪不小，却是读死书的人，最听不得这种狂言，笑着：“而且，此人在待查的名单上。”

    中年人一惊，渗出点冷汗，喃喃：“岁数不对吧，还差了二岁。”

    “差了一整岁，所以放在后面。”方真却合上扇子，只问：“我们以前，查的是合乎岁数和月份的人，十五州都派人去了，本州就是我在主持，一万七千余婴孩，查了一年多，也没有对得上号。”

    “后来我细想，可能是我们想偏了——你想，你是当年太子的孤臣，受太子委托，带着太子血脉逃亡，会如实记载生辰么？”

    “说小不可能，还没有出生，只能说大了，可大二三岁，对不上号，邻居也有闲话议论，很难隐瞒过去。”

    “只大了一岁，却正合适，既隐瞒了实际生辰，又不会让人起疑。”

    高尧臣听了这话，不由倒抽了一口冷气，这一说，苏子籍就恰非常可疑了，良久才说着：“当年太子受人陷害，闭门自尽，皇上可没有明旨废了太子位号，现在皇上更屡次怀念太子，前年还加赠悼德太子之号，要我说，皇上心意已改，当年太子托孤之臣，应该站出来才是。”

    “嘘，这些话在客店少说，免的给人听去。”方真看着他认真的样子，有些好笑好气，难怪学问不小，但始终当不了什么官，这是读书读呆了。

    “当年，不仅仅是太子自尽，而且还有十余家抄斩，不信也是情理之中。”