一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十章老婆重要

    如此阵仗，不弱四大宗一丝一毫，甚至在四大宗之上。而南域具备如此资格的，唯三大皇族！

    “那些是什么人？”秦浩问到，指着金光城的方向。鲲鹏巨兽，八翼黑龙可不常见，虽然那并不是真正的巨龙，应该由奇异的黑蟒脱变，属于亚龙，却也足够惊人。

    “鲲鹏背上的是北傲李家，黑龙背上的是南傲轩辕氏！”宁超凡暗暗握紧拳头，此时脸色非常难看。

    连南傲与北傲的直系也出动了，本届拍卖会确实够隆重，隆重的快滔天了。他的父亲，那位金光城的城主，根本压不住场子！

    不过，宁超凡不担心。

    李家和轩辕家直系出面，宁武帝国方面，自然会调遣足够有份量的直系撑腰，金光城乃宁武第一贸易大城，扼制帝国经济命脉，至关重要，容不得李家和轩辕家撒野。

    “北傲李家，南傲轩辕氏？”秦浩眉宇高高皱起。难怪方才觉得，飞去的鲲鹏与黑龙背上，有一方的气息很熟悉，本能产生恶心感，原来是老仇家！

    只不过秦浩意外的是，傲神国竟会有俩方势力共同把持，那李家拥有和轩辕家匹敌的雄厚资本。

    嗯！

    这一刻秦浩想通了，六百年前帝王宴上，轩辕无天因为质疑秦浩的丹道，俩人吵了俩句嘴，结果丹帝一怒之下，追着重力大帝从东洲来到南域，吓得轩辕无天缩在老窝不敢出门，把脸彻底丢在了家门口。

    当时秦浩站在虚空俯视，了望傲神国的疆土，心里感到很纳闷，作为南域第一强者，傲神国的帝王轩辕无天，他的皇宫居然不在最中央的位置，而是偏向傲神国的南方。

    原来，北方另有一个帝王统治。

    轩辕家与李家，各傲神占半壁江山！

    但为何帝王宴上，自己没见到李家的代表？

    可能是人太多，秦浩没有记住吧！

    不过回想当初，轩辕无天闭门不战，皇宫有阵法加持，阵法积累了不知道几千年，是轩辕家族的底蕴，秦浩一时拿他没办法。结果莫名钻出来一个金乌大帝和金乌二帝，因为看不惯秦浩在南域放肆，双帝主动想领教一下，却被秦浩一箭双雕，同时射死在天上。

    从此，金乌双帝成了南域一大丑闻。

    不知道金乌大帝和金乌二帝，与刚才的烈阳圣殿是何关系，毕竟都是玩火的，应该有些渊源吧！

    微微一笑，秦浩抛开往事，都是些小意思，英雄不提当年勇，转身欲回白玉楼继续吃饭，却发现，雀儿的脸色异常惨白，眼瞳有惊喜，转眼那惊喜化为恐惧，娇躯颤栗不安，似受到惊吓。

    “雀儿，怎么了？”秦浩见雀儿很异常，摸摸她的头。

    “姐夫，刚才……我似乎……感受到了……姐姐的气息……”雀儿的小手攥紧裙角。

    轰！

    秦浩脑袋轰然一震，目瞪如炬：“你确定？”

    雀儿先是摇摇头，马上又点头道：“我确定，只是感觉很模糊。”

    因为与萧晗签订契约，以血立誓，雀儿比秦浩能更加清晰感受萧晗的存在。

    可是，雀儿的感觉很模糊，这极有可能是萧晗身上被下了强大的封印，所以她才紧张。

    “萧晗的气息存在哪一方？”秦浩的语气很冷很冷。

    “八翼黑龙背上！”雀儿回道。

    “宁超凡，走！”秦浩戒指一亮，狗精腾空而起，肉翼展开，散发兽尊之威，这一幕，引起不少人关注。

    “老师，这是要去哪？”宁超凡道。

    “还能去拿，回金光城！”哪怕只是模糊的感觉，秦浩绝不放过。

    “可是老师，饭菜还没吃完呢，我只吃了几口！”

    “吃什么吃，回金光城！”秦浩的语气不容抗拒，发出爆喝，眼睛都红了，拉起雀儿落在狗精背上。

    吃？

    吃重要，还是老婆重要？

    宁超凡一咬牙，腾空而上，骑在狗精的屁股上，整个身子伏贴上去，牢牢抱紧。

    轰！

    狗兄展开双翼，带着暴怒的震吼直飞金光城！

    好啊！

    烈阳圣殿囚禁阿黄和黑，而且敢拍卖。

    老妖被夜罗宫捉了！

    就连萧武帝的掌上明珠，也落入轩辕家族手里。

    这一趟，跟他们没完！

    ……

    “一只会飞的大狗？奇葩啊！”

    “还公然朝金光城去了！”

    “他们不知道金光城被一流势力和顶尖势力的弟子涌满，所有客栈和酒楼概不迎客，若非皇阶强者，谁敢过去？”

    “这八成自寻其辱去了，哈哈哈……”

    望着远去的秦浩他们，白玉楼前的大批武者大笑不已，年轻人没见过世面，不知世道险恶，现在去了金光城，稍微不慎，惹怒一些不该惹的人，极有可能被那些一流宗门当场击毙。

    否侧，四海城便不会被元尊挤满了，他们这些平日里神通广大的元尊，此时如同见不得光的鼠蚁，不够资格在金光城混，只能等到明天拍卖盛典开启，才能小心翼翼的参加。

    只不过，刚才那白发青年喊什么？宁超凡？

    “宁超凡是金光城城主的儿子，天赋一流，怎么可能被人呼来喝去，跟个奴才一样！”

    “而且我听说，半个月前宁大少参加盘龙奇观，那山峰崩毁了，死了好多人，也失踪了好多人，恰恰宁大少就在失踪了名单里面，至今金光城的宁家还留在原地找呢！”

    “难道说……宁超凡没死？”

    “鬼知道呢，可能冒充的吧！”众人议论一阵，相继回了白玉楼。

    盘龙奇观崩毁，绝对是南域惨烈的悲剧，造成的效果极为轰动，毕竟一流势力死在盘龙奇观的弟子不少，甚至还听说，轩辕家族有名支脉弟子，也在盘龙奇观失踪。

    只不过随着拍卖盛典的召开，一时将此事遮盖了下去。

    尽管如此，宁城主仍旧没放弃寻找他的儿子，包括傲春城的城主，也发出告示，寻找轩辕化学！

    假设刚才的白发武者带的青年，真是宁城主的儿子，这般回去，势必又造成不小的动静。所有人都死了，就宁大少回去，岂不怪异？

    当然，与目前的拍卖盛典比起来，宁大少倒是不算什么。毕竟这场拍卖会，三大皇族、四大宗门全到了，更有夜罗宫的宫主亲临，听说夜罗宫的宫主可是超级大美人，能在拍卖会瞻仰一番女帝风华，即便拍不到任何宝物，也值得了！

    但令武者们想不到的是，秦浩这一去所造成的动静，轰动了整个南域大地，更引起了三大帝国之间的死战，顺便卷进了万修盟。