    四月二号，致青春全國巡演正式开始。

    项南演唱会的首站，定在了燕京工人体育馆。

    这个体育馆建造于六一年，总共能容纳一万五千名观众，是燕京知名的演出场地之一。

    当年威猛乐队来华演出，就是在这里举办的。另外，八六年，让世界充满爱演唱会，也是在这里举办的。

    舞台是两天前就搭好了，项南还特地彩排过一次。

    晚上七点钟，演唱会正式开始。

    第一首歌《曾经的你》，吉他声一响，台下的观众就开始兴奋了。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”项南刚开口唱了一句，台下的观众就跟着唱了起来，台上台下唱成一片，现场的气氛可以说是极佳的。

    “那个，你们可是花钱来听我唱歌的。”唱完之后，项南笑着提醒道，“结果你们倒唱上了，这是把这卡拉OK了啊。花了几百元钱坐这儿，回头还得买喉宝润喉。我都替你们觉得冤得慌。”

    听他这么说，台下观众都笑了起来。

    其实演唱会的魅力，并不是听歌手唱什么。演唱会唱得再好，也不如在家里听唱片听得清楚。人们看演唱会，最主要的就是互动。

    所谓生书熟戏，听不腻的曲艺。听戏，就听自己熟悉的，会唱的。台上演员唱，台下自己哼，这才有趣味。

    听演唱会也是如此。越熟悉的歌，听着越有意思。最好是全场大合唱，那气氛才是最好的。

    好在项南的歌，传唱度都不错。

    《曾经的你》、《你的答案》、《风吹麦浪》、《向往》、《一生有你》、《生如夏花》……经典歌曲一首接一首，偌大的体育馆，合唱声此起彼伏，几乎没有冷场的时候。

    ……

    台下坐着的那姐、王斐、朴樹、叶琣、高晓崧、宋柄等人，看到这样的场面都不禁有些骇然。

    演唱会他们办过不少，也听过不少。但是像这么火爆的场面，还真是挺不多见的。在他们的印象中，只有那些成名多年，始终长红的歌手，举办演唱会才有这样的场面。

    比如迈克尔·杰克逊、谭詠麟、徐晓凤、张國荣、邓俪君、凤飛飛等等。而项南可才出道三年，就有这样的声势，不得不说既是实力，也是运气。

    项南的实力就不说了，填词作曲真是无人能及。出道以来，创作的歌曲多达百余首，产量实在惊人。

    而幸运的是，九零年代末，二十一世纪初，内地歌坛有歌星，可是没偶像。

    帅哥当然是有的，像毛寜、江滔、蔡國庆、解晓東等都很帅气。可是他们并不是走偶像路线，宣传炒作都不到位，更多还是出现在晚会上。

    至于青春美少女、楚奇楚童这类歌手，虽然是预备走偶像路线，但奈何实力不济。论知名度，还不如毛寜、江滔这样的晚会歌手。

    所以项南既有实力，又擅长炒作，就一下子填补了空白，成为了人人喜爱的偶像，一举垄断了市场。

    所以，演唱会才有那么多粉丝支持，而现场的气氛也才会这么好。

    ……

    第一场演出取得圆满成功之后，第二场、第三场……项南一场一场的演下去，每到一地，都是座无虚席，火爆之极。

    恨得各地演出商都想抽自己耳光。早知道这么火爆，就该多订几场的。这样就可以多赚很多钱了。不像现在，看着大把大把的钱从手边流失，实在是太眼气了。

    麦苗唱片的老板宋柄同样懊恼。

    他这次帮项南开演唱会，实现也没想过会如此火爆，因此在跟演出商谈合作时，姿态摆得很低，都没敢要高价。每场演唱会只收五十五万，真的很低了。

    要知道，像项南这样的红歌星，随便去个商演唱两首歌，也能拿到一二十万出场费呢。演唱会唱二三十首歌，要百万也不稀奇呢。

    现在他就后悔当初要少了。要早知道这么火爆，就该要一百万、一百二十万一场。到时候，麦苗唱片都能多赚几百万。

    所以说，有钱难买后悔药啊。

    不过，亡羊补牢，为时未晚。

    现在，宋柄就在开始琢磨，项南的第二次全國巡演了。

    ……

    项南巡演的最后一站定在了西虹市。

    这也是时隔两年之后，项南第一次回到这里。

    在此之前，即便是过年，他也没有回家。

    再次回来，他先回学校拜访了老师和校长。

    “校长、王老师，好久不见了~”他笑着说道。

    “是啊，欢迎您回母校呀，袁华同学。我早知道你会有出息的。”校长笑道。

    “我跟校长想法一样，英雄所见略同。袁华同学，我当初也笃定你会成功的。现在果然如此。”王老师也笑着说道。

    “是，我有今天，离不开母校的哺育，离不开校长、老师的辛勤栽培。”项南笑道，“这二十万是我捐给学校的，更换一下课桌椅什么的。”

    “哎呀，谢谢、谢谢。”校长一见，眼睛一亮，赶紧接了过来。

    王老师一见，眼馋得不得了。

    “另外，这还有十张门票，是我好容易留下的。校长，欢迎您带老师们莅临指导。”项南又笑道。

    “哎呀，这门票可不好买。放票第一天就卖空了，听说黄牛票都炒到四五百了。”校长欣喜的道，“袁华同学您放心，我到时候，一定带老师们捧场。”

    “对了，王老师，我两年都没回来，也没参加同学们聚会，不知道同学们现状如何？”项南又关心的问道。

    “咱们三十余位同学，现在是数你最有出息。”王老师笑道，“其他优秀的，像张扬，现在跟他老爸跑生意呢，卖家具家电，生意特火；孟特也没考学，现在在开卡拉OK；大春也没考学，现在跟他妈在市场卖菜……”

    他一一介绍道。

    项南点点头，装作漫不经心的问道，“王老师，夏洛现在怎么样？”

    “夏洛？！就那个二傻子吧，他现在还在牢里吧，放出来了么？！”王老师无所谓道，“嗐，我早看着这小子没出息。”

    “那马冬梅呢？”项南又问道。

    “这就不清楚了。她当年是体育特长生，可是后来招生却没去。现在也不知道在干嘛，很久都没有听到她的信了。”王老师摇摇头道。

    项南点了点头。

    有机会，他想找找夏洛和马冬梅。

    一来，毕竟同学一场。何况时过境迁，之前的矛盾，基本都过去了。

    二来，电影中，夏洛虽然抢走了秋雅，但是也没把事情做绝，后来还是给袁华钱，让他做了杂志的主编。

    单从这点来说，他也该拉夏洛一把。

