    第161章 【苏北粉丝团首席：青蛇】

    “哥，小舞来咯~快让小舞看看你有没有变大~”

    进入贵宾室，小舞嘟着嘴，搜索着那道让自己望眼欲穿的身影。

    大了大了，其之大，一手握不下。

    看见柳二龙等人进来，苏北并不奇怪，在她们过来的那一刻，就有女侍提前向自己禀报情况了。

    他还是蛮高兴的。

    她们回来，说明她们魂骨吸收完成了。

    从她们的气色上看，必然是从龙谷获得了极大的好处啊。

    “大了，再大的话，小舞你就抱不住了。”

    苏北揉了揉小舞的头。

    小舞哼道：“哥你说的不算，要小舞亲自测量才算作数！”

    小舞若有所思：“上次小舞帮哥量的时候，哥是18emmm……不知道现在有没有20……”

    小舞比划了一下尺寸。

    苏北拍了拍小舞的兔脑袋：“20分米是那么好长到的吗？哥又不想成为大巨人。”

    巨人不好吗？胸怀四海，一抱可以抱一堆老婆。

    简直大的让人受不了。

    小舞依靠在苏北的耳边亲呢：“哥，有没有想小舞呀，小舞晚上去找哥玩好不好啊？”

    “如果你不怕那个人的话，就来吧。”

    苏北撇了一眼古月娜以示意小舞。

    顿时，小舞就唯唯诺诺起来了。

    啊？是主上啊？那没事了，小舞必不能跟主上争啊！

    轰！

    就在此时。

    大会堂上的幸运魂师吸收魂灵成功。

    率先完成魂灵吸收的，是那魂宗境界的男子和大魂师境界的女子。

    啊不，现在，他们已经成功晋级了。

    只见男子脚下浮现着五个魂环：黄黄紫紫黑，而女子脚下则浮现着黄黄紫三个魂环。

    这告诉众人，魂灵真的能让魂师突破！

    他们最后一个魂环非常特殊，因为伴随着一个半透明的类似像随身宠物的东西。

    “那个就是……魂灵！”有观众兴奋道。

    “魂灵！”

    那两个魂师的眼神炯炯发光：“好强大的力量！”

    “而且还吸收的如此快捷，寻常，我们吸收魂环要耗费很长的世界，魂环年限低还好说，高修为魂环，有时候用数天才能吸收成功都是正常。”

    主持人看着他们的魂灵，含笑道：“万年的大力熊，和千年的九节青蛇。”

    “你们的运气都很不错，恭喜你们获得了自己的魂灵，成功晋级。”

    随后，她看了看还在突破状态中的下四宗宗门之主朝青青。

    下四宗的名气比上三宗低很多，其原因就是因为他们没有封号斗罗的强者。

    如果朝青青能突破到封号斗罗，那么，她们万蛇宗就能位列下四宗之首咯！

    下四宗分别是：象甲宗、万蛇宗、风剑宗、白虎宗。

    主持人接着说道：“红色魂灵的吸收进程有些缓慢，在朝宗主成功之前，我们还是看看这两位幸运魂师的魂灵效果吧。”

    主持人看着两人说道：“好了，请演示你们的魂技。”

    话毕。

    男子名叫熊矛，爆喝一声，浑身魂力激荡：“武魂，蛮熊，五十一级魂王，第五魂技：大力金刚指！”

    介绍之时，释放魂技之时，一头黄棕色毛发的大熊出现，竖中指出拳，指尖闪耀着黑色的光芒，破空而去，顿时一股指风席卷全场，将众人的头发吹拂起来。

    “好蛮狠霸道的力量！”

    有观众诧异道：“那头棕熊就是魂灵么？可以代替魂师作为魂技释放源！”

    “书上说，如果是拥有足够智慧的魂灵，还能自主战斗，这对魂师来说，作用太大了！”

    “是啊，一个魂师拥有多个魂灵，如果魂灵可以自主战斗，那就意味着一个人相当于五个人、六个人……甚至是九个人！”

    “再按照魂师的竞技队伍设定，如果将普通魂环改成魂灵魂环，六人队就相当于一只魂师军团一般，谁能抵抗？”

    “就是不知道，那位朝青青宗主会不会吸收成功，如果连封号斗罗的瓶颈都能解决，那我举双手双脚拥护传灵塔！”

    随着这两名魂师的魂技释放和魂灵现世，大家已经基本相信魂灵的力量，只是还期待着，那传奇般的红色魂灵，究竟隐藏着什么力量？

    此时的朝青青，已经陷入了红色魂灵的考验中，她脸上留着汗水，染湿她的青丝，她看起来二十五六岁的样子，但真实年龄却比柳二龙她们还大。

    朝青青，武魂雷法青蛇，这个武魂乃属于顶级武魂中的罕见武魂，有个致命的弊端，那就是在晋级魂圣之后，修为的增长速度便会变得极其的慢。

    以至于她年纪轻轻就到达魂圣境界，乃是二十年前难得一见的天才少女，容貌也几乎定在那，因为境界越高，容颜衰老的越慢，所以她并不显得老，反而俏丽得很。

    朦胧白雾中，一头盘曲长直的青银镜龙窜出，盯着朝青青哼出白气，竟然口吐人言：“人类，你只会躲避，又有什么资格能跟我并肩做战？”

    面对质疑，朝青青轻咬嘴唇：“我不过是怕斩杀了你，导致我无法跟你顺利契约罢了。”

    她没想过，自己有朝一日能吸收十万年级别的魂环。

    就算是十万年的弱鸡蚕虫魂环，那也比万年的赤蛇黄蛇什么的好啊更何况这是十万年的龙种魂灵！

    朝青青释放武魂，一头带着雷电的青蛇浮现出来，从青蛇口中突出一柄宝剑：

    ［青蛇剑］！

    朝青青手持青蛇剑，矗立在镜龙面前，喝道：“我族祖先本是魂兽化形而来，以青蛇白蛇化人，孕育子孙，从本质上来说，你我同宗同源，又何必与我对抗，如若不然，我只能以这青蛇剑，斩了你这镜龙！”

    “哈哈哈，原来是魂兽化形者的后代，难怪气息如此古怪。”

    镜龙哈哈大笑，竟不害怕，反而说道：“尽管来斩！”

    “在这魂灵虚境之中，我乃是不死之躯，如果真能斩杀的了我，也算你本事，甘愿为你之魂灵，共同战斗。”

    镜龙晃然之间遁入白雾，随即便浮现出五头……十头，不！一眼望去，是数之不尽的青影镜龙！

    “她好像坚持不住了，万蛇宗有天生的诅咒，难以突破封号斗罗，强行施展，恐怕……会危及生命。”

    贵宾室，柳二龙在苏北的脸上亲了一口，适可而止，并无过分举动，见过的人只会以为这是干妈喜爱儿子亲儿子，绝不会联想到不妙的事情。

    看着台下的朝青青，柳二龙皱眉，有些担忧，如果她失败，小北的心血不就白费了吗？

    “放心吧干妈，不会的，我对她有信心。”

    苏北倒是放宽心，看起来气定神闲，丝毫不紧张。

    这个朝青青，他曾在见过。

    神颜殿建立之后，有过好几次粉丝暴动，她们想冲进来把苏北抢走。

    其中有几次，就是这个朝青青安抚下来，镇压下来的。

    恰好，苏北就看到了一次，心里想着，自己的魅力真大啊，连魂斗罗级别的强者都甘愿过来当粉丝头子。

    后来，经过幕后的调查了解，得知她是万蛇宗的宗主，有瓶颈无法突破。

    于是苏北就拜托了毒斗罗独孤博，送仙药给她使用，希望帮助她摆脱顽疾，根治武魂劣端，。

    再加上朝青青本身在粉丝群体中人气就高，被誉为苏北第一粉，被众人投出来，成为幸运人，这才有了现在的这一幕。

    小舞攥着苏北的衣角，看着柳二龙问道：“诅咒？什么诅咒？”

    柳二龙淡淡说道：“其实，这万蛇宗跟我们蓝电霸王龙倒有渊源，据说，万蛇宗的祖辈和我们蓝电霸王龙的祖辈曾经是夫妻，后来分道扬镳，才形成了如今的两个宗门。”

    这是连苏北也没听过的事情，柳二龙说出这些传说，倒是引得苏北认真听起来。

    “那万蛇宗那所谓的诅咒，先天缺陷又是怎么回事？”

    “这个……妈倒是在蓝电霸王龙藏书阁的积灰密卷中看到过一个传说，里面这样说，万蛇宗的祖辈是两条青蛇白蛇化形为人，来到人类世界生活，后来结识蓝电霸王龙宗的祖辈，并与之相爱，孕育了爱的结晶。”

    “可惜，后来，有来自东方深山的秃头魂师欲要收服她们，那秃头魂师很厉害，拥有着极为克制她们的力量，差点就被降服镇压。”

    “好在蓝电霸王龙的祖先及时赶到，才将青蛇和白蛇救出法印，竟没有想到，那秃头魂师对青蛇白蛇展现的碾压实力，蓝电霸王龙的祖先时，却显得乏力，最终不敌。”

    “逃离之前，那秃头魂师设下诅咒，让青蛇和白蛇的后代永远无法成为强者，一辈子只能躲在角落见人，这也是万蛇宗始终无法诞生封号斗罗强者的原因。”

    “不过，这只是传说而已，不一定可信，听听就好。”

    柳二龙淡淡说道。

    “那可不见得，我看很具有参考价值。”

    苏北笑了笑，心中已经有了个十之八九的猜测。

    那秃头魂师，怕不是屠龙者吧，洞察了青蛇和白蛇的真实身份，所以追杀之。

    “对了，那秃头魂师有名字吗？干妈你们蓝电霸王龙的祖先叫什么啊？”

    苏北忽然问道。

    “法海。”

    “玉仙。”

    “我噗~”

    果然啊，苏北差点笑喷。

    你确定这不是《斗罗版白蛇传》？

    “小北，你笑什么？”

    “对啊哥，这么悲伤的故事，你竟然还笑，哥你是不是变了，哥你以前很暖心很温暖的。”

    “嗯……”独孤雁作为蛇类武魂者，她感同身受般，也在为青蛇白蛇感伤。

    只有苏北一个，没良心的发笑。

    被众女这一说，才收敛了一些。

    这个斗罗，真是太有意思了啊。

    “我笑了吗？我没笑，我这是在为青蛇和白蛇的爱情而悲伤，你看我这悲伤的丑脸。”

    苏北拉了拉自己的嘴唇，努力扮丑。

    但反而让小舞她们发现了另一种别样的帅气。

    “等等，她好像，要成功了，她眉心绽放的是……一朵青花！”

    朝青青的身体开始颤动，眉心发出青光，一朵青色的仙花在盛放，温暖她的全身，让她的血脉通常，魂力刹那间得到了升华。

    花名曰：［青韵紫蛇仙］

    下一刻，朝青青的身上浮现出强烈的红色光芒，九个魂环出现，在所有人的眼前闪耀。

    “成功了！”

    “第九魂环，红色！”

    在朝青青的魂环中，浮现出一头巨大的青影镜蛇，那蛇只抬起半身，便几乎抵住大会堂的天花板。

    蛇信子吐露，发出“唽唽唽”的声音，发出警告的声音：人类，慎重靠近，否则危险将至！

    确认是十万年魂灵无疑！

    这瘆人的气势，何其可怕！

    “能离体战斗的十万年魂灵，太可怕了。”

    前排观众，距离镜蛇的身躯只在咫尺，灵魂仿佛被吓散。

    “我真的，突破到了封号斗罗？”

    台上的朝青青尤不自信，喃喃自语道：“我……我成功了？摆脱掉了命运的桎梏？”

    朝青青脑海中回忆起在魂灵空间的情景，她以青蛇剑在万万镜蛇中舞杀，最终无力，几乎虚脱，是这朵青韵紫蛇仙最后保护了自己，当她睁眼，她已经成功突破到了封号斗罗。

    眼前这头巨大的魂灵，就是自己的“第九魂环”？

    “这朵青韵紫蛇仙，不是老夫想平白给你的，而是殿下交待，也算是你的幸运了。”

    朝青青想起来独孤博的话，虽然他没有明说，但这个殿下，除了苏北，还能有谁？

    朝青青心中坚定道：一定是殿下暗中帮助我，小青，你要加油，你已经引起了殿下的注意，以后要更加卖力的拥护殿下啊！

    朝青青心里又想起一个人：“小白已经闭关这么久，冲击封号斗罗境界，也不知道成功没有，反而是我先晋级了，要不，我还是去拉着小白来当殿下的粉丝，说不定能引起殿下的注意，稍微帮助一下就成了？”

    朝青青摸着自己的俏脸，红彤彤的：

    世界上怎么会有殿下这么优秀的人，什么都能干，什么都会干，这也太让人心动了吧？

    “成功了！难以置信，竟然真的成功了！”

    “那不是朝宗主吗？”

    “万蛇宗的朝青青，听说万蛇宗有武魂缺陷，就跟天下第一枪——破魂枪的缺陷一样，终生难以突破封号斗罗，竟然是她？她竟然突破了！”

    “这魂灵也太神奇了，竟然能让武魂有缺陷的魂师也能吸收。”

    “依我看，起到调节作用的，还是那朵青花吧？”

    “总之，这头镜蛇魂灵告诉我，传灵塔的存在，必将取代普通魂环！”

    还不等主持人照着流程走，众人已经迫不及待了：

    “魂灵，有魂灵还要什么魂环？”

    “多少钱，买买买！”

    “听说预售免费，有999号名单。”

    “卧槽，那还不冲？他们全跑了，走啊！！！”

    (本章完)

