
水中的女子穿着嫩黄衣裙，这是京城最时兴的一种式样，层层叠叠，宛如黄牡丹。

只是女子挣扎太大，黄牡丹起起伏伏很是狼狈。

萧珣知道那个女孩子极其怕水，上一次他就领教过了，上一次只是救人，别无他心，所以立刻就把人托起来，但这一次，萧珣打定主意要让这女孩儿吃个教训——多喝几口水。

反正她是不会谢他救命之恩的。

上一次如此，这一次也必然会这样，萧珣心里很清楚。

这无所谓，他上一次不是要她谢救命之恩，这一次也不是。

他只是要让大家看到他救了她，而已。

他坐在楚岚安排好的距离落水地点最近的地方，亲眼看着那女孩儿和另一个女孩儿走来——旁边的管家说，是他们家的大小姐。

“阿棠小姐做事最可靠了。”管家带着几分炫耀说，“阿昭小姐已经被她哄的乖乖听话。”

乖乖？萧珣觉得那女孩儿心里根本就没有这两个字存在。

不过，人再脾气大也是喜欢被人哄的，只要用心哄，总能哄到。

两个女孩儿说说笑笑走过去了，不多时，就听到尖叫，紧接着人落水——

开始了。

萧珣在同时起身，铁英将他手臂一抓，带着他从高亭里跳下来，再一甩，萧珣借力飞入了湖水中。

彼时，楚岚的管家还站在亭子里没反应过来呢。

黄牡丹已经沉下去了，萧珣这才潜入水中，他伸出手，将下沉的女孩儿捞住——

如同先前一样，陡然抓住救命稻草，女孩儿如水蛇般缠上来。

萧珣抬手就是一拳，女孩儿向后一仰，鬓发飞舞，露出了面容。

萧珣在水中，双眼瞬时瞪大。

她！

......

......

楚棠眼瞪圆，窒息让她的脸涨红。

她没有办法发出声音，她的嘴被一只手紧紧的捂着，也不能动，因为另一只手将她按在假山缝隙里。

楚棠听着外边响起噗通一声，听到阿乐的尖叫，听到人声的嘈杂，紧接着又是噗通一声。

一切都如她想象的那样。

不同的是想象中她此时应该在水里，而不是被楚昭按在假山缝隙里。

她甚至都没有反应过来是怎么回事。

她和父母商议的，由她把楚昭引过来，这样她就能知道父母安排的落水地点。

待中山王世子来了后，得到提示，她把楚昭叫来——落水地点的旁边绊住，然后她会走到落水地点，换做她落水。

为了万无一失，她特意在内里穿了和楚昭一样的衣裙。

但将账册递给楚昭让她在这里看，然后借口去拿东西，没想到她刚转身就被楚昭抓住，一把拖进了假山下，塞进了缝隙里。

虽然震惊，但楚棠倒也不糊涂，一瞬间就明白了，楚昭，知道一切。

我错了！她摇头发出呜呜的声音。

楚昭竟然看懂了，对她笑了笑，捂着嘴的手挪开。

楚棠大口大口的喘息，但除了喘息，没有喊没有叫也没有说话，听着外边传来阿乐尖利的喊声。

“小姐——”

......

.......

站在湖边的阿乐跺着脚，惊慌失措，除了第一声喊小姐，余下的都是救命以及啊啊的叫，直到落水的女子被人托出水面。

人群从园子里的四面八方涌过来，所有人的视线关切焦急，看到这一幕，都发出欢呼声。

阿乐又喊了一声小姐，这一次不再是看向水面，而是看向身后。

“小姐——”她喊，“玲珑姐姐救出来了——”

围观的人们愣了下，玲珑？

玲珑是谁？

落水的不是楚昭吗？

诸人的视线随着阿乐看向后方，看到楚昭从不远处的假山后走出来，手里还拿着一卷账册，神情震惊。

“怎么回事？”她大声喊，“我和阿棠在对账，不是让你们先去看着场中吗？”

“我们就是要去啊。”阿乐扯着嗓子喊，“因为太心急了，唯恐耽搁了，走的特别快，玲珑姐姐不小心踩空掉到湖水里了。”

楚昭已经冲过来，站到湖水边，看着被托着到了岸边的落水人，以及救人者。

“还好，有人救了玲珑姐姐。”阿乐在后再次大喊，“不知道这位英雄好汉是谁！”

既然落水的不是楚昭，围观者们都放松了很多，而且落水的婢女已经被救起来了，大家的视线便都放在救人者身上。

是谁？

这么快的反应。

这么果断的入水。

很明显水性很好，三下两下就把人托起来了。

那是一个年轻的公子，锦白衣衫在水里飘动如云，乌黑的发漂浮在身后，露出光洁的额头，高挺的鼻梁，他抿着嘴角，脸颊浮现两个深深的酒窝，宛如洛水仙人。

楚园来来往往这么多人，但凡才貌出众的都已经被大家记住，这个年轻人，却是第一次见。

不知是哪家才俊？

楚昭站在岸边，俯瞰水中人，神情惊讶：“世子！”

世子？

四周的人听到了一愣。

大夏皇帝一脉一直是子嗣单薄，能被称为世子的可不多，在京城的更稀少，难道——

“中山王世子！”阿乐紧跟着楚昭大喊，声音大得要让整个楚园的人都听到，“竟然是你！”

中山王世子！竟然是中山王世子！

中山王世子来楚园了！

楚园哗然。

......

......

喧闹越过墙头房屋飞进了楚岚的书房，本就退到门口的楚岚再次向后退了一步。

管家惶惶，蒋氏也不知所措。

“老爷，快些过去吧。”他们催促。

“这时候，还过去做什么？”楚岚喃喃。

事情如安排的那样发生了，但却完全又不同了，落水的不是楚昭，而本该做壁上观的萧珣竟然去救人。

“不管怎么说，世子救了人，咱们作为主家也该去道谢。”蒋氏说，“将其奉为上宾。”

楚岚虽然还没想明白到底是哪里出了问题，但也猜到了整件事都有问题，将袖子一甩：“我什么都不知道，就说我病了，我不能见人！”

......

......

不过就算楚岚夫妇不出现，楚园也能应对得当。

楚昭识别救人者身份后，让仆从立刻将萧珣拉出湖水，然后送去室内，同时还有大夫诊治查看。

楚园开文会的第一天就请了大夫，用来应对打架斗殴或者输了自残赢了发疯等等情况——这些情况一直没出现，不过大夫终于也派上用场。

楚昭再让阿乐将管家“请”来——楚岚可以躲，管家躲不过。

管家来了后，被逼着承认“世子是来看文会的，不是来抓人或者问罪的，已经见过老爷，老爷知道的。”安抚了诸人。

是啊，诸人也都冷静下来，如果中山王世子是奉命来抓人的，哪里会理会楚园的人落水，淹死活该。

楚园没有人逃走，也没有了惊慌，诸人好奇激动的议论着，看向萧珣所在，等待能再见一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68922329"  chaptername="第五十八章  此人">加入书签</a>
</div>
