
作为合作伙伴，她可以和他逢场作戏。

可看到，他流露出的真情，这让君云绵根本无所适从。

君云绵下意识的摇头，不，她不喜欢这种感觉，非常不喜欢。

她这人，从小到大，都是骄傲的。

她绝对不会对一个心有所属的男人动心。

即使，她这一辈子尝不到爱情的滋味，她也绝不打破自己的底线。

君云绵当即便沉了脸色，带着几分嘲弄看向龙瀛。

“龙瀛，你又不懂医，你能看出我手腕有什么问题吗？别整的好像，我对你有多重要一样。龙瀛，咱们不过是政治联姻，你不会通过这短短的几日，便喜欢上了我吧？”

龙瀛的脸色一沉，他的心就好像被刀子，狠狠的戳了一下。

君云绵的话，似乎让他整个人都清醒了过来。

他刚刚究竟在做什么？

他可真是疯了，他居然会对君云绵动心？

龙瀛猛然站直了身体，再不敢看君云绵一眼，匆匆留下一句：“孤确实不是大夫，孤这就去找雪薇过来，给你看看……”

说完这句，他几乎是落荒而逃，出了这个房间。

出了房间，避着人群，他毫不犹豫的抬手，狠狠的给了自己一巴掌。

“龙瀛，你真是魔怔了，你怎么能对君云绵动心呢？人家根本不稀罕你的动心，你干嘛要自取其辱？而且，你这样做，你对得起笙儿吗？”

笙儿还在等着他回去呢，他怎么就背叛了笙儿，而对君云绵有了恻隐之心呢？

真是该死，他恼恨的，又给了自己几个耳光。

打完巴掌之后，龙瀛整个人清醒了不少。

他在心底，不断的告诫自己。

他和君云绵是因为政治才联姻的，他们两个没有任何的感情基础，他们只是合作关系。

刚刚那一刻，肯定不是动心，而是他因为君云绵的本领，而有些激动而已。

他素来惜才，看到君云绵这么出色，他是忍不住多了几分惜才之心罢了。

对，不是动心，只是惜才而已。

他不能对不起笙儿，不能辜负笙儿。

龙瀛缓和了好一会儿的情绪，才去找了白雪薇。

“长宁公主的手腕，好像受到了一些损伤。雪薇，你去给她看看吧……”

白雪薇一怔，微微蹙眉瞥了眼他微红的脸庞一眼。

“太子殿下，你的脸怎么红了？”

“孤没事，你快点去给公主看看吧，别让她留下什么后遗症。”龙瀛嘱咐完这句，便转身离开了这里。

白雪薇眼底，闪过几分晦暗。

她去了君云绵的房间，查看了她的手腕。

“公主的手腕，好像是因为用力过猛，而拉伤了筋骨……”

君云绵冲着她摇头，低声笑道：“我没事，涂抹一些药膏上去，不过三日就能恢复如初了。”

白雪薇不置可否的颔首，主动请缨，要为君云绵涂抹伤口。

君云绵笑笑，倒也没有拒绝。

之后的几天，龙瀛再没有出现在君云绵的面前。

两个人都带着几分回避，没有必要的事情，就绝不会单独碰面。

他们的关系，低到冰点，船上的众人，也皆都察觉出了几分异样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960611"  chaptername="番：你真是魔怔了">加入书签</a>
</div>
