    不过苏黎并没有急着尝试，而是一边追杀着残余的零星绿网蟒王，一边先进行第一次的基本强化。

    这一次出现了一个新的选择，为脾脏，脾为五脏六腑之一，还是第一次出现，苏黎立刻进行了强化。

    “脾脏Ⅰ型领悟，身体的免疫能力增强，体能延长3分钟。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一动，想不到强化这脾脏，不只能够增强身体免疫能力，而且还能延长3分钟体能，这倒是意外之喜。

    第二次的基本强化，依旧用来强化神圣之力，将其强化到十五层，时间延长到七秒半，超限状态达到八秒半。

    两次强化结束，那些零星残余着的绿网蟒王，或被众人杀死，或已经逃之夭夭。

    苏黎这才停下手来，发动了刚刚领悟掌握着的“魔界法阵”。

    这“魔界法阵”一出，立刻以苏黎为中心点，在他脚底下方的地面上，出现了一道黑色的六芒星法阵。

    这黑暗六芒星法阵出现，苏黎立刻感觉自己如同置身于一个魔气滔天的黑暗世界，这就是传说中的魔界。

    此刻，有源源不绝的魔界力量顺着这六芒星往上升腾，沿着他的双足，途经双腿、膝盖、一路经过小腹胸膛，直达头顶。

    苏黎在同一刻发动了第三天赋，想要利用第三天赋汲取这汹涌而上的魔界力量，进而将这第三天赋彻底唤醒。

    他头顶之上，黑暗的乌云翻滚，其中有一团模糊的黑影若隐若现，这汹涌而上的魔界力量被他的第三天赋源源不绝的吸了进去，令这第三天赋越发强大，那乌云往四面八方扩散开始，很快便如乌云盖顶，将上方这一片区域都遮蔽了。

    众人不知道发生了什么事，看着苏黎身上这突然出现的惊人变化，都露出吃惊神色，朝他看去。

    此刻这巨型洞窟，除了满地绿网蟒王的尸体外，已经没有一只活着的怪物，零星残余着的绿网蟒王，也都逃回四周的裂缝巢穴里，消失不见。

    苏黎初试这“魔界法阵”，威力大得出乎意料，不过他又很快收敛了“魔界法阵”和第三天赋。

    刚刚一试他就明白了，他可以利用“魔界法阵”，汲取魔界的力量，助第三天赋变得更强大，但是通过“魔界法阵”获得的力量，并不能被第三天赋真正融合吞噬，化为己有，更别说将第三天赋完全显现出来。

    想到第三天赋之前吞噬过的能量，一种是能量之心，一种是黑暗之心，以及在基地吞噬了灵泉里蕴含着的据说是来源于另一个世界的本源能量。

    但是第三天赋却不会吞噬他掌握或拥有的其它能量，看来，这第三天赋吞噬能量，也是有选择的，

    比如能量之心里蕴含着的是一种纯粹的能量，而黑暗之心里蕴含着的是黑暗本源，那灵泉里蕴含着的也是一个世界本源之力。

    苏黎大约有些明白了，能够让第三天赋吞噬的，有可能是一种很纯粹的能量，或者是一稷本源能量，而他利用“魔界法阵”汲取到的魔界力量很杂乱，只是普通的魔界之力，并非魔界本源力量。

    虽然可以借助这魔界之力，令第三天赋更强大，但是却不会被他身体的天赋真正汲取，自然也不可能令这第三天赋真正显现出来。

    可以说，第三天赋对于这魔界力量，只是借用，而不能吞噬化为自己的真正力量。

    虽然遗憾这魔界力量对自己的第三天赋无效，但刚刚牛刀小试这“魔界法阵”，苏黎感觉到了兴奋。

    这第五种灵源之术，实在太强大了，也让他对于20级将要领悟的最后一种灵源之术，产生更强烈的好奇心。

    毕竟20级后，就需要破境了，而且根据之前的规则来看，20级应该会领悟第六种，也有可能就是最后一种灵源之术。

    苏黎转过身来，见蒋水珏和林星海六人，慢慢接近他，每一个人眼里都带着一丝无法掩饰的震惊神色，当然，蒋水珏眼里更多的是一种兴奋。

    刚刚苏黎施展第三天赋和“魔界法阵”，那其中蕴含着的能量，十分恐怖，众人都不知道那是什么能力，只能隐隐感觉苏黎当时头顶那乌云之中，蕴含着的一种毁灭性的能量，似乎一旦释放出来，将惊天动地。

    “苏哥，你刚刚那是……天赋还是什么特殊能力？”石大龙有些惊疑不定，忍不住好奇询问，他连对苏黎的称呼都在不知不觉中变了。

    在对战这上千条的绿网蟒王中，众人终于意识到了，自己和苏黎的差距，到底有多大。

    苏黎看了石大龙一眼，才道：“这是宝具的力量。”

    因为苏黎拥有信息屏蔽的能力，众人都不知道他的宝具到底是什么，听得他这么一说，众人将信将疑，但也不好再多问什么，毕竟，这牵涉到了个人隐私。

    “走吧，我们继续去里面看看。”苏黎看向了尽头的洞口，这巨大洞窟尽头，还有一个洞口，里面也许存在着更强大的怪物。

    石大龙有些犹豫，苦笑道：“如果再往里走，只怕会出现更强大的怪物，如果再来这么一群，就不好对付了。”

    林星海想了想道：“有苏兄在，你怕什么，如果我们真的不能对付，再退回来也不迟。”

    林星海对于苏黎的态度，也在转变。

    以前他和王天仙一伙，还总想着排挤苏黎，特别是苏黎到了寿德市，让他们感觉到了权力被分薄，对他越发不满。

    但现在随着莫六道不再担任引导者，王天仙失去了最大靠山，林星海再看了苏黎刚刚展示出来的可怕力量，他只要不是傻子，也明白该如何取舍了。

    苏黎能看出林星海的心意，淡淡一笑，也不说什么，径直转身，继续朝着尽头的洞口走去。

    时间越来越紧，他根本没心情与这些人勾心斗角，距离那绝美女子活过来，还有四天，这最后四天，他到底能够提升到什么层次？

    “还差5级。”苏黎很期盼这里还有更多怪物，能够让他再晋升一次。

    不过随着他晋升到了15级，再猎杀同样的怪物，他能够获得的灵源数量，立刻减少了很多，比如同样的绿网蟒王，之前杀一只能收获八枚灵源，现在只能收获到四枚。

    其他六人都跟着苏黎身后，再次进入尽头的洞口。

    苏黎依旧召唤那恶魔虚影护在前方，他紧跟其后。

    穿过洞口，众人进入一个巨大空间，前方是一个倾斜角度至少达到七十度的斜壁，斜壁往下有一两百米深，众人刚刚进入其中，就感受到了一股热浪扑面而来。

    苏黎站在这斜壁上，朝着下方看去，热浪一阵阵来袭，下面一片火红，在这斜壁下面，竟是一个巨大无比的岩浆池，看起来就像一个火山口，在这火红色的岩浆池中，浮突着一些巨型青色岩石，高矮大小不等，岩浆虽然可怕，但也不能溶化侵蚀这些青色岩石。

    苏黎看到第一眼就感觉这些青岩石应该和之前那传送阵的七块青色岩石材质一样，应该是一种极为特殊的石料，所以才会浸泡在岩浆中，也不怕被侵蚀。

    七人都伸头朝着下方看去，感受着有一股股的热浪由下方的岩浆池升腾而起，虽然距离足有一两百米，众人依旧感觉到了热浪滚滚，可以想象，如果接近岩浆，那温度必然更高。

    当然，以众人现在的实力和身体素质，加上有装备覆盖保护全身，这空气中的温度和热浪，还不能影响到他们。

    苏黎打开了第三只眼，扫视下方的岩浆池。

    很快，他就捕捉到了一道讯息。

    “名称：炼狱炎蛇，等级：十五级，炼狱炎蛇是由岩浆里诞生的稀有级兽将，拥有掌控岩浆的力量，处于岩浆之中，炼狱炎蛇几乎很难被杀死，受到再重的伤都能在岩浆中迅速恢复，除非粉碎它体内的炎核，才能将它彻底杀死。”

    感应到这道讯息，苏黎才注意到了在一两百米下方那巨大无比的岩浆池中，有无数条细长的火红影子在翻腾着，赫然便是一条条的通体火红色的怪蛇，它们活跃于岩浆之中，正是十五级的稀有兽将炼狱炎蛇，对于它们来说，这如同炼狱般的岩浆，正是它们的乐园。

    “下面那岩浆里有炼狱炎蛇，是十五级的稀有兽将。”

    苏黎一边说一边看向了身边众人，道：“你们下去吗？”

    虽然蒋水珏和林星海也拥有类似的窥视能力，但想要观察捕捉到一两百米外的讯息，却只有苏黎的“第三只眼”才能做到。

    此刻他们也注意到了下方那在岩浆里翻滚着的炼狱炎蛇，听得苏黎说那些是十五级的稀有兽将，都有些愣住了。

    “十五级的稀有兽将……会有多强大？大概相当于几级的君主？”石大龙一时也没有太大概念。

    林星海想了想，道：“刚刚那十五级的首领兽将，绿网蟒王，实力比一般的十级君主强，接近十一级的君主，根据这个来推测，这十五级的稀有兽将，应该接近或堪比十二级君主。”

    其他几人听得这话，都深深吸了口气。

    十二级君主，就相当于12级的“上等”战力，这就意味着，随便挑一只炼狱炎蛇出来，实力都不会比众人中的石大龙或伏龙这样的弱多少，而下方这巨大无比的岩浆池中，一眼看去，密密麻麻全都是这种炼狱炎蛇，那得是什么概率。

    “我看除了苏哥你，我们谁下去都会有危险，当然，星海兄也许可以。”石大龙苦笑。

    林星海摇摇头，脸色有些凝重道：“我也不行。”

    他虽然在“上等”战力算是一个强者，但还达不到顶级层次，就算比这炼狱炎蛇强一些，但只怕极限也就是同时对付两三秒，如果遭遇一群袭击，就算是他也会危险。

    特别是这下方全都是沸腾着的岩浆，虽然表面耸立着一些青色岩石，但不利于腾挪移动，稍有不慎，就有可能跌落下方沸腾着的恐怖岩浆之中，而对于这些炼狱炎蛇来说，主场作战，能够将本身的实力完全发挥出来。

    在这种情况下，此消彼长，林星海自我感觉，就算单挑一只炼狱炎蛇，只怕都有危险。

    丁慧接口道：“看来我们只能止步如此了，再下去就太危险了。”她们姐弟联合，加上两件宝具，就算是在“上等”战力中也算是强者，但因为受限于等级，她才刚刚11级，而丁洋不过10级，如果进入下方的岩浆里与这数不清的炼狱炎蛇一战，实在太过凶险。

    苏黎见了众人模样，微微颔首，道：“那我下去看看。”便准备顺着这斜破往下。

    蒋水珏道：“我和你一起。”

    苏黎摇摇头道：“你和大家留在上面，那下面太过凶险，我也很难护你周全。”

    如果下方是实地，就算带上蒋水珏，他也有信心保护她，但是下方全是沸腾着的岩浆，只有一些零散在岩浆里的青色岩石落脚，面对这无数炼狱炎蛇的袭击，可以想象难度有多大，就算是苏黎，为了蒋水珏的安全，也禁制她下去。

    蒋水珏急道：“可是下面太危险了，你一个人下去我不放心。”

    苏黎微微一笑道：“放心吧，这炼狱炎蛇还伤不到我。”

    之后阻止了蒋水珏下来，只他一个人，顺着那十分陡峭的斜壁，滑行而下。

    这倾斜角度呈七十度的斜壁，几乎和毕直的悬崖没有多大区别，苏黎右手持着红月龙斩，依靠武器刺入斜壁，维持着不快不慢的速度，其他六人都站在上方，看着苏黎顺着这斜壁往下，不断缩小。

    众人中，蒋水珏最是担心，虽说苏黎刚刚展示出来的实力惊人，但这十五级的炼狱炎蛇也不简单，最重要的是下方的地势太过危险，稍有大意就会出事，她还是难免紧张。

    苏黎很快就滑行落下，距离下方岩浆不足十米，看准一块青色岩石，准备落上去。

