    赵元璟又回到秦王府。

    他神色冷然，一脚踢开书房的门。

    赵纾正在写字，抬头看他一眼，神色平静，似乎并不感到意外。

    “小皇叔，你知道自己在欺君吗？”赵元璟盯着他，一字一句道。

    赵纾放下笔，站起身，说道：“臣不敢。”

    “不敢？”赵元璟笑了，“您和顾云黛之间，真是心有灵犀，心心相印啊。您受伤的事情，连朕都不知道。她一个深宫中的女人，倒是知道。您去逸王府见逸王，朕不知道，她也知道。朕真的很想知道，你们俩之间，到底还有多少秘密在瞒着朕？”

    他看见桌角放着那只盒子，一把捞过来，打开盒子，把灵芝拿出来。

    雪灵芝入手冰凉，像是捏着一块冰。

    他扔了盒子，举起灵芝看了看，说道：“小皇叔不必否认。刚才皇后已经跟朕都说了。至于她为什么之前没说，看见朕空着手回去才说，个中原因，小皇叔应该比朕更清楚？”

    赵纾道：“她只是不想让皇上误会。”

    “朕误会什么？”赵元璟打量着剔透的雪灵芝，手指微微用力。

    咔的轻响。

    灵芝碎裂开来。

    赵纾眉尖微动，“皇上不是要拿灵芝回去救皇后？”

    赵元璟唇角露出一抹冷笑，五指收拢，雪灵芝在他掌心碎成了无数块。

    他松开手，无数纯白雪片纷纷落到地面上，转眼间融化，变成了水，然后蒸发掉，消失了踪迹。

    “顾云黛对朕撒谎。”他抬头注视赵纾，“她说需要灵芝治病，求朕把灵芝带回去。朕来了，小皇叔也对朕说谎。事实呢？”

    赵纾没说话。

    赵元璟道：“事实是，顾云黛知道，你会为了她不要命，担心你自尽服用雪灵芝，所以急切的叫朕把雪灵芝要回去，以免你寻短见。而小皇叔你呢，你当然不会灵芝交给朕，因为你不忍心看着她吃苦，不舍得让她死。所以，你要为了她，试一试。朕说的，对吗？”

    赵纾弯腰捡起空空的盒子，说道：“元璟，你不想取下她的铃铛？”

    “朕当然想！”赵元璟的声音猛地抬高，“但朕更不想被你们当作傻子一样的欺骗戏弄！顾云黛她把朕当什么？还有你，赵纾！你们把朕当什么？”

    他跌坐到椅子里，露出自嘲的笑容：“朕曾问过她，如果她先遇到小皇叔，她会不会同你在一起。小皇叔想知道她是怎么回答的吗？”

    “不想。”

    “你听着！”赵元璟冷冷的说，“她说，这世上没有如果。听见了吗？她回答的多么敷衍，多么模棱两可？这几年来，在小皇叔与朕之间，她的选择从来都是小皇叔！”

    赵纾皱眉：“元璟，你想多了。”

    “顾云黛她担心你，惦记你。你真当朕是个傻子，什么都感觉不到？”赵元璟怒道，“刚才朕回去，她咳血咳的嗓子都哑了，气都喘不上来，第一句话却是问朕有没有带回雪灵芝！你还敢说，你们之间什么都没有！”

