        看到一名劫匪被江浩干掉，杰瑞发出一声欢呼，“耶~~，干得漂亮乔恩！”

    劫匪被干掉一个，没人再敢露头，继续加速逃跑，一路上撞翻了无数行人和汽车，给洛杉矶市区造成了极大的混乱和恐慌。

    就在这时，对讲机里喊道：“费尔德街区路口已设置障碍，各单位配合逼停劫匪。”

    就在他们跑到下一个路口时，前面挺着四辆警车，把道路堵得严严实实，两边也没有岔道，十几个警察举着枪躲在后面，随时准备开枪，而且都是长枪。

    前有阻敌后有追兵，这下劫匪们在劫难逃了。

    劫匪头目一看，对着司机大声吼道：“加油，撞过去！”

    “嗡！”

    劫匪的车发出轰鸣，加速冲着拦路的警车就冲了过去。

    “开枪！”

    警察们对着冲过来的林肯疯狂开火，自动步枪发出突突突的声音，打的林肯车火星乱冒，可这辆车是防弹车，子弹打在上面根本伤不了它的筋骨。

    警察们惊恐的看到，劫匪的林肯车疯了似的冲过来，吓得他们飞扑出去躲闪，“轰隆”一声，林肯撞飞一辆警车，把后面一辆警车也给撞歪，冲出了一条路。

    嗡嗡嗡~~！

    劫匪的汽车再次疯狂逃窜起来。

    江浩他们这两辆警车紧追不舍，还有两辆没有被撞的警车，也很快跟了上来，四辆警车在后面狂追，劫匪把车窗放下，不停伸出枪口对着外面扫射一阵，场面堪比枪战大片，吓得周围的群众尖叫着逃离，造成了极大混乱。

    江浩抽着前面不停逃跑的劫匪，忽然有了一个主意，“杰瑞，咱们两个配合，我想办法让劫匪的车停下来。”

    杰瑞一边开车一边诧异问道：“你有什么办法？”

    “开枪打死他们的司机。”江浩道。

    杰瑞非常惊讶，“what，怎么可能，他们是防弹玻璃和钢制车身，就算狙击枪都打不透。”

    江浩指了指劫匪打开的窗户说道：“有一个角度，能隐约看到司机的座椅，如果找准时机，我就能一枪打死他，那样他们就跑不动了。”

    杰瑞转头惊讶的看向江浩，“你确定？那样的机会只是一闪而逝，而且现在车非常不稳，就算你枪法好也不可能打中的。”

    “试一试，总好过一路追下去强不是吗。”江浩道。

    杰瑞想想也是，“好，干了，你说想要哪个角度，我来找机会。”

    “左侧30度角左右。”

    “OK。”

    杰瑞狠踩油门，汽车猛地窜出去，前面是一条人行路，杰瑞不管不顾直接冲了上去，接连撞翻两个垃圾桶，弄得汽车上满是垃圾，就在跑到一个小路口时，杰瑞忽然大叫一声，“乔恩，看你的了。”

    说着猛地一打方向盘，汽车向着小路口那边拐了一下，警车来了一个漂移，江浩那一面变得面对劫匪汽车，形成一个夹角。

    就在这一刻，江浩透过后车窗看到了司机的座椅，江浩知道，这个机会万分难得，而且转瞬即逝，他的手猛的抬起来，对着前方射出坚定的一枪。

    “砰！”

    子弹穿过后林肯车窗，射穿座椅靠枕，直接爆了司机的头，司机脑袋上破了一个大洞，鲜血喷了前面的挡风玻璃一片，同时无意识的一拽方向盘，汽车向着旁边的一栋酒店大楼疯狂冲过去。

    “轰隆！”

    林肯车撞破酒店旋转玻璃门，直接冲进大厅，玻璃门槛碎了一地，汽车也在冲进去后发生翻滚，滑着冲向前台，嘭的一声巨响，汽车把前台撞翻后才停下。

    “啊啊啊~~！”

    酒店大厅内有不少客人，被这一幕惊呆了，甚至还有人被玻璃碎岔划伤，浑身是血。

    嘭！

    林肯车门被踹开，劫匪头目从里面艰难爬出来，手里举着枪看向周围的众人，见周围的人都一脸惊恐的看向他，头目对着天花板就是一通乱射。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    天花板上的大吊灯被打的四分五裂掉下来，酒店里的人再次发出尖叫，吓得纷纷趴在地上，劫匪头目看没人乱动，立刻叫另外两个活着的同伴出来。

    这时警车也冲到了酒店门口，劫匪头目一看，端起冲锋枪咬牙切齿的对着外面就是一顿狂喷，打的那些警察不敢过来。

    “谢特，真是狗屎，赶紧拿上钱咱们上楼。”

    两个小弟赶紧从车里把钱箱子拽出来，提着箱子去按电梯，就在等电梯的时候，一个身影从被汽车撞碎的大门口冲进来，正是江浩。

    江浩刚一出现，对着前面就是两枪。

    砰砰！

    那两个提钱的小弟瞬间被爆头，劫匪头目站在一个小弟的身后，挡住了江浩的射击位置，这突如其来的变化吓坏了劫匪头目，他端起枪对着外面就是一通乱射，江浩下意识的躲到过道后面。

    就在这时，电梯门“叮”的一声开了，电梯里站着一个漂亮的女人，看着持枪蒙面劫匪，花容失色，吓得发出一声尖叫，那个劫匪头目嗖的一下闪身进了电梯间。

    用枪顶住美女的脑袋吼道：“法克，给我闭嘴，否则我打爆你的头。”

    女人吓得立刻捂住自己的嘴。

    劫匪头目看了一眼躺在门口的钱箱，冲着外面又是狠狠一梭子子弹，压制可能冲来的警察，以最快速度把一个钱箱子拽进电梯间，又看了另外两个钱箱一眼，狠狠按下顶楼按钮。

    电梯门关闭，那两个钱箱缓缓消失在劫匪头目视线中，随后电梯快速向上升去。

    当电梯关上后，江浩快步来到电梯前，看了看两个已经死透的劫匪，又看了一眼电梯，最后在两个钱箱上扫了一眼，转身就走，这时后面的几个警察也冲进大厅，杰瑞看到江浩冲向楼梯间，大声问道：“乔恩你去干嘛？”

    “还有一个劫匪，他劫持了一个人质，带着一箱钱上去了，我去追他。”江浩喊道。

    看了一眼地上的两个钱箱，杰瑞对其他人道：“立刻保护现场，我去帮忙。”说完追着江浩进了楼道间。

    江浩速度极快，体能充沛，每到一层，都会停下看一眼，看劫匪那部电梯是否在这一楼停留，杰瑞一开始跟了几层楼，可是慢慢的，他的体能就跟不上了，爬起楼梯呼哧带喘，眼看着江浩消失，顺着楼梯缝隙往上瞅了一眼，我的天啊，一眼看不到头，这栋大楼总共有34层，如果让他一口气爬到34层，杰瑞觉得自己可能会吐血。

    在楼梯上喘了两口气，杰瑞继续艰难的爬起来。

    女人在电梯里吓得瑟瑟发抖，捂着嘴不敢发出一点声音，生怕触怒劫匪，此刻劫匪头目心中非常懊恼，嘴里不停的骂街，法克、谢特、狗屎的不停轮换。

    原本计划周详的抢劫，没想到几个兄弟全都死了，现在只剩下他自己，更重要的是，他还被警察逼到了这栋酒店，恐怕只能和警察僵持了，他看了一眼旁边的女人，或许可以用人质换一架直升机，逃离洛杉矶。

    见劫匪看向自己，眼神不善，女人吓得瑟瑟发抖，低头不敢再看劫匪。

    “叮~~！”

    电梯停了。

    电梯门打开，外面就是酒店顶楼。

    因为这间酒店的顶楼有直升机停机坪，为方便接待高级客人，所以电梯可以直通顶楼。

    劫匪用枪指向女人，大声吼道：“提着箱子跟我走。”

    女人哀求道：“放过我吧，求您了。”

    “法克，按照我的命令做，要不然我现在就打死你。”劫匪头目此刻可没耐心和一个女人墨迹，激动的用枪用力的顶在女人胸口一下。

    女人吓得尖叫一声，提着铁箱子出了电梯间，一百万美元重11公斤，加上铁箱子，差不多有15、6公斤重，男人则搂住女人的脖子，手枪顶在她头部出了电梯间。

    天空中传来腾腾腾的声音，是直升机。

    劫匪头目一看，天空飞着三架直升机，两架警用直升机和一架新闻电视台的直升机，劫匪头目心里骂了一句，这次自己真的出名了。

    美国使用警用直升机的历史非常早，早在1956年就有第一架直升机正式投入巡逻，到1980年左右，大型城市几乎都已配备空中巡逻，洛杉矶是全美第二大城市，很早就装备了直升机巡逻。

    劫匪头目搂着女人，看了看天上的直升机，直升机上有狙击手，电视台的直升机上有摄像机，还真是他妈的，劫匪心里骂了一句。

    此时江浩的身影出现在楼梯口，他看了一眼里面的情况，没有第一时间出去。

    “呼哧呼哧呼哧~~！”

    等了大概两三分钟，杰瑞终于上来了，不过这家伙已经累的直不起腰，趴在栏杆上大口大口的喘气，这种状态别说抓贼了，不被贼抓就是好事。

    “劫匪在哪里？”杰瑞艰难问道。

    江浩指了指外面，“在天台上，他手里有人质。”

    “那怎么办？”杰瑞道。

    江浩耸耸肩，“通知FBI，找谈判专家来，以解救人质为第一要务，尽量不要激怒劫匪。”

    杰瑞翻翻白眼，“你在给我背条例吗。”

    “条例上写的就是这样，难道不是吗。”江浩耸耸肩。

    酒店楼下的警车越来越多，整栋大楼都被封闭，为了安全，所有住客被暂时驱散。

    随后FBI来了，

    谈判专家来了。

    狙击手也已经就位，就在旁边一栋大楼上。

    劫匪搂着女人，站在大楼边，用枪顶着女人的脑袋，谈判专家穿好防弹衣，走到劫匪二十米的地方停下，对着劫匪说道：“我想我们可以谈一谈，我知道你要钱，没问题，或者想要离开，也没问题，这些都可以商量，我不在乎你是否离开。”

    此时江浩就站在几个FBI身后，他是巡逻警，只是作为辅助力量，现在这里FBI说了算。

    谈判专家也是FBI的人，就在谈判专家说完这几句话后，江浩就看到那个劫匪眼中闪过一抹冷意，随后那个家伙骤然出手，对着谈判专家就是两枪。

    “砰砰！”

    谈判专家被打的直挺挺躺在地上，周围的人都吓了一跳，没想到这个家伙如此凶残，竟然都不让人说话，好在谈判专家穿了防弹衣，这两枪一枪打在防弹衣上，一枪打在他手臂上，此刻谈判专家只是手臂受伤，不至于要命。

    而通过这两枪，江浩发现一件事情，这个劫匪的枪法非常准，而且一看就是常年用枪的人，甚至江浩能看出，这家伙应该就是一个军人出身，而且是那种特种部队出来的。

    在美国，警察招收最多的人就是退伍士兵，而警察的头好大敌，也是退伍士兵，尤其是这些退伍大兵，一个个训练有素，心里素质极强，枪法好，很多警察都会在他们身上吃大亏。

    “啊~！”

    劫匪手里的女人吓得发出一声尖叫，用手捂住耳朵。

    这一幕被电视台的直升机真真切切的拍下啦，而这个画面，已经通过卫星直播，传送到全美的千家万户。

    劫匪大声吼道：“不要和我搞这些把戏，我很明白你们的套路，我是不会上当的，现在，给我准备一架飞机，还有飞机驾驶员，我要离开这里，等到了安全的地方，我才会放了人质，我不会听你们的任何要求，是你们必须按照我的要求来。”

    FBI负责看着狂怒的劫匪无可奈何。

    “好，我们会尽量满足你的要求。”负责人说道。

    负责人在拖延时间，FBI在研究对策，最后决定派一架直升机过来，趁对方上飞机的时候，狙击手找机会干掉对方，解决掉这个麻烦。

    “腾腾腾腾~！”

    一架民用直升机飞过来，最后停在楼顶停机坪上，没有关火，螺旋桨依旧在工作，劫匪一看飞机来了，拽着女人就要往直升机那边走，就在这时，劫匪忽然预告到一股危机，下意识的一个躲闪。

    砰！

    一颗狙击枪子弹从对面楼上射过来，狠狠扫过劫匪的头皮，劫匪感到一阵剧痛，下意识的往旁边滚去，可是此刻他搂着女人站在天台边。

    眼看两人就要滚下楼，就在这时，一道身影从警察队伍里快速窜出去，此刻男人和女人已经滚到天台边，男人下意识的松开了手，身子滚了下去。

    可这家伙在紧张之下，依旧死死抓着女人的衣服，带队女人也跌向下方。

    “啊~~！”

    女人发出一声惊叫，她意识到自己马上就要死了，巨大的恐惧感侵袭着她，让她感觉无比的黑暗和寒冷，在这一刻，心脏好像都不再跳动了。

    女人的身子已经飞出了大楼，楼顶距离地面足有百米高，这么高的距离摔下去，下场不用猜测。

    可就在这时，一个人影窜到楼边，伸手抓住旁边的栏杆，身子猛地往下一翻，伸手一把抓住女人捂住伸出来的手臂。

    刷~！

    女人的身子定格。

    再看劫匪，在惨叫一声后，摔在地上发出嘭的一声，随后地上多了一朵梅花。

    大楼边，两个身子吊在大楼外半空中，男人一只手抓着栏杆，另一只手抓着女人的手臂。

    这无比惊险的一幕，被直升机上的摄影师完全捕捉了下来。

    