
        无数黑风袭来。!

    萧逸眼眸一冷，手暴雪剑凭空而现。

    “寒冰裂天斩。”

    剑尖之，一个缩小版的暴风雪凝聚。

    萧逸一出手便是武技，可想而知他对这些黑风的重视。

    一剑刺出，暴风雪瞬间爆发。

    狂暴的寒霜、剑气，堪堪挡下了袭来的黑风。

    萧逸微微松了口气，脸色却凝重无。

    这些袭来的黑风，来自于面前这份传承的力量。

    这是这份传承最直接的力量。

    刚才那数道将他轰飞的黑风，让他最直接地感受到这份传承的力量。

    也因此，他立刻感受到这份传承带有的敌意。

    但凡传承，除了这位强者生前的武道知识、力量之外，还有留有一丝微弱的灵识。

    也是因为这丝微弱的灵识，参悟者在悉数参悟传承后，才会因此而得到一些关于传承主人生前的记忆。

    大概知晓传承主人生前的事迹等等。

    毫无疑问，这份敌意，是来自于这微弱的灵识。

    之前那些直接否定萧逸参悟资格的传承，也是因为那些微弱的灵识。

    只是，萧逸抑或无。

    这个所谓的圣地，他是第一次来。

    而这些传承的主人，也早死了不知多少年了。

    自己与他们决计没有过任何交集。

    那么，这些敌意因何而来？

    萧逸绝不相信是因为自己将那从风寂大会脱颖而出的8人轰出这个空间，而遭到敌视。

    传承，残余的灵识，异常微弱，只是传承主人留下来的一丝念想罢了。

    这微弱的灵识，根本无法有精准的判断。

    甚至不会存在思考。

    那仅仅是传承主人留给后来者，或者参悟者的一份记忆。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，再次无数黑风袭来。

    萧逸脸色一冷，“该死，还来劲了。”

    嗖…萧逸身影一闪，直接后退。

    无论这份敌意的原因是什么，萧逸没兴趣去猜测或者弄明白。

    更懒得和这些黑风战斗下去。

    既是已经无法参悟这里的任何一份传承，他直接离去便是。

    嗖…嗖…

    数十个呼吸间，萧逸离开了之前那片偌大的黑风范围。

    然而，那些黑风，却穷追不舍。

    “破。”萧逸低喝一声，数道紫炎打出，强行焚烧了这些黑风。

    一个闪身，萧逸已在数千米之外。

    萧逸一直往这个空间的最后方而回。

    又是数个闪身，萧逸已疾行数十里地，远远离去。

    只要回到最后方，他凭借令牌，直接能离开这个亚空间。

    虽说，此次是白来这圣地一趟。

    但，本身自己来风寂圣地，只打算闯荡一番，随后回修罗殿，之后离开风圣地域的。

    故，即便毫无收获，他也早有所料，自是无所谓。

    他不是没想过使用武道真意，强行掠夺这些传承。

    但，他首先得有机会接触这些传承。

    他甚至没有机会接触这些传承，感知被悉数弹开了。

    这些传承，直接否定了他参悟的资格。

    自然的，也不存在强行‘掠夺’的情况了。

    嗖…嗖…嗖，萧逸的身影，不断闪烁疾行。

    直接退去，而不去闯那些黑风范围，他的速度极快。

    要不了半个时辰，他能离开这个亚空间。

    只是…他准备离去，但这片亚空间，却似乎不想他离去。

    轰…轰…轰…

    整个亚空间内，忽然灵气暴走。

    一道道轰鸣，响彻整个亚空间。

    无数黑风，顷刻袭来。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    密密麻麻的黑风，从四面八方轰来，封锁了所有去路。

    一道道带着敌意的气息，汹涌而来。

    “该死。”萧逸眼眸一冷。

    这些气息，来自于四面八方，充斥着整个圣地。

    这是来自于圣地内所有传承的敌意。

    “我招惹过你们？”萧逸脸庞抽了抽。

    他的话音堪堪落下。

    周遭袭来的黑风，竟渐成龙卷之势，威力大增。

    从四面八方袭来的气息，竟不再是敌意，而是充斥着无的杀意。

    轰…轰…轰…

    无数黑风龙卷，肆虐而来。

    “寒冰裂天斩。”萧逸一剑劈出。

    然而，恐怖的暴风雪，甚至还未爆发，已在黑风之内湮灭。

    那带着湮灭气息的黑风，仿佛能将一切绞杀成粉碎。

    “焚寂。”萧逸低喝一声。

    同时，手一道道澎湃火焰打出。

    或焚尽万物的紫炎，或狂暴无的金火，或疾速惊人的星辰火焰…

    无数黑风龙卷袭来，瘆人的湮灭气息，让萧逸不敢得意。

    一旦陷入这些黑风龙卷的包围，怕是自己天极三重的肉体力量，都根本支撑不了多久会被湮灭成齑粉。

    嘭…嘭…嘭…

    火焰已黑风的碰撞，发出无数道剧烈的轰鸣。

    但结果，却是火焰悉数被湮灭。

    并非这些火焰不敌黑风。

    而是萧逸本身修为，与这些黑风的差距太大了。

    整个圣地之内，数百份圣者以层次的传承，所蕴含的力量之强，可想而知。

    萧逸打出的火焰，甚至无法坚持数秒时间。

    无数黑风龙卷，已然越发靠近，且包围了周遭所有范围。

    萧逸几无退路。

    来自四面八方的浓郁杀意，让得萧逸的脸色，越发难看。

    “一堆死了无数年所残留下来的微弱灵识，真当我怕了你们？”

    萧逸冷喝一声。

    四色火焰，瞬间加身。

    手臂，两个绚烂冰纹，瞬间开启。

    体内元力，沸腾暴走。

    拳头，恐怖的肉体力量下，握得劈啪作响。

    萧逸，已然实力尽出。

    然而…无数黑风龙卷袭来。

    几乎只是一瞬间，嘭的一声…

    萧逸身四色火焰，瞬间溃散。

    手臂的冰纹，瞬间变得黯淡无光。

    强悍的肉体，被刮出一道道触目惊心的血痕。

    以一己之力，打算硬撼整个圣地内所有传承的杀意和力量，萧逸无异于以卵击石。

    竟是瞬间落败。

    但，此刻的萧逸，非但没有恐慌，反而脸色猛地一喜。

    因为，他发现，袭来的黑风龙卷，并非是这片空间存在的吹袭黑风。

    而是属于各份传承，本身带有的风属性力量，所融合而成的黑风。

    这二者，有着本质的区别。

    而这区别，正是萧逸面露喜意的原因。

    “看来，这一趟我没有白跑。”萧逸冷冷一笑。

    “既想强留我，我便也不与你们客气。”

    “控火兽、冰鸾剑，给我吸。”

    萧逸大喝一声，体内两大武魂，瞬间启动。

    原本肆虐无的黑风龙卷，竟化作道道精纯力量，悉数被萧逸吸收。

    无数的精纯风属性力量，还在从四面八方袭来。

    但，这种袭来的速度，竟是远不如萧逸的吸收速度。

    萧逸体内小世界的元力，正以肉眼可见的速度，不断飙升。

    一个时辰后，小世界内，已被无数精纯元力所填满。

    下一秒，轰…一道轰鸣，出现于小世界。

    一座寒冷到极点的巨大冰山，凭空而现。

    一个炙热无的火海，顷刻而生。

    “冰山火海，久违了。”萧逸淡淡一笑。

    ......

    第二更。今天更新，完。

    （人在外，码字时间有限，故无法准时更新；明日回家，尽量准时更，抱歉。）
  