    教会有底牌吗？当然有。

    作为一个统治欧洲长达千年以上的组织，而且是在一个明确有神灵存在的世界传承千年的庞大宗教，教会在还叫罗马教廷的时候就有着相当强大的实力。

    只不过随着神秘力量的衰退，教廷的势力萎缩，如今教会虽说手上还捏着一些强力的底牌，但这些底牌却不能轻易的打出。

    而且那些强大的护教骑士、能够施展神术的牧师也都还是肉体凡胎，或许那些护教骑士可以凭借受祝福的盔甲抵挡小口径的子弹射击, 但显然抵挡不住火炮和重机枪的威力。

    时代已经变了，自从工业革命开始，生产力得到了解放，工厂代替了手工作坊，量产的枪械武装起了大量只需要接受简单训练的平民，个人武力的强大便已经在战场上失去了意义。

    骑士时代的骑士们需要花费整个青少年时期来进行全面的训练才能够成为一个合格的骑士，而热兵器时代哪怕是培养一个军官都只需要送进军校滚四年, 更不用说三个月就能拉到战场上填战壕的普通大头兵。

    在第一次工业革命时期号称真正意义上第一次世界大战的七年战争，在欧洲以攻城战, 对城镇的纵火，以及造成惨重损失的野战而著称，整个七年战争造成的伤亡人数也才百万人。

    至于说各国动用的兵力基本上也都在几万人左右，很少有十万人以上的兵力调动。

    但是到了第二次工业革命以后的第一次世界大战，伤亡人数急剧飙升，造成了上千万人的死亡，两千多万人受伤，生产力解放所带来的影响可见一斑。

    终结一个时代的从来都是生产力的变化，而非是某种武器的发明。

    东方发明的火药并没有终结冷兵器时代和封建王朝，真正终结封建统治的是工业革命所带来的生产力解放。

    这才是真正的神通不及天数。

    同样，也正是因为工业革命所带来的生产力发展和殖民体系的建立，让整个欧洲社会迎来了一次大发展，各国国力增强这才终结了教会对欧洲的统治。

    然而这样只是类似于和平演变一样的终结并没有彻底摧毁教会，只是终结了他们凌驾各国之上的统治地位，教会在民间依旧拥有着庞大的影响力和号召力。

    并且教会的核心力量也随之保留了下来。

    在陈墨原本的世界, 教会三大骑士团随着时代的变迁早已经成为了时代的眼泪，只留下些许传说与遗迹供人凭吊, 剩下的也仅仅只是一个名不符实的空壳子罢了，不再是当年教会手中最锋利的利剑。

    但在这个神话依旧留存的世界，昔日的三大骑士团依旧有不少实力强大的骑士维持着骑士团的传承，尽管他们已经不再是军事组织，却依旧在为教会效力。

    至于那些能够施展神术的神职人员，更是教会赖以各路牛鬼蛇神的重要手段。

    只是教会如今已经没有了对全欧洲收什一税的强大实力，无力再大规模的培养这些强大的存在，才让教会显得日渐衰微。

    谷蘍

    事实上教会如果真的肯把家底都掏出来的话，或许无法击败世界第一流的军事强国，但二流国家的军队还真不一定能够扛得住教会的打击。

    毕竟在教会圣库的最深处，不仅有着历代圣徒遗留下来的圣物，更有真十字架的碎片以及更加珍贵的存在。

    这些东西除了在针对邪祟时有着巨大的杀伤力，以及可以用来制造圣迹宣扬信仰之外，还有一个更大的作用就是在教会有需要的时候打击异端。

    例如当年十字军东征时，教会就曾经拿出过真十字架的碎片与圣钉马鞍给十字军的将领使用，让他们在战场上大发神威。

    更不用说还有那支著名的隆基努斯圣枪，那可是基督教传说中最强大的圣物之一，被称作命运之矛, 握有它的人将战无不胜并领导和统治整个基督世界。

    历史上握有这支圣物的除了它的第一代主人，刺死耶稣的朗基努斯本人之外, 还有著名的君士坦丁大帝和查理曼大帝也曾拥有过这件圣物。

    就连拿破仑也曾对这件圣物念念不忘，只差一点就能够夺取这件圣物了。

    当然，如今的隆基努斯圣枪并不在教会手中，而是在1938年落入了德国手中，那位落榜的奥地利美术生也因此信心大增，觉得自己已经握住了命运之矛，即将如同传说中一样统领整个基督世界。

    但即便如此，罗马城内的红衣枢机们，也有着绝对的把握靠着圣库里的那些圣物击退围城的军队。

    只是他们很犹豫这样做是否值得，毕竟圣库里的每一件圣物都有着非同一般的价值和意义，并非是可以用来消耗和浪费的武器。

    就好比之前墨索里尼所要求的不过是教会对他的支持，这一点和教会的利益并不冲突，教会也就转而和他合作，而不是靠着圣物去摧毁他的军队。

    眼下意大利遭到入侵，英国人和埃及人固然是侵略意大利的敌人，但对于教会来说，只要他们不影响教会的利益，教会对于世俗统治者的交替其实并没有那么在意。

    因此教会决定派出一位枢机主教前去和英埃联军谈判，和他们合作让教会重新掌握世俗的权利，亦或者至少打听清楚英埃联军的意图。

    至于说埃及方面尊崇死灵邪术，推行异端信仰一事，只要他们愿意皈依天主，放弃异端邪说，那一切也都可以谈。

    当然，就算埃及方面不愿意讨论这个话题，对于教会来说也不是不能接受，只要英国和埃及愿意支持教会，教皇就可以像之前支持墨索里尼和希特勒一样支持英国人和埃及人。

    不过教会想要谈，陈墨却并不想谈，甚至就连英国人也不想谈。

    教会是基督世界的领袖不假，但英国国教可和罗马教会不是一个派系，而这则是比异端更不可接受的存在。

    因此，陈墨为教会可能的手段准备了充分的应对措施：舰娘利托里奥、三十名巫妖组成的法师团、以及以黑暗天使、圣血天使和极限战士三个战团三十名老兵组成的应对小组。

