    汽车开始启动，往着郊外的方向驶去，很快的就出了市区，在开车的陈有为对着钟溢说道。

    “钟溢，你怎么不在市中心买一套房子住住，而是住在这边的城中村里。”

    “市区太吵了，我还是喜欢安静点的地方。

    钟溢话虽这么说，但实际上是他住这边，有两个大美女可以卡油，所以不想换房子了，只能找了一个借口。说喜欢安静。

    车子又行驶了一段路，路边已经没有路灯了，陈有为在一个路口拐了一个弯，进入一条山边的马路。

    这时候，陈有为把车内的空调关了，打开了车窗，一阵凉爽的山风吹了进来，让人一下子精神了许多。

    路过一个个小村子之后，陈有为把车速又提升了许多，钟溢的耳边响起了呼呼的声音。

    “有为哥，这喝茶的地方到底在哪，已经开了快半个小时了。”

    “还有一半的路样子，我也是只去过两次，那里可是个好地方。越市的好多公子哥和有钱的老板都喜欢去那里喝茶。”

    “那里真的有那么好吗，你跟我说说怎么样的。”

    “说了就没有意思了，等会到了你自己慢慢看。”

    钟溢带着一丝期望，盼着早点能到喝茶的地方，能让陈有为说的那么好。

    剩下的车程不想陈有为说的只有一半了，陈有为又开了快一个小时，这才到了一座小山的半山腰。把车停在了一个停车场里。

    钟溢下了车，一股凉意席卷而来，又见到有好几辆豪车停在这里，钟溢感觉自己的车够可以了，但跟停车场里的汽车一比，更本就不在一个档次。

    “到了，我们再走过去一些路就到地方了。”

    钟溢跟在陈有为身后，拐了一个弯见到一条水泥小道，两旁间隔两米，装了路灯。很是明亮。

    一边是山，不知道是人工开凿还是天然形成的峭壁。斜坡处还有山泉水往下流而发出水声。

    另一边是种植的茶园。有不知道是什么动物发出的声响。很是吓人。还不时还有风吹过之后，树叶发出的声响。

    走过一段路，来到了一个山坳处，里面却非常的宽阔，一条有鹅卵石铺成的小道，弯弯曲曲的向前延伸。

    小路的两旁种了两片果树，一边是桃树，另一边还是桃树。这时候已经到了桃子成熟的季节，两旁的桃树上挂满了桃子。钟溢也不知道为什么没有人来采摘。都还挂在树上。

    穿过这片桃林，眼前出现了一座古色古香的大院。大院的门口跟两边三米多高的围墙上，挂着一盏盏的红灯笼。两头石狮子威武的立在了大门的两旁。

    大门并没有关起来，走上阶梯，透过大门可以看到一个院子，院子的布置跟环境浑然一体。

    钟溢见院子的中间，靠近大门口的地方，挖了一个水池，一块巨大的岩石矗立在中间，岩石上还写着“一品艺茶”四个大字。

    整个院子被人工制作出来的水雾弥漫着，好似进了一个仙境一样。

    穿过院子，进入一个大厅，门口站着两个穿着旗袍的迎宾。一头秀发被高高盘起。头上还插着两根发衩。一张精致的脸上略施粉黛。高挑婀娜的身材，让人浮想联翩。

    最主要的是这两个美女还是双胞胎姐妹，两个人站在一起根本分不出谁是谁。都是一样的装着，一样的首饰。

    她们见钟溢他们进来，微微的往下弯了一下腿，向钟溢他们行了一个礼。

    进入大厅，挂满了各种山水字画，一副书香门第的装扮。正中间的墙上还写了一首不知道那个写的诗。

    高山流水过涧茶，

    曲高和寡声色佳。

    劝君一饮黄花茶，

    良辰美景映桃花。

    钟溢像刘姥姥进大观园一样，四处打量起来。一切都是那么的新奇。

    不一会，一个身着马褂的中年男人，从里面走了出来。对着钟溢他们说道，“两位公子，是进来喝茶呢，还是进来品茶。”

    钟溢被这个中年男子问的有点奇怪，这喝茶跟品茶有什么区别，刚要开口说话，却被陈有为拦住了。

    “这位管家，我们路过此处，见景色优美，到贵地想要一品茶艺。”说完从包里拿出一张金黄色的卡片，递给中年男子看了一下。

    钟溢在一旁听的是一愣一愣的。这都是那跟那啊。

    但陈有为一说完，刚刚那中年男子却换了一副笑容，“原来是熟客啊，那跟我来。你们也是听到今天来了几个黄花茶才过来的吧。”

    “是啊，不然大晚上的谁来这里啊。这次的黄花茶怎么样。”

    “都是熟客了，我们这里的黄花茶都是极品。你们是一起呢，还是分开。”

    “我们分开吧，我这朋友第一次来，你让他好好的挑一个称心如意的。”

    说着中年男子带着钟溢他们从大厅的偏门走了出去，到了后面的内堂。请钟溢跟陈有为坐了下来。然后人就出了内堂，消失不见了。

    过了一会，只见刚刚离去的中年男子，带着六个女孩子来到了内堂。

    这些女孩子都非常的年轻，最大的一个不会超过20岁，小的几个可能连15岁都不会到，跟姚盼弟差不多大。

    她们身上只披了一层薄薄的纱巾，一个个俏生生的站在中间。其中几个年纪比较小的，身体还在微微的颤抖。

    而脸上不施一点粉黛。其容貌都非常的娇美，皮肤白皙。比家里的白静还要秀美几分。被钟溢他们看的脸上都有一些羞红。

    门外的一阵晚风吹进来，吹起了她们头上披着的一缕青丝，也带起了身上披着的薄纱。

    “这黄花茶都在这里了，而且保证还都是第一次。你们看上那个我便让她带你们去厢房。”中年男子看着有些愣神的钟溢说道。

    钟溢这才明白过来，这黄花茶是什么意思。有点不好意思的指了其中一个比较高挑的，但年纪比较小的说道。“就她了。”

    只见被钟溢挑中的女孩子，从队伍里走了出来，站到了内堂的墙边。

    这时候，中年男子对着陈有为问道，“你看中那个了。”

    陈有为讪讪一笑，“你们这黄花茶好是好，但价格太贵了，我还是要过涧茶就好。这过涧茶喝起来才有滋味。”

    “你要过涧茶，那就请跟我过来。我们去别处。”

    说完就让剩下的女孩子都回去了，留下被钟溢挑中的女孩子留在了内堂。然后叫上陈有为一起离开了。

    现在整个内堂只有钟溢跟被挑中的女孩子在了，这时候女孩子走到钟溢旁边非常小声的说道。

    “你跟我来，我带你去厢房那里。”

    钟溢看着披着薄纱的陌生女孩子，虽然有点不好意思。但还是跟在她身后，去了厢房。

    经过一个走廊，女孩子推开了一扇古朴的房门。让钟溢走了进去。

    只见这房间被一张屏风给分成两间，外面的一间，中间放着一张仿古的小圆桌。还摆着两把小圆凳。旁边还有几把仿古的椅子。和一张茶几。上面还有一套茶具。

    而中间的圆桌上放了一个托盘，里面放了一个酒壶跟两个小酒杯。桌子上还有几碟小菜。

    而里面那一间被巨大的屏风挡着，钟溢看不到里面的情况。正想着去里面看一下装饰。却被女孩子的声音给阻止了下来。

    “你先坐会，我去换一件衣服。”女孩子小声的对钟溢说道。

    “好，你随便。我坐会就行。”钟溢感到有点手足无措。

    上一世他可没有见过这种阵势，在没有结婚之前，最多就是去洗浴中心做一个全套或去夜总会叫上一个小姐出一下台罢了。

    钟溢见女孩子，一个闪身进了屏风后面，自己就在小圆桌边的凳子上坐了下来。

