    在跳专用的那一刻他也曾幻想过，在气运强化跟150等级的双加持下，这条项链会不会再创新高，直接超越之前千尊的那条神链？

    但很快他就打消了这个不切实际的念头。

    千尊那条链子在他看来其实就已严重超标，初灵327的项链别说这辈子了，就连上辈子他都没见过。

    可现实就是如此的魔幻，在他当初灵关一闪想要打造魔大唐、并最终来到最后一步鉴定项链的时候，系统竟直接给他爆了条更加极限的‘魔链’！

    即便不算增加气血恢复量的神农跟PK必不可缺的罗汉金钟，单凭329的初始灵力，这条链子就足以笑傲梦幻，成为法系项链的全新天花板！

    而若是被那些法系玩家知道这条链子不仅是专用、而且专用的还是个大唐的话，方云毫不怀疑自己可能随时会被某个气红眼的家伙线下单杀。

    随着这条逆天魔链出现，他的魔大唐打造计划已经彻底宣告成功，接下来要做的就是将一身宝石全部打满，然后瞧一瞧自己这个魔大唐的极限属性。

    说做就做，控制着大唐号迅速返回长安，一路赶到铁匠铺站定后，他随手切换窗口，控制着地府号开始一批一批地往大唐号上丢宝石。

    每次在他打造新账号或是给某个老账号转型时，他的宝石库存都会受到相当大的挑战。

    即便将近三年时间过去，如今他的手里满打满算也就6个主力号。

    但由于这些主力号对高级宝石的需求一个比一个旺盛，导致不管他收集多少宝石，最终都会被消耗的一干二净。

    没再多想，随着一颗颗宝石被他迅速镶嵌在装备上，就见这些装备的锻炼等级在不断提升，而他背包里的宝石则飞速减少。

    片刻之后，随着最后一颗宝石镶嵌完毕，方云轻舒一口气，看着静静躺在自己背包里的整齐排列着的一堆装备，挪动鼠标查看起来。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】150级

    灵力+419，装备等级150，耐久度750，锻炼等级：15，镶嵌宝石：舍利子，特效：神农，特技：罗汉金钟，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造，玩家9527521专用

    一眼扫完这条打完15锻灵力直接冲到419七彩玲珑，即便之前已经鉴定出过两条神级项链的方云依旧感到一阵心潮澎湃，直想立刻找人试试威力！

    不过在试刀之前，他还需要再检查检查另外几件装备。

    目光一挪，随着那件很早之前就被他打造出来的铠甲映入眼帘，方云立刻查看起这件铠甲如今的属性。

    【神谕披风】

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】150级

    【装备角色】男

    防御+389，五行：木，力量+44，魔力+41，装备等级150，耐久度：800，锻炼等级：16，镶嵌宝石：舍利子，灵力+96，特效：无级别限制，特技：破碎无双，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千秋强化打造，玩家9527521专用

    “啧啧，这玩意儿要是被兽爷看到了，怕是要把老子摁地上疯狂摩擦吧？”

    看着这件直接被他砸上16锻舍利子的力魔铠甲，方云咂了咂嘴，忍不住自嘲道。

    老实说，这件铠甲即便第二属性加的是魔力，但凭借389的爆炸初防以及44点的力量加成，再加上无级别破碎的双特技加持，这件铠甲依旧是物理系无可置疑的极品！

    可就是这样一件能被无数物理系玩家抢破头的超级铠甲，却被他毫不犹豫地打了整整16锻的舍利子，换位思考一下，方云感觉自己恐怕都想砍了自己。

    有些好笑地摇了摇头，他也懒得多想，果断再次挪动目标，来到了那把杀猪刀上面。

    【斩妖泣血】

    大唐名匠半生心血所成的宝刀，因其妻子被妖魔所害，故将满腔愤恨倾注于刀中。谁能为他复仇，便以此刀相赠。

    【装备条件】150级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+811，伤害+861，五行：金，力量+44，魔力+44，装备等级：150，耐久度800，锻炼等级：15，镶嵌宝石：太阳石，特效：必中，特技：弱点击破，制造者：千城强化打造，玩家9527521专用

    看着这把同样被打满15锻宝石的杀猪刀综合属性，方云搓了搓手，只感觉自己的大刀已经饥渴难耐了！

    这三件专用因为打造出来的时间跨度较大，所以镶嵌宝石的时间也较晚，而另外三件非专用的则早已打好宝石，就等最后的项链就位就能激活套装了。

    没再多想，查看完六件套确定没任何遗漏后，他果断将这些装备全部穿戴整齐，接着便马不停蹄地打起了临时符。

    很快，随着一整套临时符贴完，方云搓了搓手，打开面板就查看起如今的属性来。

    【人物状态】

    级别：155，名称：千城

    称谓：护城小兵，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：145668

    门派：大唐官府，贡献：22995

    气血：4124/4124/4124

    魔法：2706/2706

    愤怒：44/150

    活力：731/1385

    体力：556/1385

    命中：3546，体质：165

    伤害：2981，魔力：250

    防御：1462，力量：1143

    速度：555，耐力：165

    躲避：820，敏捷：231

    灵力：1474，潜力：0

    升级经验：85308724

    获得经验：218445760

    一眼扫完这个耗费了自己几个月时间才终于打造成功的魔大唐综合属性，方云忍不住一阵点头，心里感到十分的满意。

    很多人对魔大唐的理解其实都存在一个误区，那就是想要玩魔大唐，就必须将属性全部洗成魔力才行。

    然而事实并不是这样的。

    魔大唐的出现严格来讲要追溯到‘溅射’的出现，而那起码要等《上古神符》资料片更新时才会放出。

    溅射的效果为除了指定的攻击目标外，同时还会对其他目标造成一定的伤害，换句话说就是个物理群攻技能。

    正因为有了溅射，‘龙卷雨击’这个套装的潜力才逐渐被一些玩家发掘出来。

    这些玩家发现，若是自己穿一身龙卷套并激活拥有溅射特效的‘无心插柳’符石的话，那么自己只需要发动普攻，一回合就能轻轻松松打出成吨的伤害！

    所以，所谓的‘魔大唐’其实指的是高灵项链+高伤武器+全舍利衣服+满级物法修炼以及溅射符石，再搭配上同样具备群攻特性的龙卷雨击套装，共同组成的这样一个物魔双修的‘奇葩’。

    而这样的‘魔大唐’本质上吃的还是物伤饭，毕竟5件套的龙卷雨击每回合普攻触发的概率也只有30%，若是为了30%的触发概率去洗全魔的话，那才是真正的舍本逐末。

    所以在方云看来，自己这个魔大唐的属性可谓是相当的完美。

    虽说这个时期游戏还未更新符石系统，但仅凭这个号那逆天的物理伤害跟同样爆炸的灵力，即便没有溅射辅助，他同样能打出成吨的伤害！

    诚然，因为没有加半点魔力的缘故，他这个大唐号的灵力较之动辄一千五六的龙宫天宫要低了100多点。

    但要知道，这100多点灵力为大唐号换来的，却是整整600点的伤害！

    之所以差距会如此之大，是因为在梦幻当中，所有属性点增加的除了主属性外，还会对其他属性产生影响。

    就拿力量来说，人族加一点力量相当于提升了0.67点伤害，而与此同时，这一点力量还会为玩家提升0.4点灵力。

    而若是加魔力的话，1点魔力只能增加0.7灵力跟3点魔法，对力量却是没有任何影响的。

    正因如此，做为半路出家的魔大唐，他若是去洗力加魔的话只会将自己的看家本领完全废掉。

    反之，只要他拼尽全力去堆力量，那么他的灵力就同样不会低到哪去。

    “啧，有点美中不足啊。”

    一遍又一遍地欣赏着自己的面板，方云忽然一咂嘴，端着下巴嘀咕道。

    这个面板不可谓不完美，但唯一让他感到有些可惜的是，在那把神级杀猪刀的加持下，他的伤害依旧没能突破3000，算是一个不小的遗憾。

    虽然2981跟3000只差了19点伤害，但这19点伤害的差距却意味着，起码在今年之内，他基本是无望达成解锁3000伤的里程碑了。

    好在这些细节暂时无伤大雅，即便没能突破3000总伤，但2981的伤害在如今这个时期依然是碾压众生，让其他物理系玩家难以望其项背的存在！

    没再多想，耗费数月终于将千城转为魔大唐的方云关掉背包，然后便兴冲冲地打算去小试一下这个魔大唐的威力。

    可还没等他跑到擂台，却见键盘旁边的手机忽然震动了起来。

    “喂？”

    拿起手机接通，他这边刚应了一声，就听一阵熟悉的女声从电话那头传来。

    “我刚下飞机，大概半个小时能赶到你们小区，到时候你记得让门卫帮我开下门。”

    听着酥酒那熟悉的声音，方云不禁愣了一下，“什么情况？你怎么突然跑京城来了？”

    “帮主大人的记性似乎不太好啊……”

    察觉到他语气充满了意外，那头的酥酒忍不住叹了口气，吐槽道：“我们之前不是说好的吗？等我抽出时间就到京城一趟，跟你面谈工作的事情。”

    “不是……”

    得知酥酒这次突然造访竟然是冲着工作来的，方云感到一阵不解，“可你当时不是说想等明星赛结束再谈吗？”

    闻言，酥酒只能解释道：“那次谈话之后我又认真考虑了一下，这次明星赛强度大奖金高，比起线上交流，我觉得线下来的能更稳妥一些，更何况我同时也能趁这个机会看看俱乐部的情况。”

    酥酒那边说的云淡风轻，方云却敏锐地从她的回答中察觉到了什么，略一思索后轻声问道：“所以……你这次辞职了？”

    “……没错。”

    见方云这么快就猜到了自己已经辞职，原本还打算见面之后再跟他聊的酥酒沉默了两秒，随即便承认了。

    得知对方竟然真的选择了辞职来京，方云心里着实有些意外。

    毕竟在他印象里，酥酒这个女人做任何决定都是非常冷静谨慎的，连在游戏里合个宝宝都要研究半天，更别提现实中关乎着人生规划的工作变动了。

    猜测对方可能是在魔都的工作最近出了什么问题才导致她最终决定辞职，方云双眉微皱，不过最终也没打听太多，而是直接道：“挺好，人嘛，总是要往高处走的，用不了多久，我保证你一定会庆幸今天做的这个决定！”

    说罢，他也顾不上去擂台找人试刀了，直接让酥酒在原地等待，随即跑到卧室随便换了套衣服就下楼开上车朝机场赶去。

    酥酒的突然到来虽然让他有些意外，但不得不说，对方出现的这个时间点倒还挺巧。

    早在前两天，他在椰风滩二期买下的那套别墅就已正式竣工。

    而在别墅竣工之后，做为设计师的刘思宇那边立刻就找上他，打算开始做俱乐部的设计规划图了。

    对于俱乐部的设计跟规划方云脑海中早就有了想法，但在具体的落成上，他认为还是需要尊重一下俱乐部成员们的意见。

    而就在这时，早已被方云内定为俱乐部经理的酥酒就好巧不巧赶来了京城。

    一想到随着酥酒的突然来京，建设俱乐部所需面对的那些各种各样的琐事扯皮都将会有专业人士来负责接管，方云就忍不住一踩油门，加快速度朝着机场飞驰而去！

    二十多分钟后，随着G55缓缓驶入机场停车场，方云刚停稳车子抬头一看，就见不远处一个熟悉的身影正拖着行李箱，缓缓朝自己这边走来。

    “你怎么跑停车场来了？”

    将车熄火，方云下车往前一迎，同时向正往自己这边走来的酥酒问道。

    “方云？”

    而酥酒在听到他的声音时也一阵意外，毕竟在她记忆里，方云开的一直都是辆黑色的宝马M3，而不是眼前这辆陌生的奔驰越野。

    愣了一下后，酥酒连忙加快脚步向他走来，同时开口解释道：“你让我在原地等，我就想你肯定要来停车场，就想到这里等你比较方便。”

    说着，待方云来到跟前接过她手里的行李箱，酥酒这才长舒一口气，裹了裹身上的呢子大衣嘀咕道：“不过不得不说，京城真的要比魔都冷太多了……”

    “得，咱还是先上车吧。”

    见她已经冻得直打寒颤，方云也顾不上跟她多聊，迅速拖着行李箱来到后备箱赛好，接着便招呼对方赶紧上车。

    很快，待两人上车，方云直接发动G55，一边迅速朝椰风滩驶去，一边跟酥酒聊了起来。

