    “我们确实没有办法在这座岛屿上长久的待着，但这跟让你们人类来开发这座岛屿没有什么必然的联系吧？我们还有时间，可以在这座岛屿形成规则，让一些实力较强的宝可梦成为统治者，守护着这座岛屿的安宁！这不比将整个岛屿交给你们人类来得强吗？”

    虽然伽勒尔急冻鸟愿意和王皓交流了，但话语之中依旧透露着对人类的嫌弃！马士德说的并没有错，这几个岛屿的守护者对人类有着很深的偏见。面对伽勒尔急冻鸟的质问，王皓一时之间也想不出合适的回答来。就算伽勒尔三神鸟是迁徙宝可梦，过一段时间就会离开，但他们又不是就此不回来了。只要扶持一些统治者在他们离开的时候暂管着这座岛屿的安宁，确实也不是什么大事！

    “确实你们可以通过扶持其他统治者暂时的稳定这座岛屿的安宁，但你们想过这座岛屿的未来吗？仅仅只是满足于安宁就够了吗？这里的野生宝可梦数量众多、种类也繁多，他们的繁衍和生存都需要正确的把控！其中还有一些数量稀少、生命力并不怎么强大的，难道你们也能解决他们的这些问题？”

    铠岛的真正价值在于生活着许多伽勒尔地区其他地方没有的稀有宝可梦，这些宝可梦之所以选择这里，奔着的可是这里的环境、生态资源等等。如果不能稳定这些宝可梦的生存条件，那么铠岛又怎么可能有绝对的安宁呢？王皓指出的这个问题，同样也是伽勒尔三神鸟现在最为着急的问题，他们倒是很想解决，可没有任何的办法啊！

    “人类确实在资源分配和宝可梦环境的维护上有着自己的优势，但你们也会变相的从宝可梦的身上掠夺资源。本身这座岛屿的资源就有限，和你们人类进行划分之后，瞬间就让本不是很富裕的资源变得捉襟见肘了！甚至，你们人类的贪婪还可能导致更多的争斗发生，你觉得我们凭什么相信你？就因为你是波导的使者吗？别忘了，本质上你还是人类！”

    王皓抛出的问题确实是目前伽勒尔三神鸟无法通过自身的力量来解决的问题，但对人类的不信任已经是伽勒尔三神鸟发自内心的想法，很难更改了。王皓并不是第一次遇到对人类存在不满的传说宝可梦，但像伽勒尔三神鸟如此执拗的，也是不多见。不过，王皓为了解除伽勒尔三神鸟的顾虑，还是道出了一些隐秘。这也是王皓唯一的杀手锏了！

    “我身旁的时拉比，想必你们就是没见过，也应该有所了解吧？我跟他是通过时空的力量穿越而来的，我们来自三十二年后！在未来，这座岛屿已经被人类彻底的开发成修炼之地。人类并没有过度的霸占这里的资源，而是利用现成的一切进行有效的开发。整个岛屿的自然环境成为了锻炼人类、锻炼宝可梦的最佳地点；那些在这里寻得生存之地的稀有宝可梦也得以发展、传承。难道这不就是你们想要看到的吗？”

    “我知道你们对于人类并不是很信任，甚至有些厌恶。但这并不代表就能完全抹杀人类的可能性，先前你自己也说了，人类在资源分配和宝可梦环境的维护上有着自己的优势！那么为什么不让人类发挥这些优势，给这个岛屿带来一个无可限量的未来呢？你们所担心的不过是一些贪婪的人对岛屿的资源进行过度的掠夺罢了！这其实也是很好解决的，和人类的强者定下约定，让他们遵守并执行，那不就可以了吗？”

    用未来的情况来说服伽勒尔三神鸟，这是王皓早就已经设想好的策略之一。铠岛的发展在这三十二年之间可以说是巨大的，伽勒尔联盟和马士德也必然是倾尽了所有的力量。王皓觉得如此光明的未来，应该没有谁能够拒绝才是！可他万万没有想到，伽勒尔三神鸟有多么的执拗！

    “就算你是来自未来的又如何？穿梭时空的能力虽然我们并不具备，但也都清楚这股力量的巨大限制。身为穿越者的你们是不能过度的干预和影响现在所发生的一切的，否则未来便会发生改变！你所说的未来不见得就是我们同意之后就能发展起来的未来，所以并不具备多大的说服能力！”

    王皓现在是整个无语住了，伽勒尔三神鸟显然是油盐不进的主，非常难伺候！难怪马士德需要通过阿尔宙斯生命之源的力量来说服他们，怕是也只有抬出阿尔宙斯创世神的名头才能镇住这三个家伙吧？问题是现在王皓没有阿尔宙斯的生命之源，也不想动用这个东西，该怎么说服他们呢？想了想，王皓决定还是将实情说出来。

    说出实情，其实也是变相借助阿尔宙斯名头的一种做法，只不过远没有比直接通过生命之源的力量来得直接。当王皓提及阿尔宙斯的时候，伽勒尔三神鸟的神色就发生了变化。之前他们可以找一百个理由拒绝与人类的配合，但现在他们不得不考虑了起来。阿尔宙斯是创造整个宝可梦世界的存在，他不可能支持任何威胁到宝可梦世界，甚至是宝可梦的行为，所以和人类共同开发这座岛屿或许才是对的！

    “你给了一个让我们很是纠结的理由！但，在我们松口之前，你得证明阿尔宙斯确实认可开发这座岛屿的事情！空口无凭，我们若是信了你，那可就相当于把整个岛屿的未来都交了出去，必须要有证据！”

    无语这两个字现在已经不足以形容王皓的心情了。他是真的没有想到伽勒尔三神鸟会一而再，再而三的给他出难题。他又怎么可能证明得了阿尔宙斯认可开发铠岛的事情呢？那只不过是通过生命之源做到的事情罢了！见王皓拿不出凭证，伽勒尔三神鸟松了一口气。他们倒是并不认为王皓之前所说的是在撒谎，毕竟波导使者的身份摆在那里。但如果仅凭这些就让伽勒尔三神鸟松口，那也实在太轻松了一些。

    “你们是真的彻底把我给拿捏住了！我的来意、想法，甚至关于铠岛的未来都已经和你们说得轻轻楚楚了！可你们却一而再，再而三的为难我！总之，不管我再说出什么花来，你们都是不会答应的吧？就干脆一点，省得大家多费口舌！”

    王皓已经对说服伽勒尔三神鸟的事情不抱任何的希望了，继续拉扯下去也只不过是多找几个借口罢了！当然，他也没有打算用强硬的手段来逼迫伽勒尔三神鸟，只是想通过一些特殊的手段让他们体验一番所谓的未来罢了！说再多都不如亲眼看一看来得有意义，反正时拉比就在这，穿梭一下时空也是挺方便的！随后，王皓将自己的想法和时拉比说明了一番，并让他立即行动起来。

    时拉比对王皓的这个决定并不是很满意，但碍于他的任务是协助王皓收集所有的生命之源，所以也就只能按照王皓的要求执行。一记瞬间移动，时拉比出现在了伽勒尔三神鸟的周围，并以强势的时空之力包裹他们，让他们进入时空窜梭当中。时拉比带着伽勒尔三神鸟穿越到了三十二年之后的铠岛，让他们亲眼看了看开发之后的铠岛！

    王皓也就在原地等候了数秒，时拉比和伽勒尔三神鸟便再次回归了。这一趟骤然发生的未来之行，给伽勒尔三神鸟带去了极大的震撼！铠岛以一种他们怎么都没有想到的方式发展着，并且还有了专门为了修炼而建设的场地！哪怕之前他们就已经听王皓说过未来的铠岛会发展成怎样，但实际见到还是大吃了一惊！

    “岛屿的未来你们已经看到了，你们觉得凭借自己的力量真的能够让这座岛发展到那个样子吗？我这并不是在为人类说话，而是纯粹为了这座岛屿和生活在这里的宝可梦们说一句，这样的未来难道不值得为之付出吗？你们好好的考虑一下！”

    王皓依旧将选择的权力给到伽勒尔三神鸟，谁让他们是这座岛屿的守护者呢？伽勒尔火焰鸟、伽勒尔急冻鸟、伽勒尔闪电鸟当即就以他们自己的方式进行商议，并且很快就有了决断！

    “对于这座岛屿的未来，我们已经切实的看到了！确实，那是一个人类和宝可梦共同发展的美好未来！我们对于和人类配合开发这座岛屿的事情没有任何的意见，但这件事的最终决定权并不在我们三个身上，而是在这座岛屿真正的守护者身上！你必须得到他们的同意才行！”

    这座岛屿真正的守护者？合着这么半天的功夫，王皓都在跟伽勒尔三神鸟们争取些什么鬼？除了伽勒尔三神鸟之外，这座岛屿还有别的传说宝可梦吗？思来想去，王皓都没有太多的印象。不过，既然伽勒尔三神鸟提到了他们，那么就表示并不只有一个。看来，还是得会一会才是啊！

    “带我过去吧！我想我应该能够说服他们才是，毕竟连你们我都已经说服了，哪里还有比你们更难伺候的对象呢？”

    不管所谓真正的守护者是谁？王皓都觉得应该没有比伽勒尔三神鸟更加难缠的存在了！说实话，王皓已经对伽勒尔三神鸟彻底的拜服了，磨人的很！伽勒尔三神鸟似乎也早就已经想到王皓会同意去见一见这岛屿的真正守护者，所以一见王皓答应就开始移动了起来。因为见过了岛屿的未来，所以伽勒尔三神鸟甚至比起王皓都要着急想要促成这次的合作。

    跟在伽勒尔三神鸟的身后，王皓开始朝着铠岛的中部移动。铠岛的中部是一片密林，不仅有高大茂密的树木，更是有河流穿过。在这片密林当中，王皓远远就看到了一棵参天巨树！只不过树上没有一片叶子，光秃秃的，和周围茂密的树林形成了巨大的反差。他们的目标似乎就是这颗掉光叶子的巨树。这不由的让王皓好奇了起来，究竟会出现什么守护者呢？

    光秃秃的巨树之下，有两个身影背靠背相互依偎着，并且周围还有许许多多的野生宝可梦围着。什么凯罗斯、赫拉克罗斯、飞天螳螂、巨钳螳螂、石居蟹、岩殿居蟹、天罩虫、以欧路普、伪螳草、兰螳花、巨蔓藤、哎呀球菇、败露球菇等。被这些草属性和虫属性宝可梦围着的身影总给王皓一种说不出来的熟悉。直到他和伽勒尔三神鸟来到那两个身影的面前时，王皓才露出错愕的神情。

    这两个相互依偎的身影在外形上几乎是一致的，只不过左边的那个毛发上翘，右边的则下垂着！魁梧的身躯以及健硕的肌肉上已经明显有了老态，但给人的感觉还是保持得很好！跟在王皓身旁得熊徒弟看到这两个身影的时候，就不由自主的走了上前。能够让胆小的熊徒弟摆脱畏惧的身影不是别的，正是他的两种进化型，一击流武道熊师和连击流武道熊师！

    王皓没有想到伽勒尔三神鸟口中所谓的真正守护者竟然是熊徒弟的进化型，两只不同形态的武道熊师！当熊徒弟走向那两只武道熊师的时候，相互依偎着的武道熊师第一时间就望了过来。王皓也是在这一刻才看到这两只武道熊师的正脸，明显的都是皱纹。宝可梦会老去？这是王皓之前不曾想过的话题，毕竟在他印象中，宝可梦都是在不断变强和进化的路上前进着。似乎从来就没有看到过老去的宝可梦！

    “他们就是这座岛屿真正的守护者吗？为什么感觉好像已经要不久于人世了一般？他们究竟存活了多长的时间啊！之前你们怎么没有提到他们是武道熊师，难不成你们没看到我所携带的熊徒弟吗？”

    两只武道熊师看着向他们走去的熊徒弟，眼神之中突然迸发出了生命的光芒。但这点光芒给人的感觉就好像是风中残烛一样，充满了死相！王皓不知道这两只武道熊师到底经历了什么，所以迫切的想要从伽勒尔三神鸟的口中得到一些情报！

    “没错！他们才是这座岛屿真正的守护者！他们究竟存活了多久？这个就连我们都不是很清楚！我们也并不是没有看到你所携带的熊徒弟，只是私心里并不想让他们见面！他们现在的状态已经可以算是所谓的弥留之际了，支撑着他们的应该就是最后的一点点信念吧！先让你的熊徒弟和他们聚一聚，开发的事情等之后再慢慢说！在这个期间，我和你讲个故事吧！”

    伽勒尔急冻鸟的话一下子就激起了王皓内心之中的强烈好奇！在王皓看来，这两只武道熊师必定有着非凡的经历，甚至对于这座岛屿而言，更是有着极大的意义。熊徒弟跟在武道熊师的身旁，那是绝对没有任何危险的，王皓也并不担心什么。现在的王皓，就想搬个小板凳，坐着听故事！

    “从前有两只熊徒弟为了寻找适合族人生活的地方，跟随着人类一同前往许多未开拓的地区进行探险和交易。在这个过程中，他们在一个神秘的地方分别得到了不同武道的传承，进化成为了不同形态的武道熊师！拥有更强力量之后，他们便自认为自己拥有保护族人的力量，所以便回到了族里！可族人在他们外出的这段时间里，遭受了意外，仅剩下为数不多的幸存者！两只武道熊师就这么扛起了族中的传承，带领着所有的幸存者开始寻找新的生活！”

    “寻找一个适合族人居住和发展的地方哪里是那么容易的一件事情呢？宝可梦世界是很残酷的，不仅要经历自然的考验，更是要和人类们斗智斗勇！这个过程中，为数不多的族人因为接连的颠簸和劳累，出现了各种各样的情况！显然无法继续流浪下去了，所以他们不得已在这座岛屿定居了下来！然而，就算是定居下来了，他们也面临着各种各样的考验！这座岛屿最初的情况有多么恶劣，想必你应该不了解吧！那个时候，这里的宝可梦巢穴几乎遍地都是，大部分野生宝可梦都受到巢穴的能量影响，变得暴躁且极具攻击性！面对这些宝可梦巢穴，武道熊师们只能凭借自身的力量去维持族人们的安全！”

    “可惜，就算如此，族人们也没能坚持下来，一个接着一个葬在了这个巨树之下！这也是为什么他们会在弥留之际选择相互依偎着待在这里的理由！族人们牺牲之后，他们对这座岛屿的环境深痛恶绝，便立下了誓言要改变岛屿的生存环境！大量的宝可梦巢穴被他们清除，也有大量的野生宝可梦被他们守护！所以，他们也就成为了这座岛屿最初的、也是最原始的守护者！”

    “清除宝可梦巢穴并非没有代价的，武道熊师们已经默默的受到了各种各样的伤势！这也导致了他们自身的生命状态不断的下降！他们这辈子最大的遗憾应该就是没能让自己的族人在这座岛屿中存活下来吧！之所以不希望你的熊徒弟和他们见面，也是不想让他们在即将逝去的时候，还看到不切实际的希望！”

    为了寻找一个适合族人生活的地方而来到这座岛屿，却没想到所有的族人都葬在了这里！可以说，武道熊师的命运真的很可怜。王皓没想到武道熊师的命运是这样的，看着他们抚摸着熊徒弟的样子，内心不由的有了一些酸楚！熊徒弟虽然不知道为什么这两只武道熊师会给他一种和其他宝可梦完全不同的安心感，但他一点都不排斥和两只武道熊师的亲昵。

    “人类！你是这只熊徒弟的训练家吧？如果我们的族人能够遇到你这样的训练家，或许应该会很幸福吧！可惜，族人们没有他如此的幸运！你这只熊徒弟似乎天生有一些性格上的缺陷，不过这都不是什么太大的问题。虽然我们已经命不久矣了，但帮助你的熊徒弟进行一些修补还是可以的！让熊徒弟跟在我们身边待一会吧！对他来说是有绝对好处的！”

    王皓盯着熊徒弟和武道熊师们看的时候，一击流武道熊师突然开口对王皓温柔的说到。王皓只是微微的点了点头，然后就移开了自己的视线。武道熊师最后的时间就留给熊徒弟和他们自己安排吧！不管最终熊徒弟的缺陷能否被修补，王皓都不在意的！他只是希望武道熊师们在离开之前能够不留遗憾！

    “为什么你们会成为这座岛屿的守护者？是因为受到武道熊师们的影响吗？还是说，你们和武道熊师之间有什么约定？”

    伽勒尔三神鸟本不属于这座岛屿，他们会出现在这里多半和武道熊师们有着某种关联。既然现在要给熊徒弟和武道熊师们一些时间，那么王皓就将注意力集中在了伽勒尔三神鸟的身上。伽勒尔三神鸟也没有想到王皓会突然询问他们这个问题，所以出现了短暂的沉默！

    “其实，我们和武道熊师之间应该也算是一种不解的缘分吧！我们每隔一段时间就会进行迁徙，这点你是清楚的！在某次迁徙当中，我们被风暴追赶，意外的来到了这座岛屿！武道熊师们作为岛屿的守护者出现在了我们的面前。最初他们因为我们受到了宝可梦巢穴能量的影响，所以发起了攻击，但后来彼此认识了也就说开了！之后，我们在这座岛屿上停留了一段时间！在这段时间里，每天都看着武道熊师们为了守护岛屿和宝可梦巢穴之中暴乱的宝可梦战斗。这份坚持让我们燃起了想要和他们一同守护这里的念头，所以在武道熊师们的生命即将走向尽头的时候，我们便承担下他们的职责！”

