    “他不愿意让人知道自己的情况，而且在比赛之时，他并没有显露出自己的意珠和体珠，只能确定是擅长土属性，体珠疑似是力量，不清楚修为，这家伙来到天珠岛, 到底要干什么呢？”

    上官天月与上官龙吟讨论之后更感觉一头乱麻，这些天他们中天帝国的情报组织日夜打探，依旧是没能确定焱的来历出身。

    这么一个疑似危险人物的家伙留在天珠岛目的不明，上官天月其实很想派人去试探一番，又担心派出的人实力不够容易把事情搞砸。

    而且他们浩渺宫毕竟不是邪魔外道，不能就因为人家来历不明疑似有威胁就先下手为强吧。但就这么看着那家伙每天在跟前晃悠，上官天月心里就像横了根刺，不拔掉就是难受。

    “你先下去忙吧！”

    上官天月交代了上官龙吟离开, 一个人端坐在这大殿之内愁眉苦脸, 他忽然有种去看看女儿的冲动。

    因为年轻时的荒唐，妻子带着小女儿离开了他，他也不怎么会照顾人，对剩下的两个女儿心怀愧疚而一直对她们好，但彼此间多少还是存了一些隔阂。

    ……

    浩渺宫的入口处，一道身影来到朦胧的白雾之前，伴随着一道蓝紫色的光芒闪烁，这道身影悄然没入白雾之内，进入到了另外一处空间宫殿背阴一角。

    “凌晨一两点，人最疲倦的时候，就算是倒夜班习惯了，也是会感觉到累和困的啊。”

    这道身影隐藏在阴影之中，等到一队巡逻的守卫走过廊道的时候悄悄缀上，慢慢的来到下一个传送节点处。

    “浩渺宫的传送阵还是不错的，就是动静太大了点。”

    这隐藏在阴影中的那人略微点评了一句，而后身上渲染起蓝紫色的光芒, 又一次消失在了阵法光雾之内。

    “这地方倒是麻烦，要不弄昏一个做个伪装。”

    蓝紫色的光晕在金碧辉煌的宫殿无人一角张望着, 这宫殿内部的大厅镶嵌了无数发光的宝石，就算是晚上也是无比明亮，这种情况想要继续混迹进去，只能是做个伪装了。

    这人立在原地等待了片刻后散去了身上的光晕色彩，一身雪白的制式服装和天珠岛的白衣使者一般无二，一张面孔略微有些僵硬，却是属于宫殿内某个被他弄昏死过去的倒霉蛋。

    “这浩渺宫几乎是十步一阵，一些地方干脆就没有楼梯只能用传送阵，这些人就不怕紧急情况拥挤踩踏吗。”

    这个混入浩渺宫的家伙自然便是留在天珠岛的焱了，今夜他行动起来就是想在浩渺宫打打秋风，找找藏书室之类的地方，弄些藏书典籍借阅一下，丰富一下自己的知识储备。

    焱为了今天的行动算是准备了许久了，天珠大赛结束之后，他看似一直待在房间，实则每天晚上都以不同的身份打听着各种消息。

    他选择今夜行动，一方面是消息打听的差不多，确定那上官天阳又一次闭关冲击天神境, 另外也是白天那上官龙吟给他提了个醒。

    他这么一个来历不明的家伙早就被浩渺宫惦记上了, 待的越久人家越没耐性，再等下去说不定人家先找人试探他了，焱可是怕麻烦的，不愿意继续纠缠下去，于是今天开始行动了。

    “这边的人少了，但暗中隐藏的强者不少啊！”

    焱东拐西转又暗中传送了几次，来到了一处偏僻的廊道，周围并没有什么人巡逻，但焱能够感知到，周围的强者不少，最强者达到了天王级。

    “天王级强者在浩渺宫也是绝对的高层，会把守在这儿，这个地方肯定很重要。”

    焱隐藏在廊道的阴影当中，确认了旁边的房间无人之后，他左脚略微一亮，整个人没入了墙壁之中消失不见。

    “这应该是藏宝室吧，珍贵的资源倒是不少，可惜，可惜……”

    焱看着亮堂堂的厅堂之内的无数奇珍，有种将它们全部打劫的冲动，但理智告诉他不能这么干。

    浩渺宫的这藏宝室里边的好东西不少，但防御手段也多，很多珍奇异宝都被防御光阵包裹，想要拿东西必须先破阵。

    破除法阵对焱来说不是什么难事，但这儿的东西，浩渺宫每隔一段时间肯定需要清点造册，这才是真正麻烦的地方。

    焱要是就想抢一笔资源，那进到这藏宝室倒是正好，但对现在的他来说，这儿的大部分资源都没什么用，有用的东西效果也一般，不然早就被上官天月和上官天阳用掉了。

    “这边是藏宝室，那典籍藏书室，可能就在旁边，就是不清楚那边有没有人把守呢！”

    焱轻步绕过藏宝室内的诸多禁制手段来到另外一侧的墙壁，在略微感知之后，他的身影一动出现在了另外一个房间内了。

    焱进入房间之后连忙隐在了阴影之中，书页翻动的声音从几个书架外传了过来，透过多个书架的空隙可以看见，在这房间入口处有着一张长桌，一个类似图书管理员的老头正坐在那儿翻书。

    “天王级巅峰，这浩渺宫还真是小心啊！”

    焱藏在阴影中小心挪动着步子，尽量不引起对方的注意，就连观察他也都是用的视线余光，而不是去直视对方。

    焱站在原地大概半刻钟没有太大的动作，通过一系列的细微动作确定了对方的感知范围和敏感性之后，他悄悄摸摸的开始行动了。

    一道仿佛鬼魅的影子在各个书记处飘浮而动，这诡异的一幕若是落在人的眼中早就引起尖叫了。

    不过大概是管理员看书太过于认真，每次黑影飘过他都是低着头的，就这样的过了大半夜，那一道黑影心满意足的飘到另外一边的墙壁，仿佛黑雾一般没入到了墙壁内消失不见。

    “天快亮了啊，是得早点回去了。”

    天边浮白的时候，焱出现在廊道的窗口前看了眼天空，而后迈动轻快的步子就准备离开浩渺宫。

    焱这边刚走了两步，忽然听到拐角处的敲门声，下意识的就停了下来转身准备离开。

    “站住。”

    焱刚转身就发现另外一边的廊道刚走过一批巡视的守卫，下意识的就放慢了脚步，而就在他走到廊道中间部分的时候，身后响起了一个女孩的声音。

    “转过来。”

    女孩的声音再次响起，这次似乎带了些许狡黠情绪，貌似是想到了什么整人的手段。

    焱其实很想一走了之，但现下他身处浩渺宫的深处，周边五百米内就有两个人天王级，在这种地方一旦动手，那动静肯定就不会小的。

    “小人见过二小姐。”

    焱转身看了眼那说话的女孩，略显熟悉的面孔，是上官天月的女儿之一，而这种狡黠的性格，应该是上官菲儿。

    “二小姐，你认识我？不对，你是怎么认出我的？”

    上官菲儿听到焱称呼她二小姐的时候琼鼻一皱，一双漂亮的眼珠转悠着打量起了焱。

    “我好像见过你，但不太记得了，你应该不是负责这边守卫的吧！”

    上官菲儿似乎对焱顶替的这家伙有点印象，走到他面前打量了几眼，小声嘀咕了两句后又开口问道：“对了，你还没回答我呢，你是怎么认出我的，我和姐姐明明长的那么像……”

    焱很想说你们姐妹的脾性差异太大，仔细收集下情报接触个几次就能分辨出来，但转念一想，这些话以他现在伪装的这个身份压根不合适说，于是就只能沉默了。

    “喂！我问你话呢，你为什么不回答我。”

    上官菲儿迟迟没有得到焱的回应，不满的皱着琼鼻上前，眼珠子机灵的打转，似乎是在想着应该怎么捉弄他。

    焱只得躬身一礼，无奈道：“二小姐，您就放过小人吧。”

    他这一番做派也是和浩渺宫的人学的，上官雪儿和上官菲儿这两姐妹经常去到天珠岛和中天城的凝形阁和拓印宫等地，焱搜集她们情报的时候也远远观察过几次。

    上官雪儿高冷到近乎不近人情，上官菲儿性格狡黠如百变魔女，经常有浩渺宫商铺的人员被这小魔女折磨的没办法只能求饶，焱算是见过几次，模仿起来也算像模像样。

    “没意思，你们怎么都这样啊，我不漂亮吗，为什么都不喜欢和我玩呢。”

    上官菲儿撅起小嘴埋怨道，注意到焱抬头看她，这小魔女更是眨巴起水灵的大眼睛一副泫然欲泣的表情，那精致的面孔加上这委屈的模样，真的很能打动人心。

    焱看到她的这副模样却更感觉麻烦，因为他能听到眼前这小魔女的心脏声很平静，看着一副委屈模样，实际上全是装的。

    焱刚想着应该如何把这小魔女应付过去，忽然双眸微微一凝，他的耳朵一动脑袋一抬锁定了上官菲儿。

    他突然发现这小魔女的心跳有问题，她在紧张，自己居然被她识破了？这小魔女居然还和他演戏。

    “你真没意思，也不知道安慰人家一下。算了，你走吧。”

    小魔女收敛起哭脸恢复明媚的精致娇容，向着焱摆了摆手似乎是放过他了，然而这个时候，焱却不打算这么轻易放过这上官菲儿了。

