    “这帮可恶的混蛋，也太可恨了吧。”

    “为了对付秦风小哥和麒麟小哥，他们竟然能想出这么卑鄙无耻的方式。”

    “这两位小哥哥招他们惹他们了，为什么要这么对待他们？”

    “……”

    此时此刻的直播间内，观众们看到这一幕后，都在为秦风和张麒麟打抱不平。

    而此时在办公室里面的九爷，也紧皱起来眉头。

    九爷旁边的一人说道：“他们这是知道秦风和张麒麟的能力，所以才迫不及待的想要干掉张麒麟和秦风。”

    “也只有把他们解决了，咱们熊猫国才算彻底完蛋。”

    “是啊，秦风和张麒麟的能力很强，那些钢铁战衣都是秦风制作的。”

    “如果把他们解决了，超时空禁地里面的艾德曼合金，也就没有人跟他们抢夺了。”

    “这帮可恶的家伙，尤其是红点国，始终都在跟随着漂亮国。”

    “红点国简直就是漂亮国的走狗。”

    “红点国已经不是第一次做这种事情了，我早就习惯了。”

    “也不知道秦风和张麒麟能不能脱离这次的危险。”

    “秦风和张麒麟并不简单，应该能够渡过危机吧。”

    “……”

    各种各样的讨论声音不断。

    秦风和张麒麟也凝视着周围的那些人。

    此时在他们的手上，全都有高科技武器。

    似乎是知道秦风和张麒麟的等待，所以他们基本上动用了全部的力量。

    领头的那位漂亮国探险者，名字叫做汤姆。

    他凝视着秦风和张麒麟喝道：“解决了琼斯之后，你们以为我们漂亮国就没人了吗？”

    “告诉你们，我们漂亮国到处都是精英，最不可缺的就是人才。”

    “想要跟我们较量，你们还差得太远了。”

    “一个个都等死吧。”

    “一起动手，把他们两个人拿下。”

    “那个秦风一定要活捉，他懂得制造钢铁战甲，可不能轻易杀掉他。”

    话音落下，这些人已经对着秦风和张麒麟冲了过来。

    张麒麟拿起黑金古刀，果断挡在秦风的前面，沉声说道：“我来对付他们，你想办法逃跑。”

    秦风摇摇头，“得了吧闷油瓶，你觉得我会是那种逃跑的人吗？”

    “要战斗的话，咱们两个人就一起战斗。”

    秦风和张麒麟对视一眼，基本就已经明白了各自的心意。

    他们两个都没有再多说些什么，立刻朝着那些人冲了过去。

    而此时的风麟宝宝，就躲在不远处看着他们，因为这片地区对机械物质有压制，它现在所取得的作用不大。

    好在风麟宝宝可以伪装成普通的树木，因此也没有人注意到它。

    咔嚓！

    对于这些想要伤害秦风的家伙，张麒麟没有什么好客气的，仅仅是一瞬间的功夫，他手中的黑金古刀，就已经把其中一人砍成两半。

    可就在这时候，有两个人对着张麒麟开了一下。

    枪里面发出来的并不是子弹。

    而是一些机械网。

    这些机械网非常密集，并且封锁住了张麒麟周围所有可以逃窜的方位，把张麒麟牢牢困住。

    直播间的观众们亲眼看到这一幕，全都吓得脸色变了。

    “这些家伙也太卑鄙了吧，竟然还玩这种机械网。”

    “看来他们是真的有备而来，不把秦风小哥和麒麟小哥弄死了，绝对不算完。”

    “麒麟小哥已经中招了。”

    张麒麟看到这一幕之后，知道已经躲闪不及，他眼中闪过一抹冷意，双手握着黑金古刀，对着四周不断劈砍。

    张麒麟的黑金古刀，坚硬程度自然不用多说。

    往常面对一些东西的时候，他都是能够轻易的劈砍掉。

    可这一次，竟然遇到了阻碍。

    这让张麒麟愤怒不已。

    九爷看到这一幕，也在这时候沉声说道：“这些机械网的材料，看起来很是与众不同。”

    “应该是漂亮国和红点国的产物。”

    “这两个国家难道也有一些特殊的机械材料吗？”

    不远处专门研究机械的学者说道：“我对红点国和漂亮国进行过一番调查，发现他们到处都在研究禁地，很有可能是从禁地之中带来的。”

    九爷认可的点了点头，他也感觉很有这方面的可能。

    当然了，目前都只是两个人的猜测，没有办法得到完全的证实。

    战斗当中。

    秦风虽然也在战斗，但他时刻注意着张麒麟的动静。

    发现张麒麟面对这种危机的时候，秦风脸色一下子就变了。

    秦风不顾任何事情，第一时间朝着张麒麟这边冲了过去。

    张麒麟看到秦风冲过来，第一时间大喊道：“你不要管我，注意着你这边的情况。”

    秦风毫不犹豫的开口说道：“你都快要受伤了，我怎么可能会不管你呢？”

    秦风根本不听张麒麟的，抓着机械网，用力一扯，直接把这些机械网给扯得粉碎。

    因为有秦风的帮助，张麒麟这才脱逃。

    看了一眼张麒麟，发现他身上并没有什么伤势，秦风这才如释重负地吐出一口气。

    秦风接着把目光落在周围的那些人，眼中闪过一抹冰冷的杀意，对于秦风来说，此刻他已经愤怒到了极点。

    这些人实在是太该死了。

    直播间的观众们，他们虽然隔着屏幕，都能够感受到如今秦风的那种愤怒。

    “很少看到秦风小哥露出这种表情，看来秦风小哥是真的愤怒了。”

    “必须的，麒麟小哥可是秦风小哥的逆鳞，有人敢这么欺负麒麟小哥，秦风小哥必然不会放过的。”

    “都是他们活该。”

    “麒麟小哥，开始大杀四方吧，把他们全部都给解决掉。”

    秦风把机械战甲召唤出来，顿时感觉周围的磁场有着压制。

    这让机械战甲的情况都变得不太稳定。

    汤姆冷笑一声说道：“秦风，你还真是一个蠢货，我都已经提醒过你了，你居然还不相信。”

    “现在看你怎么死。”

    他们挥了挥手，那些人拿着高科技武器，再次冲了过来。

    秦风不以为然的说道：“我手上的钢铁战甲，比你们想象之中的要强多了。”

    “虽然你们设置的磁场，对钢铁战甲有着一些影响，但并非是完全的影响住。”

    “大不了我这钢铁战甲不要了，今天也要跟你们拼了。”

    “敢动张麒麟，就凭这一点，我都要把你们每一个人碎尸万段，别想活。”

