    十天之后。

    刘杰辉大模大样地拿着他的工作证来到了郝仁的办公室：“郝警司，我们怀疑您滥用职权，无辜在光天化日将普通公民殴打致重伤，事发后更是伙同黑色会成员绑架、拘禁被害人，请停止您手上的一切工作，配合我们接受调查。”

    郝仁笑了。

    “刘杰辉总督察……哦不，应该是刘杰辉警司了吧。想不到你离婚之后爬得很快啊。”

    “还可以，请您配合我们协助调查。”

    “协助你妹啊，总之就是我被停职了是吧，走了，你们自己查去吧。”

    说罢，郝仁直接将工作文件随手往桌上一扔，便迫不及待的下班了。

    这两天梁紫薇请假去日国找牛郎去了，他才知道原来当领导的，有辣么多的文件要处理，真的是TMD烦死了。

    配合投诉科调查？不存在的，有胆子你抓我啊。

    由于郝仁在港岛的知名度确实也是挺高的，因此这件事当天就成为了各大社会新闻的头版头条，没几天，就传遍了整个港岛的街头巷尾，很快就被激烈的讨论了起来。

    这要是在互联网时代，分分钟就得盖几千楼以上。

    绝大多数的港岛民众对郝仁的印象是很不错的，市民们都不相信郝仁会做那么恶劣的事情。

    “什么普通市民啊，一定是个很坏很坏的犯罪分子啊，所以仁警官才会打他的。”

    “这是理所当然的了，现在港岛的黑帮多猖狂啊，有时候就是该好好揍一顿。”

    “可是，犯罪分子也是人啊，也有人权的，现在提倡文明执法，怎么能打人呢？况且想也知道仁警官肯定证据不足吧，既然证据不足，那当然就是良好市民了呀，如果在证据不足的情况下警察可以随便打人，那还要法律干什么，还要警例干什么？他说谁是黑帮谁就是黑帮么？况且黑帮也不能随便殴打呀。”

    “就是就是，最过分的是，他还伙同黑帮分子绑架那个被害人的家人，真没想到，‘超级警察’居然会是这种人。”

    “什么伙同黑帮啊，那不是还在调查呢么，那臭小子被绑架了凭什么就跟仁警官有关系？一看你就什么都不懂，那个绑架的韩琛啊，是尖沙咀倪坤的手下，道上谁不知道，倪坤与郝仁现在是水火不相容的，勾结？陷害还差不多啊。”

    …………

    总之，因为郝仁本人的争议性，与这件事本身都有争议性，让这一桩事实上并不算大的新闻，在港岛被争论了好久好久。

    当然，具体怎么判暂时还没有一个结果，投诉科和一哥也知道，决定郝仁去留的从来都不是他们或者法院，而是他们的更上层，他们已经把能做的都给做了，不过作为调查员，刘杰辉这一次自然是立了大功了，成功升职为投诉科九龙办事处的大sir，华人警员中的第七位宪委级警司。

    不过据说，那些混一线的警员都对他挺不齿的，就连管理部那边也有许多人瞧不起他。

    当然，这一切都与郝仁没什么关系了，甚至自打他停职放假之后，港岛的事儿他就再也不知道了。

    此时的郝仁，正在以一名普通的港资商人的身份，在内地考察呢。

    本来，凭他这么些年陆陆续续的，为内地经济事业都做了那么多的贡献了，应该是可以享受一点点特殊待遇的，不过说实在的，这年头普通港商所能享受到的待遇就已经很夸张了，对郝仁他们来说，完全够用。

    尤其是郝仁他们要投资的项目还都算是农业项目，但凡是离开了北上广深这几个热门一线城市，二三线城市的领导在招商引资的时候那个热情劲儿，能让你铁石心肠都觉得不好意思，忍不住想随便掏个百八十万扔出来，更何况他们要去的还是县城。

    基层领导完全是拿他们在当亲爹伺候，这就已经让他们觉得在接受招待的时候心里过意不去了，还要什么特殊待遇。

    郝仁、严国良、韩宾、王凤仪、以及几大家子的家属这次都是组着团来的，基本是沿着海岸线一路北上的路线，郝仁的想法是，让王凤仪的果汁生意和韩宾的养猪生意尽量放到同一个县里，做到农林互补，最好县里还能有条件让郝仁建一个饲料厂。

    严国良听说郝仁要建饲料厂，便打算在郝仁的饲料厂附近办一个化工厂，这样的话可以给郝仁提供廉价的氨基酸，方敏一听，便说他的酒厂最近生意也挺好的，打算开个分厂，索性也开到一块得了，酿酒剩下的酒糟也可以做饲料。

    方展博见状，说既然这么大的买卖都是自己家做，那索性就再自己出钱建一个独立电厂吧，这样用电还能便宜一点，凭仁哥的面子上面也不会不批。

    严国良又说，如果要上独立电厂的话他可以再建一条玻璃的生产线，这年头做玻璃只要电力能保证稳定可靠和便宜，闭着眼睛都是血赚的。

    韩宾一听，那正好我这手里还有点钱，那我买个小煤矿吧，卖给咱们自家人发电用。

    王凤仪一听这么热闹啊，那我就再加一条小型的化肥生产线吧。

    于是他们的投资计划改过来，改过去，你加一点我加一点，结果跟地方政府一谈，原来这边投资这么便宜？于是又加一点加一点的，到最后这一伙人发现，他们哪里是来开工厂的，这不是一个完整的工业园区么？再加上点供暖锅炉和居民楼，再整点绿化啥的，这玩意打个包就能当县级市的“本县开发区一期规划书”上市委讨论去了呀！

    当然，投资也稍微高了一点点。

    加一块要投二十几亿了，就这，地皮还不算钱。

    贵是贵了点儿，但这样一个完全配套的产业项目砸下来，大家的成本都能节约一小半呢，那利润还不哗哗的，用不了几年就能赚回来。

    反正大家虽然钱都挺紧张的，但好在内地这边的政策好，人家也不要求工程款到位开工啥的，工程款可以拖欠，厂房也可以边干边建，资金不足了还可以跟银行贷款，大家挤一挤，实在不行回港再拉几个朋友进来当股东，总是拿得下的。

    当然，这么大的投资项目，选址的条件也变得非常之苛刻，因此他们的这趟内地之行，也不可避免的比原计划拉得更长一点。

    多亏了郝仁这是停职出来的，否则，等他谈完这边的生意，回去后位子都得让人给踢了。

