    447

    两招！

    剑神只出了两剑，便将陆云打倒在地。

    天命城中的仙人和修仙者虽然看不到剑神的存在，但却能看到那巨大的剑光。

    “果然，天外有天，人外有人，那个跟班的已经足够强大，却没想到，依然有人可以将其镇压！”

    无欲海所在之地，龙王感叹。

    “回去之后，必须要加紧修炼才行！”

    龙王也是经过大道之花洗礼过的修仙者，已经开创出属于自己的虚境功法。

    但是到现在为止，仙界中任何一个修仙者，最多只拥有虚境功法，却没有虚境的神通！

    换句话说，这些虚境修仙者，到目前为止使用的，依旧是属于元神境的神通，虚境修仙者真正的实力，根本就没有真正的展现出来。

    但是这一次，从至尊擂台上下来之后，许多修仙者惊喜的发现，在他们的奖励中，竟然蕴含虚境神通与虚境功法。

    虚境功法一出，这些虚境修仙者的战力立刻成倍增长。

    许多曾在窥虚境时候，便可以力敌金仙的天才，到了这个时候，怕是翻手之间便可以镇压金仙。

    更重要的是，这些虚境神通只是一个基础。

    修仙者从虚境成仙，那么原有的仙道神通，也不再适合他们，他们只能不断的开创出新的仙道神通。而这些虚境神通，便是新的仙道神通的基础。

    “修炼虚境神通之后，再遇到那个跟班的，孰强孰弱，尚未可知！”

    龙王看着陆云，咬牙切齿。

    陆云动用巫法，根本就不与他正面对决，无声无息的一招，便将他制伏。

    龙王这些修仙者的心里，自然是一万个不服。

    “不过，此番事情过后，必然要去玄州走一遭，曾经的仙界第一至尊，已经名不副实了。”

    ……

    “哎！”

    至尊擂台上，陆云见到剑神并没有说出自己的身份，不禁叹了一口气。

    随后，他的身形一动，便躲过了剑神这必杀的一剑。

    陆云挣扎着从地上爬起来。

    剑神目如鹰隼，冷冷的注视着陆云。

    “垂死挣扎。”

    剑神冷笑，然后他继续出剑。

    一剑一剑，每一剑都是大道至简，看上去粗陋到极致，比山间樵夫砍柴的斧法还要粗陋，但却带着一种无可抗拒的威势，将陆云锁定。

    陆云的面色凝重，他现在只有一只左手可以动，另外一条手臂的骨骼完全碎裂。

    陆云左手剑指一引，足足十卷剑图，从他的身躯当中飞出，这十卷剑图，每一卷都蕴含着一千零八十口仙剑。

    仙剑交辉，构成一座又一座的剑阵，不断的化解着这恐怖的大道至简。

    ……

    另外一边，卿寒也陷入了苦战。

    紫宸，莫欺天二人，连同那三十六个返虚境强者合击卿寒，所引起的动静，甚至还在陆云与剑神的大战之上。

    卿寒一人独战三十八个绝顶强者，却丝毫不乱。

    “跟班的都那么强，这个卿语……他们究竟是从哪里冒出来的！”

    “看来这两人，真的不是卿寒和陆云！他们所用的神通与那两人截然不同！”

    卿族的仙人看着出手间的卿寒，与卿寒平日中所使用的神通功法都完全不同，甚至一些习惯性的动作和姿势都不一样。

    另外一边，陆云被一个神秘强者逼的使用全力，但却依旧不见那他招牌式的剑招。

    苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河。

    甚至他所施展出的剑意，也不是它曾经的剑海剑意，而是一种夹杂了星辰的剑意。这种剑意同样浩瀚，同样深不可测，但却比那剑海剑意更强。

    整个至尊擂台都在震颤。

    擂台之上，其余的一些修仙者也受到波及，被那混战时候所产生的剧烈波动淘汰出局。

    唰！

    但就在这是，一道碧青色的竹影从擂台的中央冲起，一片一片的竹叶飘零，将那恐怖的波动镇压下去。

    这是一个年未及笄的少女，明眸皓齿，乌发如云，她的身上穿着一身翠绿色的罗裙，身上散发着一道蒙蒙的碧光。

    她的身后立着一根竹影，这是这根竹影将这擂台护住。

    这根竹影并不是真正的法宝，而是这个少女施展出来的神通……虚境神通！

    擂台之上，不少修仙者都稍稍的松了一口气，他们感激的看向那个少女。

    但是这个少女却并未理会他们，她的目光直直的看向那道人影，那个正在与一个看不见的人争斗的少年。

    挽风已经认出了陆云，陆云也知道挽风认出了他。

    在天命城的时候，挽风为她的师妹出头，那个时候她便认出了陆云，两人的目光也有过短暂的交接。

    挽风知道，那个时候她与陆云相认，会给陆云带来多大的麻烦，所以她便忍住的内心的冲动，假装不认识。

    而到了这个时候，挽风同样不能表现出任何异样。

    这会给陆云带来毁灭性的打击。

    他的身份不能暴露，一旦暴露……玄州势必会被人夷为平地。

    挽风只是深深望了一眼陆云之后，便将目光收回。

    “公子要做的，应该是淘汰这里的强者，留下弱者！师尊说过，这一次至尊榜之战不正常，仙道意志被人把持。”

    这样想着，挽风却并未动。

    她对陆云有着绝对的信心，那个看不见的强者虽强，但绝对不会是陆云的对手。

    而卿寒……她的本事，与陆云一般无二，甚至在某些方面，她还要强过陆云。

    轰！！

    果然，一声巨响过后，一个返虚境强者被卿寒打爆。

    “龙族神通！！”

    一个仙人惊叫。

    方才卿寒所用的是一道法印，如同神龙的掌影。

    “那不是龙族神通……是青龙神族的神通！！！”

    又一个仙人大叫，“而且还是及其高等的王级神通！”

    青龙神族，白虎神族，朱雀神族，玄武神族，这四大神族已经消失许久，八万年前神族统治仙界的时候，便没有了四方神族的踪影。

    后来更有传说，号称神族皇族的四方神族，已经背叛了神族。

    但无论如何，四方神族的强大，是不容置疑的。

    在远古仙界的时候，四方神族也是巨无霸，可以与远古仙庭抗衡。

    现在的仙界中，关于四方神族的记载很多，特别是青龙，玄武，朱雀，白虎四大神王的记载。

    而现在，卿寒所施展的神通，赫然便是青龙神王的神通！

    一道法印，便将一个返虚境的强者打爆。

    “嗷呜！！！”

    下一刻，一声嘹亮的龙吟响彻四方，一条巨大的青色龙影横空，卿寒立在龙影的头顶。

    “得快些解决了你们，好去帮我家那跟班的。”

    卿寒的脸上，浮现出一抹冷意。

    随后，她脚下那巨大的龙影带着青黑色的雷光，便朝着那些返虚境修士冲了过去。

    “死！”

    就在这时，紫宸与莫欺天两人突然现身，两口黑色的长剑合并，朝着卿寒当头劈下。

    “早就等着你们了……给我滚出去！！”

    突然间，卿寒抬头，她一扬手，三道法印从她的手上飞出。

    这三道法印之上，带着一种莫名其妙的气息。这一刻，整个至尊擂台，都发出一阵阵剧烈的颤抖，似乎是被什么东西引动。

    “这是……仙道开创者的神通！！”

    翡翠庄园中的朱厌，猛地失声叫道。

    它那一双火色的眼眸中，带着一股深深的恐惧。

    “怎么可能，仙道开创者的神通，怎么会在他的身上……他，他，他……”

    朱厌一连说了三个他字，却不知道该如何继续说下去。

    朱厌经历过那个时代，知道那三尊仙道开创者究竟有多么恐怖，甚至已经超越了人道时代的巨头，乃是人族的中兴之主。

    这三道法印，便是那三人的招牌神通。

    ……

    三道法印在虚空当中分化千万，瞬间将紫宸和莫欺天笼罩。

    仙道开创者的神通之下，这两人根本就没有任何还手的力量，瞬间被打爆。

    然后，卿寒一挥手，两口黑色的仙剑，落到她的手上。

    “不是那柄剑，但却是那柄剑衍生出来的。”

    三道法印归位，回到卿寒的手上，卿寒看向余下的三十五人，开口喝道：“你们是自己离开，还是要被我打爆？”

    方才，那三十五人联手将卿寒的青龙神王神通化解，现在已经将她包围起来。

    “战！！”

    这三十五个返虚境强者，每一个都是各大族群精心培养出来的天才，天资纵横，自然有着他们的傲气。

    不战而逃，而且还是自杀？这对他们而言，根本就是一种侮辱。

    当即，三十五人联手，攻向卿寒。

    卿寒面若寒霜，她一挥手，三大.法印再一次轰出。

    片刻之间，那三十五个返虚境强者被轰杀至渣。卿寒全力出手之下，他们没有任何还手的余地。

    不过三十五个返虚境强者联手，也让卿寒异常难受，此刻她的脸色惨白，嘴角也流着血痕，显然受到及其惨重的伤势。

    “别管我！”

    就在这时，陆云的声音远远传来，“你去将这里洞虚境之上的修士全部淘汰出去！”

    卿寒的身躯一震，她看向陆云。

    此刻，陆云的十卷剑图，一万零八百口飞剑攻守有度，完完全全的将那剑神的攻势挡下。

    虽然剑神已经将陆云完全压制下去，但却无法伤害到他。

    “好！”

    卿寒迟疑了片刻，当即答应下来。

    她知道陆云还有底牌没有施展，十万八千仙剑同时出现，定然能与那剑神一战。

    “你敢！”

    剑神见到卿寒要去杀人，不禁勃然大怒，他一招将陆云轰飞，便要去杀卿寒。

    但就在这个时候，又是十卷剑图，从陆云的身上飞出，将剑神挡下。

    “你的对手是我。”

    陆云看着剑神，缓缓的起身。

    二十卷剑图，两万一千六百口仙剑，将剑神包围起来。

    剑神的脸色陡变。