    彼得教皇对于这发生的一幕，并没有感到多少惊奇，而是看着四道流光冲上天空的那一刻，猛的一挥手，狂风乱涌，无尽的滔天的威压，全部倾斜而下，天！像是裂开了！

    这就是教皇的实力！

    林浩抬头看，那是一头巨大的，类似于佛祖法相恐怖的存在，他的实力很强，非常的强大！

    注视着这里的君无悔几乎要发出惊呼声，太强了！出现的威压竟然如此之强，至少比他当下要强！这就是西方存在千年恐怖的存在吗？教皇！果然拥有着数千年的秘密……

    “好强！”白熊王吞咽口水，有些忌惮的开口。

    黑鳄王也是在空中运转的速度放慢，说真心话，心里在打鼓，突突的有些害怕，太强了……就这爆发出来的实力，简直碾压他啊！而且就算他加上白熊王，也不够教皇看的！这就是教皇的自信吗？任由着他们胡作非为，完全不放在心上，黑鳄王猜想，要是他拥有这样的实力，他也不会自己旗下的人拉帮结派，而且自己跟白熊王的实力叠在一起，也看都不会看一眼……

    吸血鬼王是看到过彼得出手的，不过那是千年前，后来就很少看见教皇出手，毕竟这千年来，晋级为王的人本就不多，敢发动王与教皇之争的人更是没有，而今千年之后，吸血鬼王触摸到了成为教皇的机遇，也同样看着教会日渐没落，他站了出来！

    “有我在，无需担心！”吸血鬼王自信的说道。

    白熊王眼神闪避，并不怎么相信。这让吸血鬼王虽然不爽，可是都到了这个局面，他也只能咬牙，忍受这个懦夫了。这也不能怪白熊王，毕竟他还没有跟教皇对手，就已经受到重伤了，这不管是放在谁的身上，也会心生胆怯……

    吸血鬼王本想着是让林浩三人打先手，现在看来，这个计划直接落空了。他咬牙，速度加快，周身的血雾缠绕，一个瞬间，就直接飞到了彼得的跟前，这一下，大战才是真正的开启！

    彼得看着吸血鬼王，露出了轻蔑的笑意，直接从他的身上划过，那厌恶的眼神，像是看见了什么脏东西，这让吸血鬼王心头一千万个不爽！

    “彼得！”吸血鬼王大声吼道。

    彼得教皇充耳不闻，而是看着林浩，淡淡说道：“你给我的感觉很熟悉！我觉得我们有机会可以坐在一起谈一谈。”

    “先别急着拒绝。”彼得接着说道。

    面对彼得再次忽略，吸血鬼王无比恼火，怒吼道：“彼得！”

    彼得冷哼一声，一刹那，像是天地肃清，整个世界失声，“聒噪！”说真心话，这个世界对于彼得来说，已经没有了任何追求。虽然在北美那边有比他强大的存在，可是北美那边的存在，怎么说呢，是局限于这个世界的存在，他们即使达到了实力最顶峰，可是他们永远是一个无法打破地球束缚的存在……

    “你！”吸血鬼王被呵斥的面红耳赤，怎么说呢。他现在发动王与教皇之争，可是如此之大的事情，在彼得教皇的眼里，好像是一个笑话一样，他太愤怒了，千年来，第一受到如此羞辱……

    “我敬重教会的选择，尊称你一声教皇，可是你却持傲身份，既然如此！那么就让我来颠覆你的存在！”不等林浩说话，吸血鬼王双拳一握，猩红的眼眸，散发出来无尽的杀意，浓浓的杀意使得周围的气息骤冷，天空暗淡，无尽的战意燃烧起来，下面看着的人身体燥热，血脉喷张。

    等怨气发泄完了，吸血鬼王带着巨大的血影，恐怖的威势，对着彼得教皇出拳，这速度很快。比起林浩一拳轰伤白熊王的速度还要快。当然力道还是有些比不上的……

    毕竟当时吸血鬼王可是认为林浩的手里恐怕最大发挥就是这个极限……

    “好强！”白熊王低头喃喃，余光瞥向黑鳄王。黑鳄王看到白熊王的眼神，心头的自信，慢慢的汇集起来。这算是一针镇心剂，毕竟皇是他们之前用尽一生仰望的存在，若不是吸血鬼王这个反王存在，他们会老死在教皇的脚下，匍匐一生，在他的规则下，沦为工具人……

    白熊王看向林浩，刚才教皇看不起吸血鬼王，他是感觉得到。毕竟那么明显，可是他看不起吸血鬼王，却无比器重林浩，也不就是说林浩要比吸血鬼王要厉害吗？如果是真的这样，那么他们成功的几率还会增大，这让他的心头也逐渐自信起来……

    他现在无比的后悔，后悔自己就不应该去冒犯这个强大的华夏王……

    吸血鬼王爆发出来的力量，让的彼得也是微微皱眉，这个实力，貌似有点儿强啊？

    看着彼得教皇的表情，吸血鬼王讥笑一声，心道你刚才不是看不起我吗？现在呢？你真当真我就很弱吗？如果我真的很弱，就算有人在后面扶持我，我也不敢对一个皇出手啊……

    吸血鬼世家可没有一个人敢违逆教皇的意志，被彼得教皇羞辱，那是说到了心坎里，他虽然愤怒，可是并不表带着那段过去是虚构的……

    “没有一丝实力，就算有人帮我，我又怎么敢如此做呢？”吸血鬼王心头冷笑一声，他朝着北边看了一眼，没有人知道他为什么要这样看……

    他是一个无比尊重教皇家族里面诞生的子嗣，他们生下来就是教皇的看门人，对于他们来说，本来到灭族也不会去反抗教皇，可是千年来彼得做的事情让他比自己受到屈辱还接受不了，再加上，吸血鬼世家就他一个人了，他所有做的决定，不会有人去阻拦。他甚至都觉得，如果吸血鬼世家还有其他的族类存在，恐怕他说出反抗教皇的话，就算他是族长，也会被处决吧？

    林浩看着彼得教皇，等待着他出手，没有看到对方真正发力，还是无法窥探出来他真正的实力，至于彼得教皇嘴里说的什么熟悉之类的，林浩也没有多少放在心上，非我族类，其心必异。

