    周轩到了棺材山后，没有急着去找棺材菌。现在正好是大白天，烈日当空。僵尸的尸气紧紧吸附住了棺材盖，一般手段是打不开棺材的。

    如果要是使用暴力手段，强行打开僵尸王的棺材、那可能会造成无法控制的结果，导致玉石俱焚。棺材菌也会因此受到损坏，所以他也不急着去动僵尸王的棺材。

    这里摆了差不多上百副棺材，周围都插着一些正在随风飘荡的白色丧旗。阴气十分浓重，凉爽的跟秋天一样。

    周轩悠闲的找了个大树荫，随便拿出了一副空棺材当桌子。在棺材上摆了一些瓜果点心，坐在旁边喝着茶水等天黑。或者凝神静气打打坐，回想一下学过的道法。他到是觉得自在的很，而且挺舒服。

    天很快就黑了。

    今天不是十五，所以月亮不怎么圆。而且空中又有乌云盖顶，僵尸林里一片漆黑。如果要是月亮出来的话，那僵尸还会要出来一起拜月。借此吸收月华之力，增强自身阴气、尸气。

    不过周轩对这些都是不屑一顾，随意从棺材上跳了下来。对着身后的棺材等东西轻轻一挥手，把所有东西收进了储物空间。他扭了下脖子，笑着走向棺材群说道。

    “该做正事了。”

    周轩脸色淡然望着那些棺材，心里却轻声暗道。

    “阴阳眼，开。”

    他的双眼产生一些变化，眼里看到的景色瞬间不一样了。阴气肆意在空中飘荡，每副棺材周围都被浓重阴气所缠绕。特别是最中间那副棺材，甚至还发出一种淡淡的绿光。

    周轩看到这个情形，微微一笑轻声说道。

    “找到了。”

    在《僵尸至尊》原有剧情里面发出绿光的棺材，就是有棺材菌的棺材。因为只有冤气所化的棺材菌才会发出的绿色光芒，一般棺材都没有绿光。而且只有僵尸王嘴里才会有棺材菌，所以那就是僵尸王的棺材。

    周轩径直朝那副棺材走了过去，没有顾忌周围的棺材。

    远在茅山上的石坚，此刻正在一处密室内。他已经摆好了法坛，供桌上还有一个迷你的小棺材。

    僵尸林的僵尸，其实就是他养的。到现在，僵尸都被他养了几十年。周围都被他布下了隐秘阵法，就是为了防止有人破坏他的“好事”。

    而且从实力上来说，僵尸们已经拥有轻易毁灭一个村庄的能力。在暗地里，僵尸也帮他做了不少肮脏事。这会正好是需要用的时候，他自然是让僵尸们先顶上。

    在周轩刚走近僵尸林的时候，石坚就感应到了。他也觉得很是震惊，没想到周轩竟然真的找到地方了。

    棺材菌可是个十分冷僻的知识，一般道士都没听说过。哪怕真的知道棺材菌是什么东西，而且要找起来也非常麻烦。他也是偶然得知棺材山的事迹，所以才接管了僵尸林。

    在得知周轩进入僵尸林后，石坚就立刻去密室做起法了。他脸色郑重的拿着令旗在挥舞，认真的使出了一番施法动作。然后用令旗指着那个迷你小棺材，瞪大眼睛厉声喝道。

    “呀啊，起！”

    “砰”的一声，迷你小棺材上冒出一阵火花。棺材盖突然炸开，露出了里面的一具迷你僵尸娃娃。

    与此同时，僵尸林里的所有棺材盖也都瞬间弹飞。所有僵尸都从棺材里直立而起，嘴里冒出阵阵白色阴寒之气。它们都高举双手，嘴里露出尖锐獠牙对准前面的周轩。

    这些僵尸看着数量多，其实都是些样子货。稍微有点实力的也就是山贼头子，也就是那只所谓的僵尸王。

    不过周轩对这些僵尸却没怎么在意，反而饶有兴趣盯着最前方的僵尸王。看着确实跟其他普通僵尸有些不一样，身上穿的官服都要比其他僵尸要高级。随后他又看了下旁边的僵尸们，忍不住笑着说道。

    “死前都是一群山贼，死后却都穿上了清朝官服。是谁给它们穿的？或者是因为百分百设定僵尸穿清朝官服？”

    僵尸王对着周轩吼了一声。

    “哇！”

    瞬间，所有僵尸都朝周轩跳了过去。

    周轩微微一笑，伸手轻轻一挥。他身边瞬间出现四副棺材，将其牢牢围在了中间。

    他觉得僵尸们突然出棺，应该跟石坚有关系。不然在没有月亮和没被惊动的情况下，僵尸们一般不会有动静。但如今这个情况，他也不想一只只打过去。反正身边也养着四个打手，不用白不用。

    用僵尸来对付僵尸，这才是最轻松的办法。

    僵尸们见状，甚至都忍不住停了下来。僵尸王也是面露疑惑的望着周轩，搞不清楚什么状况。

    周轩轻轻拍了下身前的棺材，笑着对里头的僵尸说道。

    “你们整天打来打去的，全是自己尸打自己尸。现在有一堆“外尸”，刚好可以让你们松松筋骨。”

    其实僵尸见状，没有在管周轩放出来的棺材。瞬间又扑了上去，结果连续“砰砰砰砰”四声。飞起的棺材盖，刹那间就将扑过来的僵尸砸到在地。

    四具威风凛凛的僵尸，缓缓从棺材中升起。它们脸上露出极具人性化的表情，好奇、愤怒、淡定、面瘫。

    四僵尸在其他僵尸还没有反应过来之前，瞬间冲入了僵尸群。它们犹如猛虎下山，将眼前的僵尸同类毫不留情的撕碎。没错，就是撕碎。那些僵尸在它们面前，其实跟纸人差不了多少。

    那锋利的指甲，仿佛是十把利刃。轻轻松松就将普通僵尸捅了个对穿，然后一扯就撕成了两半。

    周轩看到这一幕，心里也没觉得有多么惊讶。

    这四只僵尸耗费了他那么多心血与精力，费心费力喂养至今。要是对付这些普通僵尸还不能形成碾压，那还不如让它们老老实实躺在坟里养老。

    他站在正中间看戏，然后立刻指着正对着僵尸暴揍的阿二皇族僵尸喊道。

    “诶，那个别打坏了！它身上……算了，还是让我来吧。阿二，你去对付别的僵尸。”

