    “给你，都给你！”

    赵芳雨哆哆嗦嗦的摸出玉瓶，发泄般扔给陆川，绝美的容颜上，划过不知是泪水还是冰水的水珠。

    因为她看出来了，这个狠辣果决，又透着冷酷无情的男人，绝对不介意，等她冻死了从尸体上捡走蜂王浆。

    哪怕为此可能会失去得到功法的机会！

    “呵！”

    陆川将玉瓶塞进腰囊放好，冷冷一晒，随手丢给她一颗丹药，看也不看缩进水里的赵芳雨，又将几个蜡丸扔在其余人藏身的水面处。

    “奉劝你们一句，不要跟我耍心眼，否则……嘿！”

    陆川冷笑一声，施展身法一个起落，来到已经浑身哆嗦，忍不住连续冒出头的张茂源近前。

    “你……你想干嘛？”

    张茂源结结巴巴，打着冷颤道。

    “你现在可是我的大主顾，当然是要保你一命！”

    陆川说着，一把扣住张茂源的肩头，顺势两人纵身跃起，直扑上岸边。

    嗡！

    蜂群振翅嗡鸣，猛的涌了过来，却被陆川顺手带起的水浪冲刷的扑势一滞，纷纷跌落水面。

    “愣着干什么，还不出手？”

    陆川厉喝一声，一边给张茂源塞进去一颗丹药，助他驱寒，一边连连施展掌法，带起滔天水浪，冲刷着蜂拥而至的蜂群。

    众人都不想吃丹药，毕竟谁也不愿意生死被人操控，可形势比人强，无论他们平日里是什么身份，此时都面临着死亡威胁。

    有句话说的好，众生生来虽然不平等，但在死亡面前，却是人人平等！

    轰轰轰！

    一念及此，五人再没什么犹豫，纷纷全力出手，带起浪花涛涛，席卷着冲向陆川的蜂群。

    其间，不是没人想过，故意拖慢一拍，让蜂群蛰死陆川。

    但想及之前吃的药丸，这点小心思登时灰飞烟灭。

    陆川的狠辣手段，已经在这短短时间内，体现的淋漓尽致。

    谁也不敢，也不能保证，事后自己能活下来，甚至能否成功害死陆川。

    如此，众人齐心协力，纵然蜂群极为难缠，哪怕是一品强者，都不愿意招惹，竟是在六人联手之下，打死了不知多少寒魄蜂。

    一时间，寒潭水面上，漂浮着无数寒魄蜂的尸体。

    嗡嗡嗡！

    最后，蜂群似乎也知道了，不能再这样下去，竟是在损失大半后，主动退走了！

    “呼呼……”

    五个人飞奔上岸，气喘如牛的同时，强忍着疲累，纷纷运功驱寒。

    但没等他们完全恢复，陆川已经开始索要功法。

    将人一个个带到不远处，反正其他人都没有恢复，听觉上没有那么灵敏，让人低声叙述一遍就可。

    如往常一般，来回繁复验证，对于敢耍小心眼的人，又是一番折磨后，最终得到了六部颇为不凡的内练功法。

    虽然每一部功法的篇幅长短不同，内容也是各异，但对于记忆力惊人的陆川而言，根本算不得难事。

    而他之所以愿意参加这场考核，除了杨秀娥的邀约之外，当然也是为了功法。

    试问，还有什么地方，能比这里，聚集更多知晓内练功法的人呢？

    虽然这么做，乃是犯了大忌，一旦事发，必会招致无休止，乃至不死不休的仇怨，但陆川却不在乎这些。

    反正，他是蒙着面，做了一番改装易容。

    即便最后事发，以他的修为进展之迅速，到时候谁怕谁还不一定呢！

    更何况，真要惹急了他，将所有功法散播出去，看看谁损失大。

    “钱货两讫，互不相欠，诸位，有缘江湖再见！”

    陆川收拾好东西，毫不拖泥带水，立马准备离开这是非之地。

    众人面面相觑，唇角蠕动，谁也没敢说出什么场面话。

    即便是身份最尊贵的赵芳雨，此时也是紧抿着红唇，秀眸直勾勾的盯着陆川。

    倒不是短短片刻相处，就有了什么感情，而是想要记住这个身影！

    但陆川连说话都做了一番伪装，这世间除了周丰那个天赋异禀的富二代，能凭一双眼睛就认出蒙面的他来，真不一定会有第二个。

    所以，陆川很是轻松自在的摆了摆手，做出一副再见的姿势，施展身法，掠入花海之中，几个起落便消失不见。

    “诸位，此事就这么算了？”

    直到陆川消失不见许久，有人颇为不甘心道。

    “不这么算了，你还想怎样？”

    有人反问道。

    “我们可以……”

    “不可以！”

    赵芳雨缓缓起身，已然运功蒸干了水汽，白裙飘飘若仙，却全无以往的恬静淡雅，反而透着生人勿近的清冷道，“若你不想在事后，被家族宗训活活打死，就把这事咽到肚子里，最好的忘了！”

    “你……”

    那人愕然失色，目光一阵闪烁，蓦然激灵灵打个寒颤，似乎想到了什么可怕的事情。

    “哎！”

    众人垂头丧气，气势低迷。

    “赵姑娘所言不错，我赞同！”

    张茂源怯懦举手，见众人神色不善的看来，知道自己第一个表态，被众人记在心里，于是赶忙道，“大家想想，此人敢冒天下之大不韪，掠夺豪门世家内练功法，手段又如此狠辣，绝非良善之辈。

    若知道我们暗藏报复，他若将功法散布出去，我们必死无疑不说，家族还会蒙受巨大损失，我们百事难赎其罪！”

    “哼！”

    闻听此言，众人面色稍缓，互视一眼后，看向赵芳雨的目光中，多了一分异色。

    因为，他们分明记得，赵芳雨此前愿交出功法时说过，她手中另有一部功法，多半与家族无异。

    如此一来，其损失相较于他们而言，可以说忽略不计。

    不是一根绳上的蚂蚱，就不可能一条心。

    这样的话，就有暴露的危险！

    “诸位都是我大晋少有的青年俊杰，我觉得，此番大考之后，不妨在演武院中，组建一个武社如何？”

    赵芳雨冰雪聪明，如何不知这些人的心思？

    于是乎，提出了一个众人不会拒绝，而且极为向往的提议。

    谁也没有料到，经此一事，六人竟然结成了一个小同盟，发誓对今日之事守口如瓶，绝不外传。

    在大晋这片广袤陆地上，闯下了不小的名堂。

    当然，这就是后话了！

    ……

    与此同时，离开了山坳的陆川一身轻松，甚至没有再去查看，山坳中是否还有其它隐秘。

    无论是能解百毒的冰蟾，还是对洗炼肉身，巩固经脉，都有奇效的蜂王浆，已经是少有的珍宝。

    陆川还没有贪心不足到，想要将所有宝物都搜刮走的地步。

    于他而言，现在最重要的是，尽快将所得吸收，完全消化后，化成自己的东西。

    至于山谷中的六人，是否会报复，已经不在他的考虑范围之内了！

    当夜幕降临，陆川便寻了一处隐秘的山脚旮旯，凭借强大的身体条件，在细微掌控力调度下，以千仞绝的锤法，直接服用蜂王浆。

    经过一夜潜心疗伤，在强大药力作用下，竟是好了大半。

    第二日一早，陆川神清气爽的走出隐身之所，继续向玉玺山深处而去。

    经过山坳中之事，他身上的令牌，已经多六七百块，这还是有意放了赵芳雨等人一马的缘故。

    否则的话，若是全部抢走令牌，剥夺了他们进入演武院的资格，断绝了一切希望，结果还真不好说。

    当然，陆川如果肯下杀手，一定是稳赢。

    但到了现在，即便是他也不愿，更不会去随意杀死来到玉玺山深处的武子。

    这些人，非富即贵，更有着不同凡响的背景。

    真要将事情闹大了，他或许能跑的了，事后的麻烦却也不会断。

    尤其是，如今沈无忌已经盯上了他，难保从中串联，给他带来意想不到的危险。

    这种四处随便树敌的事情，只有狂妄自大的蠢人才会做。

    所以，陆川并未借此随便阻截武子，勒索功法。

    仅仅是在特殊情况下，亦或犯到他手里，才会如此。

    更何况，一次得到六部内练功法，即便是以他的聪明才智，还有诸多优势条件，也不可能在短时间内完全吃透。

    尤其是《千仞绝》这部博大精深的功法，帮他铺平了很长一段坦途，再加上这六部功法，足够很长时间所需。

    “倒是忘了问一下，他们是从令牌上发现的异常，还是本身早就知道那处所在！”

    脑海中不断涌现，通过刚刚搜集的令牌，所得到的地图残片，陆川如此寻思的同时，又通过玉玺山的整体地图对比。

    最终，选定了一处离着较近，而且貌似是断崖的所在。

    陆川属于行动派，做出了决定，立刻就动身，马不停蹄的向这处所在转移。

    但让他没想到的是，还未真正靠近那处所在，离着足有数十里之遥，蝎皇便躁动不已。

    等再靠近了一段距离后，陆川更是直接清晰的感受到，蝎皇的不安心绪。

    如此，更是让陆川好奇的同时，也是打起了十二分的谨慎。

    在那处山坳中，有冰蟾和寒魄蜂两大异种存在，都没有让蝎皇如此，反倒是这不知名的断崖所在，竟让蝎皇如此不安。

    当陆川接近那处断崖所在十里范围内时，蝎皇竟直死活不愿靠近，这让他打定主意，立刻退走。

    却在此时，听到了一声，有些陌生，又有几分熟悉感的苍凉笛音！

