
　　“此毒霸道，我只能为你们压制两个时辰，连我自己的毒也……我尽力了！”

　　冷风拂面如刀、眼前场景飞快转换，被抓着肩膀飞速移动的萧沙耳边传来江白那传音入密的声音，话里的意思让他有些慌乱。

　　自从在军营汇合后，一直靠着江白凤翎屡屡脱险的他，除了上一次息香之毒和先前百人围攻、其他时候都可谓顺风顺水，这让他产生了一种只要江白几人在自己的安全就没问题的依赖感，但是江白这一句话立即就把这份这些日子养成的依赖感打碎。

　　在之前、虽然也料到吞毒童子既然名号中带一个毒字想来毒术了得，却没料到事情能发展到这个程度。

　　被抓着往前疾驰中，淡淡的体香从边上不时传来他却没有丝毫的心情多想。在他看来，江白只能帮自己压制两个时辰的毒，就算凤翎、董天乐内功更强最多也就多一两个时辰，根本等不到明天，跟何况凤翎两人直接和吞毒交手、所中的毒难保更为霸道。

　　短时间的慌乱后，他脑子里不由自主的快速搜寻起自己所有记忆中解毒的办法，但是他在地球的时候不是医生、也不懂什么医疗知识、一时间根本没有办法。

　　不远处，被董天乐抓着疾奔的楚问心此刻也是苦着个脸，江白的话是同时传给他们两个的，萧沙尚且慌张、何况是他！

　　此时逃跑中不时回头查看的几人已经知道吞毒两人没有再追，但是为了避免和其他势力碰面依旧不敢降低速度。此地是绝地，只要来人站在高处四周十几里几乎一览无余，要做什么得先出了此地再说。

　　毕竟现在大家都有毒在身，若是再与高手交战动用真气、只怕连几个时辰都压制不住。

　　时间，就在不断奔逃中逐渐过去！

　　很快，夕阳的余晖已经逐渐暗淡，眼看再过片刻就要彻底消失，被带着往前的几人眼前突然开阔，四周原本茂密的树林已经消失不见，出现在眼前的是无数矮小乱石组成的河滩。

　　一条几丈宽的清澈河流在身侧缓缓流过，远处轰隆隆的瀑布声越来越清晰，到现在都还没想到办法的萧沙听到水声突然眼前一亮，突然大叫：“水，我想到办法了，停下，我可以解毒！”

　　解毒？

　　虽然在疾行中一开口被灌了一嘴的风、他的声音却也让几人听清了，闻言凤翎三人虽然不大相信却也突然停下。

　　一停下，江白持剑四顾观察四周，提着楚问心的董天乐立即转头看向他！

　　岂料因为说停就停的惯性，在凤翎立即停步的刹那他身形猛的往前晃了一下，此时他开口就要说话、凤翎也转头看来。

　　由于被提着、纵使看起来萧沙年纪小一点、此时两人的身高却相差不多、距离又近。

　　结果就因为这一点点的距离、他张开的嘴刚好‘啵’的一下撞在凤翎的侧脸上，贸然停下的他只觉得眼前一张脸突然放大自己就撞了上去，嘴巴一下紧紧贴着前面那张脸的侧面。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　下一刻，看见这一幕的楚问心嘴巴一下张得老大，董天乐双眼一瞪看得目瞪口呆，猝不及防被大大亲了一口的凤翎浑身一僵、萧沙嘴巴都还没离开她的脸、她那一张秀丽阳光的俏脸就瞬间变得通红。

　　然而此时的萧沙依旧有点懵、只明白自己似乎和某人误会了，顿时也呆里当场！

　　“你……还不……放开……”

　　下一刻，凤翎手中的长剑晃了一下最终没动，又羞又怒、结结巴巴的说道。

　　她声音有点小、有点柔、五分羞涩五分怒意、说话的时候她很想出手给眼前这个登徒浪子一剑、结果感觉浑身力气都被这一亲给亲没了，连招式剑法都忘了、甚至还语无伦次、根本出不了手！

　　自己这是怎么了？

　　就在她这么想着的时候，听见声音反应过来的萧沙猛的往后退了两步，还想再退却发现自己的肩膀还给凤翎一只手牢牢抓着、结果又是一愣……

　　什么放开？你放还是我放？

　　这么想着他的目光自然而然的转到了肩膀上那只青葱玉手上，凤翎见状触电般快速缩手、脸上的红云更加浓几分、借着夕阳最后的余晖就似一块鲜红的布。23sk.Com

　　尴尬一刻，她愣愣的看着萧沙：“你……”

　　“哇……”

　　边上的楚问心突然大叫一声，仿佛就连自己身上的毒都忘记了般、看向萧沙的的同时满脸的崇拜。这可是大离十二世家之一的人啊，老天、神州大地有多少人有胆子光天化日下这么做？就是暗中也没人敢啊！

　　这事情要是放到大离王朝足以在中下层武者中掀起滔天巨浪，就连江白这样的很多武者都会为之惊叹、当然也少不了嫉妒羡慕者的恨意！

　　要说恨意，胖子这么喜欢凤翎，现在……

　　回过神、知道自己无意间做了什么的萧沙有点忐忑的转头朝董天乐看去，却见这家伙现在都还长大着嘴巴看着这边，那肥肥的嘴巴足以塞下一枚鸡蛋……

　　“怎么了？”

　　另一边，刚才观察四周没看到这一幕的江白回过头问道。

　　董天乐和楚问心都看着萧沙和凤翎没有回答，萧沙急忙再退后一步：“我……我不是故意的，那个啥……我想到或许可以解毒的办法了”

　　“什么办法？”虽然感觉自己似乎错过了什么，江白还是率先问道。

　　由不得他不急，因为一旦几人的毒解开了、以除了萧沙楚问心以外三人战力谁来都能占据主动，也不用再像现在这样提心吊胆，这可是几人来到这里后极为罕见的情况！

　　萧沙对着还死死盯着自己、不知道是怒是羞、想动手却又没动的凤翎干笑一声：“那个……凤姑娘，我真不是故意的，咱能不能先把剑收起来……嘿嘿”

　　江白闻言看向面色古怪、脸皮滚烫的凤翎，虽然奇怪却也开口劝道：“凤姑娘……”

　　镪！

　　凤翎长剑入鞘扭头看向一边，看似在看日落、但又忍不住抬起手擦了一下被亲到的那边脸。看起来若无其事、脸色却不由自主更加红了几分，看上去就像是熟透了的红苹果。

　　结合董天乐和楚问心那夸张的表情以及凤翎萧沙的表现，似乎察觉了什么的江白古怪一笑：“嘿……说吧，怎么解毒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第100章 亲了一口免费阅读。https://xs.23sk.com 