    皇上仍旧时不时的疼痛发作，卫中元侍疾，他休息时卫骞安就赶过来了。

    卫骞安那也绝对是做的尽职尽责，绝对不会让人挑出他的毛病来。

    可是，他已不再是以前的他，面对他的父亲，他再也不会如以前那般毫无条件的敬爱。

    尤其是，他在有意无意的给他暗示，暗示九哥可能会在将来威胁他的地位。

    听到这些，不得不承认，卫骞安是厌恶又愤恨的。

    引兄弟之间生嫌隙，自相残杀，这是一个父亲该做的吗？

    而且，就这个太子之位，九哥若是真想得到，他早就抢了，岂会落到他的手上？

    “父皇，您好好睡一觉，晚上也没睡好。少说些话，您也能养一养精神。”他还要说，卫骞安已经不想听了。

    说完，他起身就走出了卧室。

    如此父子，他从心内感到厌弃。

    “九哥已经出宫了吗？”出来想找卫中元，但是没找到。

    “回殿下，九王爷已经离宫回府了。”

    “也是，嫂子有孕在身，他不能离开太久。”轻轻点了点头，卫骞安还是理解的。

    但同时，忽然间的又羡慕起卫中元来了。

    他们摊上了一个这样的父亲，但，并没有影响他的爱子之心。

    由此一想，卫骞安心内烦躁尽扫，他该向九哥学习的。

    甭管他们的父亲如何，如何做好自身，才是重要的。

    皇上这旧疾复发，在太医的医治下，持续了半个多月总算是好了。

    不似最初所说，太医无策。

    岳淳得到这个消息，也有那么几分猜疑，既然如此，当初还要来请她进宫给医治，抱着的是什么目的呢？

    总不会是，她真去医治，他转头再把自己弄死，然后就赖在她身上了吧？

    如果是这样，那可真是够狠，连自己都能搭进去。

    所以，卫中元当初小心谨慎，还是对的。

    临近新年，她肚子愈发的大，算一算日子，在开春的时候她就能卸货了。

    肚子里的家伙横冲直撞，体力非凡，岳淳有时都觉着后坐力太强，可能哪一下不小心她就会坐在地上。

    时隔这么久，阎都总算从南疆回来了。到底是亲徒弟，回来一趟带了不少南疆的好吃的孝敬师父。

    “你这脸可黑了不止一个度，看出来你在南疆肯定没闲着整日四处奔波了。”看着她这个徒弟，不止黑了，瞧着精神头也变得贼好。

    有那么一种，春风得意马蹄疾的劲儿。

    “南疆阳光太烈，我又不敢闲着，一直在外行走，四处溜达。所以，就晒成了这样。”阎都倒是不在意，主要是心情好，收获多，他又记住了之前岳淳的叮嘱，整日把自己拾掇的干干净净香喷喷，何宛宛没说过不满意，他就不在乎。

    “展月扬可有什么动静？”她关注的自然是这个。

    “他一直都在争夺南疆朝堂的权利，就是死命的争夺，不落下一个机会的那种。有反他的，似乎是暗地里结成了阵营。只不过，这些人也知道他的本事，所以藏的特别深。他都杀了好几个了，至于杀没杀对，那就不知道了。”阎都说这些事儿，展月扬被他盯得还算紧。

    而且，他也没从何宛宛那里打探，就像岳淳之前说的，在一起只谈风花雪月。

    “有人反他，倒也不算什么新鲜事。如此看来，还真是够他忙活的。行了，你也奔波了许久，太累了，赶紧回家吧。你哥也是惦记你，前阵子还来问我你在南疆是什么情况。对了，回家之后再去一趟东宫你，你的兄弟很想你。”岳淳也不多留他，在都城有很多人在惦记他。

    “好。师父，我忙完了就过来。”阎都懂事儿，能说会道，嘴甜，招人喜欢。

    点了点头，看着这小子离开，岳淳寻思着，他们这样也不错。

    反正，不去计较以后的长长久久，只关注于眼前，也是一种让人羡慕的过法儿。

    天降大雪，每到新年时就这样。

    宫里送来了新鲜的蔬果，这也是王公贵族每到新年时会有的份例。

    看着那些新鲜蔬果，岳淳的确是觉着有些馋了，视线所及都是白色和枯黄，忽然见到这么新鲜的颜色，就不由得让人想生啃一顿。

    然而，卫中元却不似她那般松懈，仔细的看了一下送来的所有东西，他几不可微的眯起眸子，“把所有东西都处理了吧。”不能留。

    “为啥？”岳淳歪头看他。

    “很那保证这些东西是安全的，不能要。”而且，他自会准备新鲜蔬果，新年时该有的东西府里也一样不会差。

    一听，岳淳微微俯身吸了吸鼻子，“我没闻着什么不对，就是土味儿挺大，看那些菜，根都沾着土呢。”

    “你别闻了，很久不碰这些东西了，眼下更别碰了。”岳淳的确是从知道怀孕时开始，就远离这些东西了。

    看他执意，岳淳也没再说什么，看着护卫把东西都抬走了，她还寻思着卫中元大概是想多了。

    然而，事实证明这事儿卫中元就不是多心。

    府里下人把这些东西直接让运泔水的人给带出去了，好家伙，这一看里头的东西那么新鲜，这个时节民间的人都没地儿买去，于是就没听话的给销毁，而是私藏着拿回家了。

    新鲜的东西得赶紧吃，结果吃完就出事儿了。

    他们家两个女性，一个他媳妇儿一个他女儿，吃过了这些东西就开始流血。

    最初以为就是来月事了，可是，流血量可比正常月事多多了。

    流血不停，母女俩躺在床上都起不来了。

    吓得赶紧找大夫来看，这一看不得了，说这母女俩吃了大量的打胎药，而且还是十分精纯的那种。

    这玩意儿没怀孕的人吃了都够呛，若是真被孕妇给吃了，那可真是后果难料。

    送泔水的不能按时去九王府，自然得跟人家请假，于是乎，这事儿就传进了王府里。

    叶肃还是非常负责任的，亲自去那家走了一趟，回来后如实禀报给卫中元，他面色一时十分难看。

    他谨慎是对的，事实证明，某些人就是沉不住气了。

