    传奇，桑服一线，沙巴克藏宝阁中……

    秦恒强势抢夺了一头五千万血量的地藏王！

    获得了大量的好装备。

    第一把屠龙，就令他惊喜无限！

    攻魔道加了12点，准确加了8点，强度加了2点，幸运加了4点，攻速加了4点！

    这把武器, 最牛逼的自然是攻速加4了！

    比端木黯然原先手里拿的强了太多了！

    再看了看其他的，还有攻速3的天尊道袍，攻速3的黑铁头盔，攻速2的霓裳羽衣……

    草！

    难怪这些外服势力的装备那么变态！

    原来都是这么搞出来的！

    咻！

    秦恒没搭理地上诅咒的众人，飞出沙巴克藏宝阁！

    来到土城安全区！

    结果，这里虽然还有许多人，可是清一色的布衣木剑！

    世界喊话中，更是传来了桑服玩家的叫嚣声。

    “华服的鸟人，来杀你爸爸啊！爸爸在一线土城安全区！”

    “华服的鸟人，来杀你爹啊……”

    秦恒冷笑一声，天涯明月换上火焰戒指，开始在安全区丢火墙！

    以她的攻击速度，铺满安全区的回城点，也要不了一分钟。

    至于铺满整个安全区？

    拉倒吧, 没有个七八分钟，肯定铺不满。

    浪费时间。

    将回城点铺满就行！

    很快，整个安全区的回城点燃烧起了熊熊火墙！

    再火墙中的玩家, 直接被秒！

    啊啊啊的躺满了一地！

    时不时还有许多玩家从野外回城的，结果都是一落地, 就躺下了。

    以天涯明月此时的攻速和魔法力, 估计除了顶级战士和戴着护身戒指的法师不能秒杀。

    其他人只要回城，都会落地成盒！

    而整个桑服的玩家可不少，虽然许多人世界喊话有入侵者。

    但野外的玩家，大都不是很在意。

    他们老觉得离自己很远。

    反正自己远远躲开就行了。

    谁能想到，自己会被一把火烧死了呢？

    随着这些回城玩家的倒下，大量装备药水被爆了出来。

    在秦恒眼里，大部分的祖玛名牌都是垃圾了，因此，他根本看不上那些爆出来的沃玛名牌，各种极品装备等。。

    可他看不上，不等于别人看不上啊。

    大量光柱吸引着无数穿着布衣，22级职业装的玩家冲进火海。

    结果可想而知，一进入就是死！

    “荣誉积分加1！”

    “荣誉积分加1！”

    ……

    呵呵，这刷积分倒是不错。

    轻笑一声，秦恒没呆在这里，换到了比奇城。

    同样是往回城点丢满火墙就走！

    十几分钟后，桑服的五条线路的土城和比奇城的回城点，全部烧起了熊熊烈焰。

    无数玩家一回城就死！

    一回城就死！

    而以天涯明月此时的魔法力，估计能烧特么的一个多小时。

    这导致了秦恒的荣誉积分疯狂飙升！

    许多玩家死亡后, 纷纷喊话，让没回城的千万别回城……

    秦恒此时没管他们, 放完火后, 他再次杀向了二线沙巴克藏宝阁。

    结果，这里没人！

    三线，四线，同样没人！

    看来都得到了消息，跑得一干二净了。

    不过，当他进入五线后，又有了惊喜。

    这里同样有一棵超级万年树妖！

    看体型，比普通的万年树妖大了几倍。

    矗立在沙巴克藏宝阁中间，有种遮天蔽月的感觉。

    树妖身上还有着绿毒！

    但却没有玩家！

    估计是秦恒此前在一线的沙巴克藏宝阁大杀一通后，这边的人得到消息，都跑了。

    毕竟，谁都不想给别人做嫁衣！

    轰隆！

    天涯明月一道雷电术轰下去！

    结果血量显示，果然是五千万血量的万年树妖！

    只不过，此时的血量还剩下一千来万！

    一千万血量，对于秦恒三個号来说，并不是事。

    只用了十分钟不到，就打爆了。

    这个超级万年树妖，果然再次给了秦恒惊喜。

    爆出了一件顶级衣服。

    天尊道袍:

    攻击0-10，魔法0-10，道术2-18，防御4-19，魔法防御4-16，攻速加4……

    攻速加4的天尊道袍，刚好可以给天涯浪子换上。

    换上，整上神灵祝福后，天涯浪子的攻速又强了一些。

    除了这件衣服，其他最好的就是攻速3的圣战戒指了。

    还有就是攻速2的倚天剑等……

    果然，五千万血量的BOSS，爱出好东西啊。

    转完了沙巴克藏宝阁，秦恒再次前往幻境。

    一路传送下去，见到玩家就顺手砍了！

    积累积分！

    在幻境六层，刚好遇到刷新了的石墓尸王！

    结果这个十二万血量的尸王，秦恒十秒不到就打爆了！

    除了攻速快，主要是秦恒对它的伤害太高了！

    一个五级雷电术下去，直接带走五百血量！

    这攻击力，BOSS也顶不住啊！

    进入幻境七层，一路寻找过去，零零散散的击杀了不少玩家，但并未获得多少好东西。

    进入幻境十层，转了转，在这里倒是杀了不少精英玩家。

    看来都跑到这里来了。

    回到九层，换线，进入十层寻找，继续杀……

    很快，秦恒就将桑服五条线的幻境十层玩家，清理了一遍。

    再次获得了不少赤月重装等。

    回到城里，继续！

    进入苍月岛，咻咻几下，回到了牛魔七层！

    进入后，同样发现不少顶级玩家在这练级！

    继续杀！

    ……

    二十多分钟后，秦恒已经清理完了苍月岛牛魔大厅，赤月峡谷的恶魔祭坛，恶魔巢穴等等……

    清理完一圈，不甘心的秦恒又回到了土城和各个城市的安全区等地方，继续放火，继续杀！

    反正混积分嘛，不杀白不杀！

    许多玩家穿了一身白板装备，抱着看热闹的态度，不断死亡，又不断上线。

    其中更有许多人在直播！

    就在这时，大古神域他们从天之玛法大陆回来了。

    大古神域全服喊话:

    “八嘎！大家都下线，别上线了！他们击杀我們能获得荣誉积分！

    都不要上线了！”

    文刀全服喊话:

    “不要上线了，入侵时间只有24小时！

    别让他们在这里刷荣誉积分！”

    ……

    随着他们不断地呼喊，各大安全区里的人极速减少！

    最后所有区域的安全区空空如也！

    这令秦恒一阵蛋痛！

    他倒是想找到大古神域他们，但根本不知道他们藏在哪条线，哪个角落旮沓。

    他总不可能满地图去找吧，根本不现实……

    不死心的秦恒又去蜈蚣洞，未知暗殿转了转，结果只有零零散散的玩家。

    最后他来到矿区，在这里倒是发现了不少挖矿的。

    一番杀戮后，秦恒无语了，找不到什么人来杀了。

    偌大的一个服务器，号称有几千万玩家在线，竟然全被他杀得退出了游戏。

    找不到什么玩家来杀得秦恒，直接传送回到了天之玛法大陆。

    但只要传送回来，也意味着这次的入侵结束。

    其实国战令牌就是，通过天之玛法大陆的小奇传送到别的外服服务器中。

    开启后，入侵时间是24小时。

    这24小时内，无论你下线再上线，都会自动登入入侵的那个服务器中。

    想停止入侵，返回的话，就需要通过土城的NPC传送到天之玛法大陆了。

    端木黯然和天涯浪子三人一离开，桑服的游戏系统也发出了提示消失。

    “入侵结束！”

    ……

    秦恒一回到天之玛法大陆，第一件事就是将这次的入侵视频发给了小不点，让她去网上发布！

    等小不点发布完毕后，秦恒三个号再回到了玛法大陆，将这次的巨大收获交易给了小不点他们。

    除了留了一些明月老婆她们用得上的装备，其它全部让小不点他们去卖了。

    交易完毕后，秦恒三个号再次花费了三块国战令牌，进入了坚国。

    坚国人口比桑国多了一些，游戏线路，一共有八条！

    秦恒还是一口气杀了过去，再次把坚国的玩家杀了个底朝天！

    最后同样把所有人逼得不敢上线了，这才返回。

    把视频给小不点，再交易东西！

    谷礸

    一番忙完后，再次前往天之天然洞穴，寻找黄金BOSS杀……

    秦恒是去刷BOSS了，可是国际网上却是吵翻天了。

    华服的玩家舌战桑服和坚服的玩家，将他们骂成了狗。

    坚服和桑服的玩家，不甘示弱，直接说华服这边开了外挂！

    否则不可能三个人横扫两大服务器！

    吵来吵去，也没个结果。

    反正秦恒这边是受到了英雄般的待遇。

    行会里玩家们的马屁声就没停止过……

    木水平:“恭祝浪子，端木老大和嫂子凯旋而归！”

    观海:“杀得好！杀得妙！浪子老大，你们实在太牛逼了……”

    无畏孤独狼:“老大，下次带上我！”

    ……

    另外一边，小不点他们低价狂卖各种顶级装备，也把整个市场震得不轻。

    为了快速给浪子哥他们积累金币，小不点他们那是将装备都压低了两成以上！

    疯狂抛售！

    第二天，秦恒想继续收保护费时，却赫然发现，所有人都不愿意交了。

    想到自己马上要在外界晋升，秦恒也懒得管了。

    继续刷BOSS练级。

    两天后，秦恒又换了几件三转和四转的装备，实力继续增长。

    而这个时候，终于有玩家开始了二转！

    他在天之天然洞穴中，遇到了雨逍遙，大古神域和文刀等人。

    秦恒二话不说，上去就砍！

    既然不愿意交保护费，见面自然砍了。

    结果，大古神域和文刀直接被秒了，只剩下雨逍遙等几个戴着护身的法师跑路了。

    “八嘎！我的攻速3天尊道袍！等着！总有一天让你好看！”

    “草啊！我的攻速2麻痹！”

    众人一阵哀嚎诅咒！

    秦恒才不管他们怎么骂。

    后面又在天之天然洞穴遇见了几次，次次见面就杀！

    搞得雨逍遙等人，不是带着护身，就是戴着复活！

    这才挺了过来。

    当然，秦恒也不是一直追着他们砍。

    打完老怪，他就回矿区那边去了。

    又是半天后……

    小不点终于为秦恒积累够了剩下的金币。

    这令秦恒身上的金币达到了恐怖的两千一百万亿！

    晋升官职！

    铃的一声，秦恒被扣除掉了两千万亿金币！

    天涯浪子和端木黯然终于晋升到了国王了！

    “叮铃！官职提升！神州招募玩家增加上限50人。”

    上次天涯明月自己提升，增加了25人，这次，提升了两人的，直接增加了50人。

    还不错。

    如今神州局势越来越紧，能多增加一些玩家，对于他来说，大大有利。

    除此之外，两人晋升后，攻速也提升了一点。

    还有一个就是领域之力，再一次增加了一点全属性。

    这令天涯明月的攻速达到了每秒20发，而天涯浪子和端木黯然则达到了每秒19发！

    官职晋升完了，秦恒也没墨迹。

    将绝大部分的祈福项链也联系给了小不点，让她拿去慢慢卖掉。

    再跟起名困难户和星夜的伤感等人告了个别，就下线了。

    下线的第一件事情，就是提升众女的实力。

    不过，春菊怀孕了，目前没法提升。

    好在有胎儿在母体里分担吸收能量，倒是暂时没有晋升的迫切。

    将众女还有风月城中适合晋升的宗师以上武者们全都拉到城外郊区，秦恒直接引来天劫！

    这次晋升同样声势浩大！

    自然引起了整个神州所有人的注意力。

    但此时正是跟深渊怪物交战之时，那些高手也没心思来管秦恒这边。

    只是派了不少人远远观望。

    待看到秦恒引诱雷劫，替众女淬炼身体时，所有人都看得目瞪口呆。

    “天啊，那玛法仙人竟然能用自己的雷劫去帮她们淬炼身体！

    难怪风月城有这么多的仙人！”

    “是啊，这种对雷霆的控制能力，即便圣子圣女他们也做不到吧？”

    “嗯，更可怕的是，他才六重天！”

    ……

    所有人议论纷纷，却没人敢上前打搅。

    风月城如今在各大势力眼中，实在是太神秘了。

    仙人众多，堪比圣地的仙阵！

    战力超群！

    这都令他们不敢轻易试探风月城。

    而现在又是跟深渊怪**战期间，就更加不会做出令风月城误会的事情来。

    否则风月城这边倒向对手，那岂不是扯蛋吗？

    花了整整三天时间，秦恒帮助众女全部晋升完毕！

    明月晋升到了仙人镜二重天！

    燕无双晋升到了四重天！

    秋月晋升到了一重天！

    其他老婆晋升到了九星境界！

    圆圆和有容，流云公子等则晋升到了八星阶段……

    一切搞定，返回风月城后，秦恒跟众女日常一番后，将装备再给她们更新了一下。

    “我要晋升六重天，这段时间不要外出，尽量等我醒来。”

    “是，夫君放心。”众女齐声回答，一脸不舍。

    夫君前段时间一直修炼，现在刚刚相聚一下，又要分开好长一段时间了。

    眼见众女的表情，秦恒哪里还不知道她们在想什么？

    哈哈一笑，又拉着众女比武了一次。

    这次是以普通人的攻速进行，足足打了一天！

    将众女全部打得口吐白沫，又反复喝强效太阳水，这才罢休……

    秦恒最后交代众人一番后，终于躺在了床上。

    先把此前获得的那些特殊戒指，能进化的都进化了。

    一番进化后，秦恒的实力继续大涨。

    而传送戒指再次进化了两次后，秦恒终于能全部传送进入四大圣地，还有深渊之地了。

    只是，还没看到华国。

    看来不是修为不足，就是传送戒指还得升级。

    但秦恒目前自己用三个，还有一个，则给了明月。

    这是保命的好东西。

    除此之外，除了自己留下三个复活戒指，其它多了五个，给了明月和燕无双等人。

    这种特殊戒指，自然不能随便进化，实在不好搞。

    全部一番进化完毕后，秦恒终于开始晋升。

    他晋升六重天的经验值早就够了，只是因为先转生去国战地图。

    所以一直压着没晋升。

    现在，

    “叮咚，是否花费400亿经验和40万亿金币，晋升仙人镜七重天？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，铃的一声，他的经验值和金币被瞬间扣除。

    随后，脑海中的传奇大门咿咿呀呀的打开了。

    无数能量涌了出来，不断地淬炼着他的身体……

    很快，秦恒就舒服的熟睡了过去……

    ……

    转眼，二十天过去了……

    秦恒的身体猛然冒出七彩光芒，持续片刻后，又瞬间消失。

    而一直沉睡的秦恒终于醒了过来……

    我这是突破了？

    睁开眼睛，感受着身体无尽的强大力量。

    秦恒露出喜色！

    打开人物现实面板:

    秦恒:宿主

    仙人境六重！

    仙灵力经验值:760万-1000万

    剩余经验值:760万。

    元宝:100万-500万。

    ？？！！

    果然，晋升七重天的数据全变了。

    经验值换成了仙元力，这仙元力应该是他在天之大陆所获得的经验值。

    看数额，跟他三个号获得的差不多。

    晋升也不再需要金币，而是需要元宝。

    只需要五百万元宝，就能晋升下一次的了。

    还不错，不多。

    那么，金币自己还有用吗？

    应该有！

    毕竟，金币还能换成华币！

    而华币将来肯定也能买到元宝！

    只不过，他今后的晋升变化了而已。

    查看过身体变化后，秦恒的神念瞬间扫过整个风月城。

    还好，老婆们都在，安全。

    起身活动了一下手脚，秦恒走了出去……

    《跪求月票！

    没事的大佬可以看看我的新书，

    献祭修炼模拟器，

    作者话有链接跳转》

