    时间在那一瞬间，像是静止了。

    太玄谷里，方圆之地，只闻巨大的一声“砰”响，隐约地，还有，骨头碎裂开的声音，“咔扎！——”

    然后，云万里不动了。

    他瞪圆着愤怒的眼睛，里面血色一片，脸颊肌肉不断地抽搐。

    玲珑剔骨锁金黄色的虚影只安静了片刻，像是感觉到巨大的威胁般，在毫无预兆的情况下，再一度地，疯狂摆动起来，只不过，这一次，它不是在云万里的驱使下，疯狂地砸落地上，而是追着墨连城去了。

    而墨连城简直就是在跟玲珑剔骨锁斗快！

    墨连城瞄准机会，避开玲珑剔骨锁的袭击，手掌举起，修长白皙的手指间，不知何时，掂着数根细长的银针。

    白日光线下，银针闪着寒芒。

    虚影袭过来之前，他当即不断，银针往云万里的背部插落。

    原本奄奄一息的云万里再一次地出痛苦嚎叫，眼瞳睁大。

    同时，墨连城往云万里的身上打了一掌。

    “咔扎——”

    “咔扎——”

    “咔扎咔扎！”骨头在移动的声音。

    云万里的脊背，先是凸出来一小截。

    那一小截，慢慢地突破血肉，突破薄薄的皮肤，暴露在外。

    直到，墨连城见差不多，凝神，他运用秘术，果断地伸手一抽。

    云万里破败地仰头惨叫，“啊！啊啊啊啊……”

    一根血淋淋的锁链状的东西被抽出来。

    血色覆盖之下，锁链约莫一米长，接触到空气以后，那些血色诡异地一滴一滴地开始融化，最后，完全消失不见。

    是玲珑剔骨锁！

    某爷居然用这种残暴且直接的方式，从云万里身上，将玲珑剔骨锁给抽了出来。

    几乎是他将玲珑剔骨锁抽出来的那一瞬间，云万里的身体自动爆炸。

    “碰！”血肉飞溅。

    曾经的赤凤界闻名遐迩万人尊重的云族家主，居然这样个死法。

    底下，众人看得目瞪口呆之余，又倍觉不寒而栗。

    这一天，各大家族带来的人，不管有没有亲身参与战斗的，都伤的伤，死的死，损失惨重。

    至于夫妻二人等人是外来者的事情，这个时候，不说，实力最强，损伤最小的火鸾一族和狐狸一族，明摆着，跟夫妻二人站在一块的姿态。

    就是其余人，面对这么惨痛的结局，都不知道如何处理了，还哪有心思处理这些老祖宗留下来的破规矩！

    高空之上，刚获得了玲珑剔骨锁的夫妻二人，还没有立即飞回地上，可是，望着底下的人一举一动。

    半晌，曲檀儿才开口问道：“城城，你有没有觉得奇怪？”

    墨连城淡淡地询问：“什么？”

    曲檀儿斟酌着说：“云万里，真就这样死了吗？第一次在雷塔见到，他给我的印象，深不可测，宛如一座无法撼动的高山。现在……倒感觉有些不真实了。”硬要用话来形容云万里今日的表现，倒有点类似于：狗急跳墙。

    曲檀儿将这个形容告诉墨连城的时候，墨连城忍俊不住微微一笑，“这个形容，倒是贴切。”

    停顿一下，他也跟着若有所思起来，“不过，确实……有点不真切感。”