    绿柳庄南面的土路上，一辆普通马车缓慢地朝南行去。

    车夫是个四十多岁的黑脸汉子，几近与夜色融为一体，他单手操控着缰绳，将速度控制得极妥当，哪怕是在这凹凸不平的土路上，马车依然没有过分颠簸。

    冷姨坐在车厢内，桃花依然在昏迷中，此时整个人卧在她腿上。

    她方才出手不重，只不过会让桃花昏睡一两个时辰。

    对于冷姨来说，这段时间也能让她平复激动的情绪。

    一个多月前，她原本是按照姑娘的吩咐来绿柳庄打探，没想到在第一眼看见桃花的时候，她心中就有奇特的感觉，或许这就是母女连心，哪怕当年她刚分娩才几个月便骨肉分离。随后看到桃花胸前的玉佩，她不再有任何疑虑。

    她甚至不记得，自己当天是如何回去的。

    姑娘在听说这件事后，自然无比为她高兴，因为早就打算派人劫掠绿柳庄，进一步将裴戎牵扯进来，现在只是增加一些人手，再让冷姨亲自走一趟，于计划本身并无影响。

    车厢内一片昏暗，冷姨虽然看不清桃花的脸，但心里满是喜悦，眼泪几乎停不下来。

    按照姑娘在山中定下的策略，她在救出桃花之后，立刻前往南面的绮水岸边，那里有船接她过河，然后一路向南，沿途都有人保护。至于绿柳庄的局势，冷姨毫不担心，有那位平江方家子领着八十名好手，庄内无人可以阻挡。如今大梁京营的目光都集中在京都西南方向，根本不会有人注意到城东这个小庄子。

    他们杀完人之后便会趁着夜色逃走，等到有人发现这座庄子一个活人都没有的时候，这些亡命徒早已到达安全的地方。

    马车平稳地停下，黑脸汉子瓮声道：“小姐，到河边了。”

    “好。”

    冷姨小心翼翼地将桃花抱起来，纵然如此，昏睡中的桃花依然皱起了眉头，无意识地呢喃着。

    “少爷……”

    冷姨怔住，随即眸色化作冰雪，无声一叹。

    ……

    杨大成是个老实巴交的庄稼汉子，在裴越来到绿柳庄之前，他根本没想过自己也有拿起兵器的一天。种了一辈子地，还不到四十岁的他脸上沟壑丛生，脊背也有些弯曲，就像一个小老头儿。往年程光当庄头的时候，他除了要上缴二成的租子，还经常被其各种勒索，家里的生活紧巴巴的，几个月才能吃一顿肉，还得紧着三个小的，一年到头也剩不下几钱银子。

    当初裴越来的时候，他又期盼又害怕，盼着这位新家主能宽容一些，却也怕这少年不知事，比程光做得更过分，那样的话自己一家人怕是没有活路。

    好在新家主做的足够好，超出所有人想象的好，不光是下调了租子份例，平时会给赏赐，还将他的大儿子收在身边，听说那位席先生还教他们武艺，难怪老大身体看着越来越壮实。杨大成不懂什么大道理，他只知道老大平时在少爷家吃饭，给家里省了许多口粮，两个小的也能吃饱了，婆娘的脸色也不像以前那样难看，晚上也不会将他从床上赶下去。

    他现在还有了自己的兵器，一张大盾，就放在卧房门边。据说是少爷的吩咐，他们每天都要抽出一个时辰练习，八人一组，都有自己的专属兵器，练完以后还能享受少爷命人准备的饭菜，有肉有白饭，管饱。刚开始的时候庄户们大多是冲着那顿饭，心中其实有些不以为然，想不通练这个做什么？难道还能带着他们去打仗？但裴越的威望已经建立起来，尤其是那日撵走京都里来闹事的纨绔以后，更没人会质疑他的决定。

    杨大成倒没有怀疑过，既然少爷给了自家这么多恩德，那他让做什么就做什么。

    更何况，他隐约还记得，父亲去世前曾说过，自家先祖当年也是沙场上搏命的老卒，可惜后人不孝将家产败个精光，最终沦为奴仆。还说他是没指望了，一定要好好培养两个孙子，将来找机会脱了奴籍，在祖宗面前也好有个交代。

    杨大成觉得父亲说的对也不对。

    孩子自然是要好好培养的，老大已经被少爷收在门下，将来肯定有大出息，但自己还没老到动不了的程度，就不能帮少爷办事？就不能争一个脱籍的名额回来？

    所以在听到主宅方向传来的锣声后，杨大成几乎下意识地就冲到卧房门边，一把扛起大盾就要往外冲，然而他女人却拦在门口，瞪大眼睛凶巴巴地说道：“你想干什么？少逞能，安生在家待着！”

    杨大成面色瞬间跟锅底一样，扒拉着她的手：“你懂个什么，少爷早就说过，只要锣声响起，庄子里所有成年男丁都得马上去主宅，上个月又说了必须带着兵器，你给我让开！”

    女人死死地挡着，骂道：“老娘让你个短命鬼，你不看看你自己，老的牙都快掉了，还装什么好汉，竖着你的猪耳朵听听，那宅子里已经进了贼，你这时候去不就是送死吗？你死了，三个小的怎么办？”

    杨大成闻言手上缓缓没了力气，因为他看见自己十三岁的儿子和九岁的女儿就站在女人身后，怯生生地望着自己。

    女人又道：“再说了，天还没黑的时候邓家那小子不是来说过，假如晚上有什么事，谁都不许出家门？你见天儿说希望老大能和那娃儿一样，在少爷跟前受重用，那他的话不就是少爷的意思？”

    杨大成彻底没了脾气，脸色涨红，深深地叹了口气。

    他将大盾放在门边，缓缓蹲了下去，眼睛盯着地面，也不知道在想什么。

    女人仍不放心，就在门口站着，对两个孩子说道：“你们回去睡觉，不管听到什么都不许起来，听到没有？！”

    “知道了，娘。”

    两个孩子异口同声地答应下来。

    时间静静地流逝，杨大成沉声道：“我不去，老大出事了怎么办？”

    女人心中一颤，面上却依旧强硬，骂道：“你去了顶个屁用？老大肯定不会有事，就算……就算……那你也不能去！我告诉你杨大成，你要是敢去，老娘明天就回娘家，再也不管你们杨家这些事！”

    屋内陷入难言的沉默中。

    就在这时，大门被人轻轻敲响。

    杨大成猛然站起，下意识就将大盾抗了起来，然后一把将女人拽进卧房里，反手关上门，动作一气呵成，无比流畅，女人压根反抗不了。

    他扛着盾小心翼翼地来到门后，压低嗓子问道：“谁？”

    门外传来邓载的声音：“叔，是我。”

    杨大成心中一喜，赶忙取下门闩，打开门将邓载让进来，却不想后面还跟着三个汉子，都是庄上的人。

    他连忙将门关上，对邓载问道：“你咋在这？外面不是有贼人吗？”

    邓载面色隐隐有些激动，轻声道：“叔，咱们去杀人吧？”

    卧房内传来女人的轻呼。

    杨大成眼尖，看见邓载身上沾染的血迹，不知为何，他竟有些激动地手抖，问道：“你杀人了？”

    邓载看了一眼后面三个同样激动不已的汉子，脸上罕见地有了一抹笑容：“嗯！一个在外面落单的贼人，我跟齐叔悄悄制住他然后砸死了。”

    “那现在怎么办？”杨大成吞着唾沫。

    邓载凑过来说道：“现在大部分贼人都去了主宅那边，庄子里只有不到十个人在各处看着，我都数清楚了。叔，我们先将这些贼人弄死，然后大家一起去主宅那边，里外一堵，他们一个都跑不掉！”

    杨大成问道：“这是少爷的主意？”

    旁边那个姓齐的汉子皱眉道：“你就说干不干？敢不敢？”

    杨大成怒道：“你急个屁，老子得问清楚了，免得坏了少爷的事！”

    邓载语气复杂地说道：“少爷让我提醒大家有事先在家中待着，这样安全些。万一真来了贼人，就等他想办法把贼人都吸引到主宅去，然后再来个里应外合。”

    杨大成看着这个平时沉默寡言的少年，心中又是羡慕又是佩服，咬牙道：“那就干！”

    卧房门被拉开，女人满脸眼泪地盯着自己的男人。

    杨大成以为她又要劝阻，便双眼一瞪道：“你闭嘴！这是男人的事！”

    谁知女人只是带着哭腔说道：“当家的，你要把老大救回来。”

    杨大成眼眶一红，心中涌起一股决绝的杀气，也不看她，对邓载说道：“就按你说的做，走！”

    五人拉开门，轻手轻脚地拿着兵器走出去。

    与此同时，不知有多少庄户挣脱开家中女人的手，悄悄拉开大门，有兵器的拿兵器，没兵器的拿农具。

    乌云蔽月，夜色苍茫，正是杀人好时节。

