    罗峰朝着后面看了看，果然在这镇子最高处的地方，有着一栋红色的小洋房，罗峰点了点头，然后说道：“好的，谢谢您了！”

    “你…”这个时候，那个瘸腿的男的开口说道：“应该是…”

    然后他又摇了摇头说道：“没什么，你去找他拿钥匙吧，不过估计得要点儿钱。”

    罗峰的神色微微动了动道：“要钱？怎么的？我记得以前过来，都是不要钱的吧，现在怎么…”

    “几年前规矩就变了。”瘸腿的男人说道：“你去吧！”

    罗峰狐疑的看了他一眼，然后点头道：“谢谢了！”

    说完他转过头，朝着那红色的小洋房走了上去。

    等到罗峰走远，那个女人才开口问道：“这孩子，是不是罗镇南孩子？”

    瘸腿中年人点了点头说道：“如果没有看错的话，应该是他的孩子，虽然很多年没见到了，但是看轮廓应该是这样的。”

    “罗镇南上次过来的时候不是说，如果他的孩子来这边祭祖的话，让我们千万不要给钥匙吗？”这个时候，中年女人说道。

    瘸腿男人苦笑了一声说道：“但是现如今，我们都没有钥匙了，这个事情我们还管他做什么，多一事不如少一事吧！”

    中年妇人一愣，他看着瘸腿男人的腿，点了点头说道：“也是，根本就不是我们该操心的事情，我们也操心不起这个事情。”

    ……

    几分钟之后，罗峰来到了红色小洋房的门口，小洋房这儿，有着一条公路，和下方的主路是连接在一起的。

    洋房前面是一大块的坝子，坝子外面是花园，整个洋房倒是修理的很好，在坝子上面，还停着一辆车，是宝马740！

    显然，这家人在罗家镇的地位似乎是挺高的，也比较有钱。

    罗峰到的时候，在洋房门口的躺椅上，正躺着一个老年人，他躺在那边，手里拿着一根烟杆，正在那边抽着烟！

    看到罗峰出现在院子门口，他斜着眼睛看了罗峰一眼，冷笑了一声，然后将眼睛看向了别处！

    “爷爷！”罗峰客气的说道：“请问有人吗？我是罗家的人，过来祭祖的，听说钥匙在你们这个地方，可否把祖宅给我打开，让我进去祭个祖！”

    老人撇眼看了看罗峰，然后乐呵呵的说道：“是来祭祖的啊，你是哪一支的？”

    “我们是东海那一支的！”罗峰说道。

    罗家祖宅在这个地方，当年分出了三支出去，但是伴随着社会的发展，慢慢的三支都已经散了，不过罗家在东海市经营着武馆，所以还保持着。

    其他的两支，到了其余的地方，直接就被打散了，现如今祖宅也是东海市的罗家，每年都给不少钱过来修缮！

    当然，对于东海市罗家来说，这点儿钱，只是一个毛毛雨而已。

    “东海啊！”那个人神色微微一动，然后连忙说道：“老二，下来，有生意来了！”

    说完之后，他便眯着眼睛，继续抽自己的烟了。

    同时二楼阳台的地方，一个膀大腰圆的男的赤着上身，朝着楼下看去问道：“来祭祖的？”

    罗峰点头道：“是的，我是东海那一支的，请问可以拿个钥匙吗？”

    听到东海市的那一支，那个男的脸色微微变了变，然后连忙说道：“你是嫡系的还是旁系的！”

    罗峰想了想说道：“我是旁系的！”

    这个时候，那个男的松了一口气，然后语气也变得冷淡了起来说道：“想要祭祖可以，两千块钱，我给你开门！”

    罗峰的眉头一皱道：“两千？怎么这么贵！”

    本来以往过来，都是不收钱的，这次听到要收钱，他也觉得有些奇怪！

    不过对方管理着祖宅，平时维护打扫，收点辛苦钱，他倒也觉得没什么，但是这家伙居然开口就是要两千，这已经不是辛苦钱的事情了。

    祭祖…要两千？这孙子干嘛不去抢？

    不对，这特么就是抢劫！

    罗峰的眉头一皱道：“这两千，会不会太多了。”

    “不给钱就不会给你开门，你自己看着办吧！”他有些不耐烦的说道，然后直接没有理会罗峰！

    罗峰的眉头紧锁。

    很多人确实，来一趟就是为了祭祖，很多人都是千里迢迢过来，都到了这个地方，两千块钱，估计也就忍了。

    但是罗峰忍得了吗？他显然是忍不了的！

    他再度敲了敲门！

    “别他娘敲了，要么给钱，要么滚，你特么再敲几次我找人弄死你你信不信！”怒吼声再度的响了起来。

    显然，这家伙在这罗家镇，是一方恶霸。

    罗峰的眉头皱着，他想到了那个瘸腿的男人，他感觉到了事情或许有着一些的不对劲，他深深的看了一眼老人和楼上。

    老人淡淡的看着罗峰道：“小子，别打什么歪主意，不给钱就走，2000还是看在你是东海市旁系的面子上，其他的地方，更贵！”

    “你如果打歪主意，可能没办法安安心心的走出罗家镇！”他最后的话，已经是带着威胁了！

    “是吗？”罗峰深深的看了一眼老人，然后他决定先过去，查查这钥匙，为什么会落在这个人的手上！

    这一家子人，把别人来祭祖，已经当成是了一门生意！

    他提着祭祖的东西，转身朝着下面走去。

    老人来到窗户边上，他看到罗峰再度走入了瘸腿中年人的家里，他的眉头皱了皱道：“老二！”

    那膀大腰圆的人又来到了阳台问道：“怎么了爸！”

    “去把人叫上，我感觉这小子不一般！”老人说道。

    “什么意思？”那壮汉问道。

    “我看人很准，这小子，恐怕不会这么善罢甘休，我担心他会跑到东海市去乱说，他去瘸子那边了，到时候万一瘸子乱说话，把他弄一顿！”老人说道。

    那名膀大腰圆的男的点头，然后连忙说道：“瘸子那狗东西敢，除非他不想在这罗家镇混了，不然我弄死他！”

    说着他连忙穿了一身衣服，朝着楼下走来，一边走，他一边打着电话！

    ……

    此时，在那瘸腿中年人的家里，罗峰走入到了其中，看到罗峰回来，瘸腿中年人问道：“你没拿到钥匙？”

    “他确实问我要钱！”罗峰苦笑了一声道。

    那瘸腿中年人看着罗峰说道：“还没吃饭呢吧，要不一起吃两口？”

    “那就麻烦了！”罗峰说道。

    “你去把家里那块腊肉给炒一下！”瘸腿中年人对着中年妇女说道。

    中年妇女点了点头。

    “随便坐吧！”瘸腿中年人走到了旁边坐了下来。

    他指了指院落里面！

    他面前有个小院子，小院子里面养着几只鸡！

    罗峰拉过来一根长条板凳，坐下之后说道：“叔叔，不知道怎么称呼！”

    瘸腿中年人微微一笑道：“我叫罗镇钦，论辈分我和你爸是同辈的，你可以叫我一声叔叔！”

    罗峰的神色微微一动道：“您认识我爸？”

    罗镇钦愣了一下，然后苦笑了一声道：“嗯，小时候你和你爸一起来过几次，我有着一些印象，你爸人挺好的，还在我家里吃过饭！”

    罗峰记得确实是有着这么一个事情。

    罗峰神色一喜，他刚想问点自己父亲的事情，罗镇钦却从兜里拿出了一些旱烟，然后拿出一根竹子制作而成的烟杆放在旁边，在腿上开始卷烟！

    他一边卷烟一边问道：“罗成问你要多少钱！”

    “两千！”罗峰说道。

    “两千？”罗镇钦说道：“估计是看在你在东海市的份上，才收你两千！”

    “两千是少的？”罗峰微微诧异，他还以为那老人是吹牛的，现在看起来，似乎是真的！

    “多的呢？”罗峰问道。

    罗镇钦说道：“多的，直接上万数的都有，估计是怕你回到东海市，和家里的人，甚至是罗家嫡系的人乱说吧！”

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“他们收这么贵，没人和他们闹吗？”

    “怎么闹？”罗镇钦说道：“没办法的事情，这个东西，管也管不了，所以有人要么是选择离开，要么是硬着头皮给钱，现在这祭祖，都成为了一门生意了，着实是有些可悲！”

    罗峰看着罗镇钦，眉头紧锁的说道：“叔叔，我记得这钥匙一直都是您看管的，当年祭祖，只是需要来找您就行了，也没有什么其他的费用，现在这钥匙怎么落在了那一家人手上，他们又开始收费了！”

    罗镇钦听到罗峰的话，神色颤抖了一下，他低着头，默默不语！

    他卷着烟，然后一个字都不说！

    “怎么了？”罗峰见他不说话，眉头再度的皱了起来道。

    罗镇钦苦笑了一声说道：“别问这么多了，反正待会儿你自己吃了饭，要么去祭祖，老老实实的给2000块钱，要么就离开吧，罗成那家人，不给钱绝对不会让你祭祖的！”

    “您给我说说呗！”罗峰说道：“为什么会落入他们的手里！”

    “姓罗的，有什么不敢说的！”这个时候，厨房里面，中年妇女拿着一把菜刀走了出来说道：“这孩子是东海市来的，让他去给罗家的人说一下情况，到时候也有人给你做主，他罗成真的无法无天了不成？”

    听到这里，罗峰几乎完全笃定了，这中间确实是有着很多的隐情，他深吸一口气说道：“罗叔叔，如果你信得过我，你就给我说一下，我和罗家嫡系的人，也是认识的，这个事情我可以给你们做主！”

    罗镇钦神色一阵的阴晴不定，过了片刻，他起身，一瘸一拐的来到了门口，然后把房间门给关了起来。

    而后他又走到了原来的位置，坐了下来，点燃旱烟，一股浓烈的旱烟味一下子就传开了，他看着罗峰道：“我相信你，你给嫡系的人说一下，我告诉你是怎么回事儿！”

    罗峰看向了罗镇钦！

    这个时候，罗镇钦才长叹了一口气道：“这个事情，是五年前的时候发生的！”

    罗峰的瞳孔微微一缩，五年前，他已经是逍遥阁的一员了，那个时候，他再也没有来到过祖宅这边。

    罗镇钦继续说道：“这些年来，东海市的罗家，每年都会给不少钱过来修缮，他们都是给予这边罗家选出来的一个族长，也就是罗成的父亲！”

    “一开始的时候，东海市罗家的人，每年都会回来祭拜两次，他们让我来管理祖宅，每年也会给我一点工资，我家里的生活，都能够滚的走！”罗镇钦说道：“他们每年大概会给几十万到一百万不等！”

    “五年前，老族长死了，然后新选了一个族长，罗成，在镇子里面是一个恶霸，他让他的父亲，成为了新的族长，然后东海市的补贴，就落在了他们的手上，一百万！”罗镇钦苦笑了一声道：“然后这一百万，就落入了他们的手里！”

    “每年一百万，是维修的费用，但是他们估计就花几万块钱，装一下样子，因为嫡系的人，这些年也不怎么回来祭拜了！”罗镇钦说道。

    “这个事情发生之后，他们又打起了另外的主意！”说到这里，罗镇钦苦笑道：“那就是让那些外省过来祭祖的人，祭拜一次，给一部分钱，他们来找我，一开始是找我商量的！”

    罗镇钦说道：“但是我觉得他们的行为太过分，就拒绝了，然后他们就让我把钥匙交给他们！我不愿意，然后…一天晚上镇子上死了一个老人，我去参加葬礼，晚上回来的时候，被几个人打了一顿！”

    “我的孩子在上小学，每天回家都被几个人跟踪！”罗镇钦苦笑着说道：“我的腿因此被他们给打瘸了，我在医院住院的时候，他们又用我孩子来威胁我，我没有办法，就…就只能够把钥匙交给他们了！”

    说到这里的时候，他的眉宇之中露出了无尽的苦涩。

    “因为我腿瘸了，我也没办法再做工，东海市罗家给我的补贴，也被罗成给拿去！”罗镇钦苦笑道：“我恨，但是我没有任何的办法…”

