    华梦茴深深的看了一眼叶青后，问道：“老爷是什么境界的武者啊？”

    “中阶大宗师呗！”叶青耸了耸肩，说道：“所以我才说我们家老头子是能匹配对方的人。”

    “老爷这么厉害啊？”华梦茴吐了吐自己的香舌，这个动作可爱极了。

    这样的动作也让叶青心里也不由的跳了一下。

    “呵呵！”叶青不由的笑了笑，说道：“这是当然，如果不是他够厉害，我也不可能让他老是躲在我的身后啊。”

    “呵呵！”华梦茴捂着嘴笑了笑，刚才的时候，还说老爷窥探自己，这一转身，又说老爷厉害，这少爷啊，也是口是心非嘛。

    “行了。”叶青将手一摆，说道：“不说我们家老头子了，还是给我介绍一下北道境内的军事实施吧！”

    显然，不管这一次叶青对不对付中野家，很多情况都是要摸清楚的。

    特别是军事方面的情况，毕竟一旦对中野家动手，中野就肯定是会调动军队来应对的。

    叶青必须做到心中有数。

    听着华梦茴的介绍，叶青眸子眯了起来，说道：“梦茴，你说的这个叫冰原的地方真的布有很多线吗？”

    “是的！”华梦茴点了点头，说道：“很粗的那种线，有网线、有电线等等。”

    “看来这个冰原中藏着一个网络信息中心啊！”叶青笑着说道。

    “我不太懂这方面的事情，所以也无法确定是不是网络信息中心。”华梦茴应了一声后，说道：“这些消息都是师姐妹们去摸来的。”

    “嗯！”叶青点了点头，虽然说华梦茴不懂，但他却是相当懂的，听到这丫头的叙述后，叶青基本就能判断得出，那是一个网络信息中心，而且很有可能就是中野家掌握的那个师团的信息中心。

    如果是的话，叶青想法就会多了。

    嗯……如果利用得好的话，这个信息中心很有可能是他解决熊家基地，甚至是毁灭中野家，报仇血恨的关键。

    当然，前提是他自己也得去将这个地方的情况给摸清楚，判断到底是不是一个军用的信息中心。

    这时，华梦茴瞥了一眼叶青，说道：“很多外面的情报都是我那些师姐妹搞到的，您要不要直接见她们，让她们跟您汇报？”

    “不用了！”叶青摇了摇头，说道：“我来岛国是需要高度保密的，越少人知道越好，所以暂时就你知道就行，等回头我将事情办好后，再与大家见面，不急于一时。”

    华梦茴的师姐妹们都是三婶培养的，是叶家的人，所以有可能的话，叶青还是要见的。

    “好的！”华梦茴点头应道。

    叶青想了想后，说道：“不过你也给我介绍一下这些姐妹的实力，回头我有可能用得上。”

    “我们一共有十六人，全是师父收养的孤儿，都是很有武道天赋，现在全部是巅峰筑基之境的武者，其中已经出了一个中阶小宗师和六个初阶小宗师。”

    “好！”叶青点了点头，这份实力是相当不错的，对于一个规模不大的小团体来说，这绝对已经是顶配的实力。

    不过对此，叶青倒也不算意外，他可是听自家老爸和老妈说起过他这个三婶的，叶家发生之前，她年纪轻轻就已经是一个初阶小宗师了，武道天赋也是很高的，再加上嫁入叶家后，也掌握了不少识人的能力，所以她有能力寻找到有天赋的孩子，培养出小宗师的。

    叶家有这批的人加的入，实力也会提升一个层级。

    说真的，有时候叶青也觉得自己挺幸运的。

    虽然说自己背负着血仇，但他并不是孤军奋战，长辈们给他留下了太多的资源，培养太多的人才了。

    叶青看着华梦茴说道：“等我们解决了基地和中野的事，你和你的师姐妹们就与我一起回大华。”

    “可是……”

    华梦茴刚应了两个字，叶青就摆了摆手，说道：“我知道你的病无法长途旅行，而我却有办法让你能长途旅行。”

    “什么办法？”华梦茴一脸诧异的问道。

    “我懂一术古秘法，能控制你在旅行途中的身体状况，不会让你发病。”叶青笑着应了一声后，又说道：“等你回到大华后，我就可以给你治这个病了。”

    “治病？”华梦茴愣了愣后，诧异的问道：“您能治好的我的病吗？”

    “可以！”叶青点了点头，说道：“我刚好看到过关于夜昼症的记载，了解这种病的情况。”

    夜昼症正是华梦茴身患的这种病，这种病的特征是白天怕阳光，夜晚怕冷风。

    说真的，千百年来，患这种病的人也没有几个，属于很难得一见的疑难杂症，所以现在的医疗技术都查不出病因。

    而叶青却知道这种病是因为在母胎中的时候，母亲误食了一种叫做夜昼草而改变了胎儿的正常发育而造成的。

    叶青要想治好这种病，就必须像林佳怡那样来改变华梦茴的体质。

    虽然两女是两种不同的病，但都是体质出了问题，所以治疗的基本原理是差不多的，治疗方案也不用改动太多。

    有了治疗林佳怡的经验，叶青有信心治疗好华梦茴的这种夜昼症。

    而且这一次他不需要黄素贞来帮忙了。

    嗯……治疗林佳怡的时候，他还不是巅峰的小宗师，那时候劲气不足以支撑完成发行手术，所以需要黄素贞用凤翔七针来协助他。

    而现在他已经是巅峰小宗师了，劲气储备充足，足以支撑他完成对华梦茴身体的改造。

    当然，为了确保完无一失，叶青可以让姜海露在一旁盯着，如果自己无法支撑到最后，她也可以顶上来。

    毕竟将姜海露现在也是小宗师了，能顶替黄素贞，更何况，叶家还有何心凝，虽然她没有劲气，但她也学习了凤翔七针，在自己出现问题的时候，她也能在一旁给姜海露出主意。

    而且叶青也已经想好在治疗地点，那就是云霄山峡谷，那里的溪水能让脱力的人迅速恢复，而且山洞中的温泉对华梦茴在被改造后迅速的恢复。

