    Berserker一组的画风跑偏，但圣杯之战不可能为此停下，纠结这些无济于事。

    看到兰斯洛特身边的军火，Rider暗暗摇头，对方有远程火力优势，不能给他发挥的空间，操纵神威车轮率先发动了冲锋。

    漆黑的魔力在手中凝聚，兰斯洛特几乎没有瞄准的停顿空隙，瞬间对着神威车轮扣下了扳机。摇曳着红色尾巴的火箭弹出膛，紧接着，又是三颗飞弹紧随其后，魔力不枯竭，RPG等同于拥有无限弹药。

    以Rider的职阶降临，征服王在七个从者中最擅长高空作业，驾驶神威车轮灵敏闪避了疾驰而来的飞弹。

     Rider对自己的实力很有信心，除了金光闪闪的Archer，和各种犯规的杜克，他不畏惧任何对手。身临战场还将韦伯带在身边，就是最好的证明，自信能保护韦伯的安全。

    嗖！嗖！嗖———

    四枚飞弹偏转方向，在空中垂直攀爬，完成了一百八十度的滚转，再次朝神威车轮追踪而去。

    战车上的韦伯惊声提醒：“Rider，快想想办法，只靠闪避是避不开的。”

     Rider眉头一皱，自从降临人间，他最喜欢看军事题材的电视节目，知道这些炮弹的威力，一旦被击中下场可不是闹着玩的。

    神威车轮加速前进，Rider试图靠近兰斯洛特，视线中又是连续六枚飞弹袭来。前后十枚飞弹夹击，落入险境的Rider反倒兴致高昂，大喝一声拉起缰绳向天空逃窜。

    十枚飞弹汇聚，成品字形一字排开，直追天空之上的神威车轮。

    “韦伯，抓紧，可别掉下去了！”Rider眼睛向后一瞥，面露期待的笑容，一点也没有被追击的紧迫感，操纵神威车轮越飞越高。

    “哇啊啊啊————”

    韦伯双目飙泪，被魔力控制的飞弹急速袭来，他嗅到了死亡的硝烟味。

    突兀地，天空压下大片黑云，紫色的雷霆在其中孕育，偶尔泄露出一丝闪光，便是振聋发聩的雷鸣。

    “哈哈哈，这可真是太有趣了！”

     Rider发出豪迈的笑声，天空的雷云自动散开一道缝隙，神威车轮驶入之后，追击的飞弹也一头扎了进去。

    轰！轰！轰！轰————

    十声爆炸连续响起，连成一条蜿蜒的线条，天空顿时炸开火龙般的咆哮火光。

    黑色的雷云被红色的火光炸散，Rider带着韦伯毫发无损降落，韦伯一脸劫后余生的庆幸，Rider却拔出佩剑指向兰斯洛特：“Berserker，这种火力无法击败本王，拿出你的真本事，还是说……这已经是你的全部实力了？”

    兰斯洛特没有说话，四枚骤然射出的飞弹就是最好的回应，面对劈头盖脸的攻击，Rider兴奋的脸上眉头一皱，微微偏过身护住了韦伯。

    “Rider，火箭弹飞过来了，赶快闪开啊！”韦伯大惊失色，晃动Rider的红色披风。

    “啊，比起这些，真正麻烦的家伙到了。”Rider拉动缰绳，神威车轮向后退了几步便停了下来。

    轰！轰！轰！轰！

    金色的残影闪过，四把利刃远处飞来，箭矢一般穿透了飞弹，使其在空中集体自曝。

    爆炸火光照亮山谷的小道，强烈的劲风扫过，兰斯洛特和Rider皆是谨慎戒备，看向了不远处现身的金色铠甲身影。

     Archer！

    路灯王这次站在了一棵大树的树尖上，不愿让他人比自己所处的位置更高。

    微风徐徐而来，三名从者各占一角，场中的气氛逐渐凝重，韦伯被三人气势所慑，急忙捂住嘴巴不敢出声。

    “哟，金闪闪的巴比伦之王，如果是赴宴的话，你迟到了。”对于Archer擅自打断战斗，Rider非常不满。

    “闭嘴，杂碎！擅自称王的家伙，没有资格和本王说话。”Archer不屑一顾：“如果说这里是宴会，只有本王到来那一刻，才算真正开始。”

    因为杜克的乱入，没有发生原著中的王者酒宴，三位王者自然也没有畅谈王之道的机会，所以Archer对Rider看不上眼，认为他只是一个粗鄙的武夫，欣赏就更加无从谈起了。

     Rider无奈摇摇头：“又是这样，这家伙根本无法交流啊！”

     Archer无视Rider的抱怨，目光凶狠瞪着兰斯洛特：“看样子你就是真正的Berserker了，你的御主在哪，那个糟老头子，让他出来领死。”

    “Master正在准备圣杯降临的仪式，没有空招呼你们，况且恶客临门，由臣子来打发即可。”在维护君主这方面，兰斯洛特的嘴皮子还是挺麻溜的。

    “圣杯！？”

     Archer先是一愣，随即面露怒容：“该死的小偷，居然妄图染指本王的财宝，大逆不道之人，本王又多了一个杀他的理由。”

    “还有你这个杂种，不要挡路，本王要取回我的圣杯！”

    兰斯洛特有点跟不上Archer的脑回路，什么时候圣杯成了他的私有物？

    大概是看出了兰斯洛特的不解，Archer双手抱肩，一副趾高气昂的姿态：“本王身为最古老的英雄王，世间的一切财宝均归本网所有，圣杯自然也不例外。”

    临了，Archer还补充了一句：“你那混蛋无耻的御主，窃取本王的宝物，当真罪该万死！”

    “荒谬的说辞，那只是你的一厢情愿罢了，不过……”兰斯洛特面色不变：“纵然你侮辱了我的Master，我也不会过多计较，因为败犬的哀鸣对于胜利者，是最好的战利品！”

    表面如此，但事实上兰斯洛特还是很认同的，Archer说的没错，自家御主的确是个不折不扣的混蛋，让人咬牙切齿的那种。

    “卑贱之人，你和你的御主一样都罪该万死。”Archer双目赤红，杀气凛然看着兰斯洛特，后者那句‘败犬的哀嚎’深深刺痛了他的高傲。

    “狂吠的野狗，就用你的四分五裂来取悦本王吧！”

    说话间，金色的帷幕拉开，四柄锋利无双的宝具兵器自虚空露出，急速划过空中，兵锋直指兰斯洛特。

    王之财宝！

     Archer引以为豪的宝具，英雄王的身份象征，他以弓之骑士降临，也是因为这个宝具契合职阶。

    四枚飞弹射出，兰斯洛特回以反击，两边投掷的武器数量相同，但杀伤力却天壤之别。Archer随手丢下的宝具都是B级以上，D级附魔火箭筒如何能挡，哪怕是最基本的坚固程度也远远不及。

    四枚飞弹在碰触的瞬间被齐齐斩断，宝具兵器余势不止，带着强大的势能猛地射至兰斯洛特身前。

    将宝具投射很符合Archer这一职阶的战斗风格，但一般情况下都是解放真名之后投出，如吉尔伽美什这般随手一丢，无法发挥应有的破坏力，是一种可耻的浪费行为，小孩子不可以学习。

    土豪表示，钱多任性，不在乎！

    轰！轰！轰！

     B级以上的宝具，哪怕当石头扔都有着强大的破坏力，兰斯洛特所在的位置，连续发生爆炸。石阶小路被炸成碎片，四溅的碎石尘埃弥漫，遮盖了冷清的月光。

    一击得手，Archer没有丝毫喜悦，眼中的杀机更加浓重，投射的宝具被闪开了，而且还有一把长剑落入了兰斯洛特手中。

    果不其然，兰斯洛特身着黑色铠甲从烟尘中走出，全身毫发无损，手里还多了一把布满血色纹路的长剑。

    兰斯洛特的宝具——NTR之手！

    在边上观战的Rider诧异看了眼兰斯洛特，瞬息之间夺取敌人的宝具，再将其他宝具击落，可不是一句简单的武艺不凡便能说清的。

    “诡异的能力，夺取他人的宝具为己用……”

    宝具是英灵传奇一生的具现化，说白了就是唯一专属，自动抗拒他人使用。即便Archer对王之财宝的大多数不知真名，但他拥有管理权，说是他的宝具没有任何问题。

    可偏偏兰斯洛特让宝具背叛了Archer，握在手中挥使如臂，如同在使用自己的宝具！

    “杂种，竟然用你的脏手触摸本王的宝物，你就这么想死吗？”Archer怒不可遏。

    兰斯洛特：“抱歉，我没有别的意思，只是一时手痒，忍不住就拿过来了。”

    “该死，本王誓要杀你……”Archer气得浑身发抖，这是赤果果的蔑视。

