    “我们俩身体里可流着和父亲相同的血，但是你居然这样对我，你……”

    上官语话还没说完，上官枫就踩住上官语另外一只手，上官语凄惨的叫声从嘴里发了出来。

    “啊！”

    赵雪兰以为上官语昨天晚上没回家是特意躲上官枫去了，所以她也就没管她，今天一大早就开开心心出门逛街为上官语买了明天比赛要穿的衣服。

    刚从外面走进来，就听见上官语凄惨的声音从别墅里传了出来，赵雪兰赶紧来到别墅，看见被上官枫踩着双手的上官语，赵雪兰整个人都不好了。

    她愤怒的冲上前把上官枫推开，然后赶紧上前检查上官语的情况：“小语，你别怕，妈妈来了，妈妈现在立刻送你去医院。”

    上官语两只手已经被上官枫给踩的红肿了，她的手全程在哪里抖，赵雪兰看的十分心疼。

    她用愤恨的眼神落在上官枫的身上：“上官枫，你这个混蛋，你怎么能够对小语做出那样的事情？小语明天可是要为了我们国家去参加围棋大赛的，但是现在你把她手给踩成这样，你让她接下来怎么去参加比赛？”

    上官枫对于赵雪兰的指责只是冷冷一笑，他来到赵雪兰的身边站着，赵雪兰即便穿着高跟鞋也比上官枫矮上一截。

    上官枫垂下眼眸，居高临下的打量着赵雪兰，然后在赵雪兰不可思议的目光下，把手放在了她的脖子上：“赵雪兰，你是不是和上官语一样，也忘记了你自己的身份？

    你一个不要脸的第三者，有什么资格来指责我这个正室所生的儿子？你以为我上官枫还是当年那个任由你算计的人吗？”

    赵雪兰的案子被上官枫死死掐住，她像泼妇一样的抬起手，就给了上官枫一巴掌。

    上官枫的脑袋别在一旁，他松开赵雪兰的脖子，反手就还了赵雪兰一巴掌。

    赵雪兰捂住自己的脸，一脸的不可思议，更加不可思议的在后面，只见上官枫再次抬起手又一次给了赵雪兰一巴掌。

    紧接着又是一巴掌。

    “啪啪”的打脸声在别墅中响起，赵雪兰被上官枫打倒在地，她瞳孔放大，恐惧的坐在上官语身边注视着再次向自己逼近的上官枫。

    在上官枫想要继续扇赵雪兰巴掌的时候，赵雪兰害怕的把脸和捂住了。

    上官枫戏谑的收回自己的手，接着一脚踹在了赵雪兰的腹部上。

    赵雪兰完全没有想到上官枫会对自己做出这样的事情，她被上官枫给打的毫无招架之力。

    “啊！”

    上官语见赵雪兰不但没有把自己救下，她还在那里被上官枫打，她生气的冲着上官枫咆哮：“上官枫，你到底还是不是男人了？你居然连手无缚鸡之力的女人都打？”

    上官枫用舌尖顶了顶自己刚刚被赵雪兰所扇的半边脸，他脸上露出一抹邪肆的笑容：“我这人一般情况下不打女人，要是突然对女人动了手，那就证明那个女人应该被打，再加上谁告诉你我刚刚打的是女人了？”

