    刷！

    肖遥和宋明两人的身形出现在神农殿内。

    “这是什么地方？”肖遥警惕的向四周看去，发现整个大殿内空旷而又寂静，一个人影也没有。

    宋明静静的站在那里，一言不发，脸上没有半点的惊讶。

    显然，他并不是第一次来到这里。

    当他看到旁边凹槽内残存的血迹后，微微叹了口气。

    他知道，自己猜对了。

    可惜，他非但没有因为猜中而有半点兴奋，反而皱紧眉头，心中充满了失望和恼怒。

    这是他最不愿意看到的结果，也是最害怕看到的场景。

    “咦？怎么是你们俩来了？”就在这时，神农殿内一道光芒闪过，肖毅走了出来。

    他笑脸殷殷的看向肖遥和宋明，此时他身上根本看不出半点伤痕来，气息和血脉也都很平稳。

    “爸！”肖遥兴奋的喊了一声，向着肖毅走了过去。

    他已经7年没有见到养父了，很想抱抱他，可是却又有些迟疑，两个大男人抱在一起终究是有些不像那么回事。

    “小遥长大了！长成大小伙子了！不错不错！”肖毅看着肖遥，满意的点点头，伸手拍了拍他的肩膀。

    7年前，肖遥还只是个15岁的半大小子，只有不到一米七的身高，瘦瘦弱弱。

    而现在，他已经长成一米八二的标准东鲁大汉了。

    他眼中再也没有7年前的迷茫和紧张，取而代之的是坚毅和自信。

    “肖老大！”宋明走到肖毅的面前，面无表情的拱了拱手。

    肖毅对宋明点了点头，并没有说话。

    “你们先在这等一下，我还有事需要处理，很快就会回来。记住，在这里千万不要乱动任何东西，也不要到处乱跑……”肖毅说完，快步向一旁走去。

    嗡！

    不等肖遥和宋明两人回话，他的身影就迅速消失不见了。

    “哎……”肖遥满脸疑惑和焦急，自己7年没和父亲见面了，这才说了没两句话，怎么父亲就着急离开了？

    到底发生什么事了？

    宋明脸色很难看，实际上，他很清楚肖毅为何这么着急离开。

    因为他已经感知到，肖毅的魂魄处于极度不稳定的状态，而且他的肉身也受了极大的创伤，刚才他只是强忍着掩饰过去而已。

    肖遥因为对肖毅完全信任，并没有通过魂魄感知力去查探肖毅的状况，所以不知道肖毅的情况。

    而宋明可就没那么好糊弄了，在肖毅出现的瞬间，他就以魂魄感知力扫视了一番，顿时发现了肖毅的不寻常。

    魂魄残缺！身体残缺！

    傻子也知道刚才肖毅肯定跟修真者发生过剧烈的厮杀。

    根据之前在森林中发现的血雾，还有神农殿之前逸散出来的元婴期高手的气息，宋明基本可以肯定，肖毅之前到底做了什么！

    移魂换魄！

    把自己的一部分魂魄，融入到死掉的强大凶兽体内，替换那头凶兽的残魂，使其成为自己的分身。

    这是上古时期巫族曾经盛行的一种秘法，也正是靠着这一秘法，巫族在上古时期才能强横无匹，成为那一时代的霸主。

    巫族本就肉身强悍无匹，再加上可以移魂换魄，操控死掉的凶兽助战，当年就算是天界的神人们也只能暂避锋芒。

    不过，移魂换魄也有极大的弊端，就是会导致人的魂魄发生错乱，性情大变，狂暴嗜杀，跟凶兽差不多。

    所以一般情况下，哪怕是上古时期的巫师，也不愿随便施展移魂换魄。

    如今，上万年过去了，移魂换魄早已经随着巫族的陨落消失在历史长河之中。

    巫皇一脉曾经再三警告族人，不得修炼移魂换魄秘法。

    因为移魂换魄还有另外一个弊端，就是必须选择刚死亡不久的凶兽去施展，成功率才更高。

    如今地球上天地灵气几乎枯竭，真正的上古凶兽早就绝迹了。

    以如今的野兽来施展移魂换魄，对巫师的实力并没有多大提升，吃力不讨好。

    宋明之前曾经跟肖毅来过神农殿，当时肖毅一眼就看出来门口的通天柱乃是上古四大凶兽之一穷奇的腿骨炼制成的。

    肖毅当时还开玩笑说，若是能把穷奇的残魂复苏，然后施展移魂换魄秘法的话，肯定可以实力暴增，天下无敌。

    宋明当时笑了笑没有说话，因为他知道，穷奇的残魂根本不可能被复苏。

    但是现在看来，他还是太年轻太单纯了，也太低估肖毅的决心了。

    肖毅想做的事情，什么时候放弃过？

    7年，短短7年时间里，肖毅居然真的做到了！

    在刚走进神农殿的时候，宋明就扫视了一眼大殿门口，发现那根穷奇的腿骨炼制成的通天柱不见了。

    然后再联想到肖毅魂魄不全，这几乎可以肯定，肖毅刚才就是施展了移魂换魄秘法。

    那几个追杀而来的修真者，此时恐怕都已经被肖毅操控的穷奇分身吞噬掉了。

    不过，看样子肖毅的移魂换魄还没彻底成功，应该是穷奇残魂没能彻底苏醒。

    现在肖毅如此着急的离开，应该是寻找新的修真者去了。

    若是他寻不到新的修真者呢？

    “少主！我们先离开这里吧。”宋明隐隐觉得有些危险，赶忙对肖遥说道。

    “啊？我爸刚才不是让我们在这等他，不要随便乱跑吗？”肖遥满脸疑惑，不知道宋明为何突然要离开。

    而且，刚才宋明跟肖毅见面的时候表现的很冷淡，没有半点久别重逢后的兴奋和激动。

    这让肖遥有些怀疑，宋明和肖毅之间的关系是不是有问题。

    “没事，我们先离开神农殿，也不走远，到旁边等着就行。”宋明笑着掩饰道。

    肖遥死死的盯着宋明的眼睛，想要看出一点端倪来，宋明却有些心虚的把目光转向一旁，不敢跟他直视。

    “行吧，那就听你的。”肖遥笑了笑说道。

    宋明愣了一下，不明白肖遥为何突然同意他的建议，不过他来不及多想，赶忙带着肖遥向神农殿外走去。

    吼！

    就在这时，突然间远处传来一阵狂暴的怒吼声。

    一股强悍的威压向着四面八方扩散开来！

    哪怕站在神农殿内，肖遥和宋明两人都能清晰的感应到那股威压的强悍。

    而肖遥也在第一时间确定，刚才那股威压肯定来自于上古凶兽！

    神农架原始森林中，居然还有上古凶兽存活？

    那刚才养父肖毅离开的时候，会不会不小心遇到了那头上古凶兽？

    他会不会有危险？

    而另一边，宋明脸色大变，他最担心的事情还是发生了。

    穷奇的残魂处于复苏的边缘，这也导致肖毅不敢轻易尝试融魂，而在这样的情况下，穷奇发现了肖遥和宋明的气息，出于凶兽的本能，它肯定第一时间就会赶过来，吞食掉两人！

