    说实话，他也没有想到丁宁的实力如此强悍。

    更没有想到丁宁已经功成名就了之后竟然还在念着他的投资。

    这一件事情……已经不容易了。

    很快，一顿饭吃完了。

    中间也并没有在碰到什么其他的插曲。

    下午了。

    张辰便直接带着林芷晴和丁宁回到了庄园。

    进入别墅。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你们就在这里聊吧，我还有点别的事情，就不打扰你们了。”

    丁宁一怔。

    林芷晴稍微有些紧张的说道；“你不在啊，那……我们怎么谈啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“现在这服装厂已经全部都交给你了，我在这里有什么用？”

    额……

    林芷晴闻言美眸之中满是复杂。

    虽然很开心。

    可……

    她心中总是有一种压抑的感觉。

    生怕拖累张辰。

    张辰见状忍不住笑道：“哎呀，你就放手去做，有什么困难我可以处理。”

    “我相信你做绝对比我自己做要好的多。”

    说完，目光坚定。

    这……

    林芷晴闻言美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    不知为何……很是恐慌。

    可……

    丁宁见状连忙笑吟吟的说道：“老板娘，要自信呀，你的能耐可比我强了太多了！”

    “不能小看自己哦。”

    很是俏皮。

    林芷晴闻言眸中精光一闪。

    是呀……

    曾经她也是万众瞩目的天才少女。

    可……

    什么时候变成了现在这个样子了？

    很快，林芷晴美眸之中闪过一抹坚定的光芒，说道：“好，那……我们聊。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张辰眉头一挑。

    不知道为什么，忽然感觉眼前的林芷晴气质都已经发生了改变一般。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好，加油！”

    林芷晴轻轻点头。

    一字不说，可……美眸之中满是精光！

    张辰不再犹豫，转身走出了别墅。

    刚出去，韩七七便打来了电话。

    张辰让她找林芷晴。

    很快，电话挂断，张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    商业的事情已经差不多了。

    工厂有了，店面有了，设计师有了，现在还有丁宁的初心帮忙。

    再加上林芷晴……

    完美！

    张辰彻底放松了下来。

    接下来……

    他也可以全心全意的去对付神隐九组和欧阳哲那边的事情了！

    不知为何，莫名兴奋。

    很快，张辰来到了庄园门口的位置。

    扫视一圈……

    林家众人纷纷在庄园里面闲逛，闲聊。

    似乎很是无聊一般。

    张辰见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    确实……

    现在对林家人来说虽然已经安全了，但是……还是有些不公平的。

    毕竟……

    着实无聊。

    很快，张辰脑海之中闪过一抹精光。

    对呀！

    为什么不让林家也一起发展点东西呢？

    有搞头！

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    可现在并不是考虑这个的时候，他也并没有多想。

    沉吟片刻，这才轻声说道：“龙三。”

    没过多久，后面便传来了一阵脚步声。

    张辰回头。

    正好看到龙三面无表情的走了过来，脸上却带着一抹凝重的光芒。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    龙三沉吟片刻，这才缓缓说道：“我在调查欧阳哲的事情，可是……有很多痕迹已经被欧阳哲故意给抹去了。”

    “现在……”

    “我有点怀疑欧阳哲的到来是一个阴谋。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    阴谋……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声，说道：“没办法，既然查不到，那就兵来将挡水来土屯吧。”

    毕竟……

    欧阳哲的实力他还是比较清楚的。

    龙三默默点头。

    张辰缓缓问道：“对了，你知不知道为什么今天欧阳哲并没有出手？”

    对欧阳哲来说，这肯定是一个好机会。

    龙三缓缓摇头，说道：“不太清楚，据我猜测……现在欧阳哲的打手应该还没有抽出身来。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    龙三继续说道：“我听说欧阳哲好像是因为这边基地的事情不得不赶过来，但是……他跟欧阳青松那边的事情还没有结束。”

    “还在斗争。”

    张辰闻言嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    原来如此。

    这欧阳家的内乱对他来说完完全全算是一个比较好的机会。

    不能错过！

    可是……

    现在该怎么办呢？

    尽管欧阳哲的打手并没有过来，可他自身的实力还是没办法忽略的。

    正如欧阳哲所说。

    他来了，带来了一百个亿。

    这一百个亿足以改变现在整个并州所有的形势，包括他身上的一切事情。

    有钱能使鬼推磨啊……

    唉。

    最终，张辰狠狠的叹息了一声。

    莫名焦急。

    龙三见状心中也很是无奈。

    他想帮忙，也想替代张辰分担一些，可是……他现在完全没有任何的方向。

    很是痛苦。

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“那现在我能做些什么？”

    龙三眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“欧阳哲那边摸不准，但是……神隐九组的能够摸准。”

    话就说到这里，并没有继续。

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    神隐……九组！

    很快，一股冲动在张辰心底缓缓上升了起来。

    是啊。

    神隐九组的事情……还没解决呢！

    人……还没死尽呢！

    张辰缓缓说道；“神隐那边不是得等姐回来给我安排任务么？”

    他也不想。

    毕竟现在时间很是有限，他下午还没有什么事情做。

    韩君凝要晚上才回来。

    龙三沉吟片刻，缓缓说道：“我大概知道六小姐的任务，所以……我可以找一些跟六小姐无关的事情去做。”

    无关的？

    张辰眉头一挑，笑道：“比如呢？”

    说完，心中隐隐期待了起来。

    龙三眸中精光一闪，说道：“比如……将神隐九组从实力最弱小的……一个个消灭！”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    一个个消灭？

    这……

    虽然听起来感觉有些不可思议……

    但是……

    张辰莫名的出现了一种……心动的感觉！

    干？

