
　　甫一交手，达勒便败了。

　　三击毙命。

　　近乎秒杀。

　　场外一片哗然。

　　许多人都不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，虽然达到禁断大圆满都被称为霸主级高手，但这个级别同样有强弱之分。

　　达勒能排在前列，自然有他的强大之处。

　　不是没有人能破了他的异能，但是如今却被近乎秒杀，不得不让人震惊万分。

　　同时也将夏天衬托的更加强大。

　　另外两男一女的脸色多多少少都有些难看，但他们并未退缩。

　　“我来杀你！”

　　那名有着东方面孔，名为武藏一郎的青年走了出来，眼中闪现凛冽之色，“阁下，记住我的名字，武藏一郎，岛国人。”

　　嗡的一声。

　　他的身形忽左忽右，不断移形换位，越来越快。

　　最后，他的身影变得飘渺不定起来，整个人似乎化作了一条淡淡的虚影，让人无法去捕捉。

　　“这是……忍术？”

　　“是忍术，但不全是，我听说过，似乎是一种异能与忍术的结合。”

　　“好像是能隐在影子中。”

　　“……”

　　就在低声议论中，武藏一郎彻底消失了，仿佛与空气融入在了一起。

　　这种能力和忍术有本质的区别。

　　忍术只是利用光线折射与速度，让人在视觉上产生盲点，从而达到隐身的目的。

　　但武藏一郎却是在众目睽睽之下消失了，再也寻不到丝毫踪影。

　　嗖。

　　夏天突然动了，身形横移。

　　嗤的一声，一柄武士刀破空而出，铮亮的刀光席卷了他的立身之处。

　　一击未中，刀光化作模糊的虚影瞬间消失。

　　由于出刀速度太快，许多人根本未看清刀身，只看到一道冷光破空而出。

　　夏天挑了挑眉头，神色之间有些诧异。

　　这种异能他还是首次遇到。

　　并非忍术。

　　也和昨日克里夫的隐形异能不同。

　　给夏天一直飘渺不定的感觉，仅凭着气息竟然无法锁定对方。

　　四周一下子安静下来。

　　所有人屏息静气，紧张的望着，不少人面呈期待之感。

　　夏天毕竟是霸主之一，虽然战力强横，但武藏一郎的异能显然对他有极大的威胁。

　　“喀嚷。”

　　这一次并非刀光，而是一道璀璨刀芒劈出，夏天立身之处的脚下，出现了一道狭长的裂痕，犹如蛛网一般蔓延。

　　夏天再次皱了皱眉头，旋即瞳孔一缩，身形虎跃半空，像是仙鹤展翅。

　　“哧。”

　　一道刺目的刀光自阴影中突兀劈出，直取夏天双腿。

　　只是就在接近的刹那，夏天团身一个空翻，身体在沉坠的刹那，接连变换几个姿势，而后单掌伸出，轻轻拍在了刀身上。

　　这一掌看似轻飘飘无力，却是传出铿锵一声响，半截刀身跌落地上。

　　剩下的半截刀虽然消失不见，但夏天已经锁定了对方，一腿甩出，简单直接，噼啪脆响。

　　砰的一声，武藏一郎显现而出，同时身形爆退，他的右半身有些滞带，很明显被踢断了肋骨。

　　“岛国有正宗武道，你却沉迷异能，目光短小之辈！”

　　夏天的神色之间是不加掩饰的鄙夷。

　　“你有什么资格来教训我！”

　　武藏一郎恼怒无比，身形接连闪烁，再次消失在了空气中。

　　“如果你还没有别的能耐，那我就送你上路。”

　　嗖。

　　夏天的身形犹如霹雳闪电一般在场内连续划过几个z字型，而后一记高边腿甩出。

　　砰的一声，武藏一郎一郎的身形再次闪现。

　　但这一次夏天没有给他继续隐身的机会。

　　脚腕一勾勾住他脖子的同时，另一条腿一蹬地，一记暴躁的凌空冲膝，狠狠轰击在对面的面部。

　　万朵桃花开。

　　没有人形容这一记简单膝撞的力量有多重。

　　在血光迸溅着，武藏一郎的脑袋向后一仰，整张脸血肉模糊，身体被巨大的力量掼飞了出去。

　　当他重重砸落地上的时候，脖子一歪，嘴角汩汩淌血，两只眼瞪得凸大，瞳孔逐渐涣散。

　　周围眼尖一点的，看着他软软耷拉着的脑袋就知道，这一击之下，不仅把脸砸烂，就连脖子也断了。

　　四周一片骚动。

　　九大霸主果然没一个善茬，都是狠人中的狠人，出手毫不留情，直接痛下杀手。

　　孰不知，这四人根本就是故意挑衅，纯碎是为了降低他的威势……摆明了他是九大霸主最弱的一个。

　　若他们明日在正式大会上提出挑战，又非刻意挑衅的话，夏天绝不会下死手。

　　他们现在挑战，明显是有备而来。

　　看着夏天不高不低的身材，以及那张普通平凡的脸颊，若是从外表看去，根本想不到他竟然是这样的狠人。

　　“我来战你！”

　　当初拦住他们名为加尔斯的男子走入场内，一双冷凶亮的眼睛凌厉之极。

　　“轰！”

　　他没有施展异能。

　　简简单单一拳砸来。

　　拳风破空，罡气涌动。

　　空气噼噼啪啪彻响犹如炸裂了一般撕扯出一道扭曲的湍流。

　　此人竟然达到了超凡境界。

　　夏天没有躲避，扬起手臂从容出拳，硬碰硬，以力撼力，以强击强，气流高速流转，罡风浩荡开来。

　　“当！”

　　两只拳头撞在一起，竟然发出金属般的铿锵之音，犹如打铁一般，传来了清脆的回音。

　　夏天巍峨不动，但加尔斯却是连续退出七八步，整条手臂都在微微颤抖着，右手明显肿胀起来，对撞之处皮肉撕裂，竟然露出了白森森的骨茬。

　　四周所有人皆倒吸一口冷气。

　　霸主不愧是霸主，不是每一个拥有霸主级的高手，就能成为真正的霸主。

　　毫无疑问，夏天这一拳镇住了观战的所余人。

　　和之前施展异能的两人不同，这是两人纯粹的力量比拼，加尔斯不敌。

　　“纯碎的武者就那么厉害吗？”

　　“这很难说，异能在刚开始的确占优势，但是一旦被纯碎武者破掉的话，只有挨打的份儿。”

　　“可我听说加尔斯也有异能……”

　　“快看……他，他飞起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　惊呼中，加尔斯的身形竟然缓缓离开地面，向上漂浮而去，上升了足有十多米才止住。

　　“哧！”

　　紧接着，他以罡气化作匹练，一道道璀璨的光芒耀空，激射下方的夏天。

　　“漂浮术！”

　　许多人第一次参加杀生大会的强者都非常惊讶。

　　显然，杀生大会还未开始，他们已经大开眼界，见过了西方强者各种形式的异能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1218章 冷血无情免费阅读。https://xs.23sk.com 