    江晚晚看了阚秋白一眼，又看了看夏文静，开口道：“好，既然说清楚了我们的事，接下来就说一说你和文静的事。”

    阚秋白听到这话，眼神不禁有些闪躲，“我和她能有什么事？”

    江晚晚直截了当地说道：“你们发生了亲密关系，难道你不想对她负责吗？”

    阚秋白瞳孔骤然紧缩，脸色都跟着变了，“你怎么知道？是夏文静告诉你的吗？”

    他猛地看向了夏文静。

    夏文静挺着胸膛，干脆利落地承认道：“是，是我告诉她的又怎么样，晚晚是我的好姐妹，我什么都会告诉她。”

    阚秋白被气得不轻，眼中满是怒火，口不择言道：“夏文静，你真卑鄙！”

    夏文静的脸色瞬间白了白。

    江晚晚闻言也严肃道：“阚秋白，你知道你在说什么吗？你怎么能对文静恶言相向！”

    阚秋白眼中满是慌乱，对江晚晚解释道：“Lucky，你相信我，我和她……真的不是我自愿的。”

    江晚晚的脸色微微发冷，一字一顿地说道：“我相不相信你不重要，你不必和我解释这些，现在重要的是，你打算怎么处理你和文静之间的关系。”

    事到如今，阚秋白也没有什么好解释的了，他看着夏文静，面无表情的说道：“夏文静，你想要什么补偿我都可以给你，但我是不会娶你的，你应该明白。”

    他一副公事公办的语气，夏文静被气笑了，“真可笑，你以为我就想嫁给你吗？补偿什么补偿，就当姑奶奶睡了个鸭子。”

    阚秋白脸色顿时一黑，“你！”

    夏文静冷哼一声道：“你什么你，那天晚上我可没有把刀架在你脖子上让你和我睡的，别装出一副委屈的样子，不知道的还以为你是女人呢。”

    阚秋白额角青筋直跳，忍了又忍，才道：“既然你这么想，那就再好不过了。”

    夏文静冷笑一声，“慢走不送，阚先生。”

    “我去找个酒店，你们好好休息。”阚秋白只能离开。

    等人一走，夏文静刚才的强势就消失得无影无踪，眼泪像是断了线的珠子一样掉落下来。

    她扑进江晚晚的怀里，“晚晚……”

    江晚晚抱住她，手轻轻在她背上拍着，像是在哄婴儿一样，“文静别哭了。”

    夏文静边哭边大骂道：“阚秋白就是个王八蛋！”

    江晚晚连连附和道：“对，他是个王八蛋！”

    夏文静发誓道：“我以后不要喜欢他了！”

    江晚晚柔声安慰她，“好，天下男人那么多，何必吊死在一棵树上呢。你长得这么漂亮，身材又好，肯定会有很多男人喜欢你的，阚秋白不算什么。”

    坦白来说，阚秋白对她和江宝宝的确很不错，可是对夏文静又是另外一副态度，偏偏夏文静又喜欢阚秋白……真是一笔乱账。

    这个时候，江晚晚还是忍不住站在了夏文静这一边。

    夏文静红着眼睛道：“就是，追老娘的人能排十条街，他算什么东西！”

    江晚晚安慰了夏文静许久，并没有注意到在房间里一直偷听的江宝宝，此时的他一脸严肃，眼神复杂，像是在思考什么大事。

    刚才江晚晚和阚秋白以及夏文静说的话，江宝宝都听到了。

    他终于明白妈咪来华国的原因，不是为了和霍铮重续前缘，而是为了怀第二个孩子。

    为什么要怀这个孩子，答案已经显而易见了。

    江宝宝虽然只有四岁，但智商并不是和四岁的小孩子一样，他当然明白，妈咪想要怀第二个孩子，是为了取得脐带血给他治病。

    为了给他治病，妈咪做出了很大的牺牲！

    江宝宝是有些接受不了的。

    他希望妈咪是因为喜欢霍铮，才和霍铮在一起的，而不是为了他勉强自己，他希望妈咪幸福，不想让她牺牲自己……

    想到这里，江宝宝做出了一个决定。

    第二天，阚秋白早早就等候在门口，江晚晚刚要出门上班，就遇到了他。

    她惊讶道：“秋白，你怎么在这里？”

    阚秋白不像昨天那样失态，恢复了温文尔雅的样子，提了一下手中的早餐袋子，“我给你们买了早餐。”

    江晚晚婉拒道：“我们都吃过了。”

    阚秋白表情微僵，又问道：“你是要去霍氏集团吗？”

    江晚晚点头，“对。”

    阚秋白想到自己喜欢的女人要去见另外一个男人，心里难受极了，但也只能装作若无其事地说道：“我送你吧。”

    江晚晚却没同意，“不用了，我怕被霍铮看见，万一他想起什么来就不好了。”

    阚秋白的眼神瞬间暗了下去，看着江晚晚离去的背影，他胸口有一股郁气，怎么也排解不出去。

    虽然江晚晚亲口说过，她和霍铮在一起只是为了利用他生孩子，可阚秋白却总是觉得她对霍铮还有感情。

    他不明白，他到底哪里比不上那个给她那么多伤害的男人……

    四年的陪伴，她就没有一点点的心动吗？

    阚秋白正暗自神伤，就听到了夏文静不客气的声音，“阚秋白，这里不欢迎你，你赶快走吧！”

    “我不会走的。”阚秋白坚定地说道，“我会留在这里，尽快帮助Lucky完成她想做的事情。”

    夏文静讽笑一声，“你别搞破坏她就谢天谢地了。”

    阚秋白的心好像被刺了一下，他冷着脸说道：“夏文静，在你心里面我就是那么不堪的人吗？”

    “没错。”夏文静毫不犹豫。

    阚秋白咬了咬牙，“我不和你争辩，夏叔叔和夏阿姨都很担心你，你没事就赶快回国吧，不要在这里添乱。”

    夏文静冷哼一声，“不用你操心。”

    阚秋白皱着眉头看她，就好像在看一个不听话的孩子，“我答应过他们要好好照顾你的……”

    夏文静扭过头来，直勾勾地盯着他，突然笑了，只是那笑意未达眼底，带着些许讽刺，“可是你的照顾从来都只会让我流眼泪。”

    阚秋白的心重重一震，愧疚像是海水一样涌了上来，良久才找回自己的声音，他有些艰涩地开口道：“文静……对不起。”

    那天晚上的确是他的错。

    他不该迁怒夏文静的。

    可是他也是真的难过，他是喜欢江晚晚的，可是却和别的女人发生了关系……他还怎么和她在一起？

    夏文静无比冷静的看着他，一字一顿地说道：“没关系，只是我以后不会再喜欢你了，阚秋白，我们到此为止，以后就做陌生人吧。”

    阚秋白瞳孔微微紧缩，心里有种说不上来的感觉，好像即将要失去什么似的，“夏文静……”

    可回答他的是关门的声音，“砰！”

