    “啊啾！”

    姚玲打了个喷嚏从睡梦中醒了过来，她的星月披风被人摘了下来，名剑“抽水”正插在她的身边。

    ——怎么回事？我为什么会睡在这里？

    姚玲赶紧从地上爬了起来，检查了一下自己的身体，她捂着自己的太阳穴仔细回想着昨天的经过。

    昨天晚上，自己为了挑战传说中的世外高人，一路追踪，终于能在百货大楼的楼顶与对方一决雌雄！

    然后……

    “我被秒杀了……”

    姚玲忽然觉得额头一阵刺痛，那是顾毅在她头上留下的伤痕。如果不是顾毅手下留情，自己八成已经变成顾毅的经验值了。

    当能力者晋升到S级之后，只有通过战斗才能吸取经验，战败者不仅不会获得经验，反而会使得自己的能力等级下降。

    所以，这才使得高水平的能力者互相切磋决斗成为了常态。

    可是……顾毅说他从来不杀人，那么他又是如何获得如此强大的力量的？

    不可能的，自己怎么说也是SS级的能力者，不可能那么容易就给顾毅打败。一定是自己大意了！

    顾毅打败了自己，却没有吸取自己的灵能，这分明是在羞辱自己！

    不甘、愤怒、羞耻——

    各种情绪涌上姚玲的心头。

    “顾毅，你如此羞辱我，我不会放过你的！”

    只要使用了这个道具，就算是SSS级能力者，也不可能与自己相抗衡。

    大不了，咱们玉石俱焚！

    ……

    “铃铃铃……”

    顾毅的手机响了起来，他拿起电话。

    “谁呀。”

    “是你要叫出租车的吧？”

    “是。”

    “快点下来，已经到了。”

    “马上马上！”

    顾毅挂了电话，赶紧将两个行李箱收拾好。行李箱里的东西太多，顾毅废了吃奶的劲儿，这才拉上拉链。

    顾毅又回到了厨房，他看着灶台上的大黑锅，不由地叹了口气。

    “这锅我怎么带啊？”

    顾毅站在原地思考良久，他既不舍得把锅扔了，又不知道该怎么样带走，思来想去，他拿出一个尼龙绳绑好了锅，顺势扛在自己的肩膀上。

    嘀嘀——嘀嘀——

    窗户外面传来一阵汽车鸣笛声，顾毅探出脑袋来，扯着嗓子吼道：“别按了，我马上来。”

    “呸！”

    司机摇下车窗，吐出了嘴里的槟榔。正在他重新寻找槟榔的时候，姚玲悄悄走到了他的车窗边上。

    咚咚！

    姚玲敲了敲车窗。

    “我这是包车，不接客。”

    “你不接，我接。”

    司机微微一愣，他还没看清楚是怎么回事儿，就被人一拳打晕了过去。姚玲看了一眼司机，从口袋里掏出一张符纸贴在了司机的脑门上。

    “回家去吧。”

    姚玲单手掐诀说出命令，那司机又一次苏醒了过来，推开车门如同行尸走肉一般离开了。

    小姑娘乘势坐进汽车里面，从怀里掏出一个面具贴在脸上。

    “变！”

    一声令下，姚玲的面具眨眼之间就变成了司机的样子。

    咕噜咕噜——

    一串轮子滚动的声音传来，姚玲望向车窗外。只见顾毅一手提着一个行李箱，背上还背着一口大黑锅。

    姚玲嘴角微微抽搐，一个SSS级强者，连空间系的道具都没有吗？

    “是你吧？”

    “是我。”

    顾毅微微一愣，只见面前这个司机的脸上戴着一张面具，上面还印着一个胡子拉碴的中年男人。

    更奇怪的是，之前这个司机打电话的时候明明是男声，怎么现在变成女人了？

    难道这家伙……是个男装大佬？之前打电话的时候，她一直在用变声器？

    “上车呀你！”

    姚玲给顾毅盯得有些发毛，虚张声势地敲了敲方向盘，冷汗却早已浸湿了她的后背。

    ——顾毅不会是发现自己的易容术了吧？

    “呃……能帮我把后备厢打开吗？这么多行李，我一个人不太行。”

    “好吧。”

    姚玲推门下车，帮着顾毅打开了后备箱。顾毅放下左手的行李箱，将右手的箱子装进了车里。

    姚玲瞥了一眼顾毅，此刻正是他最放松的时候。如果在这个时候出手的话……

    “你干什么呢？”

    “没干什么！”姚玲赶紧举起双手。

    “快帮我装行李呀，不然一会儿就赶不上火车了。”

    “哦哦。”

    姚玲赶紧跑到顾毅的身边，单手抓住了行李箱。她用力一提，却发现那行李箱纹丝不动。

    这是怎么回事儿？

    自己移山填海都是挥手之间，为什么连一个行李箱都抬不动？

    姚玲涨红了脸，两手握住把手，气沉丹田，稳扎马步。

    “哼！”

    一声闷哼从顾毅身后传来，他好奇地扭过头去，却见姚玲正吃力地提着行李箱，废了半天工夫才把行李箱抬起一公分。

    “算了，我来吧。”

    顾毅啧啧嘴，也不好意思再让人小姑娘动手了。他从姚玲的手里接过行李箱，单手一提就放进了后备箱。

    差距！

    这就是差距！

    姚玲眨了眨眼睛，心中翻江倒海：

    顾毅的箱子里到底装了什么东西？

    为什么他的力气比自己大那么多？

    自己的道具可以击败顾毅吗？

    砰！

    顾毅关上了后备箱，将姚玲重新唤回现实世界。

    “行了，我们走吧。”

    “你的锅……”

    顾毅看了看自己肩膀上的锅，无奈地耸了耸肩，“锅子我还是自己背着吧，你的后备箱太小了，实在放不下。”

    “哦。”

    姚玲点点头，重新回到了驾驶座上。

    车子上路了。

    顾毅抱着锅没法儿坐在副驾驶，只能坐在后座。姚玲偷偷瞄了一眼后视镜，却见顾毅已经抱着锅睡着了。

    ——哼，顾毅呀顾毅！亏你还是SSS级强者，到头来你的警惕性就这么差吗？

    姚玲踩下油门，一路朝着偏僻的国道走去。

    顾毅在车上打了一会儿瞌睡，忽然发现他们来到了偏僻的郊外。路边到处都是红彤彤的枫树叶，看不见任何一辆汽车。

    顾毅眨巴眨巴眼睛，拿起手机看了看导航软件。

    “司机师傅，你是不是走错路了？”

    “没有。”

    “我是要去火车站呀，这不是离火车站越来越远了吗？”

    顾毅一手抱着锅，一手举起手机，给司机展示着他的导航软件。

    “我们不是去火车站，我们是要去地府。”

