    

    （十分感谢‘少风叶’、‘~.……血染樱花.~’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’的打赏！）

    虽说魔理沙的‘宝贝’已经化为了灰烬，让魔理沙痛心疾首，但那也让魔理沙的手空了下来了。

    此时，无言正置身于那弥漫着火焰洪流的地面上，周围波动着淡淡的魔力幽光，将周围的火焰给全部隔绝了开来，并透过那炙热的火海，看向了上方的魔理沙。

    在无言的注视下，魔理沙的手探进了自己那顶巫师帽里，掏出了一个东西。

    那是一个八角形的方块。

    通体呈现黑白两色，表面上刻画着阴阳鱼眼与八卦的图案，配合那一副西洋魔女打扮的魔理沙，让人感觉不只一点的违和。

    但，那个极具东方色彩，好像小型暖炉一样的八角形方块，却是一件极为出色的魔法道具。

    这个看起来很是奇特的小小火炉，即可以释放出小到只能够煮一顿晚饭的小火，也可以释放出大到能够烧毁一座山程度的超常大火，而且，完全以魔力作为燃料，除此以外，不需要别的启动条件。

    介于这个八卦炉有以魔力为燃料的特点，魔理沙将其作为自己的主要攻击手段，在八卦炉里刻画设置了魔法阵，通过将魔力转化为纯粹的攻击力，用来释放威力超强的炮击。

    单论招式的威力，魔理沙的魔炮在幻想乡中位处前列！

    也是因为这一点，魔理沙也有不少次凭借着魔炮的威力，越级、越阶的去挑战，再加上一点运气的原因，还真给魔理沙挑战成功。

    如果说，灵梦是一个单纯的bug人物。常常开挂，那么，魔理沙就是真真正正的在身上笼罩了主角的光环。常常以弱胜强！

    而魔理沙借以以弱胜强的手段，便是那超越了本身等级。足以越阶给人造成威胁的超强魔力炮击！

    清楚的知道这一点，即使内心已经被类似于嫉妒的负面情绪给充满，无言也不敢大意，稍微提起了戒心来。

    而在那一瞬间里，魔理沙的身上也涌现了魔力组成的气流，注入到手中的八卦炉中，脸上带着招牌式的咧嘴笑容，八卦炉对准了下方的火焰洪流。

    “魔炮——finalspark（究极火花）！”

    像是为了发泄一样。魔理沙大叫了一声，身体体表的魔力瞬息间全部涌入到手中的八卦炉里，让八卦炉散发出了强烈的魔力波动。

    “砰————！”

    在一声有如狙击枪扣下扳机，射出子弹一样的枪响声中，魔理沙手中的八卦炉一个震颤，一道猛烈的魔力光束从中暴射而出。

    明明从头到尾，魔理沙只是在八卦炉里注入了魔力而已，八卦炉却将那纯粹的魔力给增幅凝聚，化为了极具冲击力的光束，在一道破空声中。从天而降，落在那还未消散的火焰洪流中，竟是摧枯拉朽的将其狠狠的击散。朝着无言所在的方位，毫不留情的落了下去。

    看那个威力，只怕，若是毫无防备了吃上一招，即使是无言，也得落到一个浑身烧伤的下场！

    魔理沙的炮击，赫然，已经能够威胁到九阶强者了！

    下一秒钟，无言的身影。彻底的被那五彩的光束所淹没。

    “嘭————！”

    随着一声爆炸声的响起，火焰洪流被击散成了漫天的火星。像绽放的烟花一样四散而开，而无言所在的地方则是炸起了冲天的烟尘与火光。让地面都产生了震颤。

    “哎呀呀，用力过猛了，好久没有一开打就直接使用‘finalspark（究极火花）’了，灵梦的老公应该没事吧？…”魔理沙抓着帽子，嘴上这么说，脸上却满是痛快的神色。

    “虽然一直都没有打败灵梦，但能打败灵梦的老公，以后，在灵梦面前，我也能嚣张起来了，嘻嘻嘻…”

    感情，魔理沙还有自知之明，知道自己很嚣张。

    但是，当下方那冲天而起的烟尘与火光消散，内里的情景也暴露在空气中时，魔理沙石化住了。

    对于自己的实力，魔理沙或许还没有多少的自信，但对于自己的破坏力，魔理沙却有着充足的自信心。

    本来，魔理沙就是极为看重火力，不看重效果的纯粹暴力份子，也是因为这样，才造就了魔理沙那也算是bug一样的破坏力。

    在幻想乡里，能够正面抵挡魔理沙炮击的，还真没有多少。

    可现在，这样的人物，却增加了一个了。

    只见，下方，烟尘与火光消散的所在地上，一面漆黑如墨，通体由一把把的巨剑组成，高达十米以上的剑墙矗立在了烟尘与火光的中心，上面还冒着浓郁的烟雾。

    显然，刚刚，魔理沙的‘finalspark（究极火花）’并没有命中无言，而是直接击打在了那面漆黑的剑墙上，并完全挡下了魔理沙的炮击！

    “不…不会吧？…”看到那只是冒着浓烟，却毫发无伤的漆黑剑墙，魔理沙的眼睛再一次的微突了出来。

    “我的魔炮，居然无法击穿那面墙？…”

    “你的破坏力确实很足，但可惜，想直接破坏从幻想中诞生的终极兵装，还差一点…”拔地而起的漆黑剑墙一个散落，组成剑墙的一把把巨剑悬浮而起，并齐齐的一倒，指向了半空中的魔理沙。

    “你确实拥有着极为强悍的破坏力，但，你的招式也太过于单一了，只要能够看穿攻击的轨迹，再有足以挡住你的魔炮的手段，那么，魔理沙，你就没有威胁了！”

    话落，指向魔理沙的一把把漆黑的巨剑猛的划破了空气，在一道道音爆声中，暴射而出，射向了魔理沙。

    布满视野的弹幕再一次的出现在魔理沙的面前，反应过来，魔理沙连忙驾驶着扫把，一如先前一样，用狼狈又毫无规律的飞行方式，准确的避开了来袭的一把把漆黑的巨剑。

    只可惜，这些漆黑的巨剑跟先前那一旦释放便没有办法控制的火束可不一样，无言可以很轻易的控制自己宝具的走向。

    因此，魔理沙才刚刚绕过了那来袭的漆黑巨剑，那一把把在魔理沙周围擦身而过的巨剑便一个掉头，犹如滑翔一样，划过一个优美的弧度以后，好像追踪导弹一样，对着魔理沙追击而去。

    “还能这样吗？！”魔理沙惊叫似的大叫而起，躲避着巨剑的身形越加的狼狈了，不但需要在意前方射来的巨剑，还需要提防从四面八方拐过来的巨剑，让魔理沙的处境看起来危险到了极点。

    毕竟，对于宝具的射击，魔理沙现在可都是用险之又险的方式躲避开来，哪怕躲避的速度迟上一秒，都会被直接击中！

    意识到再这样下去不行，魔理沙一个掉头，冲天而起，竟是直接站在了自己的扫把上，娇喝了一声。

    “别以为只有你会使用弹幕！”

    说完，魔理沙手一挥，一个个跟魔理沙的八卦炉很是相像，却是木制的小方块从其身上各个部位冒了出来，悬浮在了魔理沙的身周。

    魔理沙的身上涌现了浓郁的魔力气流，卷入那一个个的木制方块里，下一刻，那木制的方块中心的圆点上，一道道激光暴射而出，如流光般一闪而过。

    漆黑的巨剑迎面撞击而上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    宛若针芒对麦芒，一把把的巨剑与一道道的激光在半空中互相碰撞，炸起了一团团的烟尘与火光，而后继而来的宝具与激光则是将前面所过之处的烟尘与火光给击散，继续进行着猛烈的碰撞。

    一时之间，魔法之森的天空中，爆烈的火光，浓郁的烟尘，震耳欲聋的爆炸声响交杂在了一起，将整个魔法之森的上空给渲染得有如混乱的战场一样，震撼人心。

    而那漫天的巨剑与激光，还在继续碰撞着…

    在弹幕激烈的展开的这个时候，两道身影也来到了魔法之森的入口，看着魔法之森的半空中那激烈无比的弹幕碰撞，面带焦急，对视了一眼，紧接着毫不犹豫的冲进了魔法之森里了。        

