    第135章 比试前最后一次闭关

    进门之后，看见一桌子菜，看的殇璃两眼发直，不由得食欲大增。每碗菜都散发着不同的香气，果然，就算自己娘做的菜没有那些高级餐馆的菜华丽，但是，比起那些菜，他还是最喜欢吃自己娘做的菜了。

    看着热气腾腾的桌子，殇璃的嘴脸扬起了微笑。

    看到了殇璃的到来，殇月没有说话，柳心却站起身来，柔声道:“璃儿，赶紧来吃饭，娘这次可是好废了一点功夫才做成的。”

    “那当然，我都感觉到了，娘，还是您做的菜最香，真是令人怀念的味道。”殇璃笑了笑，便走到了一旁，坐在了殇月和柳心的对面。

    坐下之后，几人便开始吃饭了。

    二十分钟之后，三人基本上吃完了。殇璃摸着自己的肚子，打了个饱嗝:“娘，我吃的真的是太饱了。”

    “知道了，你喜欢，娘明天再给你做。”柳心朝着他笑了笑。

    旋即，殇璃的脸色一变，有些正色的看着殇月:“爹，这洛天大比怎么样了？还有多少天？又有多少个人来参加？”

    闻言，殇月也放下了筷子，瞟了他一眼:“放心吧，我已经给你和冥痕报名了，只是冥痕还没有回来。洛天大比十三天以后举行，而这次参加洛天大比的人数没有太多，加上你们两个，也才三十一个，可能是因为我们这种不算太靠前的城市的缘故。参加洛天大比，修为不限，但是，如果你获得前三名的时候，你的修为没有达到血天境，也是无法进入凌天学院的。这一次，参加洛天大比的是洛天城内以及洛天城管理之下的一些城镇，是血者的十八岁以下的少年本来就不多，而有信心参加的加上你和冥痕也就三十一个人而已。而对于我们这边招生的总负责人，凌天学院的老师，也在半个月之前已经到了，现在就在这城里面。这一次的洛天大比，就是淘汰制，在比赛开始前一天，抽签，第一轮会有一个人轮空，就这样，依次淘汰，最后决出前三名，就是这次洛天大比的全部了。”

    闻言，殇璃点了点头，听到了殇月的这些话，他已经大概知道了这次怎么比赛的了，而自己要获得冠军，要打赢五名对手。这他都觉得还好，最重要的是，只是希望他和冥痕不要被分在同一个赛区就好了。不然的话，他们要是在决赛之前遇到了，那岂不是只能有一个人晋级？

    想到这里，也没再想下去，只是朝着殇月，柳心二人，站起来，微微鞠了一躬，有些严肃道:“爹，娘，这还有十多天才开始洛天大比，在开始之前，我想要进行最后一次闭关。这种比试，不论是谁，都不敢说自己有十足的把握。所以，这十天时间，我想要进行闭关，所以，爹娘，和你们说一声，想让你们这几天先不要来打扰我。”

    听到这话，柳心刚刚准备站起来说话，就被殇月抬手阻止了。接着，开口道:“行，我知道了，那你准备怎么做？”

    “爹，我准备去城外的山上呆十天，十天时间，够了，我要准备充分一点，这一次，我想要打赢冥痕，他才是我最想击败的人。”殇璃笑了笑，双手不自觉的握紧，脸上满是坚决。

    “璃儿，那你吃饭怎么办？”柳心忍不住了，有些担心的道。

    殇璃咧嘴一笑，摸了摸后脑勺:“娘，放心吧，我们血者是不用吃饭的，靠着吸收天地灵气，就可以了。您和爹就等着我的好消息吧。”

    “那你自己小心一点。”

    “臭小子，回来了我一直没问，你现在的实力到了一种什么样的地步了？”殇月忍不住的问道。从殇璃回来的时候，他就想知道了，在最开始他没有感受出来，之后殇璃一回房又在睡觉，一直没有机会问，一直到现在才有机会。

    “爹，等到比试的时候您就知道了，另外，十天之后，我给您一个惊喜。”殇璃笑了笑，有些骄傲的扬起了头。

    “行了，你这臭小子，你现在就准备去的。”

    “嗯。”

    “璃儿，等你回来之后，你给娘讲一下你这一年半以来的遭遇吧。”柳心脸色也缓了下来，并没有再说让他别去的话，算得上是默许了。

    “好！那爹娘，我现在走的。”说完，便朝着两人招了招手之后，走出了主堂，下一刻，眼神变得凌厉起来，血气慢慢凝聚在了脚掌之处，全身的重心下沉，双腿微曲，猛的踏出，整个人的速度在这一刻瞬间暴涨，空气之中隐隐有了爆裂之声，下一刻便突出在了数米之外，以一种极快的速度移动着，一直到了人流缓缓变多的地方才逐渐停了下来。

    在这么多人的街上，自然是不可能像那样跑起来的，虽然他们洛天城已经算很大的了，可是相比一些其他的城市，这里的血者还是要少的多。

    又过了数十分钟之后，殇璃如愿以偿的出了城，朝着距离洛天城五百米左右的一座无名山而去，那里，也正是他以前经常修炼的地方了。不知不觉，已经过去了两年了，想当初，他最开始突破到血云的时候，是多么的困难，那是他第一次经历那么大的痛苦啊。现在，也还依稀记得，当初自己的额头也出现过一种温热的感觉，到现在看来，那应该是幽夜煌莲吧。

    朝着无名山走着，也在想，这十天他最主要的内容。现在很明显了，首先要使用蓝金色火焰来炼制灵药，去感受一下这种火焰比起自己的雷属性火而言，哪个更好。其次，便是熟悉使用蓝金色火焰的使用，纵使它消耗的源气较多，可是用来当底牌，还是可以的。这次的比赛，他已经心里大概有了个底，该怎么比试了。最后要做的就是，加强自己的雷属性源气和血气之间的联系以及配合，在到比试的时候，这才是自己最大的凭借，蓝金色火焰的使用，可能会令自己进入一时的空虚状态。

    数十分钟之后，殇璃已经上山了，他没有第一时间去练习使用蓝金色火焰，而是拿出来他老师送给他的那尊暗红色的药鼎，首先是要炼制凝血清，这才是首要任务。现在唯一不知道的是，在比试的时候能不能吃灵药，不过就算可以，为了尊重对手，他也不会吃的，比试，最基本的公平性都需要有。

    接着，银光一闪，一个血树根、一株芯霜花、两颗往生果便出现在了地上，散发着独属于自己的药材之香。看着这种情况，心中已经有了一些大概。

    殇璃的灵识已经全然展开，覆盖了这周围数十米，接着，一簇蓝金色火焰从他的左手中突然冒出，在手中如同一个火焰精灵一般跳动，在它出现的这一刻，空间扭曲，温度升高，这一切的种种，都表明着蓝金色火焰的不简单之处。

    在他的控制下，从蓝金色火焰一拥而上，从火口处进入了药鼎，而温度，也在他的控制下，保持在了一种极低的温度。温鼎的第一步，不能用太高温度的火焰，不然的话，可能会由于温度过高，导致药鼎轰然炸裂。

    现在殇璃的灵识已经足够强大了，精准控制着蓝金色火焰的温度，用火焰不断的轻轻冲击着药鼎壁，一点一滴的灼烧，药鼎内壁的温度已经开始慢慢升高。

    突然，殇璃眼神一凝，血树根突然缓缓浮起，在殇璃的控制下，眨眼间就被殇璃扔了进去。在进去的一瞬间，蓝金色火焰一瞬间就将火树根吞噬，隐隐之间，竟然有直接将其焚烧成灰的迹象。

    若不是殇璃用尽全力去控制，恐怕仅仅是这一下，就被焚烧了。

    在殇璃精准的温度控制下，蓝金色火焰如同饿虎扑食一般，一瞬间便席卷上了血树根。那鲜红色的血树根，在一瞬间被吞噬，接着火焰略有缩小，在细长的铁树根尾部，开始被逼出一滴一滴红色的药液。

    没过多久，殇璃的脸上已经大汗淋漓了，呼吸也变得略微有些急促。不禁感叹一声，现在的自己，要熟练使用这蓝金色火焰，果然还是有些牵强的。

    不过现在的他，不能放弃。谁知道一直到再次遇到齐老要多久，现在的他，一个药材也不能浪费，浪费一个药材，等于少炼制一枚灵药，对于他来说，已经亏损不起了。现在自己身上的钱可以说是少的可怜，已经只有二十四万灵石了。以前这数目对于他来说，异常珍贵，自从开始练药，明白了药材的贵重了之后，他是经常感觉自己的钱不够用了。这二十四万灵石，也只能买一副凝血清的药材，连两幅都买不了。这样对比起来，自己实在是太穷了。

    殇璃眼神一凝，继续提炼着药液，这血树根在蓝金色火焰的不断炙烤下，已经开始极速皱缩，而在它的尾部，已经开始凝聚出药液，鲜红色的药液，已经凝聚出了两滴了。

    不过，还不够，他还能提炼出更多，殇璃在心中大吼。

    (本章完)

