        船队一路逆流而上，速度很快，两岸倒是有不少百姓见到了这一幕，但对于他们来说，也就是觉得惊奇罢了，至于更多的想法，根本没有。

    在夜幕降临之前，终于到了事先预定地点，此时，夕阳只剩下最后一抹余晖，红灿灿的映红了天际，连河水之上，都泛着股金红色，大批的士兵，就这么踏着余晖开始陆续登陆。

    人多，船也多，并没有花费太长时间，在完完全全黑下来之前，所有人已经全部登陆。

    这里，距离升龙府还有不到15路程，按照王轩大军正常的行军速度，在没有辎重拖累的情况下，六十里是轻轻松松的。

    王轩并没有让大家埋锅造饭，夜晚里，火光会惊扰到升龙府的驻军，士卒们拿出之前准备好的炒面，混合着温开水没人冲了两大碗。

    再次修整了两个时辰，差不多晚上十点的时候，大军再次出发。

    来到升龙府不远处后，王轩让大军稍作休息，便开始分派任务。

    “狄浩阔，你进攻南门，看信号发起进攻不准放跑一个！”

    “属下领命。”狄浩阔出列，双手抱拳行礼。

    “俞乐游，你进攻西门，看信号发起进攻不准放跑一个！”

    “属下领命。”俞乐游出列，双手抱拳行礼。

    “戚星晖，你进攻北门……”

    三路人，分别带走五千人下去布置，剩余一万五千人都在王轩身边，东门才是主攻的方向。

    时间来到12点，天色已经十分漆黑，王轩把目光看向田伯光和定逸菇凉，沉声说道：“一会，你俩带人悄悄潜入皇宫之中，万一有什么密道之类的，一定要拦住，不能让人跑出去。”

    “放心吧，叫我们了。”两人带着十几个二流高手转身就走，很快消失在黑暗之中，城墙什么的，对于他们来说根本不存在，稍稍借力便可以跨越过去。

    带两人走了半个时辰，王轩估摸着差不多的时候，这才继续下令，“余生，带领手下人突袭城墙，务必为大军打开城门。”

    “主上放心，属下宁死也要完成任务。”

    接近两千人的特战队，全部创设深灰色的夜行衣，左臂之上挂着的小钢盾也涂抹成黑色，腰间挎着一把短弩，背后一把长刀，身体微微下蹲，快速朝着城墙出走去。

    升龙府城墙也是十分高大，足足有三丈左右，吊桥已经被拉起，从红河中引水的护城河也宽约十米左右，特战队人接近之后纷纷趴扶在护城河边上。

    其中三是多人，从身后抽出足有一米多长的螺纹铁棍子开始朝着泥土之中钻下去，固定好后，在把绳索套在铁棍上，慢慢朝着河水中顺下去。

    悄悄进入河水后朝着对面游去，到岸边之后，再次借助勾爪爬上岸边并再次拿出铁棍固定在地面之上。

    一跟绳索拉紧之后，陆陆续续，其他的特战队员也跨越护城河来到城下，待得所有人埋伏到城下之后，余生抬头看着城墙上巡逻的士兵走过，随后一挥手，“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……

    密密麻麻的飞爪扔到城墙之上，密集的叮当作响声后，特战队员如壁虎一般游墙而上，前前后后一共十几秒时间，两千人的特战队全部登上城头。

    此时，守城士卒发现已经晚了，余生大吼一声，“杀！一个不留，来一队人跟我下城墙开城门！”

    这段城墙之上，一共才有500人的安南士卒驻守，大部分还迷迷糊糊快要睡着了，这冷不丁被惊醒之后便看到一群灰衣人杀了过来，还来不及有太多反应，便被杀伤大半。

    特战队员各个都是三流高手，哪里是这些普通士卒可以比拟的，再加上突袭之利，短短半分钟之内，五百人便全部到在血泊之中。

    流淌的鲜血彻底侵染了城头，这突袭太过突然了，城头门楼上的士卒，还没来得及敲响警钟，便被一阵弩箭给射成了刺猬。

    在一阵吱吱嘎嘎地声响中，吊桥被缓缓放下，大门也被彻底开启，此时，另外两侧城墙上的安南士卒发现问题也已经晚了。

    “敌袭！”“敌袭！”

    凄厉的声音此起彼伏地在两侧想起，但是，一阵阵沉重的脚步声已经来到城墙不远，王轩大军从城门处蜂拥而入，至此，升龙府陷落已经不可避免。

    王轩走在队伍最后面，身边就跟着范文程，“恭喜主上，拿下这升龙府果然如主上所预料的一般，探囊取物，轻而易举，这些蛮夷以为的城高墙厚，不可攻克之地，在主上手中根本不值一提，只要彻底剿灭升龙府内大小官员，这安南北方，便再无人能阻碍主上了。”

    “主上用兵如神，古之罕有，此番彻底征服安南，必然名留青史。”

    王轩嘴角微微一翘，没有太多表示，这种吹捧，这些年，听得多了。

    “主上，属下不辱使命。”余生来到王轩身前抱拳行礼。

    “队伍一分为四，分别去其他三门，帮助打开城门，放大军入城，最后一队，你亲自带队去皇宫，从上到下，一个苍蝇都不许放跑。”

    “属下明白。”说完，余生立刻转身就走。

    “关闭城门，吊桥重新拉起来，千斤闸也放下去，没有我的命令，不许任何人出城，留两千人守卫城门，其他人随我来。”王轩吩咐一下，立刻带着大军直奔升龙府内的大校场而去。

    哪里是升龙府大军的驻扎地，他要趁着对方没反应过来，尽量把人堵在里面。

    可惜的是，手里没有骑兵，不然……

    好在，王轩惦记上安南不是一天两天了，早早就派人到安南来做侦查，主要城市的地图早就了然于胸。

    对于这些猴子一样的家伙，他一直没什么好感，当然，安南美女除外，涂山就不错吗，国际上赫赫有名的旅游景点，一定程度上取代了东莞在男人心中的地位，整个城市的宣传口号就是，物美价廉，嫖到失联！

    言归正传，半夜里，震耳欲聋的警报钟声终于响起，寂静的夜空里，即便升龙城不小，可依旧可以让全城人都听到，当然，这个不小的升龙城还是对着安南说的，哪怕是换到福建，都没有一个福州府大。

    此刻的安南城已经乱成了一锅稀粥，突如其来的警钟让全城人都炸了，特别是偌大的军营，好在，军营是建立在城里，所以才没有发生炸营这种事情。

    但是，营地毕竟还休息着三万大军，此刻，一个个衣衫不整地跑出营地，如热锅上的蚂蚁般，四处乱跑起来，混乱根本不可制止。

    正因为驻扎在城内，一个个军中将领平日里都偷偷回家睡了，谁特么愿意在营地里跟一群臭烘烘的大头兵住在一起。

    所以，兵找不到将，将找不到兵……

    当王轩带兵杀到这里的时候，看到的便是一群衣衫不整，有的没裤子，有的没衣服的安南兵在四处乱窜，刀枪什么的，更不知道丢到哪里去了！

    王轩大手一挥，“杀！鸡犬不留！”

    这里便是升龙府大军最集中的所在，招降什么的，根本不存在，这么好的机会，只要杀光他们，整个升龙府将再无抵抗之力，到时候，还不是任自己捏扁搓圆，想什么蹂躏就怎么蹂躏。

    王轩手下这些士卒，虽然训练量足够大，看起来令行禁止，像是百战雄狮的样子，可大部分人也是没见过血的，毕竟，福建没什么战争，即便是剿匪，也没那么多匪啊。

    此刻，这些安南‘小怪’正好用来练手，战斗力低，经验值高，升级速度快。

    一群如狼似虎的士卒嚎叫着冲了进去，手中长枪朝着安南兵直接扎了过去，锋利的枪头刺穿肌肉骨骼，一股鲜血立刻溅了出来，随着长枪拔出，鲜血喷的士卒满脸都是，这士卒一下呆愣在原地，下意识用舌头舔了一下嘴角，一股腥气直冲脑海，“哇！”一声，躬身呕吐起来。

    随后，双腿发软，感觉站立都费劲，手中握住枪杆死死撑着地面，不停地大口喘息着。

    这一幕，在王轩军中不是个例，大多数人，第一次杀人的时候都是恐惧的，若是战场形势激烈，这些第一次杀人后恶心的直接呕吐的家伙，必然会被敌军斩杀。

    好在这次占尽优势，才让能让这些第一次正事上战场的家伙平稳过度过来，王轩监控着全局，看到这一幕也不由得松了一口气，这些人都是花大价钱培养的，别的不说，单单是那二十亩地就不是小数目。

    若是人牺牲了，那地也就白送的！

    所以，这新手对手一定要选好，不然损失就大了。

    一万多人冲进三万人的营地，理论上，一个人只需要斩杀三人即可，时间上应该用不了多久，可事实上，敌人不是待宰的猪，即便是猪，跑起来也是速度很快的，何况是三万多的安南兵。

    王轩亲自带一队两千人，在整个营地来回冲杀，凡是遇到要集结成一团的敌人，便一个冲锋上去将敌人冲散，只要敌人不成体系，那面对装备尽量，训练有素的王轩军时便不堪一击。

    这边在大杀特杀，无论是跪地投降的，还是奋起反抗的，一律全部斩杀，另外，其他三个城门处，在特战队的配合下，和轻松攻了进来。

    毕竟真正守夜的没多少人，再加上一处城门已经破了，兵无战心，将无斗志，再被前后夹击这么一下，轻轻松松便被王轩军占领了其他三处城门。

    城门一关，千斤闸一放，一个鸟都不准放出去。

    此时，整个升龙府都是大乱起来，贫民区还好一点，家家闭户，人往床下面一躲，可达官贵人的区域内，彻底乱了起来，好多军中将领急吼吼地骑马从家中冲出，虽然不知道具体怎么回事，但是有敌人攻进城来是一定的人，此刻，第一件事便应该是跟大军会和。

    有大军在手，才有应对的能力。

    一阵急促地马蹄声响起，十几匹马几乎是同一时间来到军营门口，只是简单朝着里面一看，营地之中，喊杀声震天，已经是一片混乱了，那十几匹马上的将领稍一犹豫，商量几句便还是决定进去。

    毕竟，若是没兵力在手，到时候，一点反抗余地都没有了。

    马匹不停歇地冲进营地，入目可见的便是一尸横遍野，血流成河，马蹄踩踏的地面上，被鲜血浸透的土地如泥浆一般。

    整个营地已经乱成一团，己方安南士卒明显处于绝对下风，正被那些装备精良的士卒到处追杀，显得毫无反抗之力，听那喊杀声，竟然是大明的口音。

    一个念头在众人脑海中闪过，完了，这次突袭而来的竟然是明军，事先竟然一点消息都没收到，升龙府，完了！

    他们这群骑马的到来，立刻吸引了周围人的注意力，毕竟整个军营之内，大家都是步战，冷不丁冒出来一群骑马的肯定是将领无疑了！

    而将领，就意味着，军功！

    王轩的这些军卒，经过初次杀戮之后，已经慢慢习惯过来，平日里训练不是假的，此刻，正是要多多杀敌立功的时候，看到这些‘大功’自己跑到面前，一个个眼睛里都冒出火光来。

    一扭头，顿时周围的几百人便朝这边包围过来，行进过程中，自然而然，结成战阵。

    那领头的安南将领看到这一幕，顿时目眦欲裂，手臂高高抬起，手中长枪朝着包围而来的士卒一指，口中厉声大吼，“众位，郑主带我等不薄，值此国难之时，报销郑主的时候到了，大家随我杀啊！”

    话音一落，手中长枪狠狠朝前一指，身旁十几匹马直接冲了出去，这员大将却左手一拉缰绳，马头一个调转，右手枪尾朝着马屁股一磕，战马一声长嘶，飞快地朝着营门外蹿了出去。

    整套动作行云流水，中间不带一点烟火气，显得是那么自然而然，毫无任何违和感。

    气势汹汹包围而来的王轩军士卒，顿时目瞪狗呆，这特么的……

    