    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    虽然外祖公他们离开了，但我们的小家伙就委屈了一小会，这不回到家又开始笑呵呵地追狗撵猫了。

    至于我们的小项晨，今天已经透支了他的体力，这不吃饱喝足之后又继续呼呼大睡了。

    “呵呵~弟弟~吃饭饭咯！”

    第二天我们两姐弟都起的非常早，特别是我们的小项晨，在天还没有亮就已经开始哇哇哭了, 这不小项晨的哭声把我们的小家伙给吵醒，而醒来的小家伙看到弟弟在妈妈的怀里喝奶奶，顿时就笑呵呵地喊了起来。

    “恩恩~”

    而我们的小项晨现在吃的可是投入，也不知道是不是听到姐姐的声音，在吃的时候还不忘回答着姐姐。

    “你先带宝宝去洗漱，等会小项晨吃饱了我在起床。”

    被一大一小看着, 我们的思思还是有点害羞的, 这不急忙对着项风道。

    “哈哈~走咯！爸爸带你去洗脸脸咯！”

    对于思思的脸薄，项风那是非常清楚的，这不看到思思低着头，项风笑着一把就把小家伙给抱了起来走了出去。

    “呵呵~呵呵~”

    而被爸爸抱着，我们的小家伙可是开心了，这不笑声就更加大了。

    “你们都起床了~在等一会就可以吃早餐了。”

    虽然两姐弟起得早，但还有比他们更早的，那就是他们的外婆和外婆，等项风带着已经洗漱好的小家伙准备下楼做早餐的时候，二老已经在厨房里忙活了，这不看到两父女，韩霜笑着说了起来。

    “呵呵~外婆~做饭饭~琼琼要做饭饭~”

    好嘛！看到外公和外婆在厨房做饭饭，我们的小家伙顿时就激动地喊着要和外公外婆一起做饭饭。

    “好了~外公和外婆已经做好饭饭了，我们出去看一下狗狗和猫咪好不好。”

    看着在怀里扭动着小身体的宝贝女儿，项风自然不会让她去厨房帮倒忙，这不直接抱着小家伙走了出去，在出去的时候还不忘忽悠着我们的小家伙。

    “今天我们要带弟弟出去玩咯！姐姐等下要好好照顾弟弟哦！”

    等吃了早餐之后, 一家四口就准备吃法去农家乐了，而两姐弟的外公和外婆就去不了, 因为今天是周一，他们还是要去上班的。

    至于两个丫头，昨天晚上虽然在农家乐那边睡觉的，但这会应该已经出发去学校了。

    “妹妹~妹妹~”

    就在项风一家四楼准备出门的时候，我们的小淑媛就已经在自家的大门口等着了，这不看到项风的车子，我们的小淑媛急忙蹦跶着挥舞着小手喊了起来。

    “哈哈~小风~你们终于出来了，在不出来，我家宝贝孙女就要去家里找妹妹了。”

    昨天我们的小淑媛是听到妹妹和弟弟今天要去农家乐玩的，这不一吃完早餐就在家门口等着了，而看着小淑媛在门口等着，作为爷爷的李林自然要陪着了。

    “李伯~你是要和我们一起，还是让媛媛和我们先走啊！”

    看着一脸迫不及待的小淑媛和一脸笑容的李林，项风笑着对李林问道。

    “让媛媛和你们先去吧！我和你周姨在家收拾一下在过去。”

    看着宝贝孙女一脸急切的模样，李林还能说什么，只能让媛媛先去了，要说不同意，还不知道自家的宝贝孙女要怎么闹腾。

    “你们两个小宝贝坐好了，爸爸要开车咯！”

    我们的小淑媛一上车就和小家伙手拉着手了, 这不看着一旁坐在妈妈怀里的弟弟, 两个小可爱就准备要去逗弟弟了，这不看着两个小可爱站起来，项风很是无语地说道。

    “呵呵~嘻嘻~”

    当然被爸爸（叔叔）说了，但我们的两个小可爱那是一点也不放在心里，不过我们的两个小可爱可是很乖很乖的宝宝，这不就乖乖地坐在座位上了。

    “呵呵~琼琼来咯！”

    “嘻嘻~媛媛也来咯！”

    “啊~啊啊~”

    半个小时左右，一家人来到了农家乐，还没有下车，我们的两个小可爱就在车里开心地喊了起来，而我们的小项晨今天也许是第一次出门，这不也跟着姐姐们啊啊地喊着，显的可是兴奋了。

    “哈哈~琼琼和媛媛来了，快来舅舅们抱抱~”

    “琼琼是我的~”

    “那我抱媛媛~”

    好嘛！我们的两个小可爱还没有下车就直接被杨林和杨海给抱住了，这不慢了一拍的杨鹏就只能干瞪眼了。

    “小鹏~你来抱着晨晨，嫂子一路抱着手都有些酸了。”

    而看着一脸郁闷的杨鹏，思思笑着就把小项晨递了过去。

    “嫂子~我真的可以抱咱小外甥吗？”

    看着思思递过来的外甥，杨鹏一脸惊喜地看着思思问道。

    “你个臭小子~你嫂子让你抱你就抱，不过可得小心一点，别把我宝贝儿子给摔着了。”

    看着一脸惊喜的杨鹏，项风笑着就在他脑袋上来了一下，不过抱是可以抱，但还是要小心一点。

    “嘿嘿~大表哥~你就放心吧！就是我摔着了也不能把咱外甥给摔着了。”

    杨鹏很是小心地从思思手里把小项晨给接了过来，看着怀里像是一个糯团子的小项晨，杨鹏心里顿时就有一种说不出来的感觉。

    “你个傻小子~这么喜欢孩子，等结婚了，赶紧和小欣生一个。”

    看着杨鹏的傻样，项风一下就猜到了杨鹏心里想的是什么，而且杨鹏在五月份就要结婚了，身份在不就的将来就会转变成丈夫和父亲，这不项风就打趣着说了起来。

    “嘿嘿~哈哈~”

    而在一旁的杨林和杨海听到项风打趣杨鹏的话，顿时就乐了，这不抱着两个小可爱在一旁笑得那叫一个开心。

    “还有你们两个臭小子，小鹏马上就要结婚了，你们的对象找到没有，我可告诉你们，在找不到对象，以后就要打光棍了。”

    看着在一旁笑个不停的杨林和杨海，项风没好气地瞪了他们一眼道。

    “嘿嘿~大表哥~我们还年轻，不着急，不着急。”

    “对~不着急~”

    好嘛！杨林和杨海确实还年轻，也就是二十出头，要玩的话还是可以玩两年的，这不听到他们的话，项风也就不好在说什么，毕竟这两个弟弟确实还年轻，都还没有到法定的结婚年龄，那他这个大表哥还能说什么呢！

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

