    “我的朋友，这个玩笑并不好笑。”别列科夫哈哈一笑，神态放松道：“您现在可是蒙古之主，难道您就希望自己的权利失去么？”

    “失去部分权利总比失去全部好。”鄂尔泰轻叹一声，非常无奈道：“现在的局势您也清楚，蒙古并没有和大明抗衡的力量。与其到时候蒙古被大明灭亡，而我也最终失去一切，倒不如接受这个爵位，至少大明同意让我继续统领蒙古，这恐怕也是最好的结果了，您说呢，我的朋友。”

    “可是您……”别列科夫刚开口想再劝，可话说一半他停了下来。

    别列科夫沉思了下，他现在吃不准鄂尔泰说的这些究竟是真是假，也许半真半假，也是是真的？

    但不管如何，鄂尔泰说的这些都打破了他原有的计划，如果鄂尔泰真的接受了这个所谓的顺义王的话，那么之前俄罗斯对于鄂尔泰的敲诈就彻底破产了。相比大明这个强大的帝国，俄罗斯在远东的力量极其薄弱，根本没有能力和大明抗衡。

    俄罗斯之所以和鄂尔泰进行谈判，一方面是想通过这此谈判从蒙古获取好处，另一方面也是想借此壮大蒙古的军事力量，从而在俄罗斯和大明中间形成了一个缓冲。

    东方的富饶是俄罗斯向往的，东方的土地也是俄罗斯梦寐以求的，但是俄罗斯人不是傻瓜，大明也不是被俄罗斯击败的欧洲小国，这是一个强盛而且庞大的帝国，为了俄罗斯的利益，在如今这种情况下和大明产生不必要的冲突是非常不明智的。

    所以说，扶持并武装鄂尔泰，这是俄罗斯的战略方向，而且俄罗斯也非常清楚蒙古和大明之间的恩怨。原本，别列科夫信心满满，他非常有把握能够逼迫鄂尔泰就范，到时候借此机会吞并整个漠北，就算达不到这个结果，同样也能从经济上从蒙古获取极大利益。

    可现在鄂尔泰的坦然相告让他原本的计划破产，一时间别列科夫也判断不了对方话中的真假，也许鄂尔泰是用这个理由和自己讨价还价？

    想到这，别列科夫笑着道：“我的朋友，顺义王虽然好，可毕竟不如自己当国王的更好，难道您就真的想受到约束么？而且您别忘了，一旦接受了大明的爵位，未来的事谁又能说得清楚呢？”

    “您说的不是没有道理。”鄂尔泰摇头道：“可是，我现在又更多的选择么？”

    “如果有呢？”别列科夫突然问了一句。

    鄂尔泰疑惑地看着别列科夫，问道：“我的朋友，您这是什么意思？难道您是说你们俄罗斯愿意和我一起同大明抗衡不成？”

    “不不不，当然不是这样。”别列科夫把脑袋摇成拨浪鼓，正色道：“俄罗斯帝国已经和大明帝国建交了，两国之间是正常的外交关系，按照国际惯例，俄罗斯帝国是不能插手蒙古和大明的战争，这是违背道义的做法，同样也会使得两国关系遭受破坏。”

    “不过作为老朋友，俄罗斯帝国可是适当地通过民间帮助您，这也是我来这的主要原因……。”

    “我知道，也感谢老朋友的帮助。”不等别列科夫把话说完，鄂尔泰就说道：“可惜的是蒙古不是中原，蒙古穷困的很，作为实际的蒙古之主，我一不能出卖土地，二也没有这么多钱购买贵方提供的武器，在无奈的情况下，我也只能选择唯一的一条路以确保蒙古和我的权利，所以，今天把您请来就是要告诉您这件事，同时向您说一声抱歉。”

    “不不！不用说抱歉！”别列科夫有些心急了，虽然他表面没有显示出来，但知道这笔买卖一旦谈判破裂，那么对于俄罗斯代表着什么。

    “千万不能让鄂尔泰接受那什么顺义王的爵位，为了俄罗斯的利益，千万不能！”别列科夫心中如此想道，

    深吸了一口气，别列科夫努力让自己冷静下来，虽然换了一副笑脸道：“我亲爱的朋友，为了我们之间的友谊，我觉得您对于这件应该慎重考虑，另外关于俄罗斯帝国和蒙古之间的交易，我个人以为的确有些过了，那些贪婪的商人就是趴在国家身上的寄生虫，绝对不能让他们如此敲诈蒙古，作为朋友我有义务处置这件事，希望您给我点时间，我会向远东的总督阁下提出请求，尽快解决这个问题。”

    “这……如果让您为难的话恐怕……。”鄂尔泰似乎有些动心，迟疑道：“如果实在不行的话我还是接受大明的条件吧，毕竟作为朋友我不想让您卷入不必要的麻烦之中。”

    “不麻烦不麻烦，这是朋友之间的帮助，怎么能够说是麻烦呢？”别列科夫拍着胸口向鄂尔泰保证，仿佛之前一直逼迫鄂尔泰的人根本和他是两个人一般。

    见到别列科夫如此真心诚意，鄂尔泰也就勉为其难地接受了他的好意。不过鄂尔泰提醒别列科夫，大明给他的时间不多，所以他希望俄罗斯那边能够有尽快答复，如果实在不行的话不必勉强，都是朋友嘛，朋友之间最关键的就是友谊。

    对于这，别列科夫表示赞同，接着他和鄂尔泰又讨论了几句就起身告辞了，理由自然是要尽快把消息传递回去，让总督阁下定夺。

    送走了别列科夫，鄂尔泰嘴角微微挂起一道弧线，虽然他和别列科夫说的那些话的确是真的，可鄂尔泰真正的本意并非是要马上投靠大明，而是利用大明来获得和俄罗斯谈判的筹码。

    在鄂尔泰看来，眼下他的路不多，但越是这样越要最大限度地保证自己的利益，哪怕最终真的投靠了大明，只要自己手中握着一定的军事力量，他也能够在大明那边保证自己的地位和权利。

    至于俄罗斯那边，同样是他和大明谈判的筹码，两边的筹码都是他运用的对象，如果错过这个机会，鄂尔泰恐怕再也找不到这样合适的时机了，这也是鄂尔泰聪明之处。

    “大帅，您真准备和老毛子合作？”赵伙洛从后帐走了出来，之前别列科夫在的时候，赵伙洛一直藏身在后面，把双方的对话听得一清二楚。

    “怎么？你不以为这是敲打他们的好机会么？”鄂尔泰反问道。

    赵伙洛心中一惊，生怕鄂尔泰看出自己是大明那边的，连忙改口道：“我只是担心大帅，毕竟这些老毛子贪得无厌，万一……。”

    “哪里来的那么多万一，所谓富贵险中求，何况整个蒙古现在还在我手里呢。再说了，俄罗斯那边究竟如何合作我心有分寸，至于大明那边也不要回绝，暂时先拖着，等看看那个筹码更重再押注也不迟。”说到这，鄂尔泰突然间笑了起来，拍拍赵伙洛的肩膀道：“我知道你是为我担心，不必担心，大明现在忙于辽东，一时间还顾不上我们，等我布好了局，到时候进退自如，就算再不济也有个荣华富贵。”

    “高！大帅真是高！”赵伙洛钦佩万分地冲鄂尔泰竖起大拇指，同时他的心里盘算着必须把这消息马上传回大明去。

