    庄园之中。

    那堆森然的白骨被几个仆役抬出去喂养噬兽。

    一切仿若什么都发生过，诸多天骄手持酒杯走向这个俊美的年轻人。

    毕竟好歹一方人杰，也不会太谄媚露骨，只是点头混个熟脸。

    徐北望一一附和，举止淡然，笑容亲近。

    小插曲过后，离殇屹立在高台，朗声道：

    “我今日举办这个鲲鸣宴，就是为了让我等东荒天骄能互通有无，化无用之物为自身底蕴，增强实力，冲击幼琴榜，壮我东荒声势！”

    伴随着话音落下，庄园一片叫好声。

    其实也是沿循旧例，每逢幼琴榜开启，东荒天骄都会聚集在一起交换宝物。

    有些宝物参透不了，或者诡异不详，对己身无用且有害，但对旁人而言兴许就是至宝。

    “好人啊。”

    徐北望眸底有不易察觉的笑意，简直瞌睡送来枕头。

    说实话，还真挺感激离殇这个装逼犯，可惜并非寻宝鼠。

    不过七千天骄，里面机缘之物还会少么？

    庄园内，各个天骄拿出对己身无用的资源，有神秘仙药、炼器材料，以及各种千奇百怪的东西。

    他们找了宗门长辈，甚至翻遍了古籍，尝试了无数种方式，都探查不到奥妙。

    与其沦为废品，不如拿出来交换对修为有裨益的神物。

    气氛热烈起来，天骄踱步徘徊，互相探索，短短时间就成交了几件。

    “阁下，你愿入赘万幻家族么？”

    还没等徐北望截胡，迎面走来一个凹凸有致的女子。

    她一身若隐若现的淡金色长裙，模样妖娆动人，不过眸子略显狭长，有种蛇类的阴冷之感。

    徐北望轻轻皱眉，倒也听说过万幻家族，在东荒境内鼎鼎有名，族中好几个虚无伪神强者，跟东荒之主关系亲密，族人从小就要炼化天阴蟒蛇。

    “我还是清白之身，任公子蹂躏把玩。”

    女子唇中吐出蛊惑之音，有意无意传递魅惑秘法，晶莹的肩锁骨散发挑逗的意味。

    “你好骚。”徐北望淡淡看着她。

    女子没有否认，娇嗔道：“只对你一人哦。”

    一个有天赋有气运的乡巴佬，价值非常高，当然值得拉拢，在背景相差巨大的情况下，只能入赘。

    况且冠压全场的俊美容貌，是她最心仪的夫君对象。

    “多谢青睐。”徐北望笑着拒绝。

    女子没有强求，带着失落的情绪离开。

    这种现象在仙界很正常，倘若他答应了，万幻家族将赐予他无尽的资源，以及人脉关系，助他迅速崛起，只可惜……

    “公子，你觉得我怎么样？可愿结为道侣？”

    一个清纯的粉裙女子迈着碎步上前，神色庄重毫无羞涩，像是在商议一桩生意。

    不过是她心甘情愿的生意，前提是入赘皇绪教。

    徐北望若无其事般凝视着她，地仙中品的修为，仙力带着水属性，水多应该很润。

    “元阴没了。”女子坦然开口，以为对方不好意思询问。

    徐北望本来就想拒绝，听到这句话连聊天的兴趣都没了。

    “我知道了。”清纯女子甩袖走人，毫不拖沓。

    紧接着，又有源源不断的女天骄上前试探，遭到拒绝后愤愤离开。

    徐北望扪心自问，这些女修都是绝品，身材气质一等一，而且敢提入赘的要求，那背景肯定是东荒顶尖，家族都有伪神坐镇。

    他心中非常困惑，十分不解。

    难道……

    我脸上写了“赘婿”两个字？

    “公子……”

    一个虎背熊腰的武服女子走了过来，步伐间仿佛巨龙撞击，令地面都微微颤抖。

    修炼神兽功法的地仙天骄，一拳的力量十足。

    “你也？”徐北望声音透着些许诧异。

    强壮女子有自知之明，笑着道：

    “我体内孕育了一个女儿，再过一百年就会出世，届时你可以嫁给她，她生来就是人仙。”

    越来越荒唐了，徐北望一步踏出几百丈，远离这些女子。

    通过这一幕，他更加明晰了仙界的环境，由于阶级的固化，实力弱就要依附实力强的，单打独斗很难生存。

    在这里喊什么我命由我不由天，那纯属奇葩，老老实实入赘，才有崛起的一线生机。

    自己其实也是赘婿，不过是七冠王神族的赘婿罢了。

    庄园内的神物交换愈加热闹，越多天骄都拿出自己心仪的物品。

    徐北望只关注头顶的气运树，树叶光芒时亮时暗，发表机缘的诞生。

    短时间内，徐北望就交换了一张兽皮，花了二千仙晶。

    这兽皮无论何种手段都窥探不出来，但气运树叶足足点亮了九十二片，属于中等机缘了。

    徐北望颇为心动，继续坐马观花，不过接下来没有什么东西给他留下深刻印象。

    “这滴蓝色水珠，生长在五十万年份的仙草之上，风吹雨淋，日夜不散，极为玄妙。”

    “通天六阶仙器，或者九千颗仙晶。”

    一个华服独臂青年，在跟旁边的几个天骄介绍，言辞带着夸张。

    “不值。”天骄们掉头走人。

    他们见多识广，这种仙草的伴生物，一千颗仙晶就顶天了，胃口未免太大。

    “我要了。”

    俊美白袍负手而来，很随意地扔出九千颗仙晶。

    “乡巴佬，活该被宰……”

    还没离去的天骄暗中吐槽，天赋再惊人，都难以改变骨子里的没见识。

    独臂青年微有喜色，将露珠交给徐北望，“这是好东西，阁下有福了。”

    说完自己都些不好意思，随便叫个价还真有人愿意。

    的确运气好……徐北望心中暗忖，这可是上等机缘的神物。

    他将其收入月牙戒中，朝庄园中心而去，那里屹立东荒的顶级天骄。

    “这棵树，我在古老遗迹中找到的，一直研究不出奥妙，最诡异的是，竟然无法炼化。”

    “你们谁要，七万颗仙晶。”

    一个气态儒雅的短袍少年，笑着跟十几个顶级天骄交流。

    他手持一颗圆形的神秘树干，呈叉状的枝桠星光熠熠，像是混沌沉浮。

    “哦？”

    听到这句话，离殇等人有轻微惊异。

    要知道，不管任何诡异的邪物，都是可以炼化的，而无法炼化的东西，要么一文不值，要么神秘莫测。

    “我试试。”离殇平静开口。

    他拥有特殊仙体，就算不详入侵，亦能轻易化解。

    磅礴的仙力倾泻在树干，丝毫没有动静，仙力遭到排斥。

    “倒是有趣。”离殇挥出一块铜镜，双瞳迸射诡异的光芒。

    不一会，他不再尝试，给予最终评价：

    “废品。”

    一众顶级天骄熄灭了心思，他们知道，离殇刚刚询问了其师尊东荒之主。

    要知道东荒之主可是在天庭任职的，他老人家翻阅了不知道多少星域的古籍，他认为是废品，还会作假？

    况且七万颗仙晶对他们而言不是小数目，不值得赌一把。

    远处驻足的徐北望将一切听在耳里，他竭力克制激昂的情绪。

    九十九片气运树光芒骤起，甚至溢出了不知多少，滔天机缘啊！！

    必须得到！

    “在下想购买。”

    徐北望气定神闲上前，笑容平易近人。

    容貌绝美的有琴静宜蹙起黛眉，为何自己体内的血液隐隐在沸腾？这种情况已经是第二次了。

    “你？”

    儒雅天骄发出质疑声。

    尽管是天赋卓越的乡巴佬，但还是乡巴佬，拿得出七万颗仙晶？

    “你先试试能不能炼化。”

    离殇对这个俊美的男人有很深刻的印象，便提醒了一句。

    徐北望运转仙力，丝丝缕缕渗透到树苗上，毫无动静。

    事实上，一股生命源泉在他体内奔涌，仙基像是陷入狂暴般，不住嗡鸣。

    他知道了，一定是星辰本源的原因。

    唯有以星辰本源铸就仙基的修士，才能炼化这株树苗。

    而纵观整个天琴星域，除了徐北望，谁有星辰本源？

    “在下还是想要。”徐北望面不改色，取出七万颗仙晶。

    作为全村的骄傲，他把带来的全部仙晶都用完了。

    但绝对值得！

    他有一种预感，炼化这株树苗，修炼速度将提升五倍不止！！

    一众顶级天骄观感瞬间下降，又是一个巴结谄媚之徒。

    很简单，拿七万仙晶投石问路，只是想结交一个朋友，骨子里的精明世侩尽显无疑。

    “行，我是东方朔。”

    儒雅青年也明白俊男的意思，直接报出姓名，往后遇到困难，他只要在场，可以出手化解。

    双方交易完成，徐北望像是丢垃圾一样，随意丢进储物袋，一副丝毫不在乎的样子。

