    人群里，赵灵儿神情恍惚，呆呆的望着林昊。

    “以前，我嫌他配不上我。”

    “现在，显然是我配不上他了……”

    赵灵儿心中自嘲一笑。

    想起以前那般对待林昊，此刻愈发觉得自己更像是一个小丑。

    后悔吗？

    赵灵儿内心的确有这个念头。

    但是，她也有自个的尊严。

    如果现在看到林昊光芒万丈，便要舔着脸乞求原谅，她难以做到。

    呵呵，只能顺其自然了。

    望着不远处的林昊那张侧脸，赵灵儿轻叹一声，唯有如此选择。

    她只希望，林昊日后成长起来，勿要因为往事而报复赵家就好。

    殊不知，赵家主早就有先见知明，已是凭借着老丈人的那层关系，与林昊相交甚好。

    “吴池，务必把林昊的入府手续尽快办好。”

    黑色石碑前，应元子转身看向旁边的吴池，一脸严肃的吩咐道。

    只有入府，林昊才算是天衍学府的院生。

    所以，必须快点完成，他才能安稳。

    “是，府主大人。”

    吴池面色微凛，连忙敬畏点头。

    他自然明白应元子的想法，此刻哪里敢有丝毫怠慢。

    旋即，在众多愕然的目光下。

    吴池以最快的速度，登记了林昊的个人信息资料，并发放了天衍学府的院生服饰，以及徽章标志。

    至于那两枚洗髓丹、五枚气血丹，还有五千万两，只能交给财大气粗的府主了。

    “林昊，老夫许诺的东西，可并非画饼充饥，这些奖励你收下。”

    应元子的操作，也没有半点含糊。

    他手掌一挥，在灵气的牵引中，两个精致的丹药盒，便是悬浮在林昊身前。

    同时，一张万金卡也是被应元子拿了出来，准备刷卡。

    “谢谢。”

    林昊自然毫不客气，直接收下了两个丹药盒，然后取出自己的万金卡。

    五千万两，转帐成功！

    突如其来的财富，让得林昊心潮澎湃。

    至此，他算是这一届考生当中，第一个最先成为天衍学府的院生。

    而这个时候，从院府各个区域涌来的那些院生们，聚拢在了广场外围。

    他们一个个面露好奇，盯着那石碑前的应元子，以及诸多高层导师。

    从场中的议论声，他们也是很快得知，林昊拥有终极修炼天赋，以及获得府主的奖励。

    一时间，那些老生们全都是惊奇不已。

    难怪刚才在院级晋升测试完毕，准备颁奖的重要时刻，府主大人却突然神情大变，猛地冲了出来。

    原来是发现了一个惊世天才。

    不过很快，老生们却意识到不对劲。

    因为那两枚洗髓丹，以及五枚气血丹，全是准备用来奖励晋升院级的前五名。

    可是现在，竟然都给了林昊一人，甚至还只是一个新生。

    这一比较，顿时让得那些老生们的心态，颇感不平衡。

    尤其是前五名的那几个人，他们此刻一脸难看，目光盯着林昊，心中极为不快。

    一致认为，林昊不仅抢了他们的风头，还夺了他们的奖励品。

    当然，以天衍学府的底蕴，过后自然会补回来。

    故而这种想法，只不过是他们的嫉妒心在作祟而已。

    但此刻，有着应元子以及众多高层导师在场，这些老生心中虽有不爽，但也不敢吱声，甚至找林昊的麻烦。

    “林昊，以后若有什么需求，尽管前来找我。”

    眼看林昊正式成为天衍学府的院生，应元子心情大好，一脸欣慰的说道。

    “好的，多谢府主大人。”

    林昊不卑不亢，点头微笑道。

    对于林昊的从容不迫，应元子虽在府中身居高位，但却很满意林昊这种态度。

    在他看来，林昊以后必定是成圣封神的人物，而他这个府主，也不能表现太得过高人一等的姿态。

    否则的话，日后林昊成长起来，恐怕会因此惦记他。

    “轮回眼的事，还是先等林昊适应府中的生活，再找他仔细检测一番吧……”

    应元子沉静的打量着林昊几眼，压下了心中的念头，感觉还是别操之过急。

    接下来，随着府主等人的离开，林昊他们这批考核通过的新生，也是开始分配入宿流程。

    不知是导师的有意安排，或是巧合使然。

    林昊、秦羽、雷蒙他们三人，竟然都分配在了同一间宿舍。

    003号宿舍。

    至于测试白色石碑的法师天赋，林昊并无执意继续。

    既然已经成功通过考核，也没必要再去暴露过多底牌。

    所以法术的能力，林昊觉得目前还是先隐藏起来。

    毕竟接下来，他还有一项刺杀任务。

    假若到时候不小心曝光了身份，反被人追杀，至少还有出其不意的隐藏之技。

    ……

    “哈哈，我们三人，果真是有缘。”

    入住宿舍之后，秦羽似是颇为高兴，冲着林昊和雷蒙他们二人笑了起来。

    “确实如此。”

    雷蒙摸头憨厚一笑，性情淳朴的他，倒也不知如何表达。

    林昊嘴角同样泛着一丝笑意。

    对于他们二人，林昊原本就有不错的印象，如今成为宿友，倒也是挺有意思。

    他们这间宿舍，算是一个小独院。

    三室一厅，后门还有一个小院子，各种家具虽并不崭新，但也该有尽有。

    “林昊，想不到你小子竟然藏得那么深，比我还牛逼。”

    随着关系逐渐熟络，秦羽说话方式，也不再像先前那般礼貌客气。

    那种语调，反而更像一种对待朋友间的感觉。

    “据说终极修炼天赋，吸收天地灵气的速度很快。”

    雷蒙一脸好奇的询问道：“昊哥，你平时修炼有什么样的感觉？”

    林昊摊了摊手，淡然笑道：“我目前修为只是三级战士，比你们还弱一级，没什么多大感觉。”

    听得此话，雷蒙和秦羽微微愕然。

    这话，林昊确实没骗人。

    他们知道，先前在广场的石碑测试，凝现出来的三股灵力光旋，便是对应林昊如今的灵脉修为。

    按理说，终极天赋的修炼速度，要比寻常人快许多。

    以林昊现在的年纪，至少也得达到五级战士的修为才是，怎么还停滞在三级战士的层次上面？

    对此，秦羽他们二人不由得感到奇怪。

    毕竟从林昊的性格来看，应该不是属于那种懒惰和散漫之人。

    殊不知，林昊从普通人进展到至今的地步，仅仅用了数个月的时间。

    其中，还包括了法术的学习。

    这等修炼速度，整个苍穹大陆，恐怕无人能够企及。

    “我知道了，莫非你是后天觉醒，老来得子。”

    既然想不出，秦羽便是开起了玩笑。

    “算是吧。”

    对于秦羽的幽默，林昊也是随和的笑了起来。

    不过，这个比喻，倒也非常贴切。

    他穿越到这个世界，从婴儿时期等到了成年，系统才终于激活。

    如此看来，确实有种老来得子的感觉。

    “好了，为庆祝我们有缘相聚，今夜府井轩，不醉不归。”

    秦羽咧嘴一笑，看向林昊，道：“林昊你今天拿了五千万奖励，今晚这顿，必须你请。”

    “好说。”

    林昊欣然接受。

    一顿饭钱的开销，以他如今的财富，已经不放在眼里。

    当然，他知道秦羽这家伙作为将军府的少爷，身价雄厚，让谁请客，其实也就寻个乐子而已。

    旁边，雷蒙一脸憨厚，对于林昊和秦羽的谈聊，他根本不知道怎么插嘴，只是一个劲的跟着笑。

    不过听到今晚有酒可喝，他脸上的笑容，却是愈发的灿烂。

    而后，三人各自回屋，简单收拾了下今后将要生活四年的寝室。

    林昊锁上屋门，然后盘坐在床榻上。

    正欲召出系统的宠物进化面板，林昊顿觉手上的空间戒指，有着一丝异常波动。

    嗖~！

    紧接着，一张黄色符纸，陡然自空间戒指之中掠出。

    旋即符纸光芒闪动，竟在林昊面前燃烧起了一团火光。

    嗯，传音符？

    “刺杀目标，杨承基。”

    一道清冷的女子声音，在林昊脑海中响起。

    这声音，林昊并不陌生。

    正是他的顶头上司，紫夜。

    “杨承基……”

    林昊默念了下猎物的名字。

    从名字上分析，应该是个男的。

    然而就在林昊心思沉静，打算聆听接下来，有关猎物的资料信息时，却再无半点声音。

    脑海中，一片寂然。

    啥？

    这就没了？！

    林昊顿时一脸懵逼。

    以前他在黑店接收任务的时候，任务表上对暗杀目标的资料。

    无论是性别、年龄，或是出身背景，以及平常出入场所，都登记的非常详细。

    怎么到了冥阁组织这里，就给个名字？

    这也太草率，太操蛋了吧！

    毕竟在天衍学府之中，导师不算在内，光是院生就有数万之众。

    然而这群人当中，必然会有姓名相同的几率存在。

    单凭一个名字，根本无法真正锁定目标。

    林昊的脸色，缓缓变得阴沉了下来。

    如果紫夜此刻站在面前，恐怕他就指着对方鼻子开骂了。

    不过转念一想，或许天衍学府，就真的只有杨承基这么一个人，并无重名的可能。

    同时，冥阁组织对于此人的各方面资料，恐怕也难以搜集得到，极为隐秘。

    “千万月薪，果然并非那么好拿的啊。”

    林昊暗自摇头，发出一声感慨。

    看来只能碰碰运气了。

    “进化宠物。”

    旋即，林昊心神微动，调出了系统的宠物数据面板。

    “叮，宿主请选择需要进化的宠物。”

    系统声音响起的同时，林昊直接点开了狼蛛的数据表。

    【狼蛛】

    代号：002

    主人：林昊

    战斗力：8000

    寿命：10年

    技能：致命毒素、千重丝网

    等级：B阶初级

    ……

    进阶升级，前提是需要王级强化的等级。

    故而林昊想都没想，便是选择了王级进化。

    “叮，强化成功，代号002宠物狼蛛，获得王级进化，实力全面提升。”

    随着系统的电子合成音响起，万金卡中的数额，瞬间消失了一千万两。

    旋即，林昊又点了进阶的选项。

    随着等级递增，B阶进化A阶，已是需要消耗一千万两。

    “叮，成功进阶，代号002宠物狼蛛进化至A阶形态，躯体蜕变至钢筋铁骨，战力达到20000。”

    “叮，代号002宠物狼蛛，恭喜获得一个特殊新技能，隐觅行踪。”

    听到系统的提示声，林昊顿时心神一怔。

    “狼蛛有新技能了。”

    林昊颇感新奇，立即查看了一番。

    隐觅行踪：可在任何环境上，进行躯体隐身的效果，时限180秒。

    “妙！”

    对于这个新技能，林昊忍不住赞叹一声。

    简直妙不可言！

    一般情况下，刺客执行任务的时候，绝大多数之所以选在夜晚。

    那是因为黑夜中的光线较弱，更有利于他们隐藏身形，从而发起袭击。

    而现在，狼蛛所获的这个隐身技能，针对刺客而言，无疑是最为梦寐以求的能力！

    “怪物，怪物。”

    四宝忽然嘎叫了两声，它拍打着翅膀，目光颇为畏惧的盯着狼蛛。

    仅有B阶等级的四宝，在战力上，根本不是狼蛛的对手。

    借助四宝的共享视觉，林昊仔细观摩着狼蛛进阶蜕变后的形态。

    却见狼蛛的形体，明显涨大了一圈，皮肤黝黑，通体布满暗纹，八根足肢粗如手指，上面还有着一排细密的倒刺，尖利无比。

    随着打量，林昊愈发觉得，狼蛛的进化之路，完全就是为其量身打造的杀手宠物啊！

    “狼蛛，施展隐身给我看一下。”

    林昊玩心大起，一方面为确保新技能的效果，便是下达了命令。

    霎时，狼蛛皮肤表面的暗纹，诡异蠕动，整个躯体也是逐渐变得淡化，直至透明消失。

    “没有半点阴影，很不错。”

    见此一幕，林昊暗自点头。

    “不知道隐身之后，能否碰得到？”

    心头转念间，林昊他尝试踢出一脚，猛地踹在了狼蛛消失的位置。

    砰！

    沉闷的声音响起，林昊顿觉脚掌一痛，仿佛踢在了一块钢铁上面，坚硬异常。

    显然，隐身后的狼蛛，身体依旧能被物体触碰到。

    不过这个技能，在林昊看来，已经算是很牛逼了。

    为增强狼蛛的实力，林昊又花了一千万两，将其提升到A阶王级强化。

    而它的战斗力，也是瞬间增涨至35000，足以抗衡宠物地位最强的火鳞虎，七级战士的水准。

    A阶再往后，就是S阶等级，递增十倍，相当于一亿两。

    那庞大的数额，仅剩两千多万两的林昊，只能望而却步。

    如今刺杀猎物尚未真正确定，林昊也不急着把钱花完，以备不时之需。

