    确定了天上的舰队不属于灭霸，那么新的问题就来了，这到底是谁的部队？

    敢来进攻收藏家的领地，必然有极强的实力，莫非是达克赛德？

    裘德甩了甩脑袋，管他呢，打扰了自己的好事，不管是谁，都要把他干爆。

    裘德掏出传送枪，抠动扳机，打开了一扇传送门。

    “你们快进去，先返回星月号，然后再来支援我，我要把这群狗东西干碎！”

    艾薇点了点头，没有多言，带着几人进入传送门。

    门的另外一边正是星月号的指挥中心，看到几人出现，已经急得团团转的异人族高层终于找到了主心骨。

    “艾薇小姐，我们遭遇了袭击，突然出现了一大群飞船攻击我们，异人族的战士们正在与对方交战。”

    说话间，就听轰隆轰隆的爆响不断，星月号剧烈震颤了一下，众人直接摔倒在地。

    “怎么回事？敌人的火力这么强吗？”

    异人组高层忙道：“并非如此，由于维罗尼卡不在，星月号处于冷却状态，连防护罩都没有开启，现在我们很被动。”

    维罗尼卡一听当时火起，立刻接入星月号系统，随后就气得大骂：“混蛋，竟然把我的飞船毁坏到这种程度，我要把他们轰成渣子！”

    星月号瞬间进入战争状态，很多驾驶着小型飞船，正在外面与虫族拼杀的异人族被调了回来。

    随后一扇扇机械大门打开，无数机器人驾驶着小型飞船出动迎敌。

    不过即使如此，也已经战死了将近十万异人族，整个族群损失了十分之一，不可谓不惨重。

    而随着机械化部队投入，这些可都是没有感情的战争机器，他们被植入的唯一命令，就是不惜一切代价杀死敌人。

    所以能打就打，打不过就同归于尽，总之一旦出动，就不会活着返回星月号。

    同时，星球防御设施激活，一层能量防护罩将星月号包裹起来，将星球表面所剩不多的植被保护住。

    星球表面很多坑坑洼洼的地方陷落进去，取而代之出现的是数不清的门能量加农炮。

    “去死吧，你们这些混蛋！”

    伴随着维罗尼卡的吼声，无数能量加农炮同时发射，红蓝黄绿，各种颜色的能量光束激射而出。

    周围还没有反应过来的虫族战舰顿时被摧毁。

    就见连环不停的爆炸发生，这片星空好像开启了篝火晚会，一个个火球浮现。

    一眨眼的功夫，围在星月号周围的上千艘虫族战舰已经被击毁。

    柔弱的绵羊突然变成了狰狞的恶鬼，如此变故顿时惊呆了虫族大军。

    在这里坐镇指挥的是虫族三把手卡文费舍尔，一个长着两根触角的大蚂蝗。

    他当即大怒，咆哮着命令道：“利维坦集结，给我用主炮摧毁这颗星球。”

    顿时，宇宙风暴波涛滚动，黑暗之中，三只利维坦巨兽汇聚过来。

    这些利维坦巨兽乃是虫族的最高战争机器，是生物与机械的融合体，它们具有生命，拥有自己的意识，无需人员操控。

    每一只利维坦巨兽都有数千公里长、几百公里宽。

    描述的通俗一点，长短大概就相当于华夏从南到北，宽窄大概就相当于阿三国。

    其体型遮天蔽日，只要两个利维坦巨兽，就足够将星月号环绕一圈。

    用不了十个利维坦巨兽首尾相连，就足够将地球环绕一圈，体型之大可见一斑。

    而与其体型相对应的，则是其恐怖的破坏力。

    就见三只利维坦巨兽汇聚到一起，翻滚之间空间震动，周围的虫族战舰很多都被掀倒。

    而在卡文费舍尔的指挥下，三只巨兽一起张开深渊巨口，刺目的红光从这三个怪物喉咙深处闪耀出来。

    吼……

    就见三道数十公里粗细的能量光束喷射而出，将路径上的一切生命进阶扫灭。

    不管是虫族战舰，还是正在拼杀的虫族部队和机器人部队，全都在恐怖的能量光束下化为飞灰。

    “啊……”

    看着疾驰而来的能量光束，星爵竟然垂死病中惊坐起，直接从地上跳了起来，堪称医学奇迹。

    “不要一惊一乍，奎尔！”

    “我们要死了！”星爵大吼道。

    “死？你想的太多了！”

    就见星球表面地层左右分开，内部精密的机械构造显现出来。

    在维罗妮卡的控制下，严密精微的设备开始运转，大量齿轮、撞针发出吱呀吱呀的工作音。

    眨眼的功夫，一个直径五十公里的超级巨炮出现。

    同时，微宇宙电池嗤啦啦作响，磅礴的能量通过密密麻麻的传输通道送往歼星炮，数不清的能量导管亮了起来。

    霎时，巨炮内能量纹路密集点亮，炮管中央内部红光一片。

    “歼星炮，发射！”

    维罗尼卡一声低吟，能量光束射出。

    宇宙之中，星月号和利维坦的攻击形成对冲之势。

    这一刻，质量上的差距就显现出来。

    虽然星月号射出的能量光束大小比不上对方，但密度明显远胜好几筹。

    就听轰的一声巨响，利维坦的攻击被瓦解，三道能量光束直接崩散。

    强烈的能量冲击波向周围扩散，将周围数百艘虫族战舰摧毁，就连星月号也剧烈晃动了一下。

    不过随后，便是更加震耳欲聋的爆炸声响起，却是歼星炮不偏不倚命中了三只利维坦巨兽，瞬间摧毁了对方。

    这种结果让剩余的虫族都惊呆了，卡文费舍尔这个虫族三把手，更是瞪大眼睛合不拢嘴。

    那可是战争巨兽利维坦，竟然这么简单就被击毁了，这岂不是说敌人的强大已经超乎想象。

    他抹了抹头上的冷汗，心想自己可不能成为第一个战败的虫族，那样的话，厄耐鲁斯会吃了自己。

    卡文费舍尔大吼着下达命令：“不要害怕，这样的攻击，短时间不可能来第二次，利维坦为我们做出了牺牲，现在进行登陆战，占领这艘星球战舰！”

    虫族们顿时了然，原来是用利维坦来吸引出对方的最强攻击，一切都在费舍尔大人的计划之内。

    顿时，周围的虫族战舰再次围了上来，舱门打开，数不清的虫族顶着加农炮的攻击被投射而下。

