    李主任点了点头，伸出手再次请杨女士两人出去。

    啊！

    然而，那东夷男子却猛然抓住李主任的手腕，一个擒拿扭转直接将李主任给制服在地，痛的李主任惨叫起来。

    “夫人，他这么年轻不可信！”

    东夷男子相劝道。

    “李主任，转院吧！”

    杨女士点了点头，对李主任命令道。

    说起来，她内心深处的确不怎么相信秦淮，正如东夷男子所说，秦淮看上去太年了，而且在这里做手术，都不用手术台，太过儿戏。

    东夷男子松开李主任，李主任揉了揉肩膀和手腕，扭头看向秦淮。

    “杨女士，希望你别后悔。”

    秦淮看向一脸不苟言笑的杨女士，说完转身向门口走去，等走到门口时又停下脚步微微侧头道，“令郎最多撑七分钟，你好自为之。”

    说罢，秦淮头也不回的离去。

    “哼！不识好歹！”

    黄老冷哼一声，转身快步跟了上去。

    “杨女士，我现在就去给你办理转院手续。”

    李主任有些愤怒的丢下一句话，留下一名护士在这里照看，便匆匆离去。

    “夫人，看吧，他们刚才就是吓唬你的，在我们强烈要求转院下，他们还不是同意了，他们只不过是想挣钱而已。

    据我所知，华夏医疗费用很是昂贵，尤其是在这样的小城市里，他们都是包藏祸心，非得将小病说成大病。”

    东夷男子得意的说道。

    杨女士微笑点头道，“渡边先生，这次多谢你了，我夫君果然没有看错你。”

    “夫人言重了，能为稻野先生效劳，是本人的荣幸！”

    东夷男子弯腰行礼激动道。

    他这次被稻野先生派来最华夏，是难得的机会，只要能将杨女士母子二人平安的接回东夷，他便能得到稻野先生的赏识，享受远超常人的待遇。

    杨女士微笑的点了点头。

    “不好了，不好了！”

    就在这时，只见护士大喊大叫起来，然后按下呼叫机。

    “大呼小叫，成何体统，吓着病人你付的起......”

    东夷男子怒瞪着双眼，责任两个字还未说出他便注意到屏幕上的心率在快速的下降，顾不得怒斥护士，慌忙来到病床前，检查情况。

    “怎么回事？刚才还好好的？”

    东夷男子紧皱眉头，一脸疑惑和茫然。

    “小燕，怎么了？”

    这时，李主任匆匆忙忙闯了进来，边问边查看病人情况。

    “主任，您刚走没两分钟，病人的心率就开始下降......”

    看守的护士急切说道。

    “主任，你快看，这是怎么回事？”

    跟随着李主任一同赶来的护士指着病人的胸口惊恐的叫喊道。

    闻声，众人都凝目看了过去。

    只见病人胸口不断鼓起平复，好似有什么东西在皮肤下面融动，而且看面积足有鸡蛋大小，看的人头皮发麻。

    “是蛊虫！”

    李主任瞬间想到什么，失声道，见杨女士和那东夷男子看向他，继续开口，“之前秦神医就说过，病人体内的蛊虫已经变异，已经和心肺相连，正是胸口这鼓起的位置！”

    “李主任，那现在怎么办？秦神医已经被他们气走了。”

    护士着急道。

    “杨女士，事情的结果你也看到了，临走之前秦神医也说过了，令郎撑不过七分钟，我劝你现在赶紧去请秦神医回来，否则令郎真的回天乏术！”

    李主任扭头看向同样紧张担忧的杨女士，急切道。

    既然之前秦神医要求在这里做手术，那么秦神医肯定有办法，而且还当众说过出了事情他负责。

    至于他，时间太过仓促，几分钟根本不够他做开胸腔这种大手术。

    “渡边先生，你认为呢？”

    杨女士面色微微惨白，看了看病床的儿子，扭头询问身边的东夷男子。

    “这......夫人，这种情况我从未遇到过......”

    东夷男子迟疑道，目光躲闪着，都不敢抬头直视杨女士。

    闻言，杨女士哪里狠狠瞪了一眼东夷男子，快步向门口走去。

    此时，秦淮和黄老两人正在门口和刚回到医院的胡院长谈话，从对方的口中得知凤凰村水源、牲畜都没有问题。

    “秦先生，重病监护室里的几位病人现在如何？”

    胡院长问道。

    秦淮脸色微微一沉，倒是旁边的黄老气恼的将刚才的事情简单的说了一遍。

    “她一个华夏人宁愿相信东夷人也不相信我们，真是岂有此理！若真是如此，她儿子死了也是咎由自取！”

    听完后，胡院长也是气恼不已。

    “秦先生，病人危在旦夕，您若是走了，那可怎么办，您不能因为一个东夷人就见死不救啊！”

    气恼归气恼，但胡院长并未忘记身为医生的职责。

    黄老张了张嘴，并未多说什么，复杂的看着秦淮。

    “秦神医，您且留步！”

    就在这时，身后传来一声急切的呼喊声，胡院长和黄老扭头看去，正是那位病人的母亲杨女士。

    “杨女士有事？”

    秦淮看向杨女士，淡淡的道。

    看杨女士着急的表情，秦淮心中就知道是为了什么，可他一点也不着急。

    “秦神医，是我不对，我不该不相信您，请您务必救救我儿子！”

    说罢，杨女士恭敬的弯下了腰。

    看到刚才还高冷孤傲的杨女士，此刻竟对秦淮弯腰恳请，胡院长和黄老脸上都露出解气的表情。

    “现在知道后悔了？”

    秦淮扫了一眼杨女士，继续道，“抱歉，秦某忙了一上午，中午饭还未吃，现在要去吃饭，杨女士另请高明吧。”

    但让胡院长两人惊愕的是，秦淮竟然选择了拒绝。

    而且理由更是奇葩，因为肚子饿了要去吃饭拒绝，不过两人也明白，秦淮这么说显然是在埋汰杨女士。

    噗通！

    但让秦淮三人都没想到的是，杨女士竟然在医院门口这种人来人往的地方给秦淮跪了下来，甚至还磕起了头。

    “秦神医，我真的错了，求您救救我儿子吧！”

    见此，不仅是胡院长和黄老两人面色有些不太好看，就连秦淮脸上也浮现一丝尴尬，周围这么多人都驻足指指点点，的确有失他神医脸面。

    “杨女士请起吧。”

    秦淮丢下一句话，转身向医院里走去。

    回到重症监护室，李主任连忙迎上前来。

    “秦神医，您快来看看。”

    秦淮点了点头，先是看了一眼病床上的病人，随后目光落在病床另一侧站着的东夷男子，然后手指门外，

    “你，滚出去！”

