    黑影的声音沙哑、空旷，带着一丝让人迷醉的吸引力，落入众人耳朵中。

    大厅里除黑影外，一共有十二人。

    不过刚才白羽记得，那老者从各地接到的人至少有十六七名之多。少了的几人，居然都无声无息的死亡了……

    不。

    应该不是死亡，而是消失。

    在进入城堡之前，他们就已经消失。

    消失在空气中的黑雾里。

    而原因肯定便是因为离开了老者的灯笼照射范围。

    灵界的凶险，要比白羽想象的更加恐怖。

    现在进入这个城堡后，恐怕想要贸然出去也不现实，只能听听座位上那道黑影到底要干什么了。

    其余众人明显也是一样的想法，目光落在黑影身上。

    而黑影也没有吊众人的胃口。

    它满是黑气的手掌搭在桌面，轻轻敲击：“咳咳，隔一段时间，这里都会闯进来一些来自各方的‘客人’。

    寂静古堡本来是不对外开放的。

    不过。

    各位既然能进来，那就是缘分。

    嚯嚯嚯。

    正巧我每天也极为无聊，所以每次有客人来，我都会和他们玩一场游戏。”

    黑影打了个响指，长方桌中间一个转盘出现。

    转盘上面写着密密麻麻的文字，每个区域的颜色都不相同。

    哗啦。

    转盘出现后便开始自动旋转。

    黑影伸出右手，一柄黑色的飞刀在其掌心中凝聚：“

    这是人类世界的一个小游戏，叫做飞镖盘。

    盘上面每个区域代表着不同的游戏。

    有些游戏，能够轻轻松松过关，让你们拿到心仪的奖励品。有些游戏，可能就会让大多数人丧命了。

    一切交由运气和缘分来决定，不过这也正是游戏的魅力。”

    所有人偏过头，看向不断转动的圆盘。

    咻！

    破空声在耳边响起。

    飞刀狠狠刺入圆盘中，让其旋转的速度一滞，在惯性转动十多圈后，总算是缓缓停下。

    众人定睛一看。

    飞刀插在一块红色区域。

    上面用密契语写着“真实狼人杀”这五个大字。

    白羽皱起眉头。

    狼人杀。

    一种桌游。

    其本质是狼人阵营和好人阵营相互对抗。

    游戏分为白天和夜晚两个部分，白天好人阵营可以投票出局一人，夜晚狼人可以杀掉一人。

    一些特殊的狼人牌和好人牌，会有一些特殊的效果。

    但游戏胜利的本质不变。

    狼人被全部投出或者死亡，则好人获胜。

    好人阵营中村民或者神民阵亡，则狼人获胜。

    当然。

    不同的局规则也会有一些改变。

    但是这游戏的就是双方阵营对抗，狼人努力隐藏在好人阵营中，混淆视线、扰乱视听，让好人做出错误的判断。

    而好人则需要找出隐藏的狼人，把他们投票放逐。

    这些规则，段宜人和白羽，以及其余几名人族都差不多清楚。毕竟桌游的受众不小，一向很流行。

    但是那几名异族人，却就不知道人类游戏的规则。

    这便是运气产生的先天优势。

    黑影手指轻轻敲击在桌面，“游戏的规则书我已经发给你们了，另外要提醒一句，除了游戏的胜利外，你们的主要目标是找到离开古堡的线索。

    这个游戏很有趣。

    接下来，古堡的舞台交给你们，我期待着精彩的表演，哟呵呵。”

    黑影尖笑一声，身体砰的一声炸开，消失在大厅里。

    长方桌上。

    十二个人面面相觑。

    在他们身前，覆盖着一张卡片和一页规则书。

    规则书上介绍着这次游戏的规则。

    “狼人阵营，需要破坏好人阵营的行动，阻止他们离开古堡。好人阵营，则要在狼人阵营的影响下，找到离开古堡的方法。

    每天白天好人会有一个小时的公投讨论时间，之后就会被随机传送到古堡的任意一处地方。

    而白天好人无法被狼人杀死。

    等到晚上。

    一旦有好人被狼人杀死，就会立刻结束黑夜，迎来白天。”

    白羽仔细阅读着规则书。

    和传统的狼人杀有小小的变化。

    狼人的目标是阻止好人离开，而好人的目标正好相反。

    之后。

    他拿起身前的那张卡牌。

    卡牌一接触到白羽的身体，便顷刻化成光点破碎，随后他耳边响起一道沉闷、沙哑的呓语声：

    “作为一个白痴，你有一次抵御公投的机会。”

    “你被公投后并不会出局，而是揭示身份，失去投票权，继续留在场中。”

    呓语在他耳边解释着身份卡的效果。

    白羽目光看向其他人，发现大多数人脸上神情都有微妙的变化，他们应该也在此刻得知了自己的身份。

    这游戏……有点搞人啊。

    不一会，在十二个人都已经看过自己身份卡后，大厅上方的吊灯绽放出一道强烈的光芒，淹没了四周。

    众人下意识的闭上眼睛。

    咔擦……蹦。

    眼前的画面如同镜子般破碎，等到众人在睁开眼，已经出现在一个封闭的西式房间中。

    房间很大。

    光是大门后的主厅就有好几百平米，铺陈着木质地板。

    墙面上挂着精美的油画。

    大部分都是印象派风格，表达着作画人内心的放荡不羁。

    家具、扶梯等等几乎都是木质，用材名贵。

    壁炉中静静燃烧着柴火。

    房间里没有吊灯，但是却有挂在墙上的煤油灯，以及摆放在餐桌上的黄金烛台。

    蜡烛的光线填满了四周。

    地上散落着食物。

    几张椅子横七竖八的倒在餐桌边，沾满了油污。

    在这个大厅里最显眼的，便是中心处这张巨大的红木餐桌。

    众人的眼神也都聚集在餐桌上面。

    餐桌上的食物大部分已经发霉变质，散发着难闻的气味。酒水、汤汁洒落在餐桌布和地面，早就已经干涸成了斑点。

    满地一片狼藉。

    就像是在一场家庭晚宴上，忽然有人大打出手。

    众人一边观察熟悉着环境，一边相互戒备。

    白羽估算着时间。

    现在应该是距离“入夜”的最后一个小时，也就是好人的安全活动时间，等到了夜晚，狼人就能够杀死好人。

    他的身份卡是白痴。

    这是一张神民卡，能够防御一次公投。

    至于其他卡牌是否有加成效果，他并不清楚，但既然规则上说狼人能在夜晚杀人，应该不会出现打不过的情况吧？

    就在这时，

    眼见局面有些僵住，一名穿着大衣的男子站了出来：“我的身份卡是预言家，每天晚上我可以得知一名玩家的真实身份……”

