    鹅毛大雪，倾盆而落，笼罩整座校园，仿佛没有穷尽之时。

    在教学二楼走廊尽头的一间教室中，有两位女生站在窗边，看着雪花染白视野。

    她们一个叫尼娜，另一个叫安娜。

    “只差一点点，我就能离开了，你没有什么要对我说的吗？”尼娜扭过淡漠面孔，望着并肩而立的安娜，幽邃眼神中隐隐有火光跳动。

    “你已经用死亡向枫血家族施展了血脉诅咒，即便你不出手，枫血家族也迟早会因为我们的……父亲，沃特·怀特，走向灭亡。”实为尼娜善念体的安娜，向另一个自己做出规劝，“所以，为什么不好好珍惜来之不易的重生机会，彻底远离枫岛，完成你环游世界的梦想呢？”

    “那是你的。”

    尼娜嘴角一勾，笑意清冷：“我的梦想只有毁灭枫血家族，以及毁灭阻挡我毁灭枫血家族的人！我的人生，不应该由别人决定，即使是你也不行。”

    “可是……你真的以为，你现在的复仇决定，不是由别人安排的吗？”安娜嘴唇微动，忍住了道出那个名字的想法，语重心长的继续劝诫，“希望你还能记得母亲离去前的泪水，她曾经是那么努力的挽救你，想让你来决定自己的人生……”

    “但是她失败了！”尼娜眼中火光涌现，埋怨情绪难以收拾，“假如她当初能再努力一些，我不会死，她不会死，咕噜也不会死。”

    “看来你心里清楚，谁才是这场悲剧的始作俑者。”

    “我正是因为清楚这些，才决定毁灭枫血家族！我能感到他还在沉睡，而失去了枫血祖脉，他将和他的寄生兽一起，在沉眠中彻底死去。”

    尼娜的癫狂表态，让安娜沉默了几秒钟，青春靓丽却难掩苍白的面庞，满是怅然：“我说这些，不是为了让你记恨谁，而是希望你能明白，即便是要发起复仇，也应该以自身安全为前提，枫血家族的实力与势力你是知道的，即便元气大伤，你也无法抗衡，而这次死掉的话，哪里还会有源源不断的伟大火种，再一次复活你呢？”

    “呵，你说的伟大火种，在外面不是随处可见的吗？”

    出言之时，尼娜用手掌划过并未浮现雾气的冰冷窗面，下一刻，玻璃上的雪景被星空取代，但是仔细一瞧就能发现，这片星空活跃异常，几乎所有星辰的移动方式都无法用规律总结，而这些状态各异的星点所代表的，便是一颗颗薪火种子，以及一朵破壳而出的薪火幼苗。

    尼娜用手指着最为显眼的薪火幼苗，难掩眸中觊觎之色：“离开这里后，我便不再受到规则限制，此类伟大火种想吞多少就吞多少，你说，我要是把它吞了，能不能挑战枫血家族呢？”

    尼娜忽的握紧拳头，仿佛将星空握在手中：“不能的话，我就把所有火种都吞了，反正这些火种的主人，根本配不上这种伟大能量，你说到时候，我能否以自身安全为前提，把枫血家族彻底毁灭呢？嗯？你不是挺能说的吗，快回答我的问题啊！哈哈哈哈！”

    刺耳笑声，并未扰乱安娜心绪，她用无神眼眸，漫无目的地扫视星空，而后说出她藏在心底的那份担忧。

    “我们还是回到之前的那个问题吧，你真的以为，你现在的复仇决定，不是由别人安排的吗？如果，我是说如果！寄生在枫血祖脉的他，其实已经睁开了眼睛，无时不刻的期待着，吞下无数火种的你主动走到他的嘴边……我相信你应该没有忘记，初代薪王和枫血家族创始人的关系，正是伟大火焰将他们维系在了一起。”

    注视着尼娜的冰冷眼眸，安娜忧心忡忡的问道：“你体内的火焰，究竟是会焚尽枫血家族呢？还是会重新点燃枫血祖脉，好让他完成期待已久的能量积累，彻底泯灭属于我们父亲的那份人性，变成一个彻头彻尾的邪恶神灵？”

    “够了！”

    尼娜用一声暴喝，阻止了安娜的喋喋不休，也让自己的紊乱思绪勉强恢复平静，与此同时，雪校空间忽然出现重叠迹象，另一位身着火焰衣裙，身上残留战斗痕迹的尼娜，来到两人身边，此人手中捧着一颗取自薪火种子的闪烁火星，带着挣脱囚笼拥抱自由的畅快笑意，与真正的尼娜完成融合。

    嘎吱吱呀嘎……

    就在这一刹那，学校建筑发出了令人牙酸的吱呀作响，意味着尼娜坠楼的临终善念，无法继续对怨念造成封锁。

    站在旁边的安娜，默默地注视着这一幕，不等尼娜动手，便主动融入另一个自己，到了这一步，她知道自己已然无力回天，也不希望一场结果注定的战斗，影响到尼娜仅有的理智，所以才选择了自我了断。

    哗！

    随着善怨两念完全融合，曾经因悲愤因蛊惑因不甘与怨怒而殒命于学校的尼娜，以虚实结合的特殊灵体，从特异空间所“定格挖掘”的某段历史中完成复活。

    她抬起双臂，霎时有火焰为她织就赤红衣裙，手掌一握一紧，那把雪伞便凭空出现在了她的手中。

    前所未有的强大力量，让尼娜不禁笑了起来，她一步踏出，雪校空间便在一次又一次的折叠过后，化作一道黑色大门，门后便是暗幕密布的真实孤岛，尼娜毫不犹豫迈入其中，耳边当即响起一道深沉呼唤：

    “快到爸爸这里来……”

    ……

    凌晨零点四十五分，聚集在雪校副本外的玩家，非但没有下降趋势，反而越来越多，他们大致可以分为三方人马，顶尖公会九卦，一流公会魂殿，以及不明真相的吃瓜群众。

    卡着刷新正常下本，以及由窥破天机引导而来的吃瓜玩家们，被两大公会搞得摸不着头脑。

    虽说异常乐园也有野外资源，可是因为攻略价值远不如副本，而孤岛位面又着人数限制，所以被暗幕笼罩的孤岛野外，很少爆发大规模冲突。把主要兵力放到废土世界的九卦，甚至都在尽量避免于各个孤岛位面，同死对头散人联盟产生冲突，谁知今天却莫名其妙的和魂殿杠上了。

    因而吃瓜群众们非常好奇，这两家究竟为何在这里聚集？

    不过看样子，双方保持着最基本的克制，甚至连赶走观众的想法都没有，这让为数众多的吃瓜群众们，得以分外安生的等待着后续发展。

    不多时，魂殿会长死歌，带着双枪星界与哈欠连天的【我吃芝麻酱】，从暗幕之中现出身形，顿时让吃瓜群众们打了个激灵，纷纷期待着很可能即将上演的某出好戏。

    “我说会长啊，您都一把年纪了，学一学鱼姐的养生游戏不好吗？这都快凌晨一点了，要不要这么拼啊？”我吃芝麻酱用神术手杖，捶打着僵硬肩头，已然奋战了数个小时的她，不论体力还是精力都到了极限，本想着退出游戏美美睡上一觉，谁知被自家会长临时叫了过来。

    “如果事情不顺利，你甚至要熬到两三点。”

    手握青光镰刀的死歌，身着肩头高耸的黑色衣衫，腰间束着一条青色系带，令他的身影在暗幕中变得不太真切，既像幽魂又似死神，让众多吃瓜群众忍不住投去惊艳目光。

    “啊？三点？您可饶了我吧。”

    一身修女打扮与大学学员完全不搭的我吃芝麻酱，不由得张大嘴巴，而后又听死歌补充道：“别啊了，我就是叫你暂时过来顶顶班，他们几个的登录地点都不在真实孤岛，想要过来得花些时间，所以你最好祈祷他们运气不错，能够抢到登录名额，当然你也可以祈祷你自己的。”

    “哦！”

    我吃芝麻酱应了一声，立刻双手合十两眼禁闭向天空祈祷，然而她等到的却并非顶班友人，而是九卦一方的几位高层，其中最引人注目的，莫过于身为废土玩家却出现在乐园世界的连山。

    “还真是他……”

    死歌暗道果不其然，在他取代白旗从清道夫那里接到任务后，便立刻猜到了其他三家会派出哪几位官方代表，现在距离任务开始的时间限定还有十多分钟，连山到了，另外两个还会远吗。

    足有两米一的魁梧体魄，让连山的粗犷面孔更显威严之色，不过面对老一辈的死歌，他还是要主动上前打一个招呼，虽说再过不久，双方注定剑拔弩张。

    “归藏没来？”

    面对死歌的提问，连山看向站在身侧的水中人与凄风苦雨，粗犷面孔咧嘴一笑：“他其实挺想来看看乐园世界的样子，可惜只有我拿到传送权限，不过就算有权限，我也不建议他过来，一个任务而已，没有必要精锐尽出。”

    掷地有声的话音，让在场的所有人都能感受到连山的强烈自信。

    “嗯。”

    死歌点了点头，并未斥责后辈狂妄，对方作为光暗之争第一阶段，功勋斩获的头名玩家，也确实拥有这份底气。

    “就是不知道，你这位头号玩家和那一位头号玩家，究竟孰强孰弱？”

    死歌并未道出心声，站在对面的水中人却是蓦然问道：“余烬呢？他也该来了吧？”

    她的问题并未得到回应。

    仍然是牛仔打扮的凄风苦雨，有些无奈地揉了揉额角：“大姐，咱们先办正事行吗？你就算现在把余烬干掉了，他没过几分钟就能跑回来，等到正主出现你再执行复仇大计也不迟啊！”

    “哼！”

    水中人冷冷一瞥：“谁知道正主什么时候出现啊？难道咱们这段时间就在这里干站着不成？外界可都说余烬还是那个头号玩家，但会长的功勋排名又做不得假，所以我非常好奇，会长和余烬到底谁比较厉害，不如就趁此机会比过一场。”

    同样关注这个问题的，还有不少人，因而水中人的提议，得到了很多共鸣。

    但身为当事人的连山却不为所动，仅是遥遥望向被暗幕掩盖的学校废墟，等待尼娜怨念体的脱困时刻。

    在他的影响下，水中人不得不作罢，其他人也只能收敛情绪耐心等候，可奇怪的是，明明至少要到凌晨一点才会触发的特殊事件，却提前了十多分钟，数道广播在毫无征兆的情况下，出现在所有人的眼前。

    【广播：三星传奇“尼娜怨念体”突破了“雪校”空间，她将在接下来的十分钟内，对滞留于野外的玩家发起屠杀，请所有玩家注意生命安全，如有在线必要，请迅速回归安全区域。】

    【广播：三星传奇“尼娜怨念体”突破了“雪校”空间，她将在接下来的十分钟内……】

    【广播：……】

    一连三道广播，让在场的吃瓜群众们愕然惊觉，这瓜居然吃出了生命危险！

    正如广播所说，三星传奇对新人玩家只能是一边倒的屠杀，况且尼娜怨念体还是四阶存在，所以当场便有吃瓜群众撒腿开溜，而九卦魂殿两方人马，则是在各自会长的指挥下，立刻做好战斗准备，那方才还昏昏欲睡的我吃芝麻酱，旋即高举神术手杖释放闪耀光芒，用以搜寻危险所在。

    然而奇怪现象再度出现，众人瞪大眼睛来回扫视，却压根就没有看到尼娜怨念体的影子。

    心思活络的人顿时猜测出，接连两次变故，必然是有人在背后捣鬼，而本应出现却至今缺席的，便是最有可能捣鬼的人！

    “余烬和不是江湖三人组交情不错，他们不会是联合了吧？”

    “不是没有这个可能。”

    “那咱们怎么办啊？”

    “别着急，会有办法的。”

    这厢死歌以沉稳表态安抚众人，隐藏在暗处的不是道士，却是同两位队友笑道：“虽然不知道尼娜怨念体为什么会提前出现，不过老道觉得这样更好，早点完事早睡觉。”

    “每次帮你执行任务，我都一种助纣为虐的感觉。”

    不是剑仙扛着长剑，瞅了一眼不是道士手中的三眼面具，呲牙问道：“这东西又是他们给你的？”

    “不错。”

    “我总觉得再这么下去，你会毁灭了游戏世界。”

    不是剑仙的话，得到了不是高手的赞同表态，这让处境尴尬的不是道士，无奈叹道：“就当老道我身在曹营心在汉吧，而且大学都给我发了好人证明啦。”

    “所以你才能继续当一个光明正大的二五仔，哦，换你的话说那叫无间道！”

    不是剑仙撇了撇嘴，又听不是道士说道：“这事儿主要还是大学那边要求的，混沌灯塔只是想让我拿到枫血结晶，所以不论如何，你们都得陪我过来一趟。”

    “可问题是你说了这么久，尼娜怨念体呢？你不是说拿出三眼面具，就能吸引她过来吗？堂堂一个三星传奇，就算走也该走过来了吧？”

    “诶！是啊！”

    闻言，不是道士突然发现事情不对，十多秒的功夫，尼娜怨念体竟然还未出现，这让他不禁怀疑，混沌使徒交给他的三眼面具，不会是失效了吧？

    答案，当然是否定的，三眼面具对尼娜怨念体的吸引力，毋庸置疑，只是当两张面具同时出现，尼娜便只能选择吸引力更强的一方，而无形中的比拼结果，则是以余烬获胜。

    只见三眼面具上的凝视竖眼，突然恢复神采，令余烬三人同时听到——

    “快到爸爸这里来！”

    下一刻，身着赤红衣裙，手握黑色雪伞的尼娜，带着宛若实质的强烈杀意，出现在了众人面前……