    “哈哈，小渔，你多想了。”冯永安一怔，哈哈大笑了起来，拍了拍周渔的肩膀，鼓励道：“小渔，好好做，但下次如果有危险的事，你不要老是想着第一个往前冲，万一出了什么事，我可没办法向你爸妈交代啊！”

    “我知道了。”见冯永安不想多说，周渔只得点头。

    又随便聊了几句，周渔跟严宽离开了冯永安的办公室。

    待二人离开之后，冯永安神情变得严肃了起来，朝着隔间的位置看了一眼：“青狐先生，刚才的对话您听到了吧？”

    隔间的房门打开。

    里面走出一名面色冷峻的青年。

    青年面无表情，整张脸宛如扑克牌一般，看不出悲喜。

    他快步来到了冯永安面前：“冯局，接下来的事你就不用管了，我会亲自去会会那个苏放，至于周渔，在我确定出苏放是什么人之前，最好不要牵扯太深，否则的话，万一被我误伤了，可别怪我没提醒。”

    冯永安赶紧道：“青狐先生，刚才我们的对话您也听到了，小渔跟苏放没有任何关系。而且，照我们目前的情况来看，苏放并不是什么坏人啊。”

    “哼哼，冯局，你虽然位高权重，但地下世界的事你怕也仅仅只是听闻，了解得并不多！”青狐冷笑一声：“在这个世界上有着很多不为人知的阴暗，你只要管好自己手头上的事就行了，至于像苏放这种高手，我自然会处理。”

    说完，也不愿意对冯永安多说，名叫青狐的男子转身朝着外面走去。

    望着青狐离开的背影，冯永安微微叹了口气：“真是没想到啊，一个小小的天州竟然惊动了大罗天的银牌使者，哎，看来，天州注定将风起云涌啊！”

    另一边。

    周渔跟严宽离开警局后一直蹙着眉头，不知在想些什么。

    严宽强忍了半天终于忍不住问道：“周渔，你跟冯局早就认识？哎呀，你怎么不早说，嘿嘿，我就知道周渔你来历不凡，是不是在所里只是体验生活的？”

    周渔看了严宽一眼，勉强挤出一丝微笑：“严所，我跟冯局的确认识，他是打小看着我长大的，跟我爸的关系很好。但是，我只想凭自己的本事做事，希望你能替我保守秘密，不要把我跟冯局的关系说出去。”

    “哈哈，周渔，瞧你说的，我严宽的嘴巴可严了，人家都叫我严大嘴，你放心，我不会说的。”严宽拍着胸脯保证道，旋即又皱眉问道：“对了，刚才冯局的意思不会想为难苏兄弟吧？”

    周渔摇了摇头：“我也不知道，但我总感觉好像有什么事情要发生了。”

    想了想，周渔还是拿出手机，拨通了苏放的电话。

    电话很快就被接通，里面传出了苏放慵懒的声音：“哎哟，周大暴龙，你开完会了？”

    “你在哪里？”周渔没有理会苏放的调戏，直接问道。

    “我在你们所里等你啊。”

    “我马上回去。”挂了电话后，周渔轰下油门，快速回到了所里。

    看到自己的同事，周渔连招呼都没打，匆匆进入自己的办公室，见苏放就跟在自己家里待着一样，也没再多废话，直接说道：“苏放，这段时间你自己注意点儿。”

    “怎么了？”苏放见周渔面色古怪，不由嬉笑道：“嘿嘿，难道有人想害我？”

    “我没心思跟你开玩笑。”周渔沉着脸道：“你徒手用石子代替子弹的事已经被上面知道了，我担心有人会找你的麻烦，所以，你自己注意点儿。”

    “是这事啊。”苏放满不在乎道：“行了，我知道了，今天我来找你是想让你帮忙的。”

    “帮忙？”周渔一愣：“什么事？”

    苏放将自己要调监控的事说了一遍。

    周渔倒也没有迟疑，当即答应了下来，带着苏放去了交通大队。

    周渔跟这里的人显然很熟悉，很多人也都知道周渔升职的消息，纷纷对她表示恭喜。

    跟交通大队的人打了声招呼后，周渔带着苏放来到了监控中心。

    说明了来意，监控中心的人倒也没有为难，很快就将冷氏大楼附近的监控调取了出来。

    但让苏放失望的是，好巧不巧，就在冷别鹤出事前大约半个小时，周围的监控竟然全部失灵了。

    不用想，肯定是冷劲松提前动了手脚。

    至于洪山逃走后去了哪里，线索一下子断了。

    “该死！”苏放原本以为找到洪山轻而易举，可现在才发现，根本没那么容易。

    离开交通大队后，苏放只得拜托周渔替自己留意一下洪山的下落，一旦有消息就告诉自己。

    “苏放，你看着我的眼睛。”周渔突然开口，把苏放搞得一愣：“干嘛？”

    “我问你，如果有一天我真的出事了，你会不会伤心？”周渔盯着苏放的眼睛，一字一句道：“你不要逃避，正面回答。”

    苏放嘴角一抽。

    这个女暴龙今天这是怎么了，突然发什么神经？

    抬起头来，摸了摸周渔的额头，嘀咕道：“咦，没发烧啊！”

    周渔一把将苏放的手打开：“你少在这里跟我油腔滑调转移话题，回答我的问题。”

    “额……”苏放满头黑线，但还是老实回答道：“如果有一天你真出事了，无论是谁伤害了你，就算是天涯海角，我都会替你报仇的！”

    周渔闻言，眼眶一下子湿润了。

    她紧咬着嘴唇不让眼泪滚落出来，快速跨上摩托，见苏放还在发愣，瞪了他一眼呵斥道：“还愣着干什么，上车！”

    苏放没有动，心有余悸道：“你干嘛？不会又把我扔到荒无人烟的地方搞我吧？”

    “哪儿那么多废话，赶紧上车。”

    “好吧！”苏放无奈，但有了上次的经验，自然不会让周渔得逞的。

    坐到周渔身后后，苏放第一件事就是把周渔的手机摸了出来，然后悄无声息揣进了自己的口袋。

    “嘿嘿，这下安心了。”苏放心满意足地笑了起来，如果周渔还把自己身上的东西弄走的话，那自己就把她的手机留下。

    但很快，苏放发现周渔并没有去郊区，而是回到了她自己租住的公寓里。

    “跟我来。”将摩托停下后，周渔说了一声，快步朝着自己的公寓走去。

    “我去，什么情况？”苏放面色古怪，看着周渔的背影，心里泛起了嘀咕：“这个女暴龙难道把我弄来又要比划比划？”

    擦！

    怕什么！

    这次她如果再敢轻举妄动，老子把她收拾得服服帖帖的。

    这般想着，苏放快步跟上。

    一直等进入了公寓，周渔忽然间转身，疯狂吻向了苏放。

    苏放瞬间呆住。

    “呜……你，你别跟我耍花招……我可告诉你，你再这样，我可不客气了啊！”苏放刚开始还感觉周渔在算计自己，但很快就被周渔疯狂的攻势给攻略了。

    特喵的，男子汉大丈夫，难道还怕一个女人吗？

    然后，心下一横，苏放丝毫没客气地回应了起来。

    两个多小时后，周渔从床上爬了起来，背对着苏放穿好衣服，“苏放，你放心，今天的事我会当做什么都没发生，也希望你不要放在心上。对我来说，你只是我发泄的一个工具而已，我不需要你负责，你也不用有心理压力。”

    我擦！

    苏放实在无语了。

    “周渔，你什么意思？”

    虽然是一次疯狂。

    但要说苏放对周渔没有感觉也是不可能的。

    他知道周渔说得是气话，但听在耳朵里却有些刺耳。

    “我的意思就是表面意思啊。”周渔转过身来，脸上挂着戏谑道：“苏放，你不会以为我真喜欢上你了吧？实话告诉你，我升职了，如今当上了我们所里的大队长，暂时行使所长的权利，用不了多久，应该就会当所长了。我知道我做到现在这一步都是你的帮衬，所以，如果你当成这是一种报答也好，当成是一次发泄也罢，随你怎么想。”

    苏放头顶仿佛被浇了一盆冷水，原本的热情也快速消失。

    “好哇，既然你都这么说了，那我还能说什么？”苏放面无表情穿好衣服，讥笑道：“我的本事还行吧？如果你有需求，欢迎随时来找我，呵呵。”

    说完，苏放转身朝着外面走去，临走前还不忘把从周渔那里顺来的手机扔到了床上。

    “对了，吃了你的那种药丸后，我那里的肿块已经消失了。”周渔突然间开口。

    苏放摆了摆手，阴阳怪气道：“捏起来的确舒服多了。”

    那种邪丸既然可以改造正常人的体质，消除肿块自然是轻而易举。

    看着苏放离开，周渔仿佛一下子抽干了力气般瘫软在沙发上。

    她苦涩一笑，喃喃自语：“苏放啊苏放，我知道你跟楚青禾的关系，我也知道我们根本没有未来可言，这样，对我们来说，或许是最好的结局。”

    走进卧室，看着床单上的一抹殷红，周渔嘴角勾起若有若无的笑意。

    她突然发现，当初自己视感情如累赘，认为那不过是痴人说梦的童话。

    可如今，不知不觉中，自己竟然奢望成为那童话中的公主。

    当真是可笑至极呢。

