    十方孔雀毛，传说中持此物者，可以以此召唤出数十只十方孔雀鸟。

    作为远古时期就有的神鸟，当十方孔雀出现时，天空中会出现七彩祥云。

    它们身上的孔雀毛以紫色金羽为主，头部殷红，脖下青翠，外表高贵至极。

    当十方孔雀鸟降世时，不仅会口衔鲜花草药，还能够相助将自己召唤而出的兽人，帮其走出困境击退敌人。在兽人的眼里，是一种极为祥瑞的神鸟。

    乔冉冉看着系统图鉴上的介绍，眼睛不由得渐渐瞪大。

    “真的有这么神奇的孔雀？”

    听起来属实有些玄乎。

    如果仅是从别人口中听说，那么乔冉冉肯定是不会相信有这种神鸟存在的。

    可是连系统图鉴上都有相关的介绍，那就说明这绝对不是子虚乌有。

    花霸却抢着回道：“当然有了，以前有个灵兔部落，在五百年前差点儿被灭族，后来就是他们的族长召唤出了十方孔雀鸟相助，才保住了部落。”

    这个传闻不光是花霸知道，帝尘和黑木也都曾经听说过。

    看着帝尘长眸中肯定的眼神，乔冉冉知道花霸不是信口胡诌。

    不过，眼下的问题并不是十方孔雀鸟是否还存在。

    而是对方要拿来交换的十方孔雀毛是真还是假。

    眼看着花霸还沉浸于兴奋之中不可自拔，恨不得现在就带花枝跑过去把这宝贝换到手，乔冉冉的心里却忍不住犯起了嘀咕。

    趁着花霸还没回去拿药笋之前，乔冉冉伸出小细胳膊，拦住了他。

    “你先等一下。要跟你换药笋的那几个兽人，到底靠不靠谱啊？”

    不怪乔冉冉怀疑，现在只要是个有些头脑的兽人，都会对此产生点儿疑惑。

    那十方孔雀毛是多么罕见的物件，众人只是听说过，却谁都没有见过，这种传说级别的宝物怎么可能是区区几个药笋就能换到的？

    刚才一听到十方孔雀毛，众人都被惊到了。

    主要也是因为这物件过于罕见，谁听了第一时间都会是这个反应。

    现在等这个震惊劲儿过去了，大家也就渐渐冷静了下来，觉得冉冉说得对，这事儿怎么看怎么不靠谱。

    花霸已经上头了，粗糙的脸颊都红扑扑的。

    “怎么可能是假的？如果他们想要骗我，大可以拿些别的东西，谁会想得到十方孔雀毛这种稀罕物。”

    帝尘皱了皱一双英眉：“要是他们真有这种宝物，是绝对不可能舍得拿出来跟人交换的。”

    更不可能只是换些药笋了。

    “冉冉和帝尘说得对，药笋才值多点儿的东西啊，谁会傻到拿十方孔雀毛来换。”黑木也觉得不可信。

    摇了摇头，笑着坐在了树墩子上，觉得这事儿实在是有点扯。

    “人家都有孔雀毛了，那为什么不自己召唤十方孔雀鸟，帮忙治病救人。”云朵朵在一旁发出了灵魂拷问。

    花霸急得不行：“人家说了，不是谁都能召唤出来的，只有有缘人才行。他们不是有缘人，拿了孔雀毛也用不上。”

    “这你都信。”黑木无奈捂脸。

    花霸的满心期待被众人泼了冷水，他也有些不高兴了。

    浑身上下的肌肉气得都绷紧了，有点闹情绪。

    于是就气呼呼地拉着花枝，嘟囔道：“你们不懂，他们是真得急缺药笋回去做药治病救人，才舍得豁出去一切来换的，不是骗子。”

    说完，花霸就带花枝回家取药笋了。

    小花枝觉得乔冉冉说得没错，但是又挣脱不开她阿兄，只能一步三回头地看着乔冉冉，巴掌大的瘦脸上写满了担忧。

    阿兄拼命采到的药笋，可不能被人骗了啊……

    花霸是个粗人，乔冉冉对他这次换物当然是不放心的。

    可花霸又一时上头，不肯听劝，乔冉冉长长地叹了口气，只能让和花霸关系最好的黑木跟过去劝劝。

    不过结果也是可想而知。

    过了没多久，黑木就顶着大大的乌眼圈和脑袋上的两个大包，垂头丧气地回来了。

    一坐下，就狂喝了一大碗绿豆水。

    “怎么了。”乔冉冉摸了摸他头顶的大包，一脸同情。

    黑木拉着脸，委屈极了：“我去劝也没用，他还嫌弃我耽误他得宝贝，给我揍了好几拳。”

    “这个花霸，蠢。”帝尘合上双眼，嫌弃地吐出这几个字。

    ……

    自从换完十方孔雀毛后，花霸在部落里就受到了众人的热议。他们兄妹俩不管走到哪里，都能被黑寒部落的族人热情地招呼着。

    众人都想知道，这十方孔雀毛到底长什么样子。

    虽然有很多族人不信这孔雀毛是真的，不过还是想凑凑热闹，就吵着让花霸把孔雀毛拿出来给大家看看。

    花霸怀揣着宝物，怕被惦记，每次都红着一张脸，憨笑着敷衍推脱了回去。

    但是总这样下去也不是回事儿，直到有一天，黑毛球和一些兽人们实在是太好奇了，就带头领人堵在了花霸的屋门口。

    吵着要花霸把孔雀毛给他们瞅上一眼。

    花霸刚一打开屋门，屋外围着的族人们就闹着要挤进来，一个个抢着往里面进。

    目光都热情得有点过了头，使劲儿往屋子里打量着。

    那贼溜溜的眼神，恨不得把屋内的每个角落都给检查个遍。

    还在睡觉的花枝一看就被这阵仗给吓到了，冒着一脑门的虚汗猛的惊醒。

    等缓了几口气后，花枝就苍白着一张小脸儿，弱声唤着花霸。

    “阿兄，就给他们看看吧。”

    与其让他们天天闹腾，还不如让他们一次看个够以后别再来烦人了。

    花霸眼看着这帮人不走，于是只能应了他们，转头偷偷摸摸得跑到屋子的角落，在一堆装玉米粒、装盐、装猪油和装果干的石头坛子底下，摸出了一样东西。

    走到众人面前，把手一展开，一根紫色的长长羽毛，顿时出现在他们的面前。

    而紫色长羽上，还沾着些金光闪闪东西，传说中十方孔雀的羽毛正是这个颜色。

    众人都看得目不转睛，被震住了。

    难道，这十方孔雀毛还真是真的，那花霸可捡了大便宜了。

    “花霸，你也太好命了吧。”黑毛球嫉妒地抬头看着花霸。

    眼睛里红红的，都快要得红眼病了。

