    最终，为了活命，为了不被蚊子叮咬，赛格斯屈服了。

    “喂，是拉斐特吗？我们已经完成了工作，这是交给你的‘答卷’。”他将一张照片远程发给了拉斐特。

    在这张照片里，苗老三走得很安享, 在睡梦中，头跟身子就分了家。

    那张充满笑容的脸，让拉斐特有理由相信，他一定还在做着美梦，一直到死去，也许都不知道自己受到了刺杀。

    甚至不知道自己已经死了。

    “可以, 这个‘答卷’我很满意, 合作愉快。”拉斐特说。

    “但是，我现在有点不怎么愉快。”赛格斯露出担忧的神色道：“我低估了他们的防卫力量，很有可能没法在苗老三的死讯传出去之前撤退到安全的地方。所以，我现在需要你用瑞士银行给我开一个七十二亿美金的账户。”

    “没问题。”拉斐特点头。

    由于赛格斯一直以来信誉都比较好，他也亲眼看到了照片，并没有因此而怀疑什么。

    而是爽快的打钱，然后将这个好消息告诉了舒灯。

    对此，舒灯是高兴得午觉都没有睡好，然后一直等，一直等，一直等，等了足足小半个月，愣是没有收到苗老三被刺杀的相关新闻。

    在他看来，手握几百亿的苗老三，怎么也是个大人物吧？

    怎么死了那么久还没有被人发现？

    “也许，是有人为了侵吞他的财产，故意隐瞒了消息吧？但他们绝对不知道，我已经跟银行说好，一旦苗老三死去, 他们是不会承认有那笔钱的！”心里想着, 舒灯接通了犹特瑞的电话。

    这个钱，只有他能去要，拉斐特都不行。

    也因此，要来之后，将归他支配。

    虽然只能花在“宇宙之脑”项目上，但运作好了，也能平添一笔不错的政绩。

    “哈喽，亲爱的，我的八百亿美元可以还给我了吗？”舒灯说。

    他以为下一刻，就会听到“好的”，或者资金到账的提示声音。

    但是，他却听到了一句他完全不想听到的话：“不，是七百亿美金，并且这笔钱，我仍然不能给你。”

    “外特？”舒灯不解。

    “因为苗老三还活着，并且，他又花掉了一百亿。”犹特瑞说。

    这一刻，他已经放弃治疗了。

    一个谎言，要用无数个谎言去掩盖, 已经踏上了商羽那条船, 就再也没有了后路。

    “还活着？不不不，不可能，我收到了他石首分离的照片，他绝对已经死了，这一点我非常确信。”舒灯说。

    他还以为是犹特瑞消息闭塞。

    “半个月前的那天夜里吗？”犹特瑞问。

    “是的，没错。”舒灯说。

    “那很抱歉，有个很不幸的消息，我也是才知道的，必须告诉你。”犹特瑞说：“在半个月前的一个晚上，东方的夜晚，苗老三通过我，给一个不记名账户转账了一百亿。你知道的，我没有权利阻止客户花钱，所以也就没有关注这方面的事情。但是就在昨天，我刚刚知道，那笔钱的去向，是国际佣兵‘猎犬’赛格斯的账户。”

    此话一出，舒灯的心立刻凉了，询问道：“法克，你该不会是想要说，他用那一百亿美金，收买了赛格斯吧？”

    “我想，应该是的。”犹特瑞说。

    “那你为什么不早点告诉我？”舒灯怒吼道。

    这番无能狂怒，让犹特瑞突然发现，所谓“世界上最有权势的男人”，也不过如，一点都不可怕，远不如那个表面上文质彬彬，实际上处处都透露着不容置疑的商羽恐怖。

    因此，他反倒不再慌张。

    很有礼貌地回答：“我怎么会知道，你们派遣了赛格斯去杀苗老三呢？”

    舒灯当时就被呛住了。

    是啊，犹特瑞怎么知道自己派遣了谁过去呢？

    “另外，我还有个不幸的消息要告诉你。”犹特瑞又说。

    “还有？”舒灯瞪眼。

    “同样是在半个月前，拉斐特通过我们，给赛格斯转账了七十二亿美金，加上之前的八亿，猎犬佣兵团的账户上一共有一百八十亿。”犹特瑞说：“但是，就在昨天，他突然把全部资金都转账给了一个新开的账户。那个账户的所有人叫‘卫疆’，他已经将其兑换成华夏币，作为工资发给了‘九重天’那边正在工作的一千万农民工。”

    “沃特法克？”舒灯一口气不稳，直接气晕了过去。

    一百八十亿美金，一千多亿华夏币，看似很多，但一千万工人分下去，也不过就是一人一万罢了，数目太小，太散，百分百不可能再追回来。

    而且，更重要的是，钱到了卫疆手里，意义完全不一样。

    “法克，也就是说，赛格斯收了苗老三一百亿，给他拍了个假死的照片，然后他又收了我们八十亿，加在一起一百八十亿全被卫疆给没收了？”得到消息后，拉斐特等人也炸毛了。

    “换句话说，那一千亿没拿回来，我们还亏了八十亿？”

    “是的。”

    “法克鱿！”

    “你说谁？”

    “法克鱿麻木！”

    “妈惹法克！”

    ……

    怒骂声中，场面一度相当混乱。

    现场到底发生了什么，外人不得而知，只知道舒灯离开的时候，本来就有点秃的头，变得更秃了，骂骂咧咧异常生气。

    但是，却没有任何办法。

    米粒间这家“公司”，他只是总经理而已，真正掌握公司的，是各大“股东”。

    而拉斐特，正是“股东”之一。

    就算做出了什么出格的事，比如殴打老年人，也不会被逮捕。

    反而别人还会安慰他。

    因为那丢的一千亿，是拉斐特辛辛苦苦做空威瑞斯通讯股票赚来的，用来给通讯行业翻身的启动资金。

    “冷静，冷静，我们集资了上万亿，还有钱。”威廉安慰道。

    而同一时间，远程偷听的商羽也不由得一愣，惊讶道：“他们竟然还有上万亿美元？很好，拿卖蚯蚓的钱去造石墨烯硅晶板，造好之后，咱们还卖他！”

    这个羊毛，必须给他薅秃了才行！

    不过，薅羊毛的事情很快就被他丢给了沈归根，而自己，则着手起了另一件事：沈归根拿着他给的资金，在收购了四大手机生产商之后，又加钱收购了企鹅公司。

    是的，企鹅。

    小马先生也对外资的掣肘苦不堪言，因此一拍即合，联手赶走了企鹅的外资股东。

    但是这个行为，却受到了来自资本的抵抗：他们在“三大网游”中的两个上做手脚，企图釜底抽薪断掉企鹅的根，让商羽这笔投资打水漂！

