    袋子中的红枣。

    颗颗色泽饱满，反射着艳红色的光芒。

    打开的瞬间，水文和五位妖族老祖们就感受到了汹涌的气血力量铺面而来。

    重宝！

    绝对的重宝！

    水文几位仅仅凭借对红枣中的气血感应看来，就知道这宝物指定出自沈天的培育。

    因为，他们平日里就没有见过拥有如此充沛气血力量的红枣。

    这方世界中是存在红枣这个物种。

    但，最优质的红枣，效果也只是对筑基境界下的有作用。

    再高境界的修士就没有半点的效果了。

    只是沈天拿出的属实是红枣，除了是他亲手培植出来的枣树，其他的枣树恐怕也是无法做到。

    可是...万巧阁内没有枣树吧？

    水文脑中有些疑惑。

    她是多次来过万巧阁，见过店铺和后院。

    甚至，连接着后院的后花园，更是她带着人亲手建造出来。

    根本不可能有沈天培育的枣树的痕迹。

    那是不是说前辈的手中有...一方世界？

    水文被自己的想法给吓了一跳，手都忍不住的抖了下。

    一方世界！

    足以让树木生植结果。

    那跟着神牧皇朝有什么效果？

    这...是修士的力量能够做得到的嘛？

    拥有这份能力的强者的实力，到底有多高？

    水文的脑中被疑惑充斥着，她心中本觉得清晰起来的沈天的身影，陡然变得模糊可怕起来了。

    “怎么？红枣并不好吗？”

    沈天看着水文和五位妖族老祖们沉默不言，还以为是自己的红枣太过简陋。

    不由得开始思考，是否要亲自熬制些补血汤给他们。

    只是熬汤需要时间，无法立马的拿出来。

    “那里！那里！”

    水文回过神来，赶忙的道：“我们很满意！非常的满意了。”

    她的话说的有些底气不足。

    毕竟，她刚刚给沈天挠痒，出现了圣师的道神。

    威压震得他们吐血，现在还没有想明白圣师道神出现的原因。

    沈天转脸就拿来了补血重宝红枣。

    这...打一棒子给个甜枣？

    也没有这么给的吧！

    水文和五位妖族老祖都想不通沈天的这种操作。

    反倒是后院察觉到圣师道神气息后，出现的魔祖俊凯和宗梦秋等人看着水文懵逼的神情，各自都是在心中的偷笑。

    想不明白吧！

    想不明白就对了！

    我们现在都不明白为什么道神出现前，师父非要找人挠痒。

    说是恶趣味吧！

    总觉得答案太过的勉强了。

    魔祖俊凯和宗梦秋他们偶尔会讨论这个问题。

    得到的共同答案基本都觉得是沈天的恶趣味。

    只是，心底里也不大相信。

    只能暂且用这个答案来回应自己罢了。

    “你们满意就好！”

    沈天听着水文底气不足的声音。

    当着是他们不中意红枣。

    毕竟，这玩意儿是给世俗人来补血的东西。

    怎么看都觉得是诚意不足。

    想了想，沈天继续道：“你们且先回去疗伤！我这两天熬制几份补血汤和疗伤汤药，到时让梦秋她们给你送去。”

    沈天有想过要亲自送过去，显得诚意更足。

    只是云烟门的山门太高了，他觉得自己爬上去恐怕要丢掉半条命。

    最终还是决定让宗梦秋她们跑一趟。

    “？？？”

    水文和五位妖族老祖已经没有受宠若惊的感觉。

    麻了！

    彻底的麻了！

    给珍贵的画卷，梧桐木用来装裱。

    送出亲自培育的红枣，数量还繁多。

    现在更是要给我们专门的熬制汤药。

    我们只是群不自量力想要来帮助前辈的菜鸡。

    何至于得到如此多的恩宠啊！

    真的麻了！

    水文感动含泪道：“多些掌柜！我们就不打扰掌柜的了。”

    “嗯！你们路上慢行。”

    沈天起身相送他们离开万巧阁。

    感动的一塌糊涂的水文和五位妖族老祖离去。

    沈天立马就去药房抓药，开始着手熬制补血疗伤的汤药。

    既然是答应了！

    那肯定是不能食言。

    .......皇州！

    一片仓夷的焦土。

    空中雷声阵阵响起。

    不时还夹杂着几声龙吼。

    气运和信仰长龙跟着劫云的战斗来到了尾声。

    两条长龙拥有着源源不断的力量补充，劫云根本就没有翻身的机会。

    此刻，已经被撕咬的千疮百孔，眼见着就要到了溃散的时候。

    这时候，皇州通往虚空的出口。

    一道狼狈的身影出现，鲜血从着衣衫上滴落下来。

    遍染红色鲜血的衣衫上，依稀还可以看到些许的金黄的色彩。

    这道身影，正是前往虚空截杀小世界强者的牧子平。

    他一步踏出万米，快步的来到虚空前。

    而他的身后，则是漂浮着二十四具气息全无的尸体。

    正是古煌和金鸣他们这些小世界强者。

    牧子平的实力本来就不弱他们，后又有领悟的气运空间的压制。

    所以能够比气运和信仰长龙更快的解决古煌。

    “？？？”

    几十位隔着皇州相望的神牧老祖惊讶的睁圆了眼睛。

    死死的盯着牧子平的身后二十四具尸体，生怕是自己看错了。

    他现在已经这么强了？

    神牧老祖确定了尸体是真的，心底翻涌起滔天的骇浪。

    子平才多大的年岁？

    二十出头啊！

    就已经有这般强横的实力了。

    我们这么大把的年龄，真的是修炼到狗肚子里了啊！

    几十位神牧老祖无不是羞愧的低下了脑袋。

    牧子平倒是没有注意到神牧老祖们的反应。

    他不满的看着还未结束战斗的信仰和气运长龙，怒道：“怎么？区区劫云就让你们两个感觉到棘手了？”

    “？？？”神牧老祖们听到这话更加觉得羞愧。

    区区劫云？

    好大的口气！

    但，人家是真的有这个本事。

    仅仅是伴身的两条长龙就可以撕碎了劫云。

    本人来了，劫云还不是随手可灭。

    而牧子平并未让他们失望，双手横在身前，身体左右两侧浮现汹涌的气运和信仰的力量，相互交织着在双手间汇聚，散发出恐怖且惊人的力量。

    “皇怒！”

    牧子平暴喝出声，双手猛地前推。

    金黄和洁白两色凝聚的硕大能量球被他推出，轰然的落入在劫云中。

    轰...一道惊天的巨响。

    金黄和洁白两色是泾渭分明的向着左右散开。

    左边的人满眼看的是金色，右边满眼看到的是洁白。

    不过，他们感受到的能量的冲击是相同。

    轰然炸开的能量球。

    不仅仅是将劫云炸散。

    诸位观战的神牧老祖们更是被余波冲击的狂退千里，全力运转真元，这才停住了脚步。

    “这...”

    这下更凶猛的骇浪在神牧老祖们的心里翻腾起来。

    打散劫云的牧子平注意到了他们，并未走过来，而是静静的站立在皇州的虚空。

    他在等！

    等结余结束后天道的奖励！

    一分钟过去了！

    十分钟过去了！

    三十分钟过去了！

    天道的奖励还没有踪影。

    牧子平指天就要骂了。

    突然，他感受到一股熟悉的气息浮现。

    他惊喜的侧头看去，躬身道：“弟子牧子平拜见师父！”

    青州来往皇州的路上，一道白色身影奔来，仅仅是无意散发的威压，就让路上的虚空震碎。

    正是水文亲自挠出来的更强的圣师。

