
帕尔耶夫听到余洋的话之后，思考了一会，觉得余洋说的好像很有道理，不过依旧有些不放心，余洋看见帕尔耶夫脸上有犹豫的神色之后，知道帕尔耶夫可能放自己进去战场，立刻加紧攻势。

“叔叔，你如果不放心我的话，我可以带领一个小队进入战场之中，你不是要进行斩首行动吗？我可以带人前往杜达耶夫活动的范围，为你提供情报支援！”

“不行，那样太危险了！”帕尔耶夫听到余洋的话之后立刻毫不犹豫的直接拒绝了，余洋却开始劝解起来：“叔叔，你是担心我的安全，但是我这一次去只是给你们提供情报，不参与战斗，潜伏到目标区域，进行手动制导，或者给你们进行精确制导，我是侦察兵出身，你放心吧，我肯定不会有事的，叔叔让我去吧！”

帕尔耶夫心中开始思索着余洋的话，余洋说的没错，这个任务看起来危险，但也仅是看起来危险，而且这个任务带回来的回报也是丰厚的，比如帕尔耶夫想要给余洋提升军衔。

战时，帕尔耶夫可以临时的对于军官提升，但是战后需要将资料送到莫斯科进行审核，如果余洋能够指引部队干掉杜达耶夫的话，自己可以给余洋再一次的提一提，比如当一个中校或者上校也不是不可能。

少校只能当个参谋，或者营长，这种职位都是低级军官，战场上炮灰一般的存在，但是如果给余洋一个团长，那就不一样了，团长属于中级军官，在战场上可以安稳的待在后方。

不用冲锋陷阵，不用被当成炮灰送送死，等再过几年，余洋的年纪到了，同时也将帕洛尔下放，让余洋去帕洛尔手下当个副旅长什么的。

帕尔耶夫将余洋的未来已经安排好了，他和帕洛尔两个人一文一武，等自己到了年纪退休之后，他们家中在军中也有足够的权利，现在的俄罗斯，太乱了，没有军权的上层家族，都是泥沙，根本经不起任何的风吹雨打，只要政局有任何的震动就会坍塌。

站在原地来回踱步，帕尔耶夫有些心动，最后好像下了一个很大的决心，深吸一口气：“好，我答应你的要求，但是有一点，希望你必须听我安排，我会派出信号旗士兵和你一起行动，不要轻举妄动，你的安全最为重要！”

余洋听见之后，点了点头，同意了帕尔耶夫的命令，没办法，现在人在屋檐下不能不低头，而且帕尔耶夫也是为了自己的考虑，让余洋心中感觉暖暖的。

“你先回去休息，制定好作战计划之后，我会安排人信号旗士兵和你见面！”帕尔耶夫说完之后，离开了会议室，余洋只好回到了自己的帐篷之中慢慢的等待着。

当天晚上八点钟，几个士兵走进了余洋的房间之中：“长官，信号旗第六行动小组全体成员向您报道！”一个看起来三十多岁的俄罗斯士兵矗立在余洋的眼前，不过余洋看着这个家伙，好像有些眼熟。

一一的扫过这群士兵，余洋发现了其中个头最高的那个家伙，自己好像见过，余洋甚至可以确定，自己一定见过这个家伙，具体在哪里余洋却有些不记得。

信号旗的士兵，余洋只有交手过一次，就是在南斯拉夫的时候，余洋和信号旗士兵交手过一次，其中王灏，兽医也都是在埃及的那个不知名的小镇之中牺牲了。

“该死的，就是这个家伙！”余洋几乎可以确定，就是那个混蛋，自己还被这个家伙用机枪堵在了房间之中，差一点被击毙，但是没有想到，这个家伙现在居然是自己的手下。

“嗯？你们现在归我管？”余洋有些懵逼，特种部队不应该独立作战吗？怎么会让自己管理，不过也从这点看出来，当时的俄罗斯部队管理的混乱，高层人忙着勾心斗角，底层士兵几乎是没有任何的秩序。

“是的，长官！”说话的是第六组指挥官，虽然很无奈，但是也没有办法，这是指挥部下达的命令。

余洋大致的和这些人了解了一下情况之后，半个小时，余洋被帕尔耶夫叫到了作战指挥部。

“余，你的部队人数就是今天晚上时候，潜行到024号地区，你们要携带定位装备，精确的定位杜达耶夫的位置！”

“不需要你们突袭，只需要将位置定位好之后，我们的空袭会在半个小时之后降临，你们只需要安全的撤回医院附近就可以，42团和131旅已经将这一片区域清理干净，今天晚上我们会用一个炮兵团的兵力，将你们前往024地区的道路打通，记住你们的任务是锁定目标，不要冲动！”

帕尔耶夫担心余洋安全，再一次的重申了一遍，余洋听见之后，点了点头，既然是空袭，也许自己定位之后，可以呼叫一次空对地导弹，这样话干掉杜达耶夫和迪克奥拉应该会算到自己身上。

“没有问题！”

“很好，现在你去准备，半个小时之后出发！”帕尔耶夫说完之后，拉着余洋来到了自己的指挥部之中，拿出一部卫星电话递给余洋：“这是我的卫星电话，如果遇到危险之后，立刻拨打指挥部的电话，我会第一时间派出援军支援你们！”

余洋接过电话点了点头，帕尔耶夫依旧有些不放心：“我给你准备了最新的防弹衣，等会走的时候船上，还有千万记住了，不要逞强！”

交代了一大堆，余洋最终拿着了卫星电话和防弹衣走出了帕尔耶夫的帐篷，去将自己的装备领了回来，不过脑海之中却在思考着另外一件事，自己要不要将身旁的这个信号旗小队也给干掉。

这群人以前被自己干掉一次，如果现在将他们杀掉的话，未来就不会和自己相遇，王灏他们也许就不会牺牲。

不过这个想法很快就被余洋否决掉，信号旗部队又不止他们，自己干掉了他们，未来的自己也许会遇到另外的人，而且南斯拉夫任务也不一定和这个任务空间是一个时空。

Ps：周末吃鸡神马的最开心了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9814310"  chaptername="第七百八十章  还有熟人">加入书签</a>
</div>
