
　　京城。

　　古家。

　　书房中，古家老爷子啪的一声，一巴掌狠狠拍在了书桌上，震得旁边的茶杯都是一阵轻颤。

　　“欺人太甚，欺人太甚！”

　　他已经从小儿子古长青口中得知，孙儿古晨气海被废，四肢粉碎性骨折的消息。

　　他面色铁青狰狞，额头青筋暴跳，布满血丝的凶狠眼睛，犹如一头苏醒的老雄狮一般，似要择人而噬！

　　“我要杀你这个小杂种，杀了你啊！”

　　古晨是他最看重的孙子，也是他最看好的家族未来继承人。

　　如今被废，这是在断绝古家根基啊！

　　老爷子怎能不怒！

　　许久。

　　他深深呼出一口气，整个人靠在了椅子上，这一瞬间像是苍老了十几岁。

　　但他眼中的凌厉杀意却是愈来愈盛。

　　他和古长青一样，在得知古晨被打断四肢之后，虽然愤怒，但并没有太过紧张。

　　他更加在意和震惊的，是古晨的所作所为。

　　竟然独自一人去长安伏杀夏天。

　　在他的认知中，古晨绝不是那种不理智的人。

　　但他却偏偏这样做了。

　　尤其得知牛叔被钉死在墙壁上，老爷子第一反应不是报仇，而是赶紧把这件事强压下来。

　　并非惧怕夏天，而是他不想将此事闹大。

　　因为上次的时候，那个叫无为的守护者说的很清楚，不要主动去招惹夏天。

　　若是主动招惹反被对方击杀，守护者是不会为他们古家出头的。

　　所以老爷子一直在等待机会，伺机而动。

　　至于古晨的伤，只要养一阵子应该能恢复。

　　但他没想到却是这样的结果，夏天直接把古晨废了。

　　古家三代嫡系很多，其中优秀之人同样不少，但是在家族未来继承人的位置上，老爷子最看好的便是古晨与古风。

　　如今一个被杀，一个被废，对于老爷子而言无异于晴天霹雳。

　　“小杂种！当真我不敢杀你吗！”

　　这一刻，老爷子真正动了杀心！

　　……

　　翌日清晨。

　　夏天早早起床。

　　吃过早餐之后，夏天与老爷子在老宅的小树林中开始打太极拳。

　　在此期间，夏天也将昨夜发生的事情说了一遍。

　　而原本神态悠闲的老爷子，脸色也逐渐变得认真了几分，继而微微凝重。

　　“古家？”

　　他似在自语，沉吟一下，道，“应该与你说的一样，只怕这件事背后另有人推手，那个接触古晨的神秘人……”

　　顿了顿，他又道，“你与古家本就是敌对，双方有着不可化解的仇恨，但你们彼此都克制……我认为那个神秘人，意在打破你与古家之间的平衡。”

　　夏天点了点头，深以为然。

　　但他有一点想不通，“我也是这样认为的，可他为什么要这样做？是不是还存有别的目的。”

　　老爷子眉头微皱，思绪许久，却仍然摇了摇头。

　　想不通。

　　最后说道，“且走且看吧，不必放在心上，若古家敢来报复，他们纯碎找死行为，怨不得别人。”

　　夏天点点头。

　　这个话题就此打住。

　　对于他们而言，不是不重视，而是很清楚，在没有明朗之前，胡乱猜测只会让自己陷入纠结之中。

　　没有必要也没有意义。

　　这时，老爷子话锋一转，意味深长的瞟了一眼夏天，说道，“你可听过一个传闻，说我李家掌控着天国宝藏的藏宝路线和地址。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　他没想到老爷子竟然会主动提起这个话题。

　　关于这个传闻，其实很多人都知晓。

　　但究竟是不是真的，却是无法证明。

　　现在老爷子主动说起，夏天意识到……只怕极有可能是真的。

　　想到这里，他点点头，道，“听说过。我还听说您立了遗嘱，会把所有遗产留给未来的外孙女婿。”

　　“哈哈。”

　　老爷子爽朗大笑，“的确有这么回事，不过所谓的遗产，并不包括天国宝藏的下落。当时放言出去，只是耍了一个文字陷进。”

　　夏天却是愣住了。

　　“这么说来，您真的知道天国宝藏的下落？”

　　老爷子并未正面回应，他的双眸变得深邃起来，而是问道，“小子，你可知道我们李家的来历？”

　　夏天神色一动，“是闯王李自成的后人？”

　　“非也。”

　　老爷子摇头否认，且给出了答案，“我们李家是忠王后人。”

　　忠王？

　　那位民族英雄李秀成？

　　说起那位忠王，同样是天国领袖之一，是天国后期著名的将领，近代军事家，政治家，爱国降临，民族英雄。

　　他被当代人称之为‘万古忠义’真英雄。

　　曾留下许多传奇事迹。

　　夏天没想到，老爷子竟是忠王的后人。

　　思绪间。

　　老爷子的声音传来，“忠王是闯王最信任的人，没有之一，闯王曾加封他为真忠军师，天国各王都归他调遣，哪怕闯王临死之际，也将长子托付忠王，且将天国宝藏的下落告知于他，只可惜，闯王长子之后，并未后人留下，而我李家便一直忠于承诺，守候着这个秘密……”

　　说到这里，他的神色之间变得凝重起来。

　　“夏小子，你可知道天国宝藏对于一些人而言，有着多大的诱惑？闯王将明朝二百年的积累几乎搜刮至尽，这些宝藏富可敌国，你说……那些守护者会不会动心？”

　　答案不言而喻。

　　只要是个人，就会动心。

　　老爷子偏偏提及守护者，其中蕴意让人意味深长。

　　夏天正要询问，却不想老爷子摆摆手，再次以一种意味深长的眼神瞟过夏天。

　　然后说了一句话。

　　“你有没有听说过，至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书四大神物，也都是出自于天国宝藏？”

　　“听说过。”

　　“那只是传言。”

　　老爷子直言道，“之所以有这种传言，是因为在往前数百年，至尊戒一直被我们李家掌控着。”

　　什么！

　　这句话的信息量太大了。

　　以至于夏天都不自禁一呆。

　　他怔怔看着老爷子，欲言又止。23sK.com

　　“至尊戒的来历，不为人知，但我可以肯定告诉你，并非出自天国宝藏。”

　　老爷子正色道，“但是外人却不怎么看，毕竟在之前数百年，我李家一直拥有至尊戒。”

　　说到这里，老爷子叹息着摇摇头，“可惜的是，前人一直未曾研究出什么，后来他们做出了一个决定，把至尊戒送出去。留待有缘人。”

　　他直视着夏天，神色之间有些复杂，“也正是这个因素，世界各大势力都在全力争夺，从而引发了一场圣战，至于最后谁得到至尊戒却是不得而知了，没想到最后会落在你的手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1590章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 