    南域，乌兰城。

    乌兰城原本是隶属于南域势力破天门的势力，但在四大遗族出世后，破天门被灭，乌兰城被分归到仙族的手中。

    仙族掌控乌兰城，曾经也让许多人恐慌不已，但后来他们发现，仙族只是进行日常的管理，并没有对他们不利，这让许多人都放下心来。

    在乌兰城中，有一个仙族的赌石坊。

    名字很是简单直接。

    仙族赌石坊。

    论其规模，不如先前方寒去过的姜家赌石坊，但也比一般的赌石坊要大气一些。

    方寒几人此时已经进入赌石坊中，不管是大黑狗，还是小胖子，对于源术都很是了解。

    甚至不下于方寒。

    仙族赌石坊中，有不少人正在赌石，热闹非凡，不过对于几人来说，外边这些源石没有任何挑战性，都是一些小打小闹。

    他们直奔赌石坊深处。

    那是一片浩大的竹林，竹林之中，有着数十块源石散落其中。

    那些源石每一块都很是不凡，形体奇特，韵味不凡。

    相比于外边，这儿观看源石的人并不多，一来是源术强者毕竟不多，一般人只是略知一些皮毛，根本不敢进来此地赌斗。

    二来则是因为里面这些源石价格都很是昂贵，一般人根本买不起。

    “不如，我们赌一赌谁能够切出更好的东西，如何？”

    望了一眼四周的诸多源石，方寒微微一笑道。

    “本帝赌石的时候，你小子还没出生呢？”

    大黑狗满脸傲然，第一时间答应了下来，并且直接向着旁边走去，显然是想要第一时间将最好的源石挑走。

    “有点意思！”

    小胖子轻微点头，脸上也浮现出一丝笑容，仔细想来，他也有许久未曾进行赌石了。

    两人相视一笑而后分别开来，寻找各自中意的源石。

    方寒运转源天神眼，四周源石在他眼中无所遁形，在他的视野中，诸多源石中都有着一道道炽烈的神芒冲天而起。

    每一块源石都很不凡，在此地的尽数都是极品源石。

    让方寒有些遗憾的是，此地似乎并没有石王，而是诸多奇异源石争锋的场景。

    一连看了数块源石，方寒都没有下定决心，这些源石的确算得上是不错。

    但价格也极其昂贵。

    对他来说，有些不划算。

    微微犹豫后，方寒向着来时的路上走去。

    想要用最小的代价，得到最大的好处，那就需要捡漏。

    赌石，有时候和古玩市场淘古董有些相似，都有真有假，甚至还不乏有人特意作假。

    一切都要以自身的本事来赌斗。

    战神殿主暂时被他们甩开，对方想要赶过来，需要至少数个时辰，而这段时间，足够他们赚取到源，而后第一时间离开。

    不过方寒几人并未打算立刻离开，战神殿主先前大张旗鼓，嚣张跋扈的横冲直撞，但若是遇到了强势的四大遗族，或许能够给他降降温。

    若是他们在对方还没有来到南域之前离开，那么恐怕正中战神殿主的下怀。

    因此挑选源石也没有那么着急。

    那些极品源石极具迷惑性，即便是方寒也一时半会难以搞清楚其中的奥秘。

    但这些普通源石却不存在这一点。

    在源天神眼之下，一切似乎都无所遁形，虽然无法直接看透源石其中的东西，但也能够看出一些端倪。

    他一边走，一边观看着四周的源石，这些源石对于一般人来说，算是不错，但方寒却看不上。

    因为炼神鼎传送需要的代价太大，他若是在这些普通源石上耗费时间，那么不知道多久才能凑够一次传送的费用。

    不说从乌兰城直接传送到东域荒古姬家所在地，即便是离开南域，也需要几十万斤异种源。

    这些源石，即便是好一点的，恐怕也最多能够切出数斤异种源，对于传送费用来说杯水车薪。

    “哈哈，绿烟源，是绿烟源啊，我发了，我发了啊！”

    这时候，不远处有着一道狂喜的声音，吸引了方寒的目光。

    方寒眸光第一时间投射了过去。

    那是一个中年男子，此时双手捧着一个拳头大小绿意盎然的晶石，满脸兴奋之色。

    “居然真的是绿烟源？”

    方寒有些惊讶，他原本以为对方看错了，但一眼望去的时候，他就已经确定，那的确是绿烟源。

    绿烟源。

    源中有绿色烟雾，烟雾越是浓郁，说明品质越高，对方手中那拳头大小的源中，足足有数十道烟雾。

    这说明这块绿烟源的品质很高。

    绿烟源，那可是有助于人提升精神境界的好东西，向来是有价无市，按照上一次东荒拍卖的记录，足有数百万异种源。

    也难怪这中年男子兴奋。

    对于他来说，这可是一夜暴富。

    赌石就是这样，有人一夜暴富，赚的钵满盆满，也有人输的精光，一朝回到贫困时。

    方寒并不是觊觎绿烟源，而是想到了一个很有意思的事情。

    在前世，他得到的那个源术传承之上，其中有关于绿烟源的介绍。

    绿烟源所处之地，必有惊世秘宝。

    也就是说，在这赌石坊众多源石之中，定然有无上神物存在。

    神物自晦。

    绿烟源在此地发现，那神物想必也在此地的众多源石中，只是因为其有意躲藏的缘故，因此方寒适才并未发现异样。

    四周众人都羡慕无比的望向那名中年男子，有人更是向着一边源石堆跑去，想要在先前那名男子找到源石的地方再找找看，说不定还有绿烟源。

    “看来，这是上天要送给我一件宝物啊！”

    方寒并未着急，若是那么容易被人找到，也不会被称为神物。

    他仔细的观察着四周众人，发现并没有什么特别的人，才算是放心下来。

    看来，绿烟源所出之地，有惊世秘宝的消息，应该无人知晓。

    这也很正常，毕竟他也是机缘巧合在前世看到过相关的记录，如今即便是有人知晓，应该也不会出现在赌石坊外围。

    不过他内心也有一股紧迫感，必须尽快找到那神物，否则若是这消息传出去，有心人会第一时间找来。

    别的不说，仙族自上古被封印至今，或许知道这个特点，若是仙族出手，方寒想要拿到神物，基本就是一个奢望。?

