    第70章 小萝莉，孔馨月（万字更新，求首订）

    “第五十四日，冲出大巫部落的包围，你一路向北飞去，这里位于极西之地，想要见到人类，自然是要向北飞。”

    。。。

    “第五十九日，一路之上，你遇到不少巫族部落，有的有大巫坐镇，有的则是一群巫人，你没有惊动他们，继续一路飞行。”

    。。。

    “第六十八日，极西之地，广阔无垠，你飞行了数十日，依旧不着边际。”

    。。。

    “第八十三日，你成功的到达了一座雄关面前，关上上书三个大字，玉门关。你的到来引起了城中将士的高度戒备，一道道带着阵纹的弩炮将你瞄准，你但凡有所举动，便会被瞬间击杀。”

    “你没有惊慌，直接掏出大儒文宝，浩然正气猛然释放。”

    “一位儒者，无论在什么地方，浩然正气便是他的名片。”

    “你受到了守关将领的热情招待，守关将领是为第二步大能者，向你提出让你留在玉门关中，担任军师一职，你以还要回学院读书为由，婉言谢绝。”

    “守关将领也没有气恼，为你准备了丰厚的酒宴，临走之时，更是以读书人怎可步行为由，赠送了你一豪华马车，四头化道境巅峰的马妖，为你拉马。”

    “你大为感谢，感叹还是好人多。。。”

    “经过守关将领的讲述，你也终于明白了这个世界的修为划分，之前的一步二步三步，只不过是大境界上的概括。。”

    “每一步都有着诸多境界，第一步中，分为阴虚境，阳实境。窥涅境、净涅境。。”

    “第二步则分为空涅境、空灵境、空玄境。那玉门关守将，便是空灵境强者。。”

    “到了第三步，便是那守关将领也不知道具体境界，只知道，亚圣之威，足以毁天灭地。”

    “你因为吸收了一副亚圣画卷的全部正气，此时的修为在第一步中，已达净涅境后期，手持大儒文宝，即便是对上第二步中的空涅境强者，也有一战之力。。”

    。。。

    “第八十五日，歇息两日，你驾驶豪华马车，出了玉门关遨游在九天之上，直到现在你才明白，这片大陆究竟有多宽广，那极西之地，不过其冰山一角罢了，所占区域，连整片大陆的千分之一的都算不上。。”

    “整片大陆人族独大，三教共存，虽名义上互不侵犯，但终是教义有别，矛盾总是不断。。”

    “大陆上共分五大区域，分别为中域，东域，南域，北域，西域，有五大皇朝并存，分别控制一域。。”

    “其中，玉门关，便位于西域最西之处，负责看守被流放在外的巫族，西域皇朝，名为西楚。。”

    “在西楚皇朝之内，百家争鸣，佛道儒三教在这里都有分部，并没有那一家独大的情况，所以整个西楚当前也是格外的繁荣，便是其他学说，在这里也广为流传。。”

    “而你想去的天河书院，则位于南域，南梁皇朝之中，那是一个只尊儒道的皇朝。。”

    “想要从西楚皇朝赶到南梁皇朝，即便是你修为强大，单单靠飞行，也要近乎数月时间。”

    “你并没有直奔天河书院，而是选择在西楚皇朝中游荡。。”

    。。。

    “第八十九日，你途径一座城池，名曰洛神城，忽偶有所感，缓缓的挑起车帘，一瞬间，一道倩影映入你的眼帘。其容貌绝美，婷婷玉立，一身红色的衣裙，随风舞动，有一股不食人间烟火的气息。。”

    “你颇为好奇，怎会遇此佳人，走下马车，缓步上前，走进一看，发现其肌肤闪烁着晶莹的光泽，雪白细嫩，似羊脂白玉一般。。”

    “此女红衣飘舞，黑发自然飘散，将肌肤映衬的更加晶莹，她的眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，颈项如白天鹅般秀美，小蛮腰不盈一握，双腿修长笔直，身材挺秀婀娜，非常完美，犹如广寒仙子临尘一般，多了一股出世的气质。。”

    “此女站立在人群之中，备受周围之人侧目，你缓步上前，不由对那女子开口诵道。。。

    “南方有佳人，绝世而独立。。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。。”

    一首诗，你成功的引来的那名女子的关注，然而不等你上前攀谈，便见一大队人马敢来，那红衣女子，在身旁老妇的搀扶下，缓缓步入马车，临进之时，忽然停下，对着你嫣然一笑，随后开口说道。。

    “我叫月悦。。”

    随后便进入马车，大队人马缓缓离去。。

    “你刚想紧跟上前，那月悦身旁的老妇散发出恐怖的气息，将你直接震退。。”

    “你没有继续上前，但那一抹红衣的身影，已经印入了你的脑海，挥之不去。。”

    。。。

    “第九十一日，你在城中苦寻两日，终是没有找到任何红衣女子线索，无奈只好离去，你的心情很是烦闷，或许是前世姻缘，或许是命中注定，三生石下，定过三生，那红衣女子的身影，不断出现在你眼前。。你开始迷恋上了喝酒，不用任何法力抵抗，沉醉在虚幻的梦境之间，你不知道为什么，会感受到这种相思之苦，甚至，那女子都不认识你，全是你一人的单相思。。”

    。。。

    “第九十五日，你离开洛神城，漫无目的的游荡，忽然你的马车停了下来，你感受到一股强大的危机之感，一道剑光自接向马车袭来。。”

    “你冲天而起，躲过剑光，这才发现，你以被重重包围。。”

    “六个第一步强者，以及一位第二步强者的包围，你根本没有任何希望逃脱。。”

    “你很是不解，自从来到这里，你并没有招惹到任何敌人，为何会被人偷袭。。”

    “当你对着那第二步强者使用破妄神眼，这才明白过来。。”

    姓名：褚山君，种族：人族，修为：第二步空灵境强者。。

    介绍：玉门关守将，为人阴险狡诈，自私自利，发现你有大儒文宝，观察数日，又没有护道之人，便心生歹意，前来截杀。。

    “你大为愤怒，原本以为这玉门关守将赠送你马车，更是对你以礼相待，会是个好人，没有想到，却是个道貌岸然，为了宝物谋财害命之辈。。”

    “然而你不知道的是，一件大儒文宝，即便是在这个世界，也是有着无比珍贵的价值。。”

    “你提笔与敌人一战，浩然正气随身，杀戮之气漫天，你成功的斩杀了三位第一步强者，却被褚山君一剑穿心，身体瞬间爆炸，你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：九十五天，系统冷却时间：九十五分钟。。”

    赵浩看着面前的模拟器中的消息，一时间沉默不语。。

    “修仙世界，何至于此。。”

    良久之后，赵浩才无奈的感叹出声。。

    原本以为会是好人的玉门关守将，在发现了他身怀大儒文宝之后，便对其痛下杀手。。

    只不过那个叫褚山君的明显很是谨慎，一直等他离开了玉门关很远，这才动手。。

    不过这一次的模拟，也让赵浩收货颇多，全然对那飞升之后的仙界，有了全新的了解。。

    冷却时间还有一个半小时，赵浩简单的收拾了下，便走入酒店的餐厅，打算先包餐一顿。。

    星级酒店的厨师，厨艺还是十分了得的，赵浩大吃了一顿，很是满意。。

    正当赵浩准备起身离去之时，一道身影便出现在了赵浩的眼前，是一个头上扎着双马尾小萝莉，大概十四五的年纪，这小萝莉身穿粉衣，有一种贵不可言的气质，嘴角微微露出一丝笑意，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，右脸颊有一个小小的酒窝，看起来非常的动人与俏皮。。

    赵浩的眼眸顿时一亮，实在没有想到，在现实世界，还有如此倾国倾城的佳人。。

    粉衣少女极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，眼神之中带着一股灵气。。

    “你就是赵浩赵副队长吧，我叫孔馨月，听说你很厉害，可以收我为徒么？”

    粉衣少女嘻嘻的笑着，右脸颊上的小酒窝再次露出，一双大眼顿时眯成了月牙状。。

    听到这女子的名字，赵浩第一时间便想到了孔家，但感受了一下，孔馨月身上并没有任何的灵气波动，显然是一个从来没有修炼过的凡人。。

    “你是孔家的人么？”

    赵浩不由惊讶的问道。。

    “是呀，不过我天生不能修炼，所以并没有接受传承，你这么年轻，就这么厉害，一定可以帮我的对吧。。”

    粉衣少女随有些伤感，却依旧笑嘻嘻说道，发丝轻舞，粉衣飘动，站在那里，犹如一个小精灵一般。。

    “。。。”

    赵浩一时间有些尴尬，还真不知道该如何回答面前的小萝莉，要是直接说他也没有办法教会她修炼，面前这精灵般的可儿，应该会很伤心吧。

    “你不说话，我就当你同意了，师傅在上，受徒儿一拜。”

    粉衣少女眼中机智的光芒一闪，直接便跪地给赵浩磕了三个头。

    赵浩就在这么稀里糊涂间，多了一个小萝莉弟子。。一问才知，竟是那之前见到，孔庙守门人，孔德林的小女儿。

    “你是孔德林的女儿？那岂不是是说，你是孔青山的亲孙女？？？”

    将孔馨月带回房间，赵浩这才反应过来，不由震惊的说道。。

    “嗯。。”

    孔馨月此时倒是没有了刚刚的洒脱，有些拘谨的站在那里，听到赵浩的问话，尴尬的点了点头。

    赵浩觉得自己要凉凉，孔家家主的孙女拜自己为师，而且还是不能修行，这要是传了出去，得有多不好的影响。。

    一时间，赵浩也不知道该如何处理面前的小萝莉了。。

    然而赵浩不知道的是。。

    此时的孔馨月，内心也是十分纠结的，身为孔家小公主，自然从小到大受万千宠爱于一身，然而不能修炼，却是她心中永远的痛。。

    她的父亲与爷爷，不知道用了不少办法，都不能让其修炼出一点灵气，她的这幅身躯，仿佛隔绝了一切修炼方法。

    原本已经放弃的她，今日在她父亲孔德林处，得到了赵浩的全部资料。

    毕竟拿走了孔庙的大儒文宝，赵浩的十八辈资料，都肯定是要被孔家查一下的。

    而当孔馨月看到赵浩的资料后，第一感觉就是，这个男人，视乎可以给她带来希望。能够成功修炼的希望。

    虽然机会渺茫，可只要有一丝几率，她也要试试。

    孔馨月已经想好了对策，反正自己就是一小姑娘，死缠烂打就行，以自己的身份，肯定不可能被打死。

    当然了，要是赵浩馋她的身子。

    呆在哪里有些胡思乱想的孔馨月小脸不由一红，开始偷偷大量不远处那看着年纪并不大自己许多的赵浩。

    确实蛮帅的，超级有气质，要是真馋的话，本姑娘从了也不是不行。。

    赵浩还不知道，自己在这个萝莉徒弟心里，已经开启了一段可歌可泣的爱情故事。

    此时的赵浩正在想，怎么能让这小萝莉修炼，毕竟人家头也磕了，师傅也拜了，不想点办法怎么行。

    不过赵浩现在也没什么办法，只能希望模拟器能模拟到一个可以灌顶的天赋，或许可以帮小萝莉踏入修行界，想到小萝莉的特殊体质，什么都不能修炼，赵浩不由的用破妄神眼查看了下小萝莉的属性。

    姓名：孔馨月，种族：先天神灵，修为：无。

    介绍：太阴之神转世，身怀极品炉鼎体质，太阴神体，因无法被彻底击杀，被无上大能封印，万世轮回，真灵不能觉醒，不可修炼任何功法。

    赵浩目瞪口呆。。单单就那种族先天神灵四个大字，就足以令赵浩震惊不已。

    已经有过见识的他，无比的确定，但凡跟先天两个字沾上点便的种族，肯定是无比牛叉的存在。

    “师傅~师傅~师傅~”

    在赵浩还没有从震惊中反应过来时，几声轻呼在赵浩的耳边传来，一双小手更是轻轻的推了他两下，这才让赵浩回过神来。

    “啊。。怎么了？”

    赵浩对孔馨月问道。

    “师傅，你可不可以交徒儿修炼呀。”

    小萝莉使出了经典招数，撒娇大法，身躯贴在赵浩的手臂上，还是轻微的摆动。

    感受到手臂上传来的柔软，赵浩整个人都仿佛被电击了一半，有着一丝丝麻木。

    “额，你稍等为师两日，为师想想办法，应该可以让你成功修炼。。。”

    赵浩被小萝莉摇的脑袋之迷糊，不过还是答应了小萝莉的要求，毕竟对于有外挂的自己来说，找一个可以灌顶的天赋，视乎也不是那么的困难。

    “真的可以吗？师傅好厉害。。我就知道，师傅你一定可以的。。”

    小萝莉孔馨月十分兴奋，经过无数次打击的她，在得到了赵浩的保证后，心里不知道有多兴奋。

    “行了，行了，你别打扰我，老实的回去，我需要静静。。”

    赵浩直接将孔馨月推出房门，莫名其妙的多了个萝莉徒弟不说，还多了个任务，别提赵浩有多郁闷了。

    虽然孔馨月，轻音，体柔，易推。。恩哼。。

    但是，我赵浩绝不是那种好色之徒，纯粹是拿了孔家的大儒文宝，心有惭愧所至。。

    将孔馨月这个小麻烦精赶走，赵浩终于安静了下来。。

    修仙模拟器的时间已经冷却完毕，想了想，赵浩决定再去模拟两次，多多了解画外世界的情况。。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    。。。

    “五条红色天赋以省略。。”

    “扎纸圣手（金色天赋）：智力加150，可通过纸张，模拟出任何生物，惟妙惟肖，可通过神识操控。”

    “器大活好（金色天赋）：体力精力加500，天赋异禀，无需过多介绍，简单易懂，男人必备天赋，你心动了么？”

    “五福临门（金色天赋）：幸运加300，爱国福，富强福，和谐福，友善福，敬业福，五福加身，好运长伴。”

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境修为降世，因随身携带大儒文宝，正气笔，天上降落一道正气大道，灌入于身，你的修为突破至化神境巅峰，村子中十几道身影朝你冲来，天空中那巨大的封字将你笼罩，把你带出了村子。”

    “诸葛青的分身在你面前出现。。。

    。。。

    “第六十三日，你成功的到达玉门关前，你并没有暴露大儒文宝，而是释放出浩然正气，手腕处的天河印记足以证明你的身份。。”

    “你的到来并没有引起守关将领褚山君的注意，在副将检查完毕后，你成功走出玉门关，进入西楚皇朝境内。”

    。。。

    “第六十八日，你达到洛神城，并没有见到拿到红衣倩影，你稍有遗憾，开始打探附近有没有大一点的学府。”

    “天河学院毕竟距离太远，而且以你现在的修为，想要过去，中间不一定会遇到什么，你自认为，以你的天赋，足以进当世任何一家顶级学府。”

    “你打探到，西楚皇朝之中，有一白鹿书院，相传为一儒道亚圣所建，收徒极其严格，共教出过三位大儒，为西楚皇朝，儒道最强势力。”

    “你心向往之，一路奔白鹿书院而去。、”

    。。。

    “第七十二日，你赶路间，忽然察觉到战斗波动，小心的靠前观看，一位第二步空涅境强者，正在与一头空涅境妖**战。”

    “你不由疑问，西楚皇朝境内，为何会出现妖族，然而并没有给你思考时间，你面前对战的双方，同时使用了大招，两者同归于尽。。”

    “你上前打扫战场，收获那空涅境强者所有财产，收获空涅境妖兽尸体一具。”

    。。。

    “第七十五日，你从哪位空涅境强者的储存戒中得知，此人为西楚皇朝，巡查司金牌巡查，在调查妖族细作之时，发现了盛京中，非常出名的百花楼竟是妖族窝点，还没有来得及上报，便被妖族细作发现，双方大战，同归于尽。”

    “你出现了两个选择，一，置之不理，反正好处已经到手，二，果断举报，不说人妖不两立，万一举报有什么好处呢。”

    “你选择了置之不理，偷偷的将好处留下。”

    。。。

    “第九十日，通过十五日的跋山涉水，极限赶路，你终于来到了西楚皇朝的皇都，盛京。你打探到了白鹿书院的位置，正欲赶去，却见一和尚与一书生正在辩经。”

    “周围有不少人围观，你听了一阵，这次明白，二人一个为春禅寺首徒，一个为白鹿书院大师兄，皆是当代弟子中，最顶尖的一批，两人今日再次相遇，便简单的比试了下。”

    “很快，结果便出来了，虽说佛道比较能言善辩，但那春婵寺首徒显然并不精通此道，被白鹿书院大师兄辩的牙口无言，一气之下，竟怒而出手。”

    “你早已查看了二人的修为，皆是第一步强者，大师兄为第一步窥涅境修为，而那和尚则比其高了一小境界。”

    “虽说只高了一个小境界，但两人都是天之骄子，这一个小境界，便足以让那和尚步步紧逼，眼看大师兄将要落败，你出手击退了和尚，成功的与白鹿书院大师兄建立了友谊。”

    “在听闻你也想去白鹿书院，白鹿书院大师兄十分自豪的将你带进了白鹿书院，面见了他的老师一位大儒。。”

    姓名：王守义，种族：人族，修为：第二步空玄境（大儒境）

    介绍：白鹿书院，副院长，因自创十三香战法，威震西楚，其战力强悍，堪称第三步之下无敌。

    “你见如此猛人，当场就要拜师，然那王守义看到了你手腕上的山河二字，却是并没有同意收你为徒，仅是让你在白鹿书院借读，你虽然有些失望，但也总算找到了新世界的第一个靠山。。”

    。。。

    “第九十五日，你每日在书院中进学，儒道知识大幅度提高，修为也越发稳固，原本你虽然达到了第一步净涅境后期，但由于是被亚圣诸葛青灌顶所致，其修为犹如空中楼阁，在三位大儒的教学下，你的进步飞快。”

    。。。

    “第一百零八日，你勤奋好学，终日读书为乐，便是同学邀请你出去踏青游园，寻花问柳，你都婉言谢绝，你才发现，你竟然一个天生读书的材料，为了鼓励同学看书，更是提笔写下了劝学诗。”

    (本章完)

