    第123章 商路（四）

    说罢，本来还漫不经心的姜凡眼神一认真一身青衣卷袖。让两人迷惑了眼睛，等青袖散去。二人眼神寻找着姜凡的身影，他们知道这是姜凡的绝活闻名江湖的“千里不留行”。

    姜凡的目标并不是两个人，两人也是二品高手没有点时间是拿不下的。姜凡心中已经有了计划“搞心态”，姜凡开启自己的绝学立刻出现在一个无名小卒身后，刀锋划过直接。这人连叫声都没喊出来，姜凡的刀很快，快到刀口不沾血，那人的伤口还没流血就闭合。

    随后二十秒的时间已经有十名弟子倒在了姜凡的刀下，这两位二品高手仅仅也就是眨了几下眼睛就看到自己队友已经死了很多。哪里能不火气大呢，开始睁大眼睛寻找着姜凡的身影。

    “小心背后！！！”这人还未转身过来，姜凡一刀就结果了他的性命，姜凡又是穿梭在人群中一刀一个收割着性命。金衫男子的心开始绷起来，原本大好局势就被姜凡一人给打破。人数好像在姜凡面前一文不值，但是他目前没有心思去管姜凡，白邪带着数十人开始朝着自己方向冲杀过来。他自知不是白邪的对手赶忙对着两位高手说道：

    “别管姜凡，来先围攻白邪”二人这才收回寻找姜凡的眼神，姜凡固然是难对付但是白邪可不是白邪虽然是“四大恶人”之一，但是并不在六大高手名单上。和他们属于半斤八两，两人对视一眼。朝着白邪的方向攻来，青灯白伞的人很难阻拦他们两个的脚步，二人都是不费周折的杀着青灯白伞的人。

    白邪也知道不能让二人缠上，一但缠上自己就是无法摆脱。也是尽全力斩杀着自己眼前之人。只是好似听雨阁的人也未免太过于忠心了，宁愿死亡也不退一步。

    姜凡在这短短的几分钟已经斩杀了五六十名听雨阁的弟子，看到了这二人不在追寻自己的踪迹。快速的往白邪的位置去，姜凡遂不在犹豫。调虎离山计此乃，不过也是比较危险的方法。看似是白邪充当的是“斩首行动”的刀，其实姜凡才是，故意将人都引导到白邪身边。

    现在他们二位高手也去找了白邪，姜凡相信这二人的身手是一时半会拿不下白邪的。姜凡看着金衫男子那有些欠揍的嘴脸，不再犹豫！这二人是跟不上自己速度的。

    姜凡想起了自己刚出师的时候也是怀抱一个“路见不平一声吼，路见不平拔刀相助”的梦想，谁知道越走越偏，现在有机会做人何必做鬼呢。跟着小舅子好歹自己也算是官身在位，也不算给祖师丢脸了。

    “我青衣的名头，从今日开始将是你们的梦魇！！！”说罢化身一道青光，沿途之人根本一点反应都没有直接被斩杀，这道青光让这场面一度安静。场内完全成了姜凡一个人的舞台，仅仅就是一分钟的光景。一道青衣就站在了金衫男子身后，刀直接架在了金衫男子的脖子上！

    金衫男子皮肤挨刀冰冷的气息才知道自己已经被俘虏了，瞬间出了不少冷汗生怕姜凡手抖把自己干掉，喉咙里咽下口唾沫。姜凡说道：

    “黄口小儿，就算你布下天罗地网又如何。我这名声再恶点又如何？今日就你的血来祭我‘青灯白伞’之名吧！”

    金衫男子冷汗直流这是必杀之局还是没有算到了个人勇武，还是想挣扎一个活命的机会说道：

    “别.....别杀我。我是听雨阁阁主的独生子，你杀了我必将引来听雨阁的追杀，你放了我！放了我我让阁内取消掉所有一切关于你的任务！”

    姜凡笑笑，你惹的不是我啊，是惹了不该惹的人。那位可是一夜之间能屠城的人，你取消对我的任务有病？再说我姜凡害怕你们追杀？对着金衫男子呵呵一笑：

    “遗言？那就和这个世界说再见吧！”说罢根本不给金衫男子任何开口的机会，一刀砍下金衫男子的头颅。喊道：

    “少阁主已死，你们还低于顽抗？”

    本鸡飞狗跳的场面立刻安静下来，有个弟子喊道：

    “给少阁主报仇，我们还有活路。杀啊兄弟们！！！”

    所有人立刻朝着姜凡攻击而来，但是一群杂兵怎么可能能难住姜凡呢。白邪高兴的朝着周围杀去，反而是两位被请来的高手愣住了。

    现在雇主死了，我们何去何从？

    就听到外面一声：

    “非白即墨，墨色横飞。”

    两人心中更是害怕，这可是墨家“天下第一”江湖人无不闻风丧胆，人数最多纪律最严明。又是天下第一圣成立的，知道了这水太深了。墨家都参与进来了，二人眼神互换一下。

    不敢再逗留，立刻开始跑。但是现在是水泄不通啊，二人无奈也只好杀出一条血路。姜凡躲着杂兵们的攻击，也看向这二位高手。这二人可是不能跑，青灯白伞现在人数众少。要是让他们二人跑了，这是青灯白伞的损失！

    “白邪！拦住他们二人，墨家来了让他们办”

    白邪听到了姜凡说的话，立刻一剑切断二人要逃跑的路线，二人也是感觉到不妙，其中一人说道：

    “白邪，我们也是受人所托而已。放我们一马，江湖日子还长，日后好相见。我们兄弟二人欠你一个人情！”

    白邪轻蔑的一笑，若是以前还真就放他们走了。毕竟两个二品高手的人情还是有分量的，现在嘛两个字就是“呵呵”

    看白邪还是不让路二人急了：

    “白邪真要鱼死网破不成，不留一点活路？”

    青灯白伞其他成员立刻开始十人为一组的把白邪和其他杂鱼们分开，姜凡趁机也跑到白邪身边。仅仅一分钟，高渐离和雪女就已经走进门了。

    看着白邪姜凡没有说话，反而是这两位高手作揖：

    “见过墨家九算”

    这是江湖规矩，墨家九算是墨圣的亲传弟子。圣人弟子不得不尊重，高渐离和雪女完全是没看见似的和姜凡说道：

    “解决完了，就要塌楼了”

    姜凡也作揖一下说道：

    “二位稍等”

    转身和两个高手说道：

    “截江剑黄仁，避山剑黄义。你们二位不如是归顺于我！”

    黄仁和黄义相视一眼，黄仁说道：

    “姜凡我们二人兄弟自由惯了，吃的是江湖饭，何必为难于我兄弟二人。”

    姜凡笑笑说道：

    “二位，你觉得你们拒绝我你们还能活着出去？还是说我就算放过你们两兄弟你们二人就能活着？”说着拿起手中的头颅

    “这是听雨阁的少阁主，也就是听雨阁总阁主的独生子！”

    .........

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

