    “今日，能够请来诸位异人界精英人士，袁某~实属荣幸之至……”

    “危难当头，方显英雄本色，诸位同仁不辞辛苦，响应政府之号召，一路车马劳顿，自天南海北……”

    “想那清帝退位才没几年，而今天下初定，国家百废待兴……”

    “……外部群强环伺，内里，则更是矛盾不断，倾轧不绝，南方各省之地，更是军阀割据，党同伐异，实在是令袁某心痛……”

    “……卧榻之上岂容他人鼾睡？想那岛国上的倭人，不过区区弹丸之地，竟也敢兴狼子野心，厉兵秣马，觊觎我……”

    “……我辈中人，真当该励精图治，排除万难，共赴前程，为国为民……”

    “……而今，那欧罗巴诸国战乱不休，纷争不止，虽在名义上各有因由，但归根结底，皆是为了利益之争尔……”

    “……此乃欧罗巴诸国百姓之不幸，然于我华夏而言，却又是一段难得的机遇，袁某在此，敢望我辈志士仁人，能够……”

    ……

    酒宴的一开场，也少不了一番慷慨陈词。

    这一场在袁大头家中举办的宴会，按道理自然是由大头亲自掌勺，开篇点题，挥斥方遒。

    系数诸般利弊，纵览全局。

    涉及世界诸国与华夏周边之厉害，从国际说到国内，从各省之地的派系军阀，再联系到与他们暗中勾结在一起的诸国列强。

    虽只是一段七八分钟左右的笼统陈词，但语言方面却也显得极为精炼，情深意切，道尽了当世的国际风云，以及华夏内部的纷争纠葛。

    恰到好处地营造出了一种，外有强敌，内生国贼，国之将亡，妖邪横行的态势。

    明示了一个大争之世即将到来的局面。

    随后，他又是突然间画风一转，高举酒杯直言，我辈仁人值此乱世，当奋发图强，锐意进取，斩妖除魔，匡扶正义的激昂姿态。

    总之，姿态做的够够的，志向也立得高高的~

    看来，为了今天的这场宴席的开场，袁大头也是下了不少的功夫

    就是在这样的一种气氛中，梁月等人饮下了这第一杯开宴之酒。

    看着不远处，正满面红光的做一副意气风发，气吞山河之状的袁大头。

    一时间，不光是在场的一些军政要员，即便他们这些异人界人士，在心里也都是颇有感慨，感同身受。

    无形中，竟也与之产生了某些情感上的共通之处。

    可惜的是，在场的都不是普通人，不说那些常年混迹官场的老油条吧，就单单只是梁月这样的方外人士。

    虽然他们大都一心苦修，沉浸在各自的传承世界中，没有经历过多少世事的沉浮与捶打，但看人的眼力和角度，却也是异常的刁钻。

    袁大头此番的表现，确实不错。

    无论是对下属，还是在对待他们这些异人的态度上，一直也都是平易近人，和蔼可亲。

    就连平日里交流的语气，也都如同家中的长辈一样，令人不觉间就会产生一种信服感。

    再加上，此时的他，贵为民国政府的大总统，座下还执掌有北洋诸军，真可谓是大权在握，军方与政界通吃。

    无论怎么看，这也都是一位值得他们倾力去辅佐的明君表率。

    可惜，现在的袁大头还是年纪太大了些。

    虽然他此时的精神状态貌似很不错，但内里的身体机能却早已衰败到了相当的程度，眼看就是一副命不久矣，用不了几年就将撒手归西的模样。

    你这叫在场的一众异人，以及背后的门派传承，还怎么竖起大旗，帜号鲜明的去支持你？

    纵有千般的奇志，万般的雄心，活不下去又有个蛋用……

    所以，面对着此时袁大头的那副慷慨激昂，奋发图强的姿态。

    其他人不好说，反正此刻在梁月的心里，那是多少都带着些讽刺和悲哀的。

    当然，眼前的这场宴会，自然也不是某个人的表演赛。

    众人来到这里的真正目的~

    对于袁大头来说，可能是为了收拢和招揽人心。

    对于那那些个，能够入得袁大头眼的军政要员们，他们大概是为了要结识，凑趣，旁观，乃至于寻求仙问道的机缘……

    而对于梁月等异人来说，自然是为了拿到自己应得的那一份好处。

    ……

    很快，宴会在进行了一个多小时之后，众人也都吃的差不多了，但在酒水的助兴之下，场中的气氛却依旧显得十分热烈。

    正在这时，正当梁月忙着应对另一个案桌之上，跟他遥敬酒水的不知名人士的时候，袁大头走了过来。

    而后带着一脸热络的笑意，开口道。

    “本次的两国交流大会，多亏了有诸位国之英豪相助啊，多年来，我们华夏也总算是在诸国使节面前，大大的争了一口气。

    十轮比斗中，梁道长独赢四场！而且赢得干净利落，当真是天人之姿！”

    说着，袁大头话音一顿，抬眼环顾四周。

    只见此刻的宴会厅内，原本嘈杂的人声，也因为他的话，很快就变得安静了下来，众人纷纷投来了注视的目光。

    四周围的人们显然都在等着，想看看这两人，到底能达成什么样的交易。

    于是，袁大头在斟酌了一下语言之后，便继续说道。

    “袁某当然也知道，在这是世俗凡尘之中，很难有什么能被梁道长这等高人看得上眼的东西，但以道长此番之功绩。

    若是在下没有什么表示的话，又实在不合适，故而~袁某此番谨代表整个国民政府，也代表我本人，斗胆问一问道长。

    是否有什么要求，或是繁杂之事，是我们能帮得上忙的？”

    听了这袁大头的话，梁月顿时弯了弯嘴角。

    对于这位民国大总统的允诺，他当然是早有预料，并且在心里也算是期待已久了。

    此时的他，当然可以装出一副世外高人的模样，风轻云淡的推掉对方的许愿，进而远离世事的纷扰，割断与眼前之人的联系。

    从此，按照他的意愿，继续我行我素，逍遥自在。

    但以梁月现在的情况来说，根本没这个必要。

    一来，他确实对对方有所求，想要从袁大头这位大总统的身上得到些什么。

    再者，梁月要是直接推掉了对方的允诺，表示自己不在乎什么功绩，此番举动只在为国出力，不求回报……

    虽然他个人清高寡淡的形象是因此立住了，但其他人呢？

    赢了四场比斗的功绩都可以不要，那些来自于各门派传承中的精英人士们，又会怎么说？

    即便原本欣欣然，想跟政府要上点好处的异人们，也必然会因此受到波及。

    开口提要求吧，张不开嘴，毕竟已经有一只珠玉在前~

    也装着清高一点，什么都不要吧，那就是白来了一趟~

    因此，俗话说得好，火车开得快，全凭车头带。

    既然，袁大总统第一个找上了梁月来询问要求和愿望，那他现在就是那个火车头。

    只能往前跑，一旦回头就是头破血流的局面~

    总之，以梁月现在的情况，无论于公于似，他都应该应下对方的许诺，哪怕只是要点可有可无的，也不能直接拒绝。

    否则的话，不仅扫了袁大头的面子，还堵上了他身后之人的路，一下子就得罪了在场的所有人。

    ……

