
　　【儿子感冒发烧，喉咙发炎，高烧一直退不下去，帮忙照顾小孩，第二更不知道有没有，没有的话就明天。】

　　每听到一次敕封，都让诸多百姓心中震动，议论纷纷。

　　心中十分激动。

　　这可是运朝敕封，如同封神，一旦敕封，就有天地业位加身，简直就是无上荣耀，而且，修为气运，都将得到巨大的晋升，气运反哺，堪称是一次莫大的机缘。甚至，气运反哺中，还能对自身的资质产生一定的淬炼，变得更加强大。

　　“敕封：赵紫嫣为长公主，享受大易王朝气运。品阶一品。”

　　“敕封：赵海峰为逍遥王，享受大易王朝气运，品阶超品。享天地业位加身。”

　　“敕封：黄玉为逍遥王妃，享受大易王朝气运，品阶一拼。享天地业位加身。”

　　易天行也没有忘记自己的家人。

　　赵紫嫣是他的妹妹。赵海峰与黄玉虽然不是他的亲身父母，没有办法，也没有命格承受太上皇的天地业位，而且，运朝之中，更加不会有太上皇这样的天地业位。

　　赵紫嫣是养父母的亲生女儿，与自己，不是亲妹妹，却跟亲妹妹没有区别，从小就是感情深厚，封为长公主，自然是顺理成章的事情。而养父母，不可能给予太上皇的位置，敕封逍遥王，亦是希望他们将来的一生可以逍遥快活，不用为外界事物所左右影响。

　　这些敕封是由易天行亲自做出的决定。

　　对于这种有关易天行家事，甚至，在某种程度上可以说是王族之事上，黄承彦等都没有任何反对插嘴的意思。

　　运朝之主是易天行，敕封养父母乃至是妹妹，这本身就没有人可多言的事情。

　　而且，赵紫嫣与赵海峰等人，从来就没有出现在玄黄城过，到底现在还活着没有依旧是一个谜题。

　　“敕封，蔡邕为礼部尚书。入天德殿，不朽学宫宫主，位列一品。”

　　易天行继续敕封道。

　　看向蔡邕，缓缓说道：“礼部暂时没有合适人选，只能请岳父暂时担待领受，等有合适人选，再进行提拔。这段时间只能麻烦岳父了。”

　　知道他并不想要参与官场之事，不过，现在大易之中，人才稀缺。没有办法的情况下只能对老丈人抓起壮丁了。

　　“既然如此，这礼部暂时由我看护。”

　　蔡邕看了一眼蔡琰，目光在她肚子上看了一眼，露出一丝柔和，颔首点点头答应下来。

　　在这些日子，他对于易天行如何对自己女儿的感情，也是直接看在眼底。如今更是毫不犹豫的敕封为王后，已经完全展露出彼此间的深厚感情。

　　“敕封张岳为六扇门门主，暂代刑部尚书。位列一品。”

　　易天行再次敕封道。

　　刑部必须要有深懂刑法，甚至是通晓破案的顶尖人才来掌控。

　　认真算起来，张岳只是一位普通的中庸之才，原先本身就只是一名捕头，一步步走到现在，完全是因为在微末中跟随易天行的原因。其才能，甚至说掌管六扇门都有些勉强，再掌管刑部，确实有些超出其能力范围之内。不过，没有合适人才的情况下，只能做出这种权宜之计。

　　“谢王上！！”

　　张岳听到，神色大喜，在欣喜中也露出一丝惶恐之色，对于自己的能力他很清楚，贸然窃据高位，总有一种如同梦幻般的感觉。

　　“敕封薛金为万宝殿殿主，户部尚书，位列一品。”

　　户部中职能分离，但却不能缺失，不过，没有太好的人选，贾雨村掌管天籍殿，已经是其能力极限，户部尚书的职位就没有交给他。想了想，给了薛金。

　　户部分离出户籍之事，那掌管的就是钱财赋税等职能。这一点，自然是薛金的拿手好戏。

　　这也是暂时的权宜之计。

　　等到将来有合适人选，还会进行协调，轮调。

　　反正，先干着再说，不合适，再调换。

　　“敕封：江泥为钦天监之主，负责堪舆天下，监察星象变化。监测国运风水变化。位列一品。”

　　一道道敕封不断的下达。

　　在大殿中，几乎每一个人脸上都露出喜悦之色。

　　尤其是那些跟随易天行从微末中崛起的人，一个个都得到重要，获得敕封。

　　“敕封！！”

　　不知不觉中，当所有的敕封全部完成后，易天行握住玄黄玉玺，对着封神榜印了下去。

　　在印上去的一刹那，顿时，就看到，整张封神榜瞬间绽放出无尽的九彩霞光，一道道神光迸射而出，落入大殿中每一个人体内。在今日体内的同时，也在无声无息间，一丝真灵进入封神榜中。

　　“这是，天地业位，我感觉到自身与整个大易王朝产生一种神秘联系。已经密不可分。”

　　“万仙殿，我感觉我正端坐在万仙殿中。在大殿中有我的座位。”

　　“气运反哺，我感觉到一股强大的力量正在源源不断的进入体内。这种感觉实在是太美妙了。我要突破了。我感觉以前的瓶颈已经完全消失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好了，我感觉以前体内的暗伤在气运反哺下竟然在修复，在消失。这种感觉太完美了。”

　　一道道气运融入大殿中所有被敕封的人体内。

　　顿时，没有任何犹豫，一个个快速的沉浸在体内，拼命运转功法。开始吸收炼化，抓住这一次机会，完成突破。

　　天地业位，如大易王朝王后，得到的天地业位气运增幅是二十七倍。

　　逍遥王的业位同样如此，是二十七杯。

　　而一品，则是十八倍的增幅速度。

　　二品，十六倍。

　　三品，十四倍。

　　四品，十二倍。

　　五品，十倍。

　　六品，八倍。

　　七品，六倍。

　　八品，四倍。

　　九品，两倍。

　　这种天地业位增幅，是每时每刻，只要天地业位不失，就是永久存在。

　　...............

　　而就在玄黄玉玺烙印下去的一刹那，在昆仑山脉中。

　　琼华山上。

　　正在与其他师兄弟一起修炼的赵紫嫣突然间身躯一振，感觉到虚空中传来一种无形的伟力，正源源不断的灌注到体内。同时，自身吸收天地元气的速度比之先前，快上不下十八倍。

　　这种感觉，前所未有，仿佛天地间的枷锁在身外消失，无数天地道韵自然呈现在眼前。修炼起来。宛如是乘风破浪。

　　“敕封：赵紫嫣为大易王朝长公主，位列一品。”

　　在赵紫嫣的脑海中，第一时间浮现出一道话音。

　　“是哥哥的声音。大易王朝真的是哥哥建立的。”

　　赵紫嫣心中忍不住涌现出一阵狂喜。

　　但随即就被体内庞大的气运反哺所吸引，整个心神彻底沉浸在体内，快速借助这次气运反哺淬炼自身，让自身变得更加强大。

　　“这是怎么回事，快看，赵师妹身上怎么突然出现如此浓郁的神光，还有一股绝强的伟力笼罩全身。”

　　“无法靠近，这股力量好可怕，不过为什么好像赵师妹变得更加的高贵，好像贵不可言。”

　　四周的诸多弟子纷纷露出好奇之色。

　　这种突然间的变化，完全是没有想到的。

　　“大家后退，不要靠近。”

　　那名身穿紫色剑袍的青年男子断然说道。

　　刷！！

　　虚空中，一道道神光闪过，赫然可以看到，几名中年修士出现在虚空。

　　出现的，还有一位身穿淡绿宫装，一身气质，宛如绝代天女的女子。

　　“见过宗主。”

　　大批弟子纷纷朝着这名神秘出现的女子拜见道。

　　“恩，无需多礼。”

　　琼华仙门宗主颔首点点头说了一句。

　　跟着目光就落在赵紫嫣身上，眼眸中露出异样之色。

　　“天地业位加身，气运反哺，这是得到运朝敕封，而且，业位极高。看来。紫嫣的身份来历并不简单。并不普通。刚刚得到天地传颂的大易王朝是如今天地间唯一一个运朝。她与大易王朝之主有关，而且，关系并不简单。没想到我琼华仙门的这位天眷者身份来历都不小。”

　　琼华仙门宗主深深看了一眼赵紫嫣。

　　以她的眼力，自然不可能会发现不了赵紫嫣现在所经历的是什么。这分明就是天地业位加身，气运反哺。这是一次莫大的造化。最关键是，天地业位，这代表的是她与大易王朝有着极为亲密的联系。

　　甚至，运朝之主就是她的亲人。

　　“没想到当初抢夺到的一名天眷者竟然会与运朝之主产生联系，这可是一个麻烦事，运朝一旦成长起来，拥有的实力底蕴，不会比宗门逊色，甚至更加可怕。以后要如何对待她。”

　　有宗门长老微微皱眉后说道。

　　赵紫嫣的身份在得到天地业位加身时，那就已经变得截然不同，不仅是天眷者，更是运朝中的长公主。这种身份，让仙门也感觉到一阵头痛。

　　要是知道他的亲人是被琼华仙门抢夺过来的，谁都不知道对方的态度会是什么。

　　运朝，绝对不是普通的王朝。

　　“哼，就算是这样又如何。我们琼华仙门也没有亏待过她，外界不知道有多少人想要进入仙门而不可得。能成为仙门弟子，也是她的造化。”

　　有长老却是毫不在意的说道。

　　“不管她原先的身份是什么，现在得到运朝的天地业位加身，修行速度比之前更快，紫嫣将来的成就绝对不会差，她是运朝中人，难道又不是我琼华仙门的弟子么。就算是运朝的公主，我琼华仙门一样容得下。”

　　绝代风华的天女平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第740章 仙门震动免费阅读。https://xs.23sk.com 