    冲上来的高数十三个人，三个用刀，两个用剑，四个空手，一个用钩子，一个用棍子，两个用枪。用枪的速度最慢，攻击却是最快的一个，一个是手枪，点射，一个是冲锋枪，一泼子弹扫过来。

    “盾牌！”

    黑铁之盾出现在面前，子弹打在盾牌上发出叮叮当当的脆响，与此同时，一身弓弦震动响起，压下了子弹的声音。

    嗡——

    一道长长的剑芒射出，冲上来的高手眼中闪过一抹惊奇，他们从来没有见过如此长的箭矢，跟一条绳子似得，这样的箭矢能够射中目标吗？这个疑问刚刚从心中升起，瞳孔突然爆睁，脸上出现震惊。

    长长的箭矢突然断裂成一节一节，每一节都是一支正常大小的箭矢，如破云之光，瞬息到了面前，除了用剑的两个人，余者皆是手忙脚乱才把箭矢挡住。

    “爆裂符箭！”刘危安吐出了四个字。

    轰隆——

    高手们的兵器和箭矢触碰的瞬间，箭矢发生爆炸，毁灭的力量降临，一片惨叫响起，高手们被炸飞了出去，三个用刀高手冲的最快，当场炸死，四个空手的挂了一半，重伤一个，剩下一个保持战斗了，用钩子的躲过了一劫，用棍子的却被炸掉半片身体，他最是胸闷用棍子去砸箭矢，结果就悲剧了。用枪的一个轻伤一个重伤。

    两个使剑之人实力最强，几乎没多少损伤。

    咻——

    弓弦震动再起，幸存再来的高手无不骇然变色，第一时间选择了后退，不过，这一次，刘危安的目标不是他们，而是都在后面放冷枪的两个枪客。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹如雨点射在空中，却射了一个空，机枪手丢下机枪就往外面一跳，浑然不顾深处十几层高的楼上。箭矢毫厘之差挨着他打肩膀掠过，那一瞬间，机枪手的汗毛倒竖，一颗心放回了肚子里面，右手抬起，射出了一枚钢钉，钢钉连着钢丝绳，深深地钻入墙壁里面，却在此时，刘危安的没有任何感情的声音响起。

    “连环箭！”

    凭空突然出现一支箭矢，极速射入了他的心脏，从后面穿出去，带着一蓬鲜血，消失在视野里面。机枪手犹如戳破了的气球，顿时泄了气，被钢丝绳直挺挺吊着晃悠。

    使用手枪之人，枪法精准，连环箭都被射下来了。不过，第二支箭的出现也把他吓出了一声冷汗。躲在一根柱子后面，大口喘气。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    “爆裂符箭！”

    ……

    弓弦震动，一道道光芒射出，几个高手满头大汗，穷于应付，明明是他们围攻刘危安，却变成了刘危安围攻他们，怪异的感觉让每一个人难受无比。

    啊——

    啊——

    啊——

    惨叫不断响起，刘危安身体十米内，就是禁区，几个靠手根本无法靠近，连实力最高的剑客都受伤了，唯一能够对刘危安造成我威胁的用枪之人，却被刘危安的连环箭压制的冒不起头来。

    轰隆——

    使用钩子之人被炸掉了半片身体，受到爆炸的影响，一个使剑之人闪避的动作僵硬了刹那，就是这一刹那，要了他的命，虚无的空中突然冒出了一支箭，如破云之电，洞穿了他的心脏。

    另一个剑客当机立断，转身跳下了大楼，刘危安收起弓箭，换成了狙击枪，对着墙壁就是一枪。

    碰！

    三十公分后面的墙壁被射穿，后面的使用手枪的敌人被子弹强大的冲击力撞的飞了出去，哪怕是穿着防弹衣，肩膀依然被炸掉了一块肉。

    砰！

    刘危安开出了第二枪，身在半空，这个使用手枪的高手根本无法闪避，子弹洞穿他的心脏的时候，绝望地朝着刘危安所在的方向疯狂开枪。

    砰，砰！

    开了两枪就无力松开了手枪，人和手枪一起落地，手枪在地上滚动了几下，尸体抽搐了了几下，就此没了声息。

    子弹射在刘危安原先站立的位置，此人的射击能力在刘危安的见过的人之中，可以拍在前三。刘危安跟着跳下大楼，却发现剑客已经不见了踪影，也不知道逃到哪里去了。刘危安没有时间理会他，狙击枪震动，一道道火舌从枪口喷出。

    那些朝着烟尘里面疯狂倾泻子弹的敌人，一个接着一个倒下，全部是秒杀，一枪爆头。

    从大楼落下到接近地面短短的时间，刘危安开除了六枪，干掉了六个敌人，落到二楼的位置，他抛出了消防水管，缠住了一根三楼一根晾衣服的杆子，借力抵消了冲击力，杆子严重变形，而他也平稳落地。

    人刚落地，来自四面八方子弹如雨点射来，丧尸也嗷嗷叫着扑上来，远程有枪，近攻有丧尸，也难怪平安小队落到如此境地。

    砰！

    刘危安一脚后踢，扑上来的丧尸被火车头 撞击一般抛飞出去，而他自己借力射了出去，狙击枪再次高频率震动，一道道火舌喷出。

    砰，砰，砰，砰……不断可以看见四周大楼上传出摔倒的声音，那是被射中的人承受不住子弹附带的动力被甩出去造成的动静。

    好几具尸体翻滚从楼上坠落，摔在地面上，全身的骨头都断掉了，血腥味顿时吸引周围的丧尸，大大减轻了刘危安的压力。

    他停下的时候，三个方向的敌人，有一个方向的敌人被他压制的抬不起头来。其他两个方向的敌人看的浑身冒寒气，扛着狙击枪，竟然能够射出如此快速的子弹，这还是人吗？

    “炸！”

    冲到烟尘附近的时候，刘危安骤然跃上半空，一把符纸甩了出去，一张张画了神秘符文的符纸有的飘在地上，有的落在丧尸的身上，有的还在空中，随着刘危安的一声令下，冒起了火光。

    轰隆——

    爆裂符咒的威力已经经过多次验证，魔兽都扛不住，丧尸的实力尚在魔兽之下，自然也扛不住，连绵的爆炸过后，一地的丧尸尸体，方圆五十米内，还能够站立的丧尸就没几只，就剩下食人魔了，食人魔身体焦黑，受了伤，却没事，这点伤对它根本不算什么。

    吼——

    食人魔气势汹汹扑向刘危安，停息了刹那的子弹，也在此响起，泼水般洒向刘危安，一时间，天上地下都是危机。

    电光石火之间，刘危安取出了盾牌，一面挡住上面，一面挡住了食人魔，食人魔的拳头结结实实砸在盾牌上，足矣抵挡黑铁器数十次攻击的三重金石符咒黑铁盾牌被食人魔一拳就砸的变形了。

    可怕的力量顺着盾牌传递过来，刘危安犹炮弹斜斜射上了天空，子弹落在盾牌上，发出噼里啪啦的声音，爆发出一阵阵火花。

    刘危安丢出一面盾牌，猛然一脚踏在盾牌上，借力射入了其中一栋大楼，盾牌犹如流星坠地，把地面炸出了一个大坑。

    砰，砰，砰……

    刘危安落入大楼的瞬间，枪声激烈响起，等他双脚触底，房间里面的五个敌人已经变成了五具无头尸体，刘危安掉转枪口，一道道火舌喷出，他射击的速度实在太快了，敌人还未反应过来，就被他清楚了一层楼的敌人，十八个，全部毙命。

    冲到楼梯口，一把符纸撒下去，下一刻，火焰燃起，瞬间笼罩整个楼梯，急促的脚步声骤然凌乱，凄厉的的惨叫声随之响起。

    刘危安已经掉在方向朝着对面的大楼开始射击，一眼扫过去，所有人位置都映入了脑海，眼睛不需要在盯着，完全靠着感觉射击，除了个别第六感强烈的人提前一步改变了位置，没有改变位置的人，统统爆头，连惨叫都来不及发出。

    噗，噗……

    对面的敌人也不是吃素的，子弹不要钱般撒了过来，刘危安竭力闪避，还是唉了几枪，子弹头射在肉里面，疼的他汗水都冒出来了，幸亏他的铜皮铁骨已经小成，才被让子弹造成重大的伤害。

    疼归疼，他的手臂稳如泰山，没有丝毫晃动，每一道火舌喷出，对面必然有一个敌人丧命。

    “啊——”

    惨叫是从烟尘之中传递出来的，刘危安脸色一变，瞬间就判断出来这平安小队成员临死前发出来的叫声，平安小队在烟尘中看不见，敌人也看不见，但是有一种生物看得见，食人魔。此刻外面已经见不到几只食人魔和丧尸了，全部冲入了烟尘之中。

    “盾牌！”

    刘危安竖起黑铁盾牌在面前，不在闪避，狙击枪疯狂朝着对面的大楼开枪，枪声大作，对面大楼的某一层敌人，连成一条线飞了出去。

    “趴下——”

    一个类似于指挥官的人刚刚喊完就爆头了，接着他边上的人心脏出现一个血窟窿，人也甩飞出去，狠狠地撞击在两米多外的墙壁上。

    砰，砰，砰……

    子弹的太快了，高耐温的狙击枪口都乏红起来了，刘危安硬生生压制了一栋大楼的火力，耳朵听见脚步声从两侧响起，知道楼上的敌人下来了，他丝毫不顾，依然疯狂射击，他记清了对面大楼所有敌人的位置，狙击枪的动力穿过三十多公分的墙壁没有任何问题，趴下的敌人除非移动位置，否则一个都跑不掉。

    短短的一分多钟，他足足射杀了四五十号人，楼上的敌人冲下楼梯的时候，他纵身越下了大楼，半空中，转身面朝大楼，狙击枪再次喷出了火舌……

    <!--over-->

