    天斗城西北方向百多里，通往天水学院的大道之上，一匹匹白马迈着优雅的小方步，稳稳地拉着马车。

    这些马车都是有着淡蓝或者白蓝的各种装饰，还铭刻有水滴状的纹章。很明显，这是属于天水学院的队伍。

    这一行马车队伍，正是完成了五元素学院交流之后，从象甲学院归来的天水学员们。

    天水学院上下都是气质不俗的美女，她们的马车自然也是极为精致，马车内部的装饰多为白色或者蓝色，装饰并不华贵非常，走的是漂亮可爱风。

    大概是有太多漂亮女孩子的缘故，马车内带着淡淡的香气，对于某些人来说绝对是福利。

    此时在马车队伍中间的一辆马车上，几个穿着雪蓝校裙的美女正小声说着话，不时抬头瞄一眼马车中央的位置，满是女孩子的马车上，竟然有一个火红色头发的青年，这是怎么回事？

    这坐在马车中间的红发青年正在闭目养神冥想修炼，他身上带着极为浓郁的火属性气息，和马车内这些女孩子显得颇为格格不入。

    但这些正偷偷看着青年的女孩子们，没有一个感觉到火属性气息讨厌，反而都是在小声嘀咕着如何吸引他的关注，小声讨论着关于这位圣子殿下的情况。

    “圣子哥哥，这边就是我们天水学院外有名的水晶湖了，再过一会儿，我们就到天水学院了。”

    一个年纪不大的小美女正在马车窗口的位置扒着窗帘看着外头风景，大概是见到了熟悉的景色，她非常欣喜的转身，向着正闭目养神的红发告知着消息。

    正在闭目冥想的焱听到呼唤之后终于是睁开了眼睛，整个马车之内仿佛有一轮炽光一掠而过，仿佛是黑夜之中一闪而逝的光明，让人感觉很不真切。

    这个混入天水学院美女天团马车之中的红发青年，自然就是也去参加过象甲学院举办的五元素联谊活动的武魂殿圣子焱了。

    他在联谊活动之中先后和神风、炽火接触之后，便是又联系上了天水学院，为了后续面对海神岛水属性魂师之时有更好的优势，他准备来天水学院修行一段时间。

    而这样的情况，自然是不能带着更多的人一起去了。所以说，宁荣荣、独孤雁和叶泠泠三个，只能是先被他送回七宝琉璃宗了。

    这一次前往天水学院，他是搭了人家美女战队回程的顺风车，能够和一群小美女一起坐着聊天，按说是一件很不错的事情，但这也要分点情况。

    主要是天水学院这些女孩子们太热情了，圣子殿下为了保持好形象和人设，不敢随便撩啊。毕竟马车上的空间这么小，藏不住秘密。

    还是等到了天水学院之后，他倒是可以找点机会，和这些女孩子联络联络感情什么的。

    焱心里如是想着，目光不禁看向被拉开的车窗，外头隐约可见银光粼粼的一片湖泊，仿佛透明水晶一般，这大概就是它被唤做水晶湖的原因吧。

    焱的目光微微从景色之上移开，落到了为他拉开窗帘的小美女身上，‘美人卷珠帘，心中怀佳郎’。

    虽然不清楚这小美女对自己的好感达到了什么层次，但可以确定的是，她对自己是有好感的不是，这不就有机会了。

    “冰儿，别累着了，到了天水学院，圣子哥哥还得让你做向导呢。”

    焱嬉笑着刮了一下眼前小美女的精致琼鼻，这等亲昵举动非但没有迎来不满，反而是小美女表现出淡淡的羞涩，这不就明摆着告诉他，攻略成功的机会是非常大的。

    焱的自信心更为膨胀了，看小美女的审视目光也更为大胆。眼前这蓝发小美女，就是日后的天水战队的队长，拥有冰凤凰武魂的水冰儿。

    水冰儿有着一头湛蓝色的头发，对着焱的笑脸上额头的位置，一缕蓝发微微翘着，这一缕发让她更加俏皮可爱。

    小巧的鼻翼，樱红的小嘴如花瓣般柔软，嘴角总是荡漾着甜美。轻而柔，纯如明净的天空，无一丝瑕疵。

    她不过十一岁年纪，肌肤胜雪，娇嫩无双，贴心如解语之花，出众如空中银月，高贵如冰凰化形。

    “呀。”

    焱正抚着水冰儿玉脸体验那仿佛白玉般触感的肌肤之时，忽然马车一个颠簸，水冰儿踉跄之间直接一跌，焱连忙伸手一环，将她护入怀中。

    “没事吧。”

    焱低头关切道，不放过任何一个刷好感的机会。

    “圣子哥哥，我没事的。”

    水冰儿抬头仰望着焱的面孔，眼睛里似乎透着某种光。

    “学院到了。”

    焱刚把水冰儿扶着坐稳不久，马车的速度逐渐变得缓慢，焱的耳边也传来了其他声音，最后马车缓缓的停了下来，焱也跟随着马车内的众美女们一起走了出去。

    天水学院给焱的第一个印象是漂亮，相当的漂亮，然后紧接着便是两个句子在脑海中浮现出来。百蕊妖娆一蝶舞。众多佳人一君谈。

    作为斗罗大陆之上赫赫有名的高级魂师学院，天水学院有着严格的硬性入学标准，不看你的背景，也不看你的来历，只关注两件事情：一，是不是水属性魂师；二，是不是美女。

    没错，这是一个专收美女的学员，你可以质疑这个学院的实力，但你不得不承认她们的颜值，不是一个两个，是整队整院都是颜值超高的美女。

    而现在，呈现在某圣子面前的就是少见的女校场面，学院内外的人影不少，大多衣裙飘飘风姿妍丽。

    可爱萝莉，漂亮少女，温婉少妇，火辣熟妇，只是片刻焱就在视线之中发现了至少四种不同气质年龄段的高质量美女，简直是难行的天堂。

    并且更为关键的是，貌似在场的就只有他一个男的。所以，此时此刻，这儿是独属于他的天堂。

    焱下意识的便是看向了学院的门房位置，在这个学院，这个地方和女寝门卫一样，应该是所有男人的梦想了吧。

    焱现在就有一种冲动，要不和天水学院的高层商量一下，让自己成为借读高中生或者女寝的门房门卫之类的。不为别的，只是想要为咱天水学院做些贡献而已。

    毕竟他之后是要在天水学院住蛮长一段时间，一点没贡献的话，怪不好意思的(??ω??)。

    焱心里头这样子想着，脑袋里却不由得想到什么高中生阿焱的学习不是很好，天水学院校花和门卫焱大爷不得不说的故事三百篇。

    焱的身边，水冰儿看着他一直流露出颇为古怪的笑容，心中好奇道：“圣子哥哥在想什么吗，为什么一直在笑啊。”

    “咳咳，冰儿啊。”

    焱觉察到了水冰儿的目光，干咳了两声掩饰尴尬，而后颇为期待的开口道：“那个，学院的诸位老师，有商量过让我这段时间住哪儿吗。要不，我就在门房这儿将就一段时间。”

    焱不自觉把心里话还说出来了一些，什么门卫焱大爷啦，或者学生寝室的寝室管理员之类的，他保证只是想想而已，要是真的行那他肯定更高兴了。

    这不说别的，就马车上的这些漂亮小美女们，说不定可以去她们寝室做做，指导一下如何穿衣叠被，和她们‘坐’一夜之后一起看日出来着。

    水冰儿生怕焱多想，连忙开口道：“圣子哥哥你听谁说的这个呀，这肯定是诽谤，我们天水学院怎么会这么不知礼数，像你这种贵客当然是安排单独的庭院，你就放心吧。”

    焱：说好的女生宿舍管理员呢？

    水冰儿的话让某圣子很是失望，他其实很想说自己不介意住宅大小的，主要是想要感受一下寝室的氛围，当个保安门卫焱大爷也挺好的。或者转校插班生也行啊，少年阿焱。

    他本来年纪也不算大，十五岁在天水学院都是非常年纪小的，要知道天水入学标准就是二环大魂师，又不人人都是焱这样的天才，一般人想要达到大魂师，不得有个十五六岁。

    焱这边还做着转校生的白日梦，这才刚随着水冰儿她们进入了天水学院不久，就又得到了一个对他来说不怎么好的消息，转校生也没影了，甚至他还可能会成为天水学院的老师，外聘临时老师之类的。

    天水学院毕竟是一个注意规矩的学院，学院规定是只招收女性，不论是学员还是教师。本来焱是绝对进不来的，不过规矩是用来约束常人的，对于强者或有大背景的来说，往往最容易被打破。

    焱的背景足够深，武魂殿圣子，敢不给他面子的人很少很少。反正天水学院绝对是不敢的，大多数魂师势力没有封号斗罗，就算有封号斗罗，也干不过武魂殿，所以只能妥协。

    焱这么年轻，还是号称神子，并且还是武魂殿大人物，天水学院巴结都还来不及呢，又怎么会去得罪。

    斗罗大陆上，唯有实力才是硬道理，没实力没背景，你想要混起来就千难万难了，更不要说走向大陆巅峰。

    PS：第一章更新，第二章放在中午，开新卷了，学院卷结束了。大家首章更新签到，帮忙扣个1。

