    天地初开，乃是一片混沌。混沌过后产生阴阳二气，之后又演化成为四象八卦，乃至天地万物。东域北部的两条巨龙相互交替攀升逐步飞向高空。

    在刘春的身上更是释放着金色的气息，下方的金色巨龙似乎和他心意相通，两人同时仰望苍穹，目光之中充满着遍地星斗。一道长虹横挂在刘春的身上，将另外一条黑色的神龙气息掩盖住了。

    “这是真龙天子的征兆吗？”

    在场的玄圣见状后口中说说道，他们看向刘春眼底流露出不可思议的神色。任谁也不会想到，在四域之中竟然会产生一位真龙天子。

    真龙天子这四个字并不是随便说说，唯有承受住上天的考核才会成为真龙天子。在中域虽然有着无数皇帝，但这些皇帝却鲜少有人拥有帝王之气。

    “另外一道气息直接射入到了风水阵中，难道说风水阵内还有一位天子？两位真命天子相逢在一处，因而开启了万年的绝世宝贝！”又一位玄圣开口分析着，

    两条盘旋的神龙吸引住他们一切的目光，看着一道龙气冲入到刘春身体之中，另外一道隐没在风水阵中，似乎被囚禁一般。

    “难道是秦叶那个小鬼？几位弟子的消失均是和他有着密切的联系。”云剑玄圣看着射入阵中的那一缕龙气，想到了之前的秦叶。

    来到中域虽然他听到的东西不多，但是秦叶和刘春两位皇帝的名号他们还是知道的。对于四处传来的言论云剑玄圣也引起了一丝的重视。

    正是因为如此，他才命令西门雨去外面打探一番，看一看秦叶和沈宏两人究竟去往哪里。

    “刘春，未来的中域之主！”

    山亭庙主持看着这一幕后，口中缓缓地说了一句。他似乎看透了未来发生的事情。

    “不管谁是中域之主，这都和我们没有任何的关系。我们只需要寻找到四域之中的宝贝，成就我们自身的大道。”

    另一位主持收回目光，在他看来自身的利益才是最重要的。其余任何事物对他来说都是浮云一般。

    “二哥，你看大哥身上的气息，似乎将那一条黑龙完全吞没一般。每一刻大哥的修为都在暴涨，现在看来不逊色任何一位玄圣了。”

    风水阵下方的张水看到大哥的变化后眼神之中流露出深深的喜色。他们巴不得大哥比所有人都要强大，到时候中域的异宝全都是他们兄弟几人的。

    “贤弟切莫松懈，真正的硬仗还没有开始。这一次我们兄弟可以没有任何的顾忌，天地之间的规则也会全部消失。”关江示意张水不要太过放松，真正的威胁还在后面。

    “天地规则马上就要改变了，下一刻所有玄圣都可以在四域之中尽情地发挥出自身的实力，秦帝你的东域很有可能被他们彻底的毁掉。”智公子见到刘春的龙气逐渐吞噬了秦叶，对他慢慢地说着。

    “东域若是毁灭那么四域其他地方也相差不远，我相信在玄圣不会如此。造成太多的杀孽对于他们的修炼是非常不妙的，到时候天上降下一个雷劫，保证他们灰飞烟灭！”

    对于雷劫有过深深接触的秦叶看着天空，他并没有在意这些玄圣会杀掉那些普通之人。在天地的规则之下，修士和寻常之人有着严格的划分，杀戮修士虽然会产生因果，但不至于罪孽深重。

    但是杀掉普通人会让他们承受住难以想象的灾难，当初秦叶因为大韩帝国而陷入了很长一段时间的恐慌，若不是遇到了墨韵仙子，他的性命早就交代多时。

    “你说的也对，但我说了，下一刻天地规则会发生改变。在四域之中允许玄圣使用任何的手段，一直持续到宝藏彻底落幕。”

    智公子也是强调了一句，他说的每一句话都是经过一番深思熟虑，因此是不会出错的。

    “智公子，你到底想要说些什么！”

    秦叶直接开口问道，和智公子玩弄文字游戏对于秦叶来说也是一个负担。如今他的状态并不愿意承受太多的负担与烦恼。

    “我只想说秦帝你最好还是不要得罪玄圣，免得他们肆无忌惮情况下对你的亲人下手。四域的防御在玄圣眼前犹如纸糊一般，你的所有亲人都可以被他们秒杀！”

    智公子再度的说了一句，他的眼神之中出现一丝的光芒，他似乎看穿了一些事物，但却并不想要对秦叶说出。

    “神神秘秘依旧是你的风格，但我秦叶从来不怕惹事。玄圣惹怒我，我照样会杀他！”

    秦叶气势突然释放，天上的黑龙在他的感受之下似乎活过来一般，对着那一条金龙撕咬上去。两条神龙之间的对抗愈演愈烈，天地之间因为两条神龙的争夺似乎要被撕裂一般。

    轰轰的炸响令那些半圣全部朝着后方退了几步，他们的实力甚至难以承受。

    “秦叶，希望你不会让我失望！”

    蛤蟆老怪内心默念了一句，他能感受到碰撞的原因是秦叶和刘春之间的斗法。

    “好！真不愧是秦帝，既然如此我们拭目以待！”

    智公子将左道和黄庭先后摆出，一道黑色的气息和黄色的气息冲天而起，风水阵也在这一刻彻底的启动开来。一道道漆黑的风暴尽数席卷着，外面的玄圣都能感受到阵阵的寒意。

    “这里，这里有玄圣曾经陨落！”

    外面的玄圣同时感受到了里面的气息，发现同等实力的修士陨落在此后，大家脸上均是流露出了一丝的骇然。起初他们虽然重视，但也没想到会有同阶之人陨落在此。

    整处北域的大帝出现一道道弯曲，从上空俯视看去一个个巨大的符文显现出来，在符文中央出现了一个禁字。这个大大的禁字似乎容纳了天地一般。

    “开！”

    智公子快速卷动着黄庭与左道，禁字逐渐的闪耀。最终释放出万千道霞光。

    霞光万道，瑞彩千条。这八个字很多人都会借用，但是这种场面却是很难出现。但今日在东域北部，却是成为了现实。巨大的霞光照射之下，玄圣们纷纷闪身，后面的半圣也被他们护住了，这种霞光也不是他们能够接受的。

    瑞丽的霞光持续了很久，处在风水阵内的秦叶思想并没有受到太多的干扰。他看到了霞光下方的光洞，光洞洞口是一个巨大的金门，只是金门正中央被豁开了一个拳头大小的缝隙。这个缝隙预示着有人之前进入到其中。

    “智公子，难不成你和刘春皇帝已经进入到宝藏之中？”秦叶问了一句。

    否则的话智公子又怎么知晓里面有七个玄圣之位？这一切都显得太正常。

    “秦帝你太高估我们了，这种天地的宝藏我只能顺应着天数开启。按照天时地利来说，就是换一个人也能把宝藏打开。里面有什么我们又怎会知晓！”

    智公子苦笑了一下，他倒是没有任何的隐瞒。这种封尘数万年乃至数十万年的宝藏，他是没有资格轻易进入的。

    “此地乃是冰凤镇压之处，那就应该是冰凤做的了。神兽发力通天，做出这等事情也不会过于的困难！”

    秦叶将事情推到了冰凤的身上，在他看来只有冰凤才能做到如此。

    “秦帝，这处宝藏的洞口看样子不过五年的时光，也就是说五年之内有人进入到其中，而且探查了一番。至于是谁我无法推测，甚至是男是女也并不知晓。”

    智公子非常确定地说着，他直接否决了冰凤。

    “五年时光？难不成五年之内有中域的大人物偷偷降临？”秦叶也在思考着。

    “小秦叶，会不会是墨韵仙子参与的？”

    树老给秦叶提了一个醒，让他想到了迄今为止唯一一位让秦叶无力的女人。

    “应该不会，她离开四域之前勉强突破了玄圣，又怎么会开启第一宝藏？”

    秦叶摇了摇头，墨韵仙子实力虽然强横，但也达不到如此。墨韵仙子在离开四域的时候实力虽然强横，但也不至于如此。更何况被她光顾后，还能剩下什么东西呢？当初在万古镇内墨韵仙子溜达一圈，将万古镇几千年的积累尽数的消耗殆尽。

    “未必，小秦叶，没有什么是墨韵仙子做不出来的。而且你可以好好想一想，她来到四域的目的又是什么？难道仅仅是普普通通的转世吗？你要知道转世该是多么危险的事情，这其中存在太多太多的不确定性……”

    树老记住分析着，他认为背后的根源还是墨韵仙子。除了她以外再也无人能够有此本事。

    “真的是她那就无所谓了。短时间来看墨韵仙子还是站在我们这一头的。我的继续成长对她百利而无一害，这也是她救下我的原因。”

    想到这里秦叶倒是宽心一些，墨韵仙子不止一次救过他的性命，从这一点来看墨韵仙子是站在他身后的。在忘情火没有成长起来之前，墨韵仙子会仙境办法来呵护秦叶。

    “看着秦帝的眼神就知道你已经猜到幕后之人，秦帝福泽深厚，背后有贵人相助，这一次只怕是人算不如天算！”智公子看着秦叶默不作声，便是知道他想到了什么。看到这里他叹息了一声，对于这一次也没有太多的把握。

