    木椿子说完，凤凰灯就忽明忽灭，一股震动自棺椁中发出。

    木椿子点头：“你同意了哈，到时候别反悔，这盏凤凰灯是你的本命之器，我就不动了，但是上面的凤凰之火我要拿一半。”

    棺椁中的存在思考了一会，终于还是同意了，她在墓穴之中尸解羽化，借着此地凤脉，以凤凰之火为引，指引魂魄不迷失于无边黑暗之中。

    肉身腐败为白骨，白骨复生血肉。

    这是汉代的主流修行之法，作为和淮南王双修的女修，这个墓还是淮南王帮她修的。

    凤凰之火其实是天火，汉代数有流星，淮南王就收集过陨石，南方陨石带朱雀之星相，落地化凤凰之卵。

    这凤凰火就是从上面分来的，白骨红颜，生死往复。

    嗯木椿子得了应许，便开始布置起来了，他身上诸多宝贝，此时手上拿着大禹治水之时测量山川地理时候的手杖，身上穿着八宝山铁刹观祖师的法衣，手里拿着破碗。

    念着咒，碗里突然生出一粒米来，随即米一生二，二生四，四生十六，变出一座米山来。

    此米落地而入，生出一株一株的水稻起来，水稻又变作草木灰，在墓室里生出一条炭黑小道，小道上全是米粒。

    此乃生米桥，生米桥又叫升仙桥，走过米道，竟然穿过墓室壁，这条米桥走向深渊不知名处。

    根本不在这处空间之中。

    木椿子是进入了羊力大仙布置的生墓，地仙之法，以木杖，或者衣物，或者吃饭的钵，代替自己入墓之中，欺瞒天地已经死去，其实逍遥天地，还能借地脉生机，寿元绵长。

    如同西方巫妖，要将心脏收进匣子，此中也有极为重要的信物，是羊力大仙修成半个地仙的关键之物。

    木椿子借着生米桥入了深渊之中，口鼻全是硫磺气息，下方全是岩浆流淌。

    可见诸多魔鬼窥伺，胳膊大的肉虫，只有眼睛在头顶，啃食着岩石，又有三尺童子大小头生羊角的魔物。

    木椿子心道：“这怎么不像是中原的东西，透着一股外教地狱的气息。”

    ……

    而这边，李郸道判断局势：“曹主簿，直接带兵去死人沟吧，这里一时半会不能决，我已经感受到了，此地妖人最是厉害，不如先把死人沟平定了。”

    曹明睿道：“死人沟有僵尸厉鬼之属，那里的妖人会控尸，招鬼，修的是邪道无疑，正好归着城隍们管，按道理你这个修酆都法的去正好。”

    “不好跟他们抢功劳。”李郸道说道：“曹主簿快去吧，我现在在这里立个法坛，沟通天地。”

    “原来是赶我走。”曹明睿笑着道：“行，我带着兵马去死人沟去。”

    “牛儿，你跟着刘伯钦在暗处，助建成太子一臂之力，注意保护好刘伯钦。”

    “好嘞！”

    李郸道将他们支走，便开始聚土成坛，将一块净坛布铺上。

    以诸多法器供奉其上，有自己的六面官印，一块九泉号令，一块酆都号令，一个六合棋盘，一枚子母八卦刀，一把铜钱七星剑，一把清净拂尘，还有几沓符箓。

    李郸道行罡沓斗，沟通昊天元炁，引动大地气机。

    以城隍官身，法坛借力，放大诸多法器威力，可达十倍威力，此法最是耗费神思，沟通天地之神，所受反噬也是十倍之数。如同一个放大器一般。

    这个法坛稍微简陋，但是此地说倒底也算泾阳县土地，李郸道这个代城隍就能借用城隍香火，万民之愿。

    只要有心心念念，愤恨，怨恨这些匪徒，想要一个天将正义，将其一窝端起的念头，李郸道就能以法坛来使用这份香火，化为神通的动力。

    李郸道此时借来法力，几乎就是一个修行三四十年的大法师一般。

    披头散发，脸上青筋爆出，乃是法力过载之相。

    此时手持七星通钱剑，上指北斗，同时体内太玄真符照印炼花，生成李郸道的元神法相，一位仁慈的大天尊之相，站立莲台之上，手持拂尘，脑后有太玄符箓万道。

    “元始上帝，真符敕行。元始太真，五灵高尊。太微皓映，洞耀八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中镇酆山，下彻川海十二河源。八威神咒，灵策玉文。召龙负水，收气聚烟。束魔送鬼，所诛无蠲。万精摧落，扫荡妖氛。日月五星，北斗七元，合明天帝，敕下太玄。掷火万里，威振九天。宣布号令，不得迁延。”

    顿时阴风阵阵，天生乌云，泾河龙君感应召命，竟然不知道何人所发，只感觉到了一股玄气，太上元始之气，不敢违令。

    带着雨具令旗，就推云汲水，天色骤然大变。

    而这边李郸道召集的城隍香火疯狂消耗。

    除了泾河龙君带着虾兵蟹将行云布雨，鼓动风雷之外。

    幽冥诸神，亦感受到了酆都大帝号令，又或者说是洞渊大帝之命，所属山鬼，水鬼，纷纷动身。

    所以阴风惨惨，鬼哭神嚎。

    此咒为何？乃是讽净天地咒。此咒威力有言：地水冥阳之贤圣，天雷酆岳之威神，闻此总召咒言，悉愿齐临。

    其实李郸道没有个五品天职，没有受五雷箓文，根本调动不了这些山水冥神，但奈何李郸道身上有道太玄真符，又借着城隍官身，燃烧香火。

    李郸道这么一搞，羊力大仙终于颜色骤变：“这是谁弄来的动静？”

    而李郸道并没有停止作法召集神将。

    将铜钱剑放下，又拿起酆都号令，开口念咒：“酆都岳府之帅将，仗钺秉旄，听我号令，凡诵名者，急急显身！”

    “勅北帝伏魔神咒总监大将军，祛邪三昧大将军，敕召魂大将军，敕禁蛇虫大将军，天丁力士，天驺音邹甲卒，九元煞童，高刁北翁，严驾夔音葵龙，六丁八使，威剑神王，四目老翁，四明功曹，通真使者，吞魔食鬼二十四神，五帝神吏，三天魔王，三煞神王，杀鬼卫灵捕鬼大神！”

    当下一念名，乌云之中，便有一神圣显化。

    “遵酆都大法师勅命，受召伐山，不敢不从！”

    神明之声丰隆若雷，天地邪氛，被压制得死死的，那下方魏征神目如炬，道：“殿下！天命在我！快快发兵！”

