    李星云一众人也不知道沿着向下的台阶走了多久，才汇入了乾陵的主墓道。

    五六丈宽的墓道，比洛阳大部分的街道都要宽广。

    十来丈高的吊顶，比起绝大部分的宫殿都要宏伟的多。

    迎面而来的，是一面盘龙石壁，十来丈高，一直从墓道底部延伸到墓道的顶部。

    就好像是这面石壁撑出了这墓道的高阔空间，不可谓不壮观，不可谓不令人瞩目。

    待李星云一行人走近，便发现了这面盘龙石壁的底部中央有一道拱形小门，小门上雕刻着繁琐的纹路，但主体是以龙文为主。

    这众多繁琐纹路紧促的在中间挤出一道剑型凹槽，这剑型凹槽的模样与龙泉剑一般无二，看样子也是需要如冰英冢中一般的操作才能打开墓门。

    已经在冰英冢中操作过一遍的李星云，也不需要人提醒，直接从背后的剑鞘中拔出龙泉剑，手掌在剑锋上一抹，来到石壁跟前，将龙泉剑放入了凹槽中。

    流淌着血液的手掌按在剑穗上，血液迅速汇入剑身上的血槽中。

    给人一种好似这龙泉剑的血槽不是用来放血，而是专门用来引血的一般。

    当然，这种问题就得去问欧冶子大师了，毕竟这龙泉剑就是他所铸造的龙渊。

    话归正题，这龙泉剑的血槽，就好像是某种游戏加载的进度条，当血液流淌到剑尖，也就是这加载进度条充满的时候，这面巨大无比的盘龙石壁立刻就给出了回应。

    “轰隆～”

    一声巨大的颤响，整面盘龙石壁，不，应该说整个墓道都开始动了起来。

    积久的灰尘纷纷掉落，其余人倒是没有在乎，唯有鬼王朱友文，似乎是有洁癖一般，特地开启了护体阴气来弹开灰尘。

    可这样一来他身边的其他人，就难免的承受了更多的灰尘。

    这正常人嘛，或多或少都是有点好干净的，但谁让干出这种事来的，是鬼王朱友文呢？

    别说是敢怒不敢言了，你就是摆个脸色，你看他朱友文扇不扇你就完事了。

    一个莽夫好对付，一个心狠手辣的人顶多也就是有些难缠，一个实力高超的大佬大不了躲着。

    可若是一个心狠手辣，又实力高超的莽夫，那你就自求多福，千万别被他给盯上了，否则就真是被人打死了，都不知道是什么理由。

    想那当初玄冥教总舵的近千号人何其无辜，只不过其中掺杂了一些不良人的卧底而已。

    结果呢？全部都成了朱友文的养料。

    更别说朱友文这个昔日的boss，成为了如今的己方大佬，对于李星云一行人来说，是该知足了的。

    墓门在整个墓道的颤动中缓缓上升，不过这个上升过程十分的缓慢，直到整个墓道都安静了下来，这道墓门也不过是升起了半丈来高。

    众人只怕都得弯着腰才能过，而堂堂玄冥教鬼王朱友文则是更惨，他弯着腰还不行，还得蹲着点才能过。

    “哼，你李家也就这点气量了！”

    朱友文闷闷不乐的发了句牢骚，感觉这玩意就是在针对他，只是没有证据而已。

    也就是看在姜云卿的面子上，不然他根本不需要证据，先把李星云揍一顿再说。

    “这是墓门啊，能让咱弯着腰进去已经……”

    听到朱友文的牢骚，李星云忍不住回头吐槽。

    却是看见朱友文在那儿蹲着行走，真真是委屈了朱友文这近八尺的身高了，一时间话到嘴边，剩下的不得不咽了回去。【唐尺：一尺为30厘米，朱友文动漫官方给出身高∶225厘米】

    这盘龙石壁有着三丈来厚，几人都是小心翼翼的，生怕触动什么机关，要是这石壁砸下来，几人是有一个算一个都要葬身于此。

    李星云等一众门外汉，都老老实实的跟在温韬的身后，紧跟着温韬的步伐，却是花了不少的时间才过了这面盘龙石壁。

    温韬出来之后，目光便一直在留意墓道两侧的石壁，注意到左侧石壁上有一个凸起的龙头，温韬连忙走了过去。

    李星云注意到温韬的行迹，有些疑惑，便朝着温韬靠了过去，“温韬，有什么发现吗？”

    温韬一边鼓捣着那凸起的龙头，一边摇了摇头，“这是控制这面金刚墙的机关，我看看能不能让其保持现状，这墓中未知的机关、凶险不知几何，到时找到龙泉宝藏之后，能够原路返回肯定是最好的。”

    “有道理！”听到温韬的解释，李星云肯定的点了点头。

    随即便离温韬远了几步，以免打扰到温韬研究机关。

    心里也是不得不承认，有温韬这种专业人士的周全与便利。

    不一会儿，温韬便利用一根铁条卡住了控制金刚墙的机关枢纽，一行人继续深入。

    随着温韬接连打开数道墓门，似乎也是来到了终点，一个巨大的广场上，耸立着数量庞大的人佣，有百官，有军队，也有百姓。

    “罗盘乱了！”温韬看着手中的八卦星罗盘上到处乱窜的指针说道。

    “怎么回事？”

    朱友文凭借身高，瞅一眼便看见了温韬手中罗盘的异常。

    温韬身边的李星云闻言，也是看向了温韬手中的罗盘，“这是不是意味着我们失去了方向？”

    “不是失去方向的问题，这里的风水格局缺了生门与死门，罗盘自然无法正常运转！”温韬摇头解释。

    “那怎么办？要不我们先退出去，等找到了解决办法再进来？”

    一直没有说话的常昊灵提出了一条最稳妥的办法，历来把自己和常宣灵的性命安全放在第一位的他觉得，龙泉宝藏再重要，也得有命拿才行。

    朱友文皱了皱眉，没有说话，他没什么意见，只是觉得这反反复复有些心烦。

    李星云也是迟疑不定，最终看向了专业人士温韬。

    温韬收起罗盘，大致的扫了眼肉眼可及的形式，“我觉得我们可以尝试着探索一下，龙泉宝藏既然是留与李氏后人的，那自然不会存在必死之局，想来这生门与死门只是被隐藏了起来，车到山前必有路，也许随着我们继续深入，这里的生门与死门自己显露出来也说不定。”

    “当然，这其中存在一定风险！”

    温韬好话说在前头，也适时给出警告，把决定权交给了李星云。

    “嗯……”

    李星云摸索着自己的下巴，好生思虑了一番，最终点了点头，“到底是要进去的，先进去看看吧，实在不行再退回来。”

    说完，李星云便看向了众人。

    朱友文半仰着头，“本王没意见，趁早拿了龙泉宝藏才好。”

    常宣灵与常昊灵：“我们的任务是保护你，你既然决定进去，我们跟着便是。”

    上官云阙：“我……”

    上官云阙话还没说出口，李星云便转过了身去，抓住了陆林轩的手，深呼吸了一口气，说道：“那么，我们进去吧！”

