    南宫昊这边在研究剑神洞。

    苏无悔却已经离开府邸，直奔南陵王府。

    这些年，南陵王一直驻守永南城，在皇城几乎没有什么亲信。

    顶多也就是几个想要巴结他的官员。

    但那些人，肯定不知道核心机密。

    更不可能知道当初南陵王出去的事情。

    苏无悔回想了一下，自己家族能有什么东西引起南陵王重视的。

    南宫神国这么庞大，普通的货色肯定不可能。

    除非是某种能帮到他造反的东西。

    苏无悔努力回想自己曾经放在家族里的各种东西。

    他思来想去，忽然想到了一个有可能的东西。

    那是一个他根本不认识的东西。

    一把纯白色的小木剑。

    大概巴掌大小，里面蕴含着一个巨大的能量，好像是进入某个宝藏的钥匙。

    可当时苏无悔许愿说要进入那个宝藏，却始终没有找到门路。

    后来他干脆也不理会了，将那个东西丢在家族一个爱探险的弟弟手里。

    想着那个全世界到处跑的弟弟，应该有机会找到。

    可惜，还没多久就出事了。

    难道是那个东西？

    苏无悔脸色难看，立刻去找南陵王知近的一些人。

    他也不管对方是谁了，直接就挨个询问，严刑拷打。

    那些虽然都是官员，都有人护着。

    但因为南宫星可以压着这件事，以至于苏无悔整治了很多官员，都没有被强者针对。

    他收拾了皇城的南陵王亲信，发现没人能处理之后，干脆又去了永南城。

    南陵王倒台，他的那些亲信自然也会被各种收拾。

    相比南陵王的谨慎，那些亲信就很是粗枝大叶了，被找到很多罪证，挨个收拾。

    既然这些人都被收拾了，苏无悔想要做什么，自然是没问题的。

    但等苏无悔仔细拷打之后，却依然没有得到自己想要的答案。

    他很是愤怒的回到了皇城，找到南宫昊：“南陵王这家伙，应该是将当初的知情者全都抹杀了，或者根本就没告诉别人！”

    南宫昊颔首：“那你就专门盯着南陵王好了，总会找到机会的。”

    “这个办法太蠢了。”苏无悔很是抗拒。

    南宫昊耸肩：“我也没有别的办法，毕竟你都不知道他从你家拿走了什么。”

    “我大概猜到了。”苏无悔猛地反应过来：“之前我仔细回想了一下，以南陵王的级别，能让他有兴趣的东西，应该是这样一个宝物。”

    苏无悔将自己曾经得到的宝物幻化出来。

    一把白色的小剑悬浮南宫昊面前。

    “这是什么东西？”南宫昊不解。

    “好像是开启某个宝藏的信物，我也不太确定。”苏无悔摊手。

    南宫昊也认不出来，不过没关系。

    知道南陵王是因为什么才去找麻烦的，就好办了。

    这个东西，肯定是远古之地流传出去的。

    说不定南宫星会知道。

    南宫昊立刻带着苏无悔直奔皇宫。

    南宫星听到太监的通报，立刻出来见南宫昊：“为什么晚上来找朕，找到什么东西了？”

    苏无悔上前，将那把小剑幻化出来：“我怀疑你小舅子，就是因为这个东西才出去的。”

    南宫星见到那东西，瞳孔微缩：“剑神令？”

    见状，苏无悔立刻急了：“你果然知道，这是什么东西！”

    南宫昊拽住苏无悔，沉声道：“冷静一些。”

    “你冷静一些，这东西确实珍贵，但我南宫神国也不是没有，南陵王应该不会冒那么大风险跑出去找麻烦才对。”南宫星解释道。

    南宫昊立刻追问：“这到底是什么东西？”

    南宫星深吸一口气，解释道：“你即将要去的剑神洞，其实是有一层封印的，而这个剑神令就是进去的钥匙！”

    闻言，南宫昊皱眉。

    苏无悔则是咬牙切齿。

    他也听南宫昊说剑神洞的事情了，知道里面肯定好东西不少。

    南陵王若是因为这东西，倒也说得过去。

    可就在苏无悔要去找南陵王对峙的时候。

    南宫星拿出了两枚剑神令，沉声道：“剑神令，朕这里有两枚，在神子没来之前，它是有南陵王一份的。”

    “甚至，就算是神子来了，南陵王只要想要，朕也可以将另外一枚送给他。”

    “所以这东西虽然重要，但南陵王不至于为了它，专门跑出去寻找那么久，还要专门灭杀一个拥有气运之子的势力。”

    这话说得很有道理，让人无法反驳。

    苏无悔没想到刚得到的线索，就这样断掉了。

    而南宫昊则是心思急转，缓缓说道：“我觉得圣子你可能有些太相信南陵王了。”

    “你也曾相信过，他没有必要造反。”

    “但事实证明，他还是造反了。”

    南宫星一愣，随即轻叹一声：“这倒也是。”

    苏无悔眼见着两人商谈，忽然灵机一动，说道：“你们说，南陵王会不会是出什么问题了？”

    旁边两人对视一眼，然后同时疑惑的看来，异口同声道：“出什么问题了？”

    “问题很多啊，比如夺舍，被人冒充了，甚至是走火入魔堕入邪道，都有可能啊！”

    “毕竟南陵王做的事情，就不像是正常人能干出来的。”

    苏无悔迅速分析。

    还真别说，他这么一说，让南宫昊两人全都惊醒。

    南陵王造反之事，太过诡异，还真有可能是他自身出了什么问题！

    “圣子，你去试试那家伙。”南宫昊沉声道。

    “好！”南宫星也有些坐不住。

    但他觉得自己去肯定不行。

    要真说了解南陵王，还要是皇后。

    南宫星立刻直奔后宫，找到了皇后路晚清。

    路晚清本来是要侍寝的，毕竟偌大的后宫，就她一个皇后，没有其他的妃嫔。

    但因为这两天她心情不好，不想理会南宫星，所以一个人睡的。

    南宫星闯进来的时候，路晚清还在闹别扭：“哼，皇上好大的威风，要教训我这个不听话的皇后了吗？”

    南宫星很是无奈：“别闹了，刚才我和神子聊了聊，你弟弟……”

    “哼，又是那神子，你这么相信他，跟他去共度春宵好了，找我作甚！”路晚清更加生气了。

