    天亮之后。

    李世民刚起床，大宝和二宝两个人已经在外面等着了。

    他们很殷勤，毕竟李世民可能会是他们的恩公啊。

    这事听起来很扯，但他们就是觉得李世民是那种有本事的人，不管是从气场啊，亦或者是他的两个手下，都让他们对李世民生出了一种说不出的信任感。

    这信任感让他们觉得没有他解决不了的事情。

    “恩公，我们怎么去要钱啊？”

    李世民道：“自然是去县衙了，那孙员外不肯给钱，你我们就去县衙找官就行了。”

    “可那欠条？”

    “放心好了，去了县衙，你们不用管欠条的事情，只管说那孙员外欠你们钱就行了。”

    “是，是，听恩公的。”

    李世民这样叮嘱完他们之后，便直接向县衙赶了过去。

    他们所在的地方归卢县管辖。

    卢县县令叫钱言，是个有些肥胖的男子。

    李世民他们来到大堂之后，大宝就把孙员外欠他们钱的事情给说了一下。

    这钱言对于孙员外的情况，多少有点了解，他此前也没少做这种事情，不过，这孙员外跟他的关系不错，再加上那些人也拿不出证据来，所以他一直都不曾对孙员外怎么样。

    如今大宝说出这个，他觉得情况跟以前他遇到的可能是差不多的。

    这孙员外的确欠钱了，不过那欠条只怕会有问题，这件事情，肯定会不了了之，而万一那孙员外倒打一耙的话，那这几个人，恐怕还要赔钱给那孙员外。

    不过，他这个做县令的可不管这些。

    他在听完大宝的话后，问道：“可有欠条？”

    “有，有欠条。”

    大宝把李世民今天早上给他的欠条拿了出来，那钱言接过欠条看了一眼，这看了一眼之后，他忍不住揉了一下自己的眼睛，觉得自己看错了，这欠条跟孙员外以前的那些欠条不一样啊，这欠条上可没有玩什么文字游戏，这上面写的清清楚楚的，就是孙员外欠了大宝和二宝钱啊。

    如果有了这个欠条，那孙员外就必须还钱了。

    不过，钱言眼珠子滴溜溜一转，心里便有了算计，道：“你们这欠条写的可不是孙员外欠你们钱啊，分明写的是你们欠孙员外钱啊，你们这是不是搞错了？”

    很多人都不识字，哪怕大唐已经推广识字很多年了，但真正又机会去学习认字的人并不多，就算有，也是一些孩子，大人需要为了生活拼搏啊，他们那里有时间去学习？

    而且，他们也根本静不下心来学习啊。

    所以，就算有欠条，钱言只要这样说，谁能怎么样？

    听到这话，大宝和二宝两个人就有点不知所措了，他们就知道会是这种情况。

    他们向李世民投来了求助的目光，李世民神色平静，道：“钱大人是不是看错了，这欠条我之前也是看过的，这上面写的很清楚嘛，分明就是孙员外欠大宝和二宝的工钱，这怎么可能是大宝和二宝欠孙员外钱呢，工钱嘛，这上面写的清清楚楚，那有做活的欠老板工钱的，好像没有这个道理吧，更何况，这欠条就是说的孙员外欠钱啊，钱大人能够坐上县令，那肯定是也是胞读书少啊，难道连这样的欠条都理解不了，要不，我把附近的读书人都给找来，让他们好好研究一下这欠条，看是谁欠的谁，怎么样啊？”

    欠条早已经不是之前的那个欠条了，李世民在欠条上又做了一些手脚，加上了几个字，这欠条就又成为孙员外欠大宝和二宝钱了。

    李世民这么一说之后，那钱言顿时就凝起了眉头：“你是何人？”

    李世民道：“我叫李二，是大宝和二宝的朋友，他们的这件事情，我帮忙代理了，钱大人看看这事该如何解决吧。”

    李世民气质非凡，那钱言看着都有点犯怵。

    他本想呵斥李世民，说他算什么东西，但被李世民这么一说，他就又有点担心害怕了，毕竟，他听李世民的口音，像是关中那里的，那可是京城啊，从京城来的人，万一认识什么大人物的话，他得罪了，岂不是得不偿失？

    为了一个孙员外，他没有必要冒险。

    钱言假装又看了一遍欠条，这么看完之后，露出了一丝恍悟状，道：“哎呀，还真是看错了，不好意思，实在是不好意思啊，这欠条上所写，的确是孙员外欠了大宝和二宝的工钱，来人，去把孙员外叫来。”

    大宝和二宝两人很是不解，怎么他们的县令大人突然就改口了，难道是因为李二？

    他们内心深处，对李二不由得生出了些许敬仰。

    钱言命令之后，很快有衙役领命退去，没多久，孙员外就急匆匆的赶来了，他的眉头紧锁着，来的路上，衙役已经把情况跟他说了。

    这就让他很纳闷了，怎么会这样呢？

    “拜见县令大人。”

    钱言点了点头，道：“孙员外，这大宝和二宝状告你欠他们工钱不给啊，这是欠条，可有此事啊？”

    “大人，冤枉啊，绝无此事，其实小人还正准备告他们呢，其实是他们欠小人钱财，是他们不还我钱啊，可不是我不给他们钱，请大人明察啊。”

    李世民看着孙员外的情况，嘴角露出了一抹冷笑，道：“哦，他们欠你钱财，那不知他们可否给你写了欠条啊？”

    “这……欠条在他们手里，没在我这里。”

    李世民道：“这就奇怪了，那有欠条在拖欠钱的人手里，欠条可都是在债主手里才对的嘛，巧了，大宝和二宝手里就有欠条，现在就在这里，你可有什么要说的吗？”

    李世民这话倒也没有毛病，那孙员外有些不知道该怎么办了，不过，他很快就想起了那欠条，就算这事不合理，但只要欠条不能证明他欠钱，那谁也不能把他怎么样吧？

    这就是法律啊。

    一切都讲究证据，在没有证据的情况下，就算所有人都心知肚明又如何，还是不能把他怎么样啊。

    “对，对，我要看欠条，大人，小人想要看一下欠条，欠条能够证明小人的清白啊。”

    

