
　　话虽如此说，但他的两只眼睛一直往顾筱身上瞅。

　　陆泽眼底划过一丝冷意，不动声色的问道：“你叫什么名字？”

　　男人骄傲的扬起了脑袋，一幅高高在上的模样：“我叫周尚任，是陆家现任的管家。”

　　而陆泽在听到这个名字后，瞳孔一缩，当年母亲去世之前最恨的一个人就是周尚任，他这个人卑鄙无耻贪婪好色。

　　而也是这个人对自己的母亲差点下了毒手，眼前这家伙可是他的仇人，陆泽眼底浮现出一丝戾气，看着周尚任的眼神带了一丝杀气。

　　周尚任意识到了不对劲之后，他有些警惕地看着陆泽。

　　然而没想到陆泽一巴掌直接甩了过来，周尚任身子被打得倒飞出去，直接掉了几颗牙齿。

　　看到这一幕的时候，他大吃一惊，连忙说道：“你，你凭什么打我！”

　　陆泽的回答让他敢怒不敢言，只见陆泽神情高傲的扫了他一眼，眼底划过一丝幽光，平静的说道：“因为你该打！”

　　听到这话的时候，周尚任虽然非常的气愤，但也不敢说什么，他回头就给陆羽天打了一个电话。

　　“少爷你不知道那个陆泽如何的嚣张，我好心好意的去机场接她，没想到这个家伙非但不领情，反而直接甩了我一巴掌，还把我的牙齿给打落了。”

　　陆羽天挑了挑眉，他不由自主的说道：“陆泽他们没有跟你说理由吗？”

　　那个人立刻委屈巴巴的说道：“他怎么可能会跟我说理由，他打了我没有一点意思，就直接教训了我一顿，我都不知道该怎么说了。”

　　“少爷你可一定要替我做主呀，那个家伙绝对不能饶了他。”

　　周尚任是他的人，难不成陆泽这一巴掌是在故意向自己示威吗？

　　陆羽天陷入了沉思，但是他回想起平日里的陆泽又觉得陆泽不应该是这样的人。

　　如果他这么做的话，很有可能会让自己陷入不利的境地。

　　他想到这里的时候便忍不住对周尚任说道：“我知道你现在受了委屈，但是此时此刻我也不能够对他怎么样。”

　　“我们还是要看看家主是什么意思，所以你就暂且忍受着吧，我向你保证等到我出手对付他的时候，一定会让他死无葬身之地的给你出这口气。”

　　周尚任听了这话，委屈巴巴的答应了下了。

　　望着陆泽的背影充满了愤恨，这个可恶的野种，居然敢来打他，对他动手，迟早有一天它会让这个野种为自己的所作所为付出代价，让他生死不能。

　　然而在面对陆泽的时候，周尚任又换上了一副虚情假意的样子。

　　陆泽看到他眼底的恨意时，淡淡的笑了一下，装作不知道一样平静的说道：“你只是陆家的一只狗，记好你的身份。”

　　这句话险些让周尚任的假面破碎，他没想到陆泽居然敢如此瞧不起自己，他有什么好得意的，无非他是仗着陆家想要收拢他。

　　可是在此之前，陆泽分明只是陆家最身份地位最卑微的那条狗而已。

　　到了陆家门口，就在这个时候一个女人出现在他们面前，她不怀好意的拦住了陆泽。

　　陆泽一下子就认得出来这个家伙就是陆羽天的母亲，之前他拿到过陆家的资料

　　看到她脸上的冰冷的神情时，陆泽挑了挑眉，神情比她更加的冰冷淡漠地说道：“你想做什么？”

　　那个女人上下打量了这陆泽，鄙夷的说道：“你个野种凭什么出现在我们家真是脏，我看见你就觉得恶心。”

　　陆泽的神情一下子变得无比阴沉，铺天盖地的杀气散发出去，周身的温度也降了不少。

　　而女人却还是各种恶毒的咒骂者，“你母亲想当初不知廉耻居然偷腥，还不知道你是不是我们陆家的种。”

　　“你现在居然还好意思舔着个脸回来，我要是你的话就应该死在外边，一辈子都别回来了。”

　　顾筱听了她的话时忍不住皱起了眉头，这个家伙说的话也太难听了吧。

　　正想要反驳的时候，女人还是不知死活的在作死，不断的试探着陆泽的底线。

　　“陆泽你真是随了你母亲那个贱骨头的样子，现在看看你和你母亲长得有几分相似的样子。”

　　“我真是觉得你母亲越来越贱，她当时就应该早点死，要不是因为她，我们陆家怎么会沦为笑柄。”

　　陆泽没想到他还敢继续侮辱自己的母亲，彻底的怒了一巴掌直接抽到了女人的脸上，眼底弥漫着一丝彻骨的冷意。

　　“找死！”

　　周新颖万万没想到陆泽居然敢打自己，她忍不住瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子看着陆泽大声的吼道：“陆泽，你这个野种，你居然敢对我动手。”

　　而陆泽在听到他的话时，神情冰冷，面无标表情，眼中满是杀意。

　　周新颖继续在陆泽面前跳脚，她咬牙切齿的说道：“早知道的话就应该让我的堂弟周尚任直接把那个贱人羞辱至死，连带着将你一块铲除了。”

　　没想到她居然敢明目张胆的侮辱自己的母亲，陆泽眼中闪过冰冷之色，看着她的眼神出乎意料的冰冷，在陆泽的眼里，这个女人已经成了一具死尸。

　　“看来你的嘴巴真是非常欠抽。”

　　周新颖才不会害怕陆泽，她趾高气扬地抬头，看着面前的人咬牙切齿的说道：“来呀，陆泽有本事你继续打我啊，我倒是想看看你有什么资格来弄死我！”

　　陆泽脸色冰冷，诡异的笑了笑，声音如同寒冬腊月，让人不战而栗：“跪下，给我母亲道歉，否则死！”

　　周新颖哪里肯依，她又泼辣的大喊大叫起来，“你个野种居然敢对我动手，我看你是活腻了，你既然这么想死的话，那我就成全你，我让你死无葬身之地。”M.23sk.com

　　听到她这破口大骂的话语时，陆泽紧皱眉头，看着她的眼神布满了冷意，下一秒一巴掌直接抽了过去。

　　这一巴掌扇上去，那是直接把周新颖打的七荤八素，等她反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第617章到达陆家免费阅读。https://xs.23sk.com 