    青年握着话筒，不疾不徐的说道：“在最后的收尾阶段，不会让大家等太久，在这里，我要向一直以来支持我的粉丝说声抱歉。”

    “一点都不抱歉啊，哥哥只要你开心，我们就开心。”

    “他竟然向我们道歉了，他明明是那样骄傲的一个人。”

    “他眼里的光没有了，哥哥到底经历了什么？”

    那个曾经意气风发、骄傲高贵的少年，眼睛变得深邃而平静，再看不出一丝朝气，越发令人捉摸不透，也越发令人恐惧。

    他是长大了，变得沉稳内敛了、还是遇到了什么打击？

    大家无从得知。

    只是这一刻，心底沉甸甸的难受。

    她们爱着少年的才华、爱他的恣意洒脱，爱他无所禁忌的骄傲，而这些，都已成为了昨天。

    好像有什么东西，永远的离她们而去。

    曲飞台拿着签字笔转身，一眼看到了一个灵秀洒脱的签名，简单的两个字，就像一个魔咒，瞬间让他怔愣在原地。

    很快曲飞台敛下眸光，在这个名字的旁边，签上了自己的大名。

    龙飞凤舞，同样洒脱灵秀的笔迹，不知道的还以为是出自同一个人。

    可容纳千人的会场此刻前排已经坐满了嘉宾，可谓是星光璀璨，耀目至极。

    第一排坐的是主办方领导及风铃杂志的高层以及媒体代表，中间余下的几个空位便是一线大咖的座次。

    每个座位背后贴的都有名字，到时候明星根据名字寻找自己的座位。

    这几位一线大咖的座次排起来倒是费劲了主办方不少脑细胞。

    最终择选出几位，分别是邹靖宇、余大维、周正汝、曲飞台、明镜。

    主办方在明镜和罗紫茵之间犹豫了很久，罗紫茵好歹也在娱乐圈混了十几年，时代美人儿的代表，作品少但咖位可不低，能跟花旦之首赵凝涵平起平坐的地位，甚至资历上还能压赵凝涵一头，当时两位负责人因此还大吵了一架。

    “那明镜她根本就不是明星，凭什么跟这些大咖坐在一起？还跟罗紫茵比，真是可笑。”

    “今晚是面向全社会的时尚盛典，如果把目光仅仅放在明星身上，那眼光就太狭隘了，明镜虽然不是明星，但她的知名度和影响力不比罗紫茵差，甚至可以说比她更强，问问罗紫茵她在慈善方面对社会做出了什么贡献？要我说她才没资格跟明镜比。”

    “你……你简直不可理喻。”

    “别忘了，这可是在江州，你让冉家大小姐跟一群小明星坐在一起，是打谁的脸呢？”

    一句话彻底让对方哑然。

    踩着江州的土地，让冉家大小姐坐冷板凳，绝对作死啊。

    因此明镜被安排在第一排，而罗紫茵被安排去了第二排C位。

    然而此刻会场却并不平静。

    工作人员走到第一排，弯腰恭敬的说道：“赵小姐，您坐错位置了，您的位置在后边……。”

    没错，赵凝涵坐错位置了，坐在了明镜的座位上。

    工作人员不敢说她是不是故意的，毕竟娱乐圈内座位之争不是第一次了。

    只是明镜就快入场了，到时候越发不可收拾了。

    赵凝涵老神在在的坐在那里没动，闻言勾唇笑道：“我没有坐错位置，这就是我的座位。”

    这语气，那就是故意的了。

    工作人员急的跺脚，紧急请示负责人该怎么处理，这不是她一个小小的工作人员就能摆平的了。

    就算再迟钝，大家也发现了不对劲。

    赵凝涵这是强硬占座啊，不给主办方面子，自绝后路吗？

    但是稍稍一想就理解了。

    娱乐圈咖位之争稀松平常，尤其地位差不多的两个人，必须态度强硬才能占据先机，否则对方通稿发出来，再想挽回就晚了。

    赵凝涵应该占的是罗紫茵的位置，一个人气高有作品，一个却是靠着资历压人，赵凝涵不服气也是可以理解的。

    主办方也太不会办事了，娱乐圈最讨厌的就是论资排辈。

    隔了一个座位就是周正汝，他看了眼赵凝涵，大家不知道，他却是看到了。

    那可不是罗紫茵的座位，是明镜的。

    “赵小姐，退一步海阔天空，闹的太难看了，不好收场，你面子上也挂不住。”周正汝温声软语的开口。

    明镜是明心的师妹，他一方面有私心，想维护明镜，一方面也是不想场面闹的太难看。

    赵凝涵勾了勾唇：“周影帝，你素来不管闲事，怎么，终于忍不住了？看来这位明镜小姐对你来说不一般啊。”

    周正汝蹙了蹙眉，语气没了温和，沉声道：“赵小姐，我是为了你好。”

    “那我就谢谢周影帝了。”赵凝涵坐在那里纹丝不动。

    罗紫茵就罢了，连个素人都能压她一头，赵凝涵实在咽不下这口气。

    她拼死拼活的拍戏，才终于拥有现在的地位，如果传出去被一个素人压了，她面子往哪儿搁。

    赵凝涵最近被绯闻搞的焦头烂额，并未了解这个叫明镜的有什么了不得的身份，记得几个月前参加综艺爆火过一阵，后来被扒出是江州普通豪门的千金。

    普通豪门罢了，又是江州这个一亩三分地的地方，赵凝涵根本就没放在心上。

    只当主办方不会办事，必须提醒他们一下。

    周正汝见她油盐不进，也懒得再提醒了，有的人非要作死，拦也拦不住。

    主编温拿是今晚活动的发起人和总负责人，她听到工作人员的汇报，赵凝涵占了明镜的位置，骂了句脏话，笑容满面的走出来。

    “凝涵啊，姐姐给你赔个不是，安排座次的人没眼色，竟然把你排到后边去了，姐姐已经说过他们了，不过这座位定好了，就不能更改了，到时候网上会出坐次图，如果被人发现你抢了别人的座位，恐怕对你名声不利啊？现在的网友听风就是雨的，根本不会听你解释，姐姐也是为了你着想……。”

    温拿常年游走于明星之间，八面玲珑长袖善舞，几句话就说的赵凝涵动摇了。

    赵凝涵也不是傻子，很快想明白了，坐着没动：“温拿姐，我也是经历过大黑的，网友骂几句又不会少块肉，但如果今天我让了，我这张脸，就彻底没法见人了，温拿姐，我是看您的面子才来的，毕竟您之前也挺照顾我的，只是我没想到，您竟然会给我摆这么个乌龙，我赵凝涵竟然还比不过一个素人了？您这是打谁的脸呢？”

    这是尊严问题，坚决不能退让。

    温拿眯了眯眼，语气硬了下来：“凝涵，这位明镜小姐，可不是我们能惹得起的，别怪姐姐没劝你。”

    赵凝涵不屑的哼了一声：“怎么，她还是黑社会不成？不管她是什么人都要讲规矩，一个素人还想压我一头，想的也太美了。”

    温拿眉眼一抬，看到了走进来的明镜，立刻扔下赵凝涵亲自迎了过去。

    赵凝涵眼看温拿扔下她跑了，扭头一看，瞬间气的翻白眼。

    堂堂一线杂志的主编，竟然如此谄媚的巴结一个素人，简直笑掉大牙。

    再看那个素人、赵凝涵忽然心梗了，眉头深深皱着，一脸菜色。

    没有人注意到角落里的潘晶晶正拿着手机直播，镜头一开始对准了赵凝涵，她的直播间有不少猎奇跟来的，看到赵凝涵和温拿，虽然离的有点远听不清在说什么，但大致能看出来两人似乎起了争执。

    潘晶晶小声解释道：“赵凝涵占了别人的座，温拿在赶她走呢，可惜，赵凝涵听不懂哈哈……。”

    因晚会还没正式开始，官方直播镜头没有开启，因此大家想要知道内场的情况，只能通过潘晶晶的直播间。

    搞直播有点LOW，明星不愿干，还会招骂名，潘晶晶这种为了搏出位不择手段的网红却不会顾忌那么多，为了揽流量开了直播，很快听到消息的粉丝们就一股脑的涌进了她的直播间。

    听了潘晶晶的解释，大家疯狂的刷着弹幕——

    “赵凝涵占谁的座位？罗紫茵的吗？两人半斤八两吧，主办方就不能将两人安排到一起？太不会办事儿了？”

    “赵凝涵这么做不太地道啊，当着这么多人的面占座，让人家坐哪儿？就这么直接撕破脸了？”

    “哈哈哈一点面子都不给，爱了爱了。”

    “赵凝涵也太刚了吧，不怕得罪主办方吗？”

    “只有我觉得她有点没脑子吗？摆明了得罪人，她跟罗紫茵没啥好争的，主办方没必要为了罗紫茵得罪她，我看她占的是明镜的位置。”

    一语惊醒梦中人。

    “姐姐你清醒一点吧，你作死了占明镜的座位，你还想不想活着踏出江州了？”

    “哈哈哈本来觉得挺无聊的，这下有好戏看了。”

    “前排兜售瓜子啤酒小板凳……。”

    大家调侃居多，毕竟冉家再厉害，也不可能直接杀人放火吧，而且看科普，人家现在转型了，早就不是以前的流氓做派了，现在是产业型家族式集团，只不过这个家族采取的管理方式与一般的集团不同而已，做的事情还是遵纪守法的，还是江州的纳税大户，现代人对它的畏惧太深妖魔化了。

    潘晶晶凑热闹不嫌事儿大，镜头一转，“明镜来了，看看我们的温拿主编，小跑迎接，大小姐太有面子了。”

    现场的目光，一瞬间全部落在了明镜身上。

    “明镜小姐，您终于来了。”

    温拿眸光微闪，叹了口气：“本来给您安排在了第一排的位置，只不过凝涵她误会了……明镜小姐，这是我们工作上的失误，给您造成了困扰，我非常抱歉。”

    这不就是赤果果的抢座位吗？

    换个暴脾气的上去就撕人了，毕竟人家有权有势无所顾忌。

    但是面前的少女却出乎意料，不急不躁，云淡风轻的笑了笑。

    “温主编，您言重了，今晚我是为慈善事业而来，坐在哪里并不重要。”

    她目光环视一圈，走到第二排，在赵凝涵的位置上坐了下来。

    明镜这一手，把温拿都给惊呆了。

    这也太好说话了吧？她脑海里想出来的应急预案都没来得及用上。

    一口气上不来下不去的，憋死她了。

    其他人也没想到她就这么轻轻揭过去了，既没有找赵凝涵的麻烦，也没有为难主办方……

    很自然的在赵凝涵的位置上坐了下来，仿佛这就是个普通的座位，并没有咖位地位等任何意义。

    她云淡风轻的模样令所有人大开眼界，而且大家看的出来，她并不是怕事而不去找赵凝涵的麻烦，而是人家根本没将一个小小的座位放在眼里。

    如果仅凭一个座位就代表了身份，那这个身份也太廉价了。

    她身上就是有这样一种从容的自信，她坐在哪里，哪里就是瞩目的焦点。

    月亮挂在天上，并不会因位置而黯淡分毫，反而地上的人追随着月亮的脚步，虔诚的仰望。

    赵凝涵脸色白了白，她倒宁愿明镜冲上来跟她理论，跟她撕逼，这下热度关注度都有了。

    结果对方看都没看她一眼，仿佛她就是路边的野花野草，根本不值得她耗费心神。

    她费尽心思抢过来的座位，对方根本毫不在意。

    这样的漠视仿佛一巴掌打在脸上，赵凝涵脸颊火辣辣发烫。

    周正汝勾了勾唇，这姑娘真是心胸宽广啊，以不变应万变，才是制胜法宝。

    端看赵凝涵气到要跳脚的样子，就知道此法的魔力了。

    真正有身份的人，才不会在乎区区一个座位，只有欠缺的人，才会抱着当救命稻草不撒手。

    明心兴奋的抱着明镜的手臂：“师妹，太好了，我们能坐在一起了。”

    明心一个新人，能安排在赵凝涵身边，主办方这是给明镜和余大维的双重面子。

    明镜微微一笑：“师姐。”

    姐妹俩相亲相爱的一幕被镜头记录下来。

    而潘晶晶的直播间内，已经骂翻了天。

    明镜有多大度，反衬的赵凝涵有多刻薄狭隘，她以往的滤镜碎一地，污言秽语铺天盖地而来。

    就连她的粉丝也不能昧着良心夸了。

    这次实在是有些过分了。

    她抢罗紫茵的座位大家还能理解几分，抢明镜的，大家也能理解，但现在明镜放过了她，大众却放不过她了。

    明镜的宽容，就像一把利剑，洞穿了她的心脏。

    所有的丑陋脏脏、在纤尘不染的芳华面前、无所遁形。

