
星宇1174年11月1日早上6点，“龙，你老实说昨天，你有没有碰那些女人！”。

颜铁龙注视未婚妻的眼睛十分认真道：“艾莉雅，我对天发誓昨天我对那些女人真的没有干什么！”。

狮特艾莉雅注视未婚夫眼睛，见到未婚夫眼睛中并没有躲避，她暂时选择相信未婚夫。

正当狮特艾莉雅放松对未婚夫盘问之时，他们身后转来：“艾莉雅，团长可是避重就轻，他可没有回答你有没有碰那些女人的问题哦！”。

听到声音，颜铁龙就知道声音的主人就是龙莉雅丝公主，而此时他根本没有时间理会公主，他现在就是要哄好眼前已经又气鼓鼓的未婚妻。

颜铁龙之所以哄未婚妻，那是因为他昨天以独角飞炎翼龙骑士参加宴会之时惹的事。

昨天卢基麦古伸离开之后，颜铁龙准备享用晚餐，然后就是早睡早起。

然而在他要享用晚餐之时，玫瑰庄园旅店管家待者拿着请帖找到颜铁龙。

而为了装作上位贵族，颜铁龙根本没有理会待者，而是继续高雅享用晚餐。

等颜铁龙十分吃力享用晚餐之后，他才看待者送来的请帖。

等看完请帖是普通宴会之后，颜铁龙就兴趣缺缺，原因是刚刚自己全套礼仪享用晚餐已经很累了，在当着一大帮人面前注视下享用晚餐，对颜铁龙来说真的太难了。

听到独角飞炎翼龙骑士拒绝参加宴会，打扮像管家待者突然想到什么就在颜铁龙耳边嘀咕了几句。

颜铁龙听到管家待者讲述这一次宴会主人翁墨古德伯爵要赠送一件宝物，颜铁龙表示去看看，然后让9号别墅管家准备马车。

当颜铁龙来到翁墨古德伯爵贵族庄园门口，他就见到不少贵族马车已经停靠庄园中。

身穿火鳞龙套装的颜铁龙被大家注意，毕竟现场只有他身穿铠甲，其他人都穿着贵族礼仪服饰。

对于众人暗中指指点点，颜铁龙根本不理会，他被管家指引下来到宴会打大厅。

看着眼前各种各样的美食，颜铁龙让他身边的待者拿一些他感兴趣的美食和葡萄酒，在一旁取下头盔下颚享用美食起来。

吃着自己挑选的美食，颜铁龙注视宴会厅众人，他发现整一个大厅里剑师级高手不到三人，这让颜铁龙达古拉要塞高层有些失望，毕竟他在战德斯王国动不动就会遇见剑师级高手。

当颜铁龙将自己挑的美食享用七七八八之时，颜铁龙才见到这一次宴会的主人翁墨古德伯爵。

让颜铁龙有些意外是翁墨古德伯爵身边年轻人，之所以让颜铁龙意外，那是因为翁墨古德伯爵身边的年轻人居然散发只有大剑师才气息。

只是让颜铁龙疑惑是那位年轻大剑师气息给人感觉有些乱，根本不像他在战德斯王国面对的那些大剑师。

此时的颜铁龙认为他打败哪位名叫海谷黑罗西都要比眼前年轻大剑师跟强和稳定，要知道海谷黑罗西也是刚刚成为大剑师不久，而且他当时可是受不小的内伤。

而像海谷黑罗西这样大剑师给颜铁龙感觉都要比眼前年轻大剑师，那么年轻大剑师必然有问题。

很快颜铁龙就想到眼前年轻大剑师靠外力强行提升到大剑师，这也让颜铁龙对年轻大剑师感兴趣。

当然颜铁龙感兴趣是年轻大剑师用了什么方法，要是代价不是很高的话，他打算借鉴年轻大剑师方法为潜力不高的雇佣兵团成员提升实力。

本来颜铁龙想要从身边贵族那里打探年轻大剑师一些情况，让他意外是海谷黑罗西伯爵找到他，当然颜铁龙是以炎龙代号来介绍自己，而海谷黑罗西十分自豪介绍身边年轻人。

原来年轻大剑师名叫伊斯基尼德，今年只有22岁是伊斯家族第一继承人，也是海谷黑罗西伯爵的亲外侄。

颜铁龙聆听海谷黑罗西伯爵滔滔不绝讲述他亲外侄以往各种英勇事迹，说到最后还神秘告诉颜铁龙他外侄可能成为他的同事。

颜铁龙听到伊斯基尼德可能会成为他的同事，他下意识认为不可能；其实原因也十分简单，具他从龙莉雅丝公主那边了解到，独角飞炎翼龙骑士选择是从小开始选择十分有潜力孩子和通过皇家学院选拔二种方式。

而选拔独角飞炎翼龙骑士二种方式低年龄跟独角飞炎翼龙订下契约培养感情，像超过二十岁以上的人希望已经十分渺茫，毕竟骑士和独角飞炎翼龙培养感情和技巧需要花不少时间。

不过为了以防万一，颜铁龙还是希望海谷黑罗西是否还在就读皇家学院这个问题。

伊斯基尼德听到眼前独角飞炎翼龙骑士询问，他骄傲回答颜铁龙他已经从皇家学院毕业二年多时间。

听完伊斯基尼德的话，颜铁龙就拍拍对方肩膀表示对方不要想成为独角飞炎翼龙这一件事，而且应该好好经营领地。

伊斯基尼德听到眼前实力比他还弱的独角飞炎翼龙骑士的话，他刚要开口要说什么之时，他舅舅阻止，因为此时宴会已经要开始，生为主人海谷黑罗西不得不主持大局。

在海谷黑罗西大声演讲完之后，宴会的舞会开始。

本来颜铁龙以为自己身穿铠甲应该没有人会激请他，结果他第一个激请舞伴是一名八岁孩子，这让颜铁龙无法拒绝眼前女孩童真的眼神，于是也加入舞池中。

可能是颜铁龙身穿铠火鳞龙套装独特性，接下来颜铁龙在舞池没有停下来，只是他的舞伴不停更换。

而跟颜铁龙跳舞的舞伴都是年轻女性，这也是狮特艾莉雅吃醋的主要原因之一。

当然这一场宴会狮特艾莉雅并没有参加，而狮特艾莉雅之所以知道这里情况，那是因为龙莉雅丝公主关系，毕竟这里也有龙爪成员混进来监视贵族动向。

等颜铁龙跟第二十三位年轻动人舞伴跳完舞之后，宴会也到了尾声；与此同时颜铁龙被管家请进内室。

海谷黑罗西伯爵见到颜铁龙，他就询问颜铁龙是否玩的尽兴？

听到海谷黑罗西伯爵询问，颜铁龙语气表示十分愉快。

得知独角飞炎翼龙骑士表示十分愉快，海谷黑罗西拍拍手，很快一名十分美丽少女抱住满是古怪符文木来到海谷黑罗西行礼喊道：“主人！”。

海谷黑罗西伯爵对少女点点头，他对颜铁龙介绍，眼前美女少女剑奴，她守卫她手中剑。

接着海谷黑罗西打开符文木盒，木盒中心躺着一把漆暗红的单手长剑；接着海谷黑罗西伯爵将木盒单手长剑送给颜铁龙表示能参加宴会谢礼。

本来颜铁龙想要拒绝，结果当他接到漆暗红长剑之时，他感觉一种熟悉感，同时他系统提示他中了诅咒。

颜铁龙注意到系统关于诅咒内容，他内心松了一口，原来他中剑是带有气运诅咒，只要不是长时间触碰就不会有事，当然一旦长时间触碰就是灾难就想黑暗勇者之盾一样。

当颜铁龙想到黑暗勇者之盾，他内心狂喜，于是他当着海谷黑罗西使用鉴定术，结果就如颜铁龙内心猜测一样，眼前漆暗红长剑内部居然有黑暗勇者套装碎片之一。

见到颜铁龙十分喜欢漆暗红剑样子，海谷黑罗西原本想要提醒对方宝剑特性，可是到嘴的言词改变成：“炎龙阁下，你是否满意这件礼物？”。

颜铁龙听到海谷黑罗西询问，他将剑放回木盒中回应礼物太过贵重，他不能收。

海谷黑罗西直接一句宝剑赠英雄，同时暗示委托炎龙阁下一件。

听出委托，颜铁龙表示对方委托是多么事？

海谷黑罗西没有讲述委托，而且开始介绍他外侄儿从小有成为独角飞炎翼龙骑士梦想，而他无后想让外侄儿心甘情愿成为他继承人，所以他表示要为侄儿原梦想。

听完海谷黑罗西讲述，颜铁龙已经明白是什么意思，但是他表示没有办法，用他的话就是独角飞炎翼龙强然忠于皇室，但是选拔就连皇室都无法插手，而已经毕业的伊斯基尼德已经失去成为独角飞炎翼龙的机会。

海谷黑罗西听到十分疑惑和意外，接着询问为什么；而颜铁龙回答触碰龙穴禁忌，他无法回答。

海谷黑罗西听完解释，他不死心询问有没有其他办法成为独角飞炎翼龙骑士；而颜铁龙告诉对方可能有，但是他不知道。

在颜铁龙离开之前，海谷黑罗西伯爵将剑和剑奴一起送给颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54608360"  chaptername="第七百三十章：获得黑暗勇者套装某一件碎片">加入书签</a>
</div>
