    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    “哦, 您说彭宛啊”游乐园区值班经理搓着手笑道，“没有没有, 她不是我们这儿的员工，但她在我们这儿上了一个多月的班, 所以才”

    吴雩的第一反应是“兼职”

    “也不是, 她公司是我们的供货商, 所以她们部门负责来安装维护一些游乐设备。”经理站在办公室窗口，隔着玻璃窗指向远处哗哗冲水的激流勇进“您看比方说这个滑梯，旋转木马，鬼屋里的鬼, 还有大摆锤上那几排固定座位当然我们的供货商不止他们一家, 但最近他们公司负责更新一批设备，所以彭宛他们天天都得来我们园区上班。至于优秀员工其实我们内部根本没评过，都是摆给游客看的, 她跟鬼屋跳楼机那个区域的人天天一块干活, 关系比较好，大家一块儿上墙头。”

    “”吴雩竟无言以对“你们这ki管得也太随意了吧”

    “嗨，您这话说的, 我们这好歹算个事业单位嘛”经理搓着手笑道“您多注意下我们园区的告示牌就发现了, 咱们所有工作人员都是优秀员工，统一拍个照放那儿给游客看, 显得咱们园区特文明”

    吴雩和步重华对视了一眼, 两人都不知该作何表情。

    怪不得公安局查案查到现在，不知道人质就在这个游乐场工作, 搞了半天是业务对接关系

    那绑匪选择在这里交接人质是为什么，因为彭宛，还是绑匪自己也跟这座游乐场有些警方没发现的联系

    “彭宛这个人平时性格、人缘、举止行为方面怎么样”步重华皱眉问。

    “我平时接触不多，但听说她是不错的，不然哪能合作那么久呢。”经理语气很肯定，想了想又说“勤劳踏实、比较靠谱，负责他们那块的验收员没提出过问题；人缘可以，友善和气，从来没跟其他同事闹过红脸；日常进出啊花销啊凑份子吃饭啊，也没听说过任何奇葩极品的事情，就我平时印象来看是一个普普通通的女员工嗨，多的我一时也想不起来了，您有什么具体的事情想要了解吗”

    吴雩问“日常花销方面呢”

    “花销也很正常呀，上下班骑个电动车，挎个小布包，大家都是有家有口的普通人啦。”

    “最近没有手头突然宽裕起来”

    “宽裕宽裕倒也没有吧。”经理丈二和尚摸不着头脑，来回打量面前这两位刑警，终于抑制不住汹涌澎湃的好奇心了“所以您二位来问她做什么，彭宛是摊上了什么事儿吗”

    吴雩说“也没有，主要是在钱这方面”

    “什么钱”经理大惊，“难道我眼拙没认出来，她那电动车是劳斯莱斯，小布包是爱马仕”

    吴雩“”

    经理“”

    四十来岁中年谢顶的男经理眼巴巴看着吴雩，满脸都是在平淡生活中终于摊上事儿了的激动和喜悦，如果这是漫画的话，此刻他已经闪起少女式的星星眼了。

    吴雩叹了口气，客客气气地说“没有没有，瞧您这通身的气派，就跟爱马仕似的。”

    经理一愣，倒被这突如其来的夸奖弄得不好意思起来“哪里哪里，我要是爱马仕您一定是香奈儿”

    “游乐园经理和员工都说她最近没有异常表现，她自己本公司的同事也打电话联系了，不论从金钱、言语、举止、行为模式上，都是个普通的三十四岁白领女性，没有任何值得被注意的点。”一小时后，两人终于结束完盘问走出游乐园，步重华一扭头“你觉得吴雩”

    “唔”

    步重华顺着吴雩的目光，看见了游乐园门口一溜小摊贩卖的五颜六色的棉花糖。

    “你吃吗，香奈儿”

    吴雩直勾勾咽了口唾沫“哎算了，连你都要控制热量保持身材，我就更”

    步重华一哂，径直挤进人群，少顷举着一只粉红大云朵挤出来，在吴雩虚伪软弱的推拒中递给了他，“没事，吃吧，保持不住又怎么样，难道还能离”

    吴雩立刻放下心理包袱舔起了棉花糖。

    两人开着g63回南城分局，吴雩在副驾座上一手棉花糖，一手唰唰翻彭宛和游乐园这边的设备对接记录，步重华随着前方接二连三亮起的车尾红灯踩下刹车“彭宛最近两个月来的工作，总体概括就是定时按需向企业内部工厂或外部供应商下单，然后运送到水上游乐园进行设备安装和调试，主要项目是鬼屋、室内升降机、鬼怪大楼跳楼机。这份工作具有一定技术含量，所以找人取代她并不容易，饭碗还是比较稳的。”

    吴雩没有吭声，半晌合上那本厚厚的记录，无声地叹了口气。

    “怎么了”

    “我在想彭宛。”

    绿灯亮了，步重华踩油门时偏头看了他一眼“想她什么”

    吴雩条件反射想要摸烟，但又舍不得棉花糖棍子，便恰如步重华所预料的那样放弃了烟，牙齿咬着棍子尖说“我在想如果我是她，这日子该怎么过下去。亲爹不是个玩意，亲娘已经不在了，老公出轨，婆婆难缠，公公嗜钱如命；被绑架后除了老公装模作样提了几句恩爱，全家人口口声声都是哭大孙子，儿媳两个字好像从没存在过。所有人提起她都是友善、和气、勤劳肯干，集体中最没有存在感也最容易被忽略个人意志的，恰好就是她这种人。”

    “而这种人却在做游乐园设施，还是鬼屋、升降机、鬼怪大楼跳楼机这种刺激性设备。”吴雩仰头靠在车座靠背上，说不上是有点伤感还是荒谬，摇了摇头“也不知道她是不是真喜欢这份工作。”

    步重华一时默然，良久低沉道“工作罢了。”

    “确实话是这么说，但也太蹊跷了。”吴雩出神地皱起眉头“绑匪偏偏就选择了这里作为交换赎金的地点，还有那四十四万四千四百四十四的赎金我总感觉这个数字并不是死亡通告，但究竟代表什么又想不出来。”

    444444，死死死死死死，难道还有其他特殊的隐喻吗

    连步重华都无计可施，吴雩疲惫地掐了把山根“如果咱俩能解出这个数字的意义，可能案子也就破了。”

    g63在阴霾的城市天空下打了个弯，呼啸开进南城公安分局，停在了刑侦支队大楼下。

    步重华眼角余光一瞟周围没人，俯身替吴雩解开安全带，问“你现在上去干什么”

    “我想找人看看能不能调出彭宛、丁盛和邓乐这三人的详细背景材料。你跟我一起吗”

    步重华直起身看着他，摇了摇头“彭宛小时候的档案牵涉到万长文，他们不会让我看的，怕我一人单枪匹马去闹出事来不过有一点你待会要记住。”

    “什么”

    “如果发现线索，私下告诉廖刚或宋局，不要立刻当着所有人的面立刻说出来。”

    吴雩眼神微变，刹那间明白了他还未出口的深意。

    “绑匪八点十五分打电话来要求自首，八点二十五全支队出动，十点绑匪被枪杀，除了我们自己内部还有谁知道丁盛跟邓乐在河滩上十点半支队到达现场，十一点展开全面搜索，十二点才找到绑匪的车和两具尸体，那么多人带着狗还花费了一个半小时，凶手是如何精确定位丁盛邓乐两人并实施枪杀的”两人近距离对视彼此，步重华声音低而凝重“连许局都是在半路上才知道绑匪在河滩上要自首，也就是说第一时间得知消息的人并不多，为什么凶手动作却那么快”

    吴雩眉心蹙紧“可是你不能确定凶手是从警方这里得知绑匪决定自首的，你要想到如果万长文真的有涉及这个案子，那他的人应该一直在跟警方同步追踪丁盛邓乐二人”

    “我不能肯定，但也无法打消怀疑。”步重华靠近吴雩耳边，轻轻道“如果内部有问题，问题一定出在技侦。”

    这时大楼里有警察出来，步重华向后拉开数寸距离，两人在狭小的车厢里对视一眼，然后步重华一颔首下了车。

    “小吴回来啦”“哎小吴”“吴哥”

    刑侦大楼人来人往，吴雩有些不习惯甫一出现就收获这么大关注，闷头嗯了两声便快步走向办公室，突然听见身后传来熟悉的“吴雩”

    他一回头，是林炡。

    林炡和王九龄两人正一边上楼一边商量什么，只见他三言两语结束了王九龄那边，拍拍王主任的肩，然后穿过长廊大步走向吴雩“你下午做什么去了”

    “如果内部有问题，问题一定出在技侦。”

    吴雩眼梢略微压紧，但那也只是半秒都不到的细节，随即平淡道“去了趟水上游乐园。”

    林炡走到他面前，站住了脚步“有发现什么线索吗”

    “没有。”

    “步支队和你一起”

    两人就这么面对面彼此对视，彼此相对不过半尺，同事成群擦身而过，喧杂人声又渐渐远去。

    吴雩说“是，他和我一起。”

    林炡把手插进口袋里，若有所思地点点头，似乎在沉吟什么。

    如果说步重华像江停一样都是那种不忌惮展现出自身锋芒的人，林炡就跟他们完全相反，很少表现出威慑力。他一年四季基本都是同样的装束衬衣，半正装长裤配软底鞋，或西装长裤配半正式皮制软底鞋；很多人第一次见他，会觉得他只是个对锻炼比较注重的、严谨仔细的办公室文职。

    但长期在边境与毒品打交道的警察，即便是办公室文职甚至后勤，也跟内地同事有很多不一样的地方。吴雩见过林炡一年前在围剿鲨鱼团伙时，情急之下抄起冲锋枪冲着卡车就开始哒哒哒狂扫的情景，那么长弹链半分钟不到就打空了，对枪械不熟悉的人是没有这种速度的。

    除此之外，林炡在吴雩面前绝大多数时候都表现得非常温和，他俩都知道对方有跟自己相似的一面，习惯于把半条腿隐藏在身后的暗处里。

    “一起就一起吧。”林炡和气地顿了顿，说“但如果有什么线索，务必要第一时间告诉大家，否则恐怕没人能追得上步支队的行动速度，单枪匹马太危险了。”

    他从裤兜里摸出盒烟，刚要倒出两支，却见吴雩动作更快，从自己的烟盒里倒出两根“抽吗”

    林炡视线一顿，落在吴雩手里那根烟上，那瞬间两人之间空气是凝固的。

    然后才见他似乎迟钝地“哦”了声，意外道“这还是你第一次给我烟呢，受宠若惊啊。从前特情组还在的时候”

    “规定不准随便抽别人的烟”

    “倒也没有。”林炡仿佛在回忆什么，悠然出了口气“不过我只抽过张博明的。”

    “好抽吗”

    “还行吧，云烟。”

    吴雩说“那可比我这烟好抽多了。”

    林炡目光一直没有从吴雩手上那根烟上离开，只见他喉结滑了一下，然后才笑起来“话也不能这么说意义怎么能用价格来衡量呢。”

    说着他终于接过那根烟，咬在自己牙齿间，刚要摸打火机，面前却咔擦一声轻响，吴雩已经打着了火。

    “要是你愿意帮我调出万长文跟彭宛所有的详细资料，我还能亲手帮你点上。”

    林炡一抬眼，两双幽深的眼睛互相对视，只见火苗幽幽跳动在他俩瞳孔深处。半晌林炡把自己那个打火机放回了裤兜，咬着烟笑了声“行啊，为什么不行”

    火苗与烟头一触即分，林炡呼了口烟，示意吴雩跟自己来办公室，神情貌似漫不经心“但你别拿去给步支队看。上级要求他回避是有道理的，人往往会因为强烈的仇恨情绪而影响专业判断，因此在侦破阶段的回避只是一种保护机制罢了。”

    吴雩说“我明白。”

    林炡开了门，打了个请的手势。

    林炡在南城公安分局属于外援，按他的规格来说办公室算很简朴的了，跟在云滇省厅时网侦办公室外面时刻有人站岗没法比。他打开电脑申请了个临时权限，片刻后招手让吴雩过来坐下“你就着我的后台看吧，别拿出去了。”

    “所有都在这里了”

    “不能说所有，但这是我能接触到的全部。”林炡一挑眉“反正对你来说重点也只是她四岁前的内容，不是吗”

    他说的没错，两人都心知肚明吴雩最大的目标不是彭宛，而是在她四岁那年把她扔进水里的父亲万长文。

    万长文老家祖坟在北方，但他娶妻制毒发迹却是在沿海，彭宛出生时万长文已经通过提炼高纯度甲基苯丙胺挖到了第一桶金。随后短短半年间生意迅速扩大，他修了一栋临海别墅，内部有密道直通港口，岸上常年停着一艘快艇；只要听见警笛靠近村落，他短短30秒内就可以从别墅中撤离，4分钟内沿密道抵达港口，6分钟内快艇入海，以八十年代的海上缉毒实力而言连他的毫毛都抓不着。

    至于彭宛，虽然万长文这人极度重男轻女，但女儿到底也不是捡来的，四岁前生活应该非常富裕。从内网资料上看，当年万家别墅有多达二十二个帮佣，分别负责家务做饭花园开车，豪富程度可见一斑，也不知道彭宛现在是否还对小时候前呼后拥的生活有所记忆了。

    不过这一切纸醉金迷都在三十年前警方突袭制毒村时戛然而止。当时整个村子只逃出来区区几家，万长文就是其中之一，他在武警刚强攻入村时就打开了别墅内部的密道，警方还在前方跟抄着自制手榴弹的亡命毒贩浴血奋战，他已经带着老婆、孩子、制毒工坊里的两个心腹大师傅冲上快艇，正准备逃之夭夭时却发现了一个致命问题

    超载了。

    因为快艇船底藏着十五公斤黄金，那是万长文准备逃亡缅甸东山再起的本钱。

    “制毒师傅不好找，老婆是个成人会喊叫反抗，所以只能先扔孩子。”吴雩呼了口气，向后靠坐在椅背里“而四岁小女孩的体重差不多也是十五公斤，等于是用他女儿的命，换了等量的金条。”

    “对。”林炡说，“不过万长文应该没想到他这边把女儿扔下水，那边老婆也跟着跳了下去后来他老婆被判了缓刑没有实际执行，因为缺少关键罪证，而且他老婆当时怀着孕。”

    “彭宛有弟弟妹妹”

    “没有，死胎。估计跟落水也有关系。”

    吴雩颔首不语，出神片刻，突然低声说“也不一定。”

    “什么”林炡没反应过来。

    “万长文不一定没想到他老婆会跟着跳下去。因为他也不确定扔出多少重量后，快艇才能开。”

    周遭陡然陷入安静，两人都没吭声，只有一丝丝令人不寒而栗的恶意穿过三十年时光，在办公室里缓缓弥漫开。

    良久吴雩才坐起身呼了口气“畜牲都知道护着自己的孩子，人一旦沾上毒品，真是连畜牲都不如了。”

    他手刚碰到鼠标，突然眼梢轻轻一动，感觉到身侧投来一道隐秘的目光林炡。

    林炡在观察他，目光冰冷仔细，不放过他面部呈现出的任何一丝最细微的变化。

    吴雩不动声色，也什么都没说，翻过屏幕上的下一页。那是从彭宛公司调出来的杂七杂八各种信息五险一金，报销记录，工资福利奖金业绩，她签过的内部订单和提过的器材设备，曾经合作过的园区项目以及客户对接人员姓名其中一部分对接记录吴雩已经在水上乐园经理办公室看过了，不过这时看了所有工作履历，才意识到彭宛之前对接的大多数是旋转木马、音乐漂流、花朵秋千之类柔和舒缓的设施，这还是第一次接到刺激惊吓类的娱乐项目。

    吴雩翻到下一页，鼠标却突然顿住了，又返回上一页，直勾勾盯着那密密麻麻的一排排数字。

    鬼屋，室内升降机，鬼怪大楼跳楼机。

    一个朦胧的猜测突然升上心头，让吴雩眼神微微变了。

    彭宛是个什么样的人

    她每天看着游乐园这些被父母牵着手的兴高采烈的小孩子，她心里会想些什么

    林炡敏感地眯起眼睛“你怎么了”

    “没什么，”吴雩神情有些恍惚，起身冲他一摆手“我去上个洗手间。”

    “等等”林炡用力拉住他“你是不是有发现不要独自行动”

    “我去个洗手间再告诉你”

    “先告诉我再去上厕所”

    吴雩一把拂开他的手“干什么呢，拉肚子”

    林炡“”

    林炡目瞪口呆，眼睁睁看着吴雩头也不回冲出办公室，愕然道“我难道不配你想个好点的理由来打发吗”

    吴雩疾步冲过走廊，那模糊不清的猜测就像团乱麻，线头在迷雾深处若隐若现，但不论怎么竭尽脑力都无法现出真容。不远处廖刚站在技侦办公室门口，远远看他过来，伸手想叫住他说什么，但紧接着就被吴雩一个严厉利索的噤声手势堵了回去，当场整个人一哽，看着他擦身而过冲向了楼下刑侦支队大办公室。

    “步支队”

    一道挺拔熟悉的身影正站在楼梯口，回头果然是步重华，一见吴雩立刻“我正有事要找你”

    “我也有”吴雩大步流星上前，两人并肩迅速冲出楼道，大楼外的风呼一下扬起衣角，只听吴雩脚步不停地沉声道“我们得立刻回游乐园一趟。”

    “怎么了”

    “那座鬼屋里可能真的藏着鬼。”

    步重华脚步猛然顿住，一只手还维持着掏钥匙准备开g63的姿势，两人互相对视。

    “我们得去港口区。”步重华声音紧绷，越来越暗的阴霾天穹沉沉压在南城区公安分局楼顶“十分钟前丁盛的微博账号在港口区上了线，现在只有我知道，三分钟后这个消息就会通过网侦警报传遍全队。”

</ahref="">