
　　“怎么了？”

　　注意到楚诚那复杂的表情，陈美悦问道。

　　“没什么......就是想，这么大一基地飞天上会不会不安全。”楚诚老实说。

　　听了他的话，陈美悦噗嗤一下笑出了声。

　　“这点你尽管放心好了。”她笑呵呵地说，“空中基地安全得很。事实上这可能是世界上最安全的地方了，没有任何外人可能侵入。”

　　听了这话楚诚神色更复杂了。

　　他隐约记得漫威片场人们评价神盾的浮空母舰也是这么说的。但众所周知，神盾母舰的安保系统像尼玛是孔夫子负责的，其安保理念突出的就是一个“有朋自远方来不亦乐乎”，随便什么牛鬼蛇神都能进进出出，比公共厕所还随便。

　　当然那是玄学，也不见得飞在天上的都是坟头。楚诚由衷希望脚下这艘巨舰能摆脱诸天万界同行的诅咒。

　　跟着陈美悦在复杂的金属走廊里七弯八绕，很快楚诚便来到了一间敞亮的办公室里。

　　办公室位于舰船上靠窗的位置。房间里很整洁，一张桌面上干干净净的办公桌，靠墙一侧整齐地摆放着金属的文件柜，柜子边是一台饮水机。

　　办公桌后是一个穿白大褂的男人。楚诚看到他的第一印象，就是精致。

　　他打扮得干净整洁，小胡子修理得一丝不苟，厚厚的圆框镜片后的眼睛炯炯有神。

　　他在楚诚进门时立刻抬起了头，热情地上前：“哈，你一定就是最新被发现的特异者了。”

　　“这位是宫崎教授，对感染者研究的专家。”陈美悦解释说，“接下来他会负责对你进行一系列的身体测试。”

　　“身体测试？体检吗？”

　　“与其说是体检，不如说是体能测试吧。”宫崎教授笑呵呵地伸出一只手，“放心好了，就是看看你的身体健不健康。”

　　楚诚握住他的手时，发现这位教授手劲不小，身子也挺结实的样子。靠近过来时他还嗅到了一股淡淡的香水味。

　　精致的扮相，香水味，再配以几乎毫不掩饰地写着“让我康康”的期待表情，本能就让楚诚觉得有必要保持距离。

　　这教授看着Gay里gay气......

　　不过还好，确实如他所说测试基本都是体能测试。主要项目包括有跑步，弹跳，拳力，还有打手枪等。

　　一百米短跑。楚诚闭着眼睛铆足了劲一头狂冲，哼哧哼哧跑了个13秒38。宫崎教授一掐表，盯着那数字瞅了半晌，脸上表情分明写着“就这？”。

　　三千米跑。楚诚拼了老命才总算跑完——他估摸这还是打了两天游戏体能有显著提高后才得以坚持下来。否则就凭他这宅男素质，三千米下来可能人都没了。

　　接下来弹跳和拳力也都波澜不惊，完全就是一体能相对较突出的学生水平。这水准放校队没准也能评个优秀，但终究也就是学生水平。

　　最后是打手枪环节。

　　一名研究员把沉甸甸的手枪交到楚诚手里时，他无奈地表示：“这东西我没摸过啊......”

　　“没事，你随便打就好。”宫崎教授说，“根据我们的统计表明，一些感染者天生自带射击天赋，也许很快就能上手。”

　　于是楚诚无奈地拿起枪，努力试着瞄准十米外的靶子，眯起眼睛瞄了半天后才连扣动了扳机。

　　一连串的枪响在密闭的空间内回荡。

　　一整管弹匣打空，从显示器里看清靶子的命中状况后，宫崎教授陷入沉默。

　　高情商：靶场蚂蚁无一幸免。

　　低情商：给猴子脖子上挂根香蕉，指不定它都比这强。

　　这结果楚诚也有那么一丝尴尬，但倒是意料之内情理之中。

　　毕竟这枪也不是自己的跟他平常摸惯的也有区别，用得不顺手打不中也正常。

　　测试结果似乎让宫崎教授有些失望，他很快就给出了结论。

　　“无能力的特异者。”他说，“精神和肉体对感染源双重免疫，一切感染源不会以任何形式对他造成影响。”

　　之后陈美悦很快也对楚诚解释了，这种情况不多见但也不是完全没有，特勤九处内也存在一些情况类似的人员。

　　多数特异者只免疫感染带来的精神影响，但肉体还是会获得强化改造乃至觉醒特殊能力。可对小部分人来说不一样，他们精神和肉体都对感染完全免疫，和普通人不会有任何不同。

　　他们被称作“绝对特异者”。

　　测试完成，接下来由唐栗领着他办完了各项入职手续。九处办事还算效率，连续跑了几个部门盖了几个章，不一会功夫他的编制就下来了。

　　“给，你的证件。”

　　唐栗声音软糯地说着，将刚刚派发下来的证件交到了楚诚手里。

　　楚诚有些意外：“怎么有三个证？”

　　“一个是我们真正的证件，特勤九处的。另外两个一个是治安署的，一个是情报调查局的。”

　　见他有些不理解，唐栗耐心解释。

　　“特勤九处目前是非公开机构，在特定情形下我们自己的证件未必好使。所以探员可以结合实际情况需要出示合适的证件方便任务。”

　　懂了，意思是说他们还有马甲的。一方面方便办事一方面还方便甩锅。

　　那治安署和情报调查局这真属于是人在家中坐锅从天上来，谁也不知道以前究竟有多少口大大小小的黑锅不知不觉间被扣到了这俩头上。

　　“这样差不多就都办好了。”唐栗笑了笑，“欢迎加入我们。你还是学生，平常就不用来上班报道了。记得时刻保持联络就行。”

　　“那......就没我什么事了？”楚诚问。

　　入职办完他现在也是月薪大几万的人了，不用上班又不用报道每天该干嘛干嘛，这钱拿得烫手。

　　“我们会安排一些危险系数不高的任务，你可以跟别的特异者探员搭档打打下手，顺便跟着学习一下。

　　对了，昨天去你学校的罗探员手头就正好有案子在查，他一会就准备出门，你先跟着他学习下吧。”

　　楚诚来到罗亚军的办公室时，这位秃顶探员似乎出去了不在。于是在唐栗的建议下楚诚便在他的办公室里稍微等了一会。

　　交代完之后，唐栗便离开去忙自己的了。

　　左右无事，楚诚便随意打量起了这间办公室。

　　和刚刚那位宫崎教授的房间相比，这间办公室的面积不算大。办公桌就占据了接近一半的空间，桌面上杂乱无章，印有“内部”字样的文件被随意地扔在桌上，旁边是一包开了袋的薯片。

　　他注意到书桌上摆着个相框，相框里是一张老旧的照片。两个穿着治安官制服的人勾肩搭背地面朝着镜头，笑得十分灿烂。

　　“我年轻时还是挺有型吧？”

　　声音从楚诚背后响起。他这才注意到罗亚军探员已不知何时来到了房间里。

　　“抱歉，我不是有意要看......”

　　“没事。”罗亚军摆摆手，瞥了眼照片，“年轻时的事了，那会还在治安署。看当时多棒一小伙，看这身板，这肌肉......”

　　楚诚深以为然点头：“还有头发。”

　　“对，还有头发......”23sK.com

　　罗探员的声音戛然而止，就像想到了伤心的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十七章 绝对特异者免费阅读。https://xs.23sk.com 