 感受到双翼神兽的那枚魂识里的灵气在源源不断的钻进方程的身体里时，英招终于大大的松了一口气！殷小柔、余一恩和李兆文也能够感知到方程身体里的灵气在慢慢地恢复着......朝夕看到英招脸上出现的轻松表情，有些不敢置信的冲过去，“他......他怎么样了？

他是不是会好起来？”

“会好起来的，他的身体脱离了休眠模式，已经可以吸收灵气了......”英招也是长长的松了一口气，“太好了......太好了......他能醒过来了，他终于能醒过来了！真的，只要他能醒过来，让我干什么都可以、都行......”朝夕扑到方程的身边，静静地看着他......方程再醒过来的时候，已经是第二天的早上了！房间里静悄悄的，只有朝夕的呼吸声，她蜷缩在沙发里，小小的一只......睡着了！方程杵着头，侧身躺着看向她，目光中带着复杂的感情！爱意、歉疚、心疼，还有纠结......他爱朝夕，很爱很爱，可是......他越来越发现，自己并不是最适合朝夕的那一个！朝夕应该找到一个跟她志同道合、能够时时刻刻陪在她的身边、分享她的喜悦、帮她解决烦恼的一个男人，而不是自己这样一个......只会带给她危险、不安、担心的男人！想一想以后自己可能会遭遇的事情一定要比现在还要凶险，朝夕怎么办？

还是要像现在一样跟着一起担惊受怕吗？

自己不是一个普通人，可自己有的时候都会受不了、会觉得迷茫和紧张，那么她呢！她只是一个普通的女孩子！似乎是感受到有人在盯着自己看，朝夕缓缓的睁开眼睛！等她看清楚是方程在看着自己的时候，她兴奋的跳了起来，冲向方程，紧紧地拥住了他！“方程，你醒了......”昨天英招已经告诉她，方程没事了，只是因为太累睡过去了，如今这么一看，果然，他的脸色都已经恢复得差不多了！“朝夕......”方程心疼得抚摸着朝夕的头发，一下、一下，带着爱意、带着怜惜、也带着不舍！“你知不知道，我有多担心你，我好怕你真的就这样再也不醒过来了！我从来都没有这么害怕过，就连我二叔派人来杀我的时候，我都这么害怕过！方程......你不要再这样了，好不好？”

朝夕再也忍不住这么多天来一直苦苦忍耐着的恐惧、担心和委屈，嚎啕大哭起来！“对不起......对不起，真的很对不起......”方程心疼得把朝夕紧紧地搂在怀里，似乎是想要把她嵌入到自己的身体里，永远不分离，可是......“朝夕......你知道吗......以后，我的生活......可能会经常出现这样的情况！”

他艰难地开口，朝夕慢慢的收起了自己的哭声，抬起头，满脸狼狈的看向方程，“你......你说什么？”

她的语气里带着些许的疑惑，她不知道方程说的这句话是什么意思，正常来说......他不是应该说自己以后再也不这样了吗？

“朝夕，你知道我的，你知道我是谁，你也知道可能会有什么样的事情发生！我可以保护你，我真的可以，但是......万一哪一天，我又像今天这样呢？

我可能会受伤、我可能会昏迷、我甚至......甚至有可能会死，到时候......你呢？

你怎么办？

我不希望你因为我的缘故浪费了你最美好的时光，你应该去享受属于你的美好生活的......”方程闭着眼睛，不敢去看朝夕。

朝夕似乎听懂了方程这段话背后的含义，她有些不敢置信的起身，站在病床前面，死死地盯着方程的脸。

“你不要跟我说这些话，你就明明白白的说......你究竟是什么意思？”

朝夕一字一顿的愤慨道，“我......”方程睁开眼睛，看到朝夕的目光，他竟然有些胆怯了......可是，越是看着朝夕那张憔悴的脸，他的决心就更加的坚定起来，长痛不如短痛，现在......也许他们两个都会很难受，但是时间会冲淡一切的，过去了......也就好了！“朝夕，我......我们分开吧......”看似轻飘飘的一句话，几乎用尽了方程所有的力气，他重重的喘着粗气，看着眼前朝夕的眼睛越瞪越大、眉头越皱越深、眼里的泪水大瓣大瓣的砸在地上！“为什么......就因为......就因为你可能会死吗？

所以你就要放弃我？

大不了......大不了你死了我也跟着你去啊！我们也来一个......来一个夫妻合葬，下辈子，我们都投生成普通人，再在一起就好了！”

朝夕哭着说道，滴滴眼泪都砸在了方程的心上，生疼生疼的，“我就是怕你这样......朝夕，你的生命是你自己的，不是我的！你还有家人，朋友，你完全没有必要这样做的！我不是一个正常人，我给不了你正常的生活！”

方程忍住自己的眼泪，看着面前哭成一团的朝夕，“我们不该有交集的......对不起，对不起......”“对不起？

你跟我说对不起？

你记不记得......你说过你永远都不会做对不起我的事情，你现在跟我说对不起......还有用吗？”

朝夕一把摘下左手无名指上的订婚戒指，狠狠地甩在了方程的脸上，“方程，我永远都不会原谅你！”

朝夕狠狠地说完，转头跑出了方程的房间！下一秒钟，余一恩走进方程的房间，“你醒了，刚刚朝夕跑出去，好像......好像哭了，怎么了？

吵架了？”

方程长长的喘了一口气，抬起头看向余一恩，“一恩，你帮我去看着朝夕，确保她的安全，有什么事情......马上联系我！”

“哦.....好的！”

余一恩点了点头，刚要转头走出房间，却又停了下来，“那个......我能问问怎么了吗？

你让我心里有个数......”“我......”方程顿了顿，“我跟她......提分手了！”

“什么？”

余一恩惊讶的看着面前的方程，“你......不是，你这有点不地道了啊！人家朝夕这一个多月几乎是衣不解带，天天的耗在你这里，不惜冒着跟家人翻脸的危险坚持要亲自照顾你，你这一醒了就要跟人家分手？

你这不就时他们说的那个......叫什么来着......渣男吗？”

余一恩越来越接人气儿了，“你觉得......我明明知道她跟我在一起会有什么样的危险，我还要为了一己私欲坚持要跟她在一起，就不是渣男了吗？”

方程淡淡的说道，余一恩听了他的话，沉默了片刻，也无奈的长出了一口气，“得了，明白了！怎么都是渣男，就这么渣着吧！我去了......”余一恩朝着方程点了点头，转身走出了他的房间！ 