    “和云忍村休战，联手一起对付木叶，不能再让木叶出现一个，宇智波斑那种等级的忍者了。”

    两天秤大野木坚定的说道。

    “那雷影能同意吗，这场战争就是他发起的，他完全就是一个战斗疯子。”

    赤土疑惑的问道。

    “哼哼，可不要把他当成傻子，能做到影的位置的没有一个是傻子，不要被他的外表骗了，相信我，他会同意的。”

    两天秤大野木自信的说道。

    “狩，这次你去跑一趟吧！”

    随后大野木看向一旁的狩，口中说道。

    “是，土影大人！”

    狩赶忙回答道。

    “木叶现在已经把人手都抽出来了，大蛇丸可不是猿飞日斩，我怕大蛇丸会反攻咱们的前线营地。老紫你去一趟吧。”

    随后大野木又担心的看向了，一旁的四尾人柱力老紫。

    “好，我就让我去一趟吧。”

    虽然和大野木的理念不同，但是为了村子，老紫还是决定前去支援战场。

    “哎！希望艾可以动一回脑子吧！真不能再让木叶发展下去了。”

    全部安排好后，大野木走到了窗户旁，看向外面的天空，心里暗自想到。

    虽然他刚才说的很自信，但是三代雷影偏偏就是没脑子那个，只能把希望寄托在，云忍村能出现一个带脑子的，刚好就在他身旁吧！

    。。。。。。

    另一边，由于彻底击败了雾忍，千羽部也面临着回木叶的问题。

    但是对于千羽来说，此时回到木叶，就相当于要变相放弃手中的这2000名忍者。

    猿飞日斩肯定不会在回到木叶后，还把这2000忍者交给他，肯定会打乱顺序分别送走。

    但是千羽转念一想，通过昨天的战斗，这两千多名忍者已经都看到他的实力了，现在走在营地里都用崇拜的眼神看着他，早早晚晚都是他的。

    而且他们被分到其他的队伍里，也不是一件坏事，正好通过他们把他的实力，在整个木叶所有的忍者里面好好宣传一下。

    所以略微思考一下就决定了，明天就回木叶。但是在这之前还有一件要紧的事要先解决了。

    “佐佐木上忍，帮我叫日差上忍过来一下。”

    千羽坐在指挥部的主位上，对着一旁的佐佐木上忍说道。

    “是，千羽大人。”

    佐佐木上忍回复后，就急匆匆的出去寻找日向日差去了。

    不一会佐佐木上忍，就带着日向日差走进了指挥部。

    “千羽大人，您找我？”

    日向日差走到千羽的身旁疑惑的问道。

    “佐佐木上忍你先出去吧，不要让人接近这里。”

    千羽没有回答，反而对着一旁的佐佐木上忍说道。

    “是，千羽大人。”

    佐佐木上忍那里看不出来，千羽是有些私密的事，要和日向日差谈，立马恭敬的退了出去。

    “日差上忍，上次我们聊的事你考虑的怎么样了？”

    千羽挥手示意日向日差坐下，随后微微抬了抬头问道。

    “千羽大人，我明白您的意思是，但是我只是一个小小的上忍，有些事我说的不算。”

    日向日差犹豫了一会，最后下定决心说道。

    如果是在昨天大战之前，千羽不管和他说再多他都不会给千羽答复，但是在昨天见识到千羽的实力后，此时也让他看到了一丝摆脱宗家掌控的可能。

    “哈哈，日差上忍，有我和老师支持你，很多事你就可以去办了。”

    千羽微微一笑，随后看着日向日差说道。

    “那您准备怎么帮我们。”

    日向日差考虑了一下，随即问出了他最关心的问题。

    “宗家一共才多少人，分家又有多少人，只要日差上忍可以把分家的力量团结起来，就凭宗家那几个人，他们又能改变的了什么，而且到时候我会和你们一起行动，如果宗家要对你们使用笼中鸟秘术，我会出手解决掉他们的。”

    “既然他们都给你们打上了笼中鸟，就让他们将笼中鸟秘术交出来，给他们也刻上笼中鸟，这样你们双方互相牵制，分家和宗家就处在一个平等的位置了。”

    千羽眼里闪过一丝寒光，随后说道。

    “千羽大人，村子是不会同意的，他们肯定会出手阻止咱们的。”

    日向日差早已做好了，可能有人牺牲的准备，但是虽然千羽说的很合理，不过还有一个最大的问题，就是猿飞日斩肯定会出面阻止的。

    “村子这方面大蛇丸老师会解决的，这方面你就不用担心了。”

    千羽自信的回答到，这个计划是他和大蛇丸，在击败岩忍军团后商量好的。只要有了宇智波一族和日向一族的支持，再加上大蛇丸手下的上忍们，他们就拥有着和猿飞日斩掰手腕的能力了。

    而且他们可还是有一张秘密武器，只要那个人支持他们，那即使日向一族这张牌失败了，那他们也有很大的几率可以获胜。

    “那千羽大人，你们需要我们付出什么？”

    日向日差看着胸有成竹的千羽问道。

    “很简单只需要，在战后的四代火影选举上，日向一族全力支持大蛇丸老师这就足够了。”

    千羽平静的说道。

    “千羽大人，这件事我可以答应你，但是如果最后失败了怎么办，这次我们可是押上了整个分家的命。”

    日向日差早就料到了千羽的要求，但是心里还是有点担心的问道。

    “不会失败的，如果真的是到了那个地步，日向一族也就没有存在的必要性了。”

    千羽轻轻冷笑道。

    日向日差看着面前冷笑的千羽，心中也不禁有些发冷。他算是看明白了，当千羽找到他们日向家的时候，就已经没有给他们留退路了。

    这也是弱者的悲哀，没有选择权，面对强者双方的对抗，只能在夹缝里做选择。

    “我明白了，千羽大人不会失败的，只会成功。”

    日向日差坚定的说道。

    “哈哈，日差上忍不用紧张，我相信你，哈哈，回去准备一下吧，明天咱们就回木叶了，说实在的，我都有点想家了。”

    千羽站起来拍了拍日向日差的肩膀，随后轻声说道。

