    在美食街吃完东西后，叶飞便开着车载着柳依依前往清水湾小区。

    两人一路上有一茬没一茬地聊着天，很快就抵达了清水湾小区，来到了柳依依所住的单元楼下。

    车子里安静了下来。

    只有那昏黄的路灯照耀着两人的脸庞。

    在昏暗的灯光照耀下，柳依依略带红晕的脸庞美丽诱人。

    “叶飞哥……”

    柳依依转过头，目光闪烁地看着叶飞，双手抓着裙角，似乎有些紧张。

    气氛也变得有些暧昧。

    “怎么了，依依……”

    看着柳依依娇媚的脸庞，叶飞的呼吸都有些急促了起来。

    “我……我先上去了。”

    柳依依说完，正准备推开车门，不料叶飞直接一手抓住了她的小手。

    “叶飞哥，你……”

    柳依依转过头，话还没说完，叶飞便直接搂住了她的纤腰，嘴唇直接印了上去……

    “唔……”

    突如其来的热吻，让柳依依有点惊慌失措，一双美眸睁得老大。

    女孩口鼻间湿湿柔软而芬芳的气息，让叶飞的大脑皮层一阵酥麻。

    叶飞将柳依依抱的更紧了。

    感受到叶飞有力的臂膀，霸道的吻，柳依依有种晕眩的感觉。

    也让慌乱的柳依依感到一丝悸动，可是更多的则是羞涩。

    这个热吻一直持续了几分钟。

    直到叶飞想要伸出手，想要进行下一步动作的时候，意乱情迷中的柳依依却突然抓住了叶飞的手。

    柳依依将唇瓣从叶飞的嘴唇上分离，她摇了摇头，轻声道：“不要……”

    “为什么？”

    叶飞愣了一下，问道。

    “因为……”

    柳依依脸蛋儿羞红一片，别过头，用很小的声音说道：“我来大姨妈了……”

    虽然柳依依的声音很小，如蚊子嗡嗡，但叶飞还是听清楚了。

    叶飞感觉有一种被一盆凉水浇了个透心凉的感觉。

    怎么能在这种关键时刻来大姨妈呢？

    郁闷啊！

    “叶飞哥，你是不是不开心了？”柳依依柔柔地问道。

    “我没有不开心啊，我只是觉得有点郁闷而已。”叶飞无奈地挠了挠头，说道。

    “你们男生是不是都喜欢做这种事呀？”柳依依羞涩地问道。

    “呃……呵呵……”

    叶飞干笑了一声，道：“也还好吧，看是跟谁，跟自己喜欢的人，那肯定就喜欢做那种事啊！”

    柳依依轻轻“噢”了一声，随即抿了抿嘴，问道：“叶飞哥，你是不是有点不舒服呀？”

    “有点。”

    叶飞哭笑不得地点了点头，原本被点着的火苗突然间被浇灭，是个男的都会不舒服好吗？

    “那……那我可以用其他方法帮你……”

    说到这里，柳依依的脸唰的一下全红了，红到了耳根处。

    “啊？！”

    叶飞愣了一下，“其他方法？依依，你说的什么意思啊？什么其他……”

    一个小时后……

    直到叶飞开着车离开清水湾，叶飞还没从刚才的一幕中回过神来。

    一想到刚才香艳的一幕，叶飞就感觉心跳加快，无比的刺激。

    他打开车窗，点上一根烟，深吸一口，缓缓吐出一个烟圈，这才淡定下来。

    “这丫头，那些东西都是在哪儿学的？”

    叶飞有些好笑地嘀咕了一句，然后加快车子朝着枫叶六号别墅赶去。

    另一边。

    柳依依站在电梯里，俏脸通红，心脏也跟着扑通扑通直跳。

    想起刚才发生的事，柳依依心里是又激动又害羞。

    她捂着小脸，心想，怎么办呀，叶飞哥该不会觉得我是个坏女人啊？

    真是太羞人了啦！

    ……

    当叶飞抵达枫叶六号别墅的时候，已经是晚上九点多了。

    停好车后，叶飞走到了别墅门口，就听到了一阵嬉戏打闹的声音。

    “你输了你输了，快点贴纸条！”

    “我才没输呢，应该是你输了才差不多！”

    “好呀，落雁姐姐，你耍赖是吧，看我的超级龙爪手！我抓抓抓……”

    “咯咯咯……你这个小流氓，别闹了，别闹了啦！”

    抓抓抓？

    小流氓？

    听到屋内这样的对话，叶飞当即就懵逼了！

    这两个丫头到底在干嘛？

    叶飞坏坏一笑，然后轻轻打开了别墅大门，随后走进了大厅。

    他抬眼望去，眼睛顿时就直了！

    只见，在客厅的沙发上，苏落雁和顾小冉两个漂亮的丫头正抱在一起嬉戏打闹。

    如果单纯只是嬉戏打闹，那还没什么。

    可关键是这两个丫头一个穿着粉色的吊带睡裙，一个穿着黑色薄纱睡裙，而且裙子又短。

    所以，她们俩这一嬉戏打闹，也没注意什么形象。

    修长粉嫩的大长腿，以及其他神马的就全部被叶飞给看清楚了。

    额的乖乖，要不要这么诱惑人啊！

    叶飞感觉自己是受害者。

    本来被柳依依压下去的火气，又升了上来。

    “咳咳……”

    眼看这两个丫头都快把对方的衣服扯掉了，叶飞赶紧咳嗽了两声。

    听到咳嗽声，苏落雁和顾小冉两人顿时停了下来。

    唰唰！

    两个丫头同时转过头，目光转移到了叶飞身上。

    “叶飞！”

    苏落雁冲叶飞微微一笑，喊了一声。

    顾小冉掐着腰，穿着拖鞋，哒哒哒跑到叶飞面前，动了动小鼻子，闻了闻，说道：“飞哥，是不是又出去鬼混了？”

    “怎么可能，你想多了。”叶飞一本正经地说道。

    “怎么不可能啊，我闻到你身上有香味了。”

    顾小冉双手抱胸，说道：“根据我的经验来看，你身上的香味百分之八九十是女孩子身上的味道。”

    “是吗？我也闻闻！”

    穿着一条黑纱睡裙的苏落雁也跑了过来，然后靠近叶飞，闻了闻，说道：“对，我也闻到了，你身上残留的香味就是女孩子身上的香味！”

    叶飞心里“咯噔”了一下，心说，我勒个去，这两个丫头是狗鼻子么？

    “坦白从宽，抗拒从严，说，跟哪个妹子去鬼混了？”

    苏落雁和顾小冉两人异口同声地说道。

    说完，两个丫头还击了个掌，默契十足，有种找到革命战友的感觉。

    叶飞忍不住嘴角一抽，心说，完了，有这两个疯丫头在，接下来的时间里，家里肯定会被闹翻天了。

    为了远离“拷问”，叶飞赶紧说道：“你们俩继续嗨，我去睡觉，就不陪你们了。”

    说完，叶飞麻溜儿地朝着自己房间冲去。

    房门一打开。

    叶飞停顿了一下，说道：“你们两个明明年龄相差不大，可为什么品味会那么不同呢？粉色草莓……黑色蕾丝……”

    说完，叶飞“嗖”的一声冲进了房间，然后关上了门。

    苏落雁和顾小冉两人互相看着对方，不明白叶飞刚才说的话到底是啥意思。

    不过很快，苏落雁和顾小冉两人同时反应了过来！

    “啊！！叶飞，你这个大流氓！！”

    “叶飞，你出来，我保证不打死你！”

    砰！

    砰！

    两个抱枕同时砸在了叶飞的房门上，发出两道震响。

    站在房间里的叶飞愣是被这两道震响给吓了一跳。

    “这两个丫头可真暴力！惹不起啊！”

    叶飞撇撇嘴，然后走进了浴室。

    花了十分钟，叶飞便冲完了澡，然后坐在床上开始修炼‘夺天造化诀’。

    昨晚和东方玄青对战，叶飞受了伤，虽然在顾小冉的帮助下，伤势好了一大半，但还没完全好，所以需要快点疗伤。

    因为，叶飞也说不准下一刻会不会遇到难缠的敌人。

    所以，他需要让自己保持在最巅峰的状态。

    很快，叶飞便进入到了入定状态。

    内功心法运行了一个周天后，叶飞便睁开了双眼，而他的眉头却紧紧皱了起来。

