    待到众位太古大神以及黑暗大陆的高手们，联手将混沌古地当中的混沌一族彻底剿灭以后，周辰便带着守墓老人和辰南以及萱萱等十余位太古大神返回了白骨天路当中。

    而其他的太古大神和黑暗大陆的高手们，则是在时空大神的带领下，留在混沌海内继续绞杀那些残存下来的混沌一族。

    如今混沌子以及混沌一族的王侯已经彻底陨落，就连混沌古地的十方绝地都已经被周辰彻底损坏了。

    再加上混沌王和混沌四尊暂时无法复苏，因此留下时空大神独自一人带领大军已然足够了。

    对于周辰来说，保证人王雨馨的彻底复苏，才是眼下最为重要的事情。

    但见周辰和守墓老人以及辰南等十余位太古强者连连破碎虚空，不多时，便已然进入了白骨天路当中。

    甫一踏足白骨天路，众位强者所散发的强横气势，骤然间便引得白骨天路浩荡不已。

    古路之上所铺就的无尽骸骨，顿时间便被强烈的能量波动震荡的颤抖了起来，仿佛即将要复活那般。

    与此同时，众位太古大神也已经感受到了这白骨天路的诡异，他们顿感自身修为大受限制，力量被压制的下降了很多。

    “嗷呜……”

    正当众位太古大神开始适应白骨天路当中禁制的时候，但见喝地醉醺醺的紫金神龙，一步三晃的走了过来。

    如今他体内的力量，已经渐渐觉醒了过来。

    这几日间又进行了一次蜕变，透发出的强大气息，与以往大不相同了。

    “这个家伙。以前我还真是看走眼了，难道是他？”

    感受到紫金神龙身上那不用以往的气息，守墓老人眯着眼睛嘿嘿笑着说道。

    “紫风？！”

    与此同时，旁边亦有太古神惊声道：“似乎是紫风！”

    “是在说龙大爷么？”

    紫金神龙醉眼朦胧，点指着他们道：“你怎么四个眼睛，六条腿呀，来干杯……”

    “嗖！嗖！”

    但听得几道破空声响骤然而出，随之便有数位太古大神冲到了紫金神龙的身旁，将他牢牢的按在了原地。

    继而，那几位太古大神纷纷释放出强大的无匹的神力，全部向着紫金神龙的身体涌动而去，磅礴的力量似乎想沟通他体内所沉睡的潜能。

    “是他，果真是紫风那个混蛋！唉..……没想到他还活着，我们帮他一把吧！”

    从这些人话语可以听出，紫金神龙过去绝对不是一个正经的君子。

    现在这帮人认出了他的身份，共同催动太古神力，激发老痞子体内的潜能，想要唤醒他沉睡的力量。

    “你们大爷的……你们这是欺负龙大爷龙我喝醉了，还是怎么地？”

    但见紫金神龙一边不断地挣扎，一边摇头晃脑的喝问道。

    此时此刻，他确实醉的一塌糊涂了。

    伴随着紫金神龙的不断挣扎，他体内的强大力量也渐渐被几位太古大神激发出来了。

    只见他浑身上下紫光缭绕，好似熊熊烈焰在燃烧一般，使得这片昏暗的白骨天路到处都是刺目的紫光。

    最后一团紫色的雾气渐渐实质化，竟然形成了一个紫色光团将他深深包裹在了里面，紫金神龙开始了真正的大蜕变。

    这可能是一个极其漫长的过程，也许几十年、上百年才能完成，

    也可能会十分的短暂，仅仅在几个月内便可以完成，一切都要看他觉醒地力量是否足够活泼。

    当然这是源于力量上的觉醒，他以往的关于紫风的记忆，可能将永远的消失了。

    或许说紫风永远的消逝了，一个无比强大的紫金天龙将要出现在这个世界之上！

    随手间于正在沉睡的紫金神龙周围布置下一处禁制，将他保护在其中以后，周辰缓缓打量着附近。

    此时此刻，水晶骷髅与另外几具骷髅都不在白骨地，很显然它们又进入了深渊大峡谷中。

    “事不宜迟，我们这便出发，将人王彻底复苏吧！

    随着混沌一族的破灭，本座已经隐约感觉到了，太古封印已经开始减弱。

    只怕要不了多久，青天、混沌王以及混沌四尊就会回归。”

    继而，周辰便朝着身边的辰南和守墓老人等太古大神说道。

    “混沌王？！青天？！”

    闻言，守墓老人以及诸多太古神均是忍不住的为之心中大惊。

    经历过太古大战的他们，自然知道这些人的厉害，当真是非同小可。

    辰南虽然不知道它们的名头，但是更够令人守墓老人等太古大神如此的忌惮，他的心中也不由得更为慎重了起来。

    “放心，既然混沌一族都被我们给灭了，他们这几个漏网之鱼也没有什么好怕的。

    到时候，自然会有本座出手对付他们！”

    眼见的守墓老人等太古大神的脸上浮现出了一抹忌惮之色，周辰不由得轻笑着说道。

    继而他便挥袖间将在场的所有太古大神拖了起来，朝着深渊峡谷的底部飞了过去。

    周辰也是毫无办法，虽然在场的众人实力均是十分强横，但是也仅仅只有他独自一人更够完全无视这白骨天路当中的禁制。

    就算是辰南，也仅仅只是适应了这其中的禁制而已。

    但是周辰有没有时间等待其他太古大神去适应，所以他也只能亲力亲为，拖着他们一起向着深渊峡谷底部赶去了。

    再次探索深渊峡谷，周辰到是深感顺利至极，没有在半路上遇到任何阻挡。

    一路向下潜了足足近乎万丈之遥，但是众人的眼前却还是深不见底的一片，众人从来没有见到过如此深地大峡谷！

    直至下行到三万丈左右时，众人才在这里感觉到了一股奇异的能量波动！

    然而却是依旧没有见底的迹象，实在邪异而又可怕无比。

    一时之间，守墓老人等参加过第一次天人大战的的太古大神们均都感受到了些许的不安。

    对于上方地那片战场的来历，他们到是知道的十分清楚。

    然而对于这个大峡谷他们却是如此的陌生，在记忆中以前根本不存在！

    “喀嚓！喀嚓！”

    无尽的黑暗中，传来阵阵让人毛骨悚然的声响。

    此时此刻，众人都有些吃惊，到了下方力量被压制的更加严重了，他们不得不谨慎防备。

    然而却是虚惊一场，原来是水晶骷髅带领金、银、紫、玉、黑五色骷髅，顺着崖壁正在向上攀爬。

    他们的身体这一次又是彻底的龟裂，只能勉强能够维持人形不碎而已。

    “是它！”

    守墓老人认得水晶骷髅，连忙与辰南一道制止了想要出手的太古大神们。

    朦胧地光辉，笼罩着水晶骷髅，它地周围是一片虚淡模糊地世界，这让几位太古神皆吃惊不已。

    “它是谁？生前恐怕是一个有资格化身为天的存在！

    看这般情形，它以前似乎已经开创了一方宇宙！”

    点点星光自水晶骷髅那片朦胧地世界透发而出，这让几位太古神皆吃惊的望着它。

    周辰收拢了水晶骷髅，让他们进入自己的生命源泉修养，而后便带着众人继续下潜。

    恐怖的黑暗大峡谷，可怕的深度，似乎永无之境！

    下方黑云翻滚，即便诸神都早已开了天眼，却也难以看个通彻！

