    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    全场的观众都齐齐看向陆垚垚，镜头也转向她，巨大的屏幕上，她的表情，由震惊、傻愣住到后面扬起笑意，落落大方起身，自己拖着裙摆，踩着高跟鞋上台，随着走动，长发在半裸的后背微动，摇曳生姿，整个人灵动又恰到好处的性感。

    她站在许昭的身边与奖杯合影，主持人让她发表一下感言，她接过话筒，很简单的话

    ：“昭昭这部剧得奖，实至名归！恭喜恭喜！”

    并不提自己投资的事，更不抢功劳。

    许昭当众的感谢，或许对于大众而言，是两人关系好、感情好，但于她而言，远不止是这些。是她真正跨过心里的那个小黑洞，内心变得更加强大自信的一个重要过程。

    这场颁奖晚会是现场直播的，来的几乎都是娱乐圈一线二线艺人，所以关注度非常高，弹幕上此时打出的都是，这是什么神仙友谊，好羡慕。两家经常吵架比较的粉丝，也是万万没料到两人是这么好的关系，在许昭低谷时，陆垚垚不仅没有落井下石，还默默出资帮忙，两家粉丝，尤其是陆垚垚的粉丝，觉得粉她值了。

    台上，几人领完奖，准备要下台，主持人又喊道

    “垚垚，请留步。”

    许昭和导演坐回原位了，陆垚垚一个人站在台上，有点不明所以看着主持人。

    主持人笑道；“留垚垚在台上，想必大家都猜到原因了。是的，这次我们不留任何悬念，直接公

    布今年年度最佳女演员就是”

    故意停顿了一下，场下观众席上的人也都笑着，但是都噤声不说话，等待主持人热情高亢的声音，喊出了她的名字：年度最佳女演员，陆垚垚！

    背景音乐响起，全场鼓掌，这次鼓掌的声音格外的大。

    陆垚垚再次有些愣住，今天一整晚，她的表情在巨大屏幕上出现时，总是愣住的，显得有点傻，傻得有点可爱。

    但这次，她愣住，不是因为惊喜，而是她的获奖感言草稿在位置上的包里面她刚才忘了摘小抄到手上。

    所以在台下郝姐和助理热泪盈眶时，她有点糟心，站在舞台正中央，也笑，典型的职业假笑。

    然而呢，下一秒，她又震惊住，愣住了。

    因为主持人喊道：“下面有请顾氏集团总裁顾阮东先生，为垚垚颁奖。”

    全场再次哗然，今晚的颁奖晚会可太精彩了！

    陆垚垚看着顾阮东随着聚光灯款款走向她，她愣怔片刻，心里马上涌起了幸福和感动。

    又是给她惊喜，还说不来呢。

    她就说，她人生中，这么重要的一刻，他怎么能不来呢？

    他不仅来，而且特别郑重。

    从来没见他穿得这么正式过，一身裁剪适宜的定制西装，内配白衬衫，头发也梳理得一丝不苟。唯独有一点他本身特点的便是没系领带，白衬衫的领口敞开两颗扣子，让人看着正式里又有一丝丝的随性，没那么压抑。

    陆垚垚

    又想哭，又想笑，她真的好爱他啊，在台上看着他时，眼里就冒出爱心泡泡，一点都不避讳的。

    然而顾阮东此时还挺能装的，听从主持人的安排，从后面礼仪人员的手里接过奖杯，递给陆垚垚，还假模假样地说了一句：恭喜！

    然后嘘嘘地与她拥抱了一下，陆垚垚的心又痒痒的，很想扑进他怀里抱着，缠着。

    两人并排站在一起，任由各种摄影机摄像机摄影拍照，任由底下的掌声雷动，陆垚垚却觉得此时世界很安静，安静得她只能感受到身边的人。

    过了一会儿，主持人示意他们可以下台了。

    陆垚垚这时也不避讳，很自然挽着顾阮东的胳膊，想让他送他下台。

    而他却定在原地没动，然后示意主持人给他一个话筒，主持人急忙递了过去，他接过话筒道：“稍等，耽误大家几分钟。”

    然后转身与陆垚垚面对面站着。

    陆垚垚今天第N次一脸震惊傻了的表情，看着顾阮东。

    顾阮东刚才在后台的屏幕上就看到她这表情了，此时近距离看到，忍着笑意伸手揉了一下她的头发，然后才开始说话

    ：“垚垚，恭喜你如愿拿到最佳女主角的奖，你对工作的认真和努力，都被看到了，这是你的实至名归。”

    虽然在舞台上，虽然底下有无数观众，还有无数媒体的直播，但顾阮东全然不顾，双眼炙热只看着眼前的人。

    陆垚垚手里捧着奖杯，一直是星星眼

    看着他，听到他肯定的话，鼻尖有点酸，眼眸里浮出一点热意。她一直希望他心里的她，不止是爱撒娇的娇气包，不止是被宠坏的任性女孩，她还是一个会认真工作，热爱生活有自己追求，能够与他比肩而站的人。所以他的肯定比这个奖杯还重要。

    好的恋爱，可能就是如此，因为对方够好，才想把自己变为更好的人，她如此，顾阮东亦是如此。

    因为他停顿了几秒之后，又继续说道：

    “垚垚，我今天想说的是，感谢你出现在我的生命力。在我无数次站在分叉口面临选择的时候，是你在指引我该走的方向，把我带往光明的地方。”

    他说着，看着眼前女孩稍有疑惑的眼神，又补加了一句

    ：“从小到大，在你不知道的时候。”

    其实，也在他自己不知道的时候，是心里那簇亮光在冥冥之中指引他的行走的方向，让他知道自己没有那么坏，没有真的走歪而无法回头。

    “垚垚，我爱你，不是一时兴起，不是见色起意，而是想让你成为我人生中永远的灯塔，垚垚，你愿意吗？”

    不似求婚，胜似求婚。

    她是公众人物，所以他愿意为了她站在聚光灯下，愿意把对她的爱告诉天下的人，不需要一丝隐藏。

    陆垚垚多不矜持的人，听到他问：愿意成为我人生中永远的灯塔吗？

    她才不顾台下的观众或者直播的网络，马上扑进他的怀里，在他耳边，只

    用他听得见的声音回答：愿意，愿意。

    顾阮东轻轻扶着她，然后低头确认：“那现在是正式的女朋友了？”

    “是。”陆垚垚这次肯定回答，而且心里想的是，你可以再大胆的一点，是未来的顾太太。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null"/>

    今天完

    []

