    

    第14章看着不顺

    所以谁也没有抬头喊苏三郎。

    苏三郎也不在意，倒是大哥家的小儿顺哥儿突然发了脾气，甩了手里的割草刀，气鼓鼓的喊苏三郎：“三叔，你咱不干活了，大哥二哥为什么也不干活，为什么他们可以玩我却不能。”

    苏崇和苏华这两天都没干活，能在家里玩呢。

    在苏顺看来，清理水井掏泥巴就是在玩。

    苏大朗几步走过去，拍了小儿子苏顺一巴掌说道：“你嚷屁，赶紧给老子割，还想不想吃香喷喷的米饭了。”

    苏顺挨了一巴掌，别提多委屈，他不是苏崇苏华会忍会憋，他很不服气，脸都气红了，想哭又被打了一巴掌。

    苏三郎听到喊声停了一下，但很快他就头也不回的走了，对于那个家，他已经心凉了。

    亲爹亲哥哥都不想搭话，大约是怕他厚着脸皮下去帮忙了要粮食吧。

    苏三郎头也不回的走了，苏顺还在抽鼻子，不服输的朝着苏老爷子问：“爷，爹打我，我又没做错嘛，三叔明明就没干活了。”

    苏老爷子很严厉的说：“你三叔家被分出去了，从此以后，家里没这个三叔，以后也别叫他，离那两个傻子远点，明年爷就要送你和清哥儿去学堂了，别和那两傻子说面得被带傻了。”

    “你和清哥儿要好好读书，将来考取功名给我们老苏家光宗耀祖。”

    苏老爷子对两个小孙子寄予厚望，决心送这两孩子去学堂。

    苏二郎用手扯了扯身边的儿子苏清：“清哥儿，跟你爷发个誓。”

    苏清立马站直了，有模有样的看着苏老爷子对他说：“爷，我发誓一定会好好学习，努力考取功名的。”

    苏大朗也不想输给兄弟，拉了拉还在抽鼻子的苏顺：“顺哥儿，你也给你爷发个誓。”

    苏顺心里还气呢，但看着自家老爹一脸阴沉，他要是不说就要挨打，所以也学着苏清的样子发誓了。

    苏老爷子满意的点头，笑着说道：“好了，爷相信你们，都干活吧。”

    家里没了三房拖累，干活就更累了。

    这两天效果明显下降，所以家里只留王氏和李氏做饭，所以人都要下地，李氏和周氏一人一天换着来。

    昨夜里，王氏还和苏老爷子念叨，早知道就等着秋收完了再把三房分出去了，念叨着，不免又骂了赵氏一顿，非要在这个时候生。

    苏老爷子心里也不是滋味，这几天那边的动静，他一直关注着。

    看着苏三郎翻修了屋顶，已经能当家做主了，他心里也不舒服。

    不过不舒服归不舒服，家里生活还是要继续，他把三房分出去，是甩开了拖累，所以家里会越来越好的。

    ——

    遇见爹娘的事情，很快就被苏三郎抛到脑后了，他的目标只有一个，那就是割荒草。

    一般秋收完了，有不少人都会割一些回家，配合着稻草修缮一下家中的牛棚之类，每年就是这个时候荒草最好，苏三郎也是赶上时候了。

    他割了一大片，看见吴老头从山上下来，他笑着打招呼：“吴大夫，你去采药啊。”

    吴老头看了一眼苏三郎，认出他来了，到了苏三郎身边，干脆坐下休息了起来，他开口道：“你妻子怎么样了。”

    苏三郎感激的说：“她好多了，这几天一直有喝药，气色也好了。”

    吴老头看着苏三郎割的草，说：“听说你这几天在翻修老屋，这些荒草都要被你割没了。”

    苏三郎不好意思摸摸头：“是的，我也是没办法。”

    吴老头笑了笑：“有什么不好意思的，这本来就是无主的，谁割都行，谁想谁都可以割走，我说笑的。”

    苏三郎割草，村里人的确是有些酸，这代表过一段时间他们要，就只能去更远的地方。

    苏三郎摸摸头，不知道该说什么。

    吴老头休息好了，背起背篓说道：“晚上来我家里，我给你一些防蚊虫的草药，你碾碎了，铺草的时候适当的撒一些上去，这样你那茅草顶能用好几年不生虫。”

    苏三郎顿时大喜：“这，这太好了，谢谢吴大夫。”

    道谢完，苏三郎有些为难：“可，可我没钱给……”

    吴老头冷哼一声，头也不回的走，他那高傲的声音传入苏三郎耳里。

    “谁问你要钱了，就那几个钱，老头我不稀罕。”

    吴老头年纪虽然大了，但走路健步稳当，走的飞快。

    苏三郎又高兴又感动，对着吴老头的背影喊了一声：“吴大夫，谢谢。”

    有了防蚊虫的草药，他的屋顶就不用年年翻修。

    这是第二个对他雪中送炭的人。

    吴老头走后，苏三郎立马又继续割草，割的差不多了，又分来两次挑回家。

    而家里的水井，所有的臭泥都被三个孩子掏干净了，已经能见底下的泥沙，流出来的水也由黑变黄，只要再休整一番，水就能变清了。

    苏三郎煮饭的时候，就让苏三妹去吴老头那里拿药。

    拿回来，苏三郎发现药都是磨碎的，他在心里记下了吴老头的好意。

    简单的捆扎之后，苏三郎爬上了房顶去，撒了一圈草药之后，就让苏三妹三兄妹一起递草，把屋顶加厚了两层。

    这下，他心里就踏实了，屋顶的翻修，就可以结束了。

    让三孩子洗漱之后睡下，苏三郎也回屋安心的睡下。

    八月十五是个大晴天，这天，也是中秋节。

    村里，家家户户都飘出了肉香，中秋节象征着团圆，秋收劳碌了许久，难得清闲了。

    苏三郎也多切了一块肉做饭吃，家里的饭依然是磨碎的金玉棒子和米，肉切丁煮汤菜。

    前几天分家时候的青菜叶，吃了一部分，另一部分也晒干了存放着吃。

    最让他担心的屋顶已经翻新了，那他可以开始挖地种菜了。

    上午，苏三郎带着三个孩子去清理水井，有他在，水井很快就被清理干净了，水也清了，苏三郎看了看清理出来泥巴，有不少都干了，周围这些地方，杂草也都清理干净了。

    “爹，你快来看啊。”

    这时候，鸡圈那边传来苏三妹惊呼声音。

