    从光头青年口中，韩铮得知，这一次对袁坤出手的人虽然是蓝家人，但明面上三爷几家都是支持的。

    既然三爷这些人如此作为，韩铮就只能让他们永远的消失在这个世界上。

    和凌雪两人站在长腾市中心一座大厦天台上，韩铮看着手机上光头青年发来的信息。

    上面记载这三爷他们的居住地址，而韩铮所在的大厦，便是三爷的产业。

    通过精神力的探查，发现三爷一家都在顶层的会议室内开会，商讨着下一步如何应对。

    脸上带着凝重的三爷端坐在正位上，现在的他内心是忐忑与不安的。

    一天前，上京蓝家的人找上了他，告诉他镇北王韩铮一天内必死无疑，因为世界杀手之神正在追杀他。

    所以他才同意力挺包家，联合其余两家势力，以雷霆的手段，将袁坤在长腾市内的势力都给控制住。

    蓝家方面出动了三名武道大师，带着人势如破竹的闯进了袁坤居住的庄园，将其打成了重伤。

    若不是光头青年，带着人手及时赶到，袁坤估计这一次就玩完了。

    只是就在刚刚十几分钟前，三爷得到消息，重伤垂死的袁坤居然出院了，而且当时有一男一女出现在手术室外。

    尤其是一男一女这个消息，让三爷的心一下子就提了起来，因为这让他想到了韩铮和凌雪两人。

    “也许过了今天，就是我杜家生死存亡的时候，所以我决定，今天晚上你们就带着家眷离开长腾，五年内不要回来了。”

    三爷望着在座的一家子，心里有着一丝悲凉，就因为他的一个冲动决定，让整个杜家陷入了绝境。

    现在想想，如果蓝家真的有本事击杀韩铮，为何还要联合他们一起，从此可以看出他们是被蓝家给摆了一道。

    身为上京的大家族，蓝家就算这一次未能击杀韩铮，可以撤回关内，韩铮又能拿他们如何。

    但是不久前属下报上来的消息，让三爷终于认识到，这一次他们杜家真的要大祸临头了。

    那一对男女，他坚信肯定就是韩铮和凌雪，镇北王出现在长腾市，就说明一场暴风雨即将席卷整个吉省。

    “无需走了，都把命留下来就好……”

    一道清朗的声音在会议室内回荡，三爷的脸色大变，刚要起身，就看到会议室内一道青色光芒速度极快的绕着会议室闪过！

    当青色光芒消失时，他看到杜家再此的全体人员，除了他，全部身首异处，死的不能在死了！

    “我当初给过你一次机会，而你却没有能把握住，从此你杜家在吉省除名。”

    韩铮一直没有现身，在三爷痴傻中，一道青色火光将他淹没在了当中，连同杜家在此的十七口人，在青色火光下化为了灰烬。

    站在外面走廊的韩铮面色平静，转身几个闪动就失去了踪迹。

    一个小时后，汤虎一家二十三口，连同在郊外的别墅都被一场大火给化为了废墟。

    长腾市三大老牌家族，杜家和汤家至此除名，就只剩下了唯一的一个徐家。

    当韩铮来到徐家商业大厦时，发现这一家正在举办一场内部聚会，参加的人豁然是包正文和蓝家的人。

    “徐家主放心，这一次韩铮必死无疑，一个少年，太过猖狂，惹得全世界杀手追杀，这样的人岂能活的长久。”

    端着高脚杯坐在椅子上的包正文，微眯着双眼对坐在对面的一名华服老者笑着安慰饿了一句。

    对方则是温和的笑了一下，但内心中却一直回荡着不久前，三爷电话中对他的警告。

    “包总，之前三爷给我打电话，说有一男一女进入了长腾市，很有可能就是韩铮与他那个妹妹，你看咱们是不是要慎重对待一下？”

    不等包正文回话，坐在他身边的那名中年美艳女子，却对徐老挥手制止了他在说下去。

    “一个被捧上天的少年而已，他能有多大本事，有我蓝家给你撑腰有什么好怕的，难道你认为我蓝家还斗不过一个少年？”

    蓝晓云脸上满是冷笑与不屑，对于韩铮这个镇北王，她就从来没放在心上。

    从小出自大家族，在上京那个华夏帝都中长大，蓝晓云眼界之高傲，真不是一般人能想象得到的。

    在她眼里，整个关外三省那都属不毛之地，这里根本就没有能入得了她眼中人。

    可是在场的徐家人听了蓝晓云的话后，都没有给予任何的回应，因为他们对镇北王这个词十分的忌讳。

    “蓝家？就是不知道蓝可儿，可是你蓝家的人？”

    正当蓝晓云想要在发表自己的看法时，韩铮的声音在小宴会厅内响起，随后两人身形出现在门口处。

    周身一尘不染的韩铮，带着凌雪走了进来，他们出场让现场陷入了死一般的沉静。

    “你就是韩铮？”

    蓝晓云皱着眉头看向走进来的这名少年，不过韩铮身旁的凌雪，倒是让这位蓝家的大小姐惊艳了一把。

    韩铮走到了他们面前坐了下来，扫了一眼周围的一群人，最后目光落在了蓝晓云身上。

    “你还没有回答我，蓝可儿是不是你蓝家的人？”

    “可儿，是我侄女，怎么，你认识她？”

    蓝晓云看着面前这名少年，见到真人后，韩铮给她的感觉很奇特，有一种面对老怪物的气场。

    “两个月前，她伙同旁人将我用石头砸死，埋在了松江边上，幸好被一位好心人救了，不然我也早就变成一堆枯骨。”

    韩铮像是在讲述一件很平常的故事，在最后一句话落下之际，上百道剑气从他腰间迸发出来。

    在包正文和蓝晓云两人的惊骇中，徐家上下三十一口，在他们两人的面前，被斩杀当场。

    谈笑间，取数人性命于眼前，这等场面，让蓝晓云忍不住一阵的干呕，浓郁的血腥气差点让她晕过去。

    “我这人做事，向来都是人不犯我我不犯人，人若犯我必斩草除根！”

    当着蓝晓云一脸惊骇注视下，打出了数道青色火苗，将徐家人尸体化为了灰烬。

    包正文看着刚刚还和自己谈笑风生的徐老，就在他面前被一团青色火光在数秒钟时间内就给化为了一堆骨灰。

    “包正文你的心有些大了，如果你能按照我说的去做，将来兴许还能保住你的一切，可今天，你将什么也没有了。”

    “等一等，你知道自己在做什么吗？告诉你，我蓝家不是你能得罪的起的，识相的现在给我道歉，不然的话，我的人会让你死无葬身之地。”

    眼看着韩铮手指上一团青色火光在跳动，蓝晓云第一次感到死亡距离自己是如此的二近。

    但骨子里的骄傲让她不会像任何人低头，仍旧拿出蓝家来压制韩铮的嚣张。

    一旁的包正文脸上一片的死灰，蓝晓云不清楚刚刚韩铮动用的手段代表什么，可他却是异常的清楚。

    刚刚见到几十口人，在不到十分钟时间内，就全部化作了一堆骨灰，这等能力岂会是一个世家所能抗衡的。

    他心底有种错觉，如果可以的话，韩铮灭蓝家将不费吹灰之力！

    “包正文，因为你的决定，让我的两个朋友都差点身死，所以你今晚上必须死！”

    “你敢，来人，将他给我杀了……”

    听见韩铮要杀自己男人，蓝晓云当场就怒了，起身怒喝一句，让守在外面的人进来将韩铮给做了。

    这一次跟她一起回来的，可是有着三名武道大事，她不相信韩铮一个少年还能一手遮天。

    一道青色火光在她视线中闪过，包正文连惨叫都未能发出来，上半身就在青色火焰中化无了虚无。

    “啊……”

    蓝晓云发出一声凄厉的尖叫，这个场面让她的内心彻底崩溃，自己男人在她面前消失了。

    “这个世界，出来混早晚都要还的，我不会杀了你，我会让你看着我如何杀你蓝家的人。”

    韩铮随手一点，发疯的蓝晓云就一翻白眼昏死了过去，将此女夹在肋下，和凌雪两人离开了这里。

    第二天中午，整个吉省的地下势力都乱了，扛旗重伤，三大老牌家族全部凭空消失。

    对于这件事，醒来后的袁坤亲自下令，让整个吉省的地下势力都进入备战中，他要报仇。

    同时也将韩铮传递给蓝家的话，通过关外的关系送到了蓝家中。

    而此时，在长腾市郊外一座荒山上，韩铮和凌雪两人围着火堆在烤着两只野鸡。

    蓝晓云被一条锁链捆着拴在了一颗歪脖榆树上，冻得脸色惨白，但双眼中喷着火的盯着韩铮。

    “姓韩的，你一定会不得好死，我蓝家一定会为我报仇的，到时候，我会杀了所有和你有关的人，把你剁碎了喂狗……”

    韩铮扯下一只鸡腿递给了凌雪，然后回头看了一眼蓝晓云，只是冷笑了一下，便不再搭理她。

    这样的女人，在她的心里，只能她居高临下的去凌辱任何人，若是有人凌辱了她，那就是全天下最恶毒最该死的，而她将会站在道德制高点来审判对方。

    所以用韩铮的话来讲，这种女人其实就是一个出身好的无脑傻逼！

    将一整只烤鸡吃完，韩铮的目光不由看向了远方，眸中一丝冷意闪过，有人已经来了。

    ……

