    宋应星，《天工开物》的作者，明末著名的科学家，农学家，他最大的贡献就是把中国几千年来出现过的农业生产和手工业生产方面的知识作了一个系统性的总结，并著述成书使之能够流传下来。

    除了农业和手工业，《天工开物》还收录了诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术，是一部真正意义上的百科全书。

    这其中有两个科目对现在的大明尤其重要。

    第一当然是农学。现在的大明处在“小冰河”时期，年年大旱，饥民食不果腹，最迫切需要的就是一种耐旱高产的农作物。作为穿越者，朱慈烺清楚的知道，红薯，土豆，玉米这三种农作物都极其适合。前世里，北方地区到处都种满了玉米，但可惜的是，虽然这三种农作物早就传入了大明，但播种的人极少，就朱慈烺的记忆，在明末，只有三个人对红薯土豆玉米有所涉猎，分别是徐光启，宋应星和陈子龙。

    这三人都是农学家。

    徐光启早逝，陈子龙是徐光启是学生，现在绍兴为官，朱慈烺已经请吏部帮忙调人了，宋应星无有官职，此时在家中闲居，二十天前，刚刚适应这个时代的朱慈烺第一个念头就是一定要请到宋应星，不然就无法应对粮食危机，派出的人日夜兼程，今日终于是把宋应星先生带回京师了。

    宋应星对农业研究深刻，连土壤、气候、栽培方法对作物品种变化的影响在《天工开物》中都有详细记载，简单讲，宋应星就是一个是明末的袁隆平，如果能把他任命为“农业部长”，当然了，大明还没有农业部，不过只要给他一个适当的职位，并且全力支持他，让他向大明百姓传授耕种玉米、土豆和红薯的方法，使北方地区提前一百年遍种玉米和土豆，并不是什么难事。

    第二，除了农业，宋应星对机械也颇有研究，在《天工开物》的《机械》篇中，他详细记述了包括立轴式风车、糖车、牛转绳轮汲卤等农业机械工具，相信只要给他一点启发，朱慈烺急需的水力研磨机和水力捶锻机，一定也能制造出来。机械是工业的基础，机械有了发展，大明的工业化水平必然也会随之提高，工业提高了，大明军队使用的枪械和刀枪，自然而然就会变的精良。

    除了宋应星，苏州人薄珏对机械之术也颇有研究，朱慈烺也派人去请了。

    至于宋应星通晓的其他科学，如冶金，火药，纺织，制盐、采煤等技术，都是大明需要的，因此朱慈烺迫不及待的想要见到这位百科全才。

    朱慈烺急急回城，刚进了城门，就看见对面街道来了一顶轿子。

    轿夫走的很急，两边有骑马的家丁护卫，轿子晃动剧烈，显然是轿中之人在催促。

    田守信小声道：“殿下，好像是吴甡吴侍郎。”

    朱慈烺勒马等待。

    轿子停下，轿帘一挑，吴牲从里面走出来，快步到朱慈烺面前躬身行礼：“见过殿下。臣正要去见殿下呢。”

    朱慈烺下了马，笑：“先生有事吗？”

    吴甡皱着眉头，欲言又止。

    朱慈烺明白了，吴甡还在为固守宁远之事而烦恼，早朝之时，谈论到宁远，吴甡忍不住又想发言，朱慈烺摇头又使眼色，不让他抛出弃守宁远城之策。但吴甡显然还是没有放弃，他憋在胸中不快，想要再找朱慈烺探讨一番。

    “先生来的正好，我们一起去见一个人。”

    朱慈烺笑，不管吴甡同意不同意，骑马先行。

    吴甡坐轿在后跟随。

    很快，朱慈烺就来到了城北的一处宅院门前

    “臣宋应星见过太子殿下。”

    朱慈烺下马进到宅院中时，宋应星听到外面的动静，已经疾步走出来迎接了，见到朱慈烺现身，赶紧双膝跪地。宋应星身后还跪着两个年轻人，好像是他的子侄。

    “先生快快请起！”朱慈烺一脸尊敬，两步上前将宋应星扶起来，殷切问道：“先生一路辛苦了。本宫冒昧把你请来，不知道路上可还顺利？”

    “顺利顺利。”宋应星慌不迭的回答。

    宋应星也是有功名的人，宋应星和兄长宋应昇在万历四十三年同时中举，崇祯四年（1631年）宋应升由吏部铨选任浙江桐乡县令，八年任江西省袁州府分宜县学教谕，十一年升任福建汀州府推官，为省观察使下的属官，掌管一府刑狱，不过任期未满，宋应星就辞官回家了。

    因为有功名，又在官场里打滚了七八年，所以宋应星清楚的知道，自己这样的升斗小吏在太子爷面前应该有的礼节，因此当朱慈烺伸手扶他之时，他不但是慌张，而且还惊恐，他不明白，太子爷为何如此礼下于他？

    其实这个问题他都想一路了，他不明白，堂堂皇太子为什么要召见他？而且还命他将家中子侄带来？十天前，当东宫的小太监和锦衣卫出现在他面前时，他简直不想相信自己的眼睛，现在回想起来，都感觉是在梦境中。

    现在见到皇太子朱慈烺，他梦境的感觉就更是强烈了。

    朱慈烺进到正堂坐下，目光再一次落到宋应星身上。

    吴甡在旁边椅子坐了，也是盯着宋应星。

    从皇太子朱慈烺对宋应星的重视态度看，他已经知道宋应星不是一般人。

    宋应星1587年生人，今年已经快六十岁了，发须已经皆白，但脸色红润，双眼炯炯有神，穿着粗布长衫，身材瘦长，看起来颇有仙风道骨之感，历史上他一共活了八十岁，身体非常好。朱慈烺用他，一点都不用担心他身体会出什么意外。

    说了一会家常，见宋应星的情绪渐渐稳定，不那么紧张，朱慈烺切入主题。

    “先生的《天工开物》我拜读了两次。”朱慈烺道。

    宋应星惊讶极了，赶紧拱手做谦虚状，他没想到，太子爷居然会看自己的书。《天工开物》虽然极具历史意义，但在这个时代却并不为人重视，虽然有出版，但没有卖出多少，这个时代士子们最喜欢的还是风花雪雨，《天工开物》的出版数，还不如阮大铖戏本子的一个零头。士子如此，朝堂上的大臣也不例外，《天工开物》虽然在崇祯十年就出版了，但却没有掀起任何的波澜。

