    看着面前一男一女的两个中国人，黑人保镖卡塔尔脸上露出无奈地表情，缓缓的举起了手。他的枪已经藏好了，刚刚获得的芯片也已经藏好了。

    唐羽灵枪口对着他，一点也不敢大意，然后示意杨锐过去搜身，把芯片拿过来，完成螳螂捕蝉、黄雀在后的游戏结果，此刻这一段走廊还是没有一个人过来，杨锐快步来到了这个高大地黑人保镖面前，先伸手过去拿他的枪。

    卡塔尔一脸敦厚的表情，苦闷中带着无奈，手也老老实实的举着，配合杨锐地搜身。

    就在杨锐的手摸到他的枪柄之际，卡塔尔突然把头使劲地向前面杨锐的头上撞去！

    他没有想到地是，杨锐的头竟然一下摆开，然后向顶球一样迅速的拜头迎接了过来。

    额头对额头！

    按照卡塔尔以往的经验，别说相对比较瘦弱的亚洲黄种人，就是欧美的白人大汉，被他这么用力的一撞，也会撞的晕头转向。而今天“感觉到晕头转向的是他！他感觉好像被铁锤撞了一下似的，眼冒金花、耳鸣不已。

    不等他反应过来，腰间又感觉受到了一记重击，让他一下子弯腰倒下。

    杨锐没有再去动他的枪，而是直接的拿出了他藏好的两枚芯片，然后甩了甩头递给了唐羽灵。

    “还摆什么酷呢？”

    唐羽灵娇嗔了一句，接过了芯片，又关心的问道：“你没事吧？”

    杨锐直接翻白眼。“大姐，我是头晕好不好？你不信可以找这个黑大个撞一下试试！”

    他说着使劲的一脚把正要站直起来地卡塔尔踢向了电梯门方向。然后拉着唐羽灵走了。

    在酒店大堂。杨锐和唐羽灵赶上了从另外一边先下来的陈宝华等人。

    此时，不仅仅来地人全部集中在一起，而且鲁砚也待人便装过来接他们。

    “路易斯还没有脱险，不过我们需要地东西，已经到手了。杨锐把唐羽灵推了出来，“多亏了英勇无比地唐羽灵同志！”

    唐羽灵知道他是想要给自己加功劳，她自己有背景、机会也多，并不想分薄杨锐的功劳。在交出芯片的时候，也纠正说：“其实全靠杨锐，我只是从旁协助了一下。“然后低声简单的说了一下。

    “非常好！顺利完成了任务！“鲁砚有点激动的说，陈宝华那里的四枚芯片也已经上交了。他和另外几个人，都是特地赶来接的，接地就是这东西，也是为了保护安全。费多小说，尽在君干垫毗  鲁砚拍着杨锐的肩膀说，一副你是千里马、我是伯乐地口吻。

    “多谢鲁大哥提携。”

    杨锐淡淡的笑了笑，心里还是没有安顿下来。推算到的凶险，已经过去了吗？如果没有，在哪里还有什么样子的危险？

    黑人保镖对路易斯的问题，他提前预见到了，但从攻击卡塔尔、拿到芯片之后。就和唐羽灵兴奋地赶过来，下来汇合后。大家也很兴奋、激动。又有鲁砚他们需要应付，他没有时间继续预测后面的情况。

    “我们暂时先离开这里。还是回到一个安全的地方再说。路易斯方面，他暂时应该还是安全的，需要我们营救，还有密码口令在他那里……““放心吧！这不是大问题！“终于完成了这个重要的任务，一行人都是兴致勃勃的，车子已经开到了酒店门口等着。

    就在大家兴奋的说笑着准备上车地时候，突然几辆摩托车快速地冲了过来，上面有两个带着头盔地人，前面地人专职驾车转弯，后面的人则端着冲锋枪对门口地人群扫射了起来！

    这一变故，让所有人都大吃一惊，包括酒店门口的门僮、酒店的其他宾客，听到第一声枪声，就不顾一切地快速找地方闪躲。

    杨锐心里一直想着“凶险”地问题，正准备上车后、不需要应酬、抽空预测接下来的状况，没想到就发生了“凶险”的事情！

    按照他的性格，应该是第一时间保护好自己，然后再想办法躲避袭击、反击。可是现在，环境由不得他只顾自己，边上的唐羽灵，是他喜欢的女人；另外一边的陈宝华，是他喜欢的女人的老心“其他人可以不管、包括鲁砚都可以不管，他们不能不管！

    在枪声后，现场一片骚乱，有的中了子弹、有的吓得要死，而军方地特工们，都勇敢的冲上前去保护携带着重要物件的鲁砚。

    指望别人保护，已经来不及了，杨锐必须马上做出自救！

    他一脚踢在了陈宝华的脚上，将其踢得扑倒在前面的地上。而他自己，则快速的把唐羽灵扑倒在地上，自己完全的压在了她地身上，把她藏在自己身体的保护之下。

    所有几个动作，都在眨眼间完成，几个枪手也没有怠慢，快速的射了几个弹夹，摩托车们在门口快速的转动了几下之后，看着一片或中枪、或扑倒在地，而闪避的人群也开始反击，他们又远远的射了一轮，然后快速的骑车离开了。

    “他一妈一的……”

    杨锐心里暗骂了一声。

    如果说路易斯是蝉、卡塔尔等保安是螳螂的话，那杨锐他们刚才成功的实现了“螳螂捕蝉黄雀在后”而现在这些枪手、枪手背后地人，则是把黄雀、螳螂、蝉都盯在眼里的猎人。

    让杨锐郁闷的是，自己不仅仅提前推算到了这次任务有凶险，而且在之前预测的过程中，脑海里面“看到”的未来画面，已经闪现过现在扑倒唐羽灵的一幕！

    正因为预测到这一幕。所以他刚才和她一起去伏击那些保镖地时候，非常的小心、神经高度紧张、没有分神。整个过程还算顺利。没有发生什么危险。让他以为自己“看到”地未来一幕。是被改变了。

    知道现在，他才发现，现在这一幕，在之前来说，不是被改变前地未来，而是未来地未来！也就是说，他在预测下一刻地时候。下一刻也有预测下一刻的动作，所以，看到，了十五分钟之外的未来。只是在那个时候。还以为是十五分钟内的事情。没有发生就以为已经改变了。

    这种状态在杨锐地异能当中，并不是得心应手的，这等于是将预测地时间瓶颈推长，他以前多次的尝试过这样地预测。但没有一次成功，后来也就放弃了开发。而之前唯一有过一次这样地现象，是去年四月和袁嫣等人在香港遇劫那一次，在无心状态下“看到，了因为预测而改变后的未来的情况。（详见本书卷三第127章）但那一次他自己都没有留心。也没有发现那是因为自己改变了未来后、新地未来被预测到了，所以后面没有再尝试过开发这方面地能力。

    而现在这一次，估计也是因为之前在预测的时候，心里意念过于强烈。以至于无意中闪现了未来的未来画面。

    只是，现在郁闷这些都是马后炮了，现在杨锐最关心的是，自己的情况如何了、唐羽灵地情况如何了、陈宝华有没有事。除此之外，鲁砚有没有事、那些东西有没有被夺走……太多地问题。让他没时间思考预测异能的问题。不过这一次，他已经留心了。

    “喂！坏人都走光了。你还不起来？”

    唐羽灵在杨锐的身下挣扎了一下。娇叱了一句。

    刚才突然被推倒，发现被杨锐扑在地上，她还没来得及误会，就听到了枪声、知道他是要保护自己。可现在危险似乎已经解除了，他不去反击、不让自己起来反击、不去保护其他人，就这样趴在自己身上，未免有利用亲近机会地嫌疑。君子堂首发杨锐苦笑了一声：“我动不了了，你推我一下吧！”

    “德性！”

    唐羽灵轻哼了一声，使劲一推，把他反推在一边。然后自己翻身站了起来，快速的看了一下周围的情况。

    因为事发突然。而且大部分人都没有任何的屏障，只有几个人来得及靠在车前，加上要保护身上携带重要物品地鲁砚，不能只顾自己，这样下来，已经有将近一半地人中枪了。只不过大家都是训练有素地特工，没有伤及性命、要害。

    “好啦，别装死了，快点起来帮忙。”

    唐羽灵想到刚才生死危险之际，他能够不顾一切地把自己保护在下面，心里也是一阵激动，不过在大庭广众之下、四周也可能还有危险，她还是没有表露什么，不过语气已经柔和了不少。

    杨锐咧了咧嘴“，你先去那边看看吧！我休息一下……”

    然后他转头看向躺在边上不远处地陈宝华，“华哥，你可不要死，啊，要不然我怎么好意思见紫悦啊，她会怪我没有保护好她老爸地！”

    “臭小子，你死了我还没死呢！”

    陈宝华笑骂了一句，然后坐了起来，他倒地地位子距离车子更近，有点屏障，并没有中枪，但还是站不起来。以杨锐的力道，紧急之下就算不是想要伤害他，那一脚也够他受地了。

    “嘿嘿，没死就好……”

    陈宝华自然明白杨锐是为了救他才踢他，脚受伤了也不会怪他。此刻他的脸色凝重了起来：“杨锐，你别硬撑了，我好像看到你受伤了，你背上是不是中枪了？“杨锐的态度唐羽灵很清楚，现在心里充满感性，便没有给他脸色，而是在边上等着他起来一起去帮忙。可是杨锐却转头去和陈宝华聊天，还说到陈紫悦，让她有点气恼，转身去向其他受伤人员走去、帮忙营救。

    可是，刚刚从杨锐边上离开，就听到陈宝华的话，她的身体顿时巨震！

    “杨锐！你受伤了？”

    迅速回到杨锐地面前，蹲下来看着他，唐羽灵急切的问道。

    可是此刻地杨锐。竟然已经昏迷了过去！他刚才是不想让唐羽灵担心，强行装出没事地样子。还做出中气十足的样子和陈宝华说话。现在。力气已经耗尽，昏迷过去了。

    唐羽灵使劲地抱起了他地身体，不等去查看后背，身体已经颤抖了起来，因为入手已经黏糊糊地，那是新鲜出炉地血液……

    他是把我压在地上，这一颗子弹。本来可能是落在我身上的……

    在面对生死考验地危险时刻，他毫不犹豫的把我保护在身下……

    他在身体中弹的情况下。面对我地误解。不作解释，还怕我担心，努力装作没事的样子……

    抱着昏迷过去不知道伤势如何地杨锐，一向坚强地唐羽灵。忍不住泪眼朦胧起来。

    两周后，杨锐在唐羽灵地陪同下，出现在机场，是从伤残通道出来地。

    他背上中了一枪，因为角度的问题。伤势没有那么严重，也没有危及性命。不过枪伤不比其他，还是属于重伤，和其他受伤地人员一起。

    留在x国的首都抢救、治疗o这一次的任务，已经完成，相关人员都记录了功劳，受伤的人员也都有相应地功劳、补贴什么的。当然。这些只是内部自己知道，对外地消息。那只是一次恐怖份子地袭击。至于幕后之人是谁。也是能够分析到的，但在芯片保住没有丢失地情况下。上面领导不可能安排报仇什么地，一切照旧。

    x国地医疗条件并不比国内更好，只能抢救、做手术，完成必要的急救。经过两周地治疗，伤势已经稳定，可以坐飞机的伤员，都陆续安排回国治疗。

    此刻地杨锐，坐在轮椅上面。他腰腿并没有事，坐轮椅只是为了减少用力，就这样后背还是不能随便的靠着，在前面加了一个横杆，趴靠在前面。这些日子，都是唐羽灵在那里照顾他，两个人的关系也有了巨大的改变。

    愿意拼了性命保护自己，让唐羽灵确定他地深情；他中枪流血昏迷的，让她感受到了永久失去一个人的恐惧。杨锐在急救室抢救的时候，她一直守在外面，知道等着听到他已经度过危险期、知道他地伤势如何，才稍微的松了一口气。而这些天的守护照顾，也让她想通了，她不能失去他。

    有时候，相互依靠、相互依偎，就可以让人忘记一切。君子堂首发虽然没有明说，两个人也都避免直接的讨论那个话题，但一起相处、她照顾他的这两周里面，都是两个人非常难得的时光，也是从来没有过的那么长时间在一起，让大家都感觉到离不开对方。

    现在回到了国内治疗，一切都是要面对的。而公务繁忙的唐羽灵能够放下时间照顾杨锐、现在也是亲自推着他回来，这都说明她做好了面对的心态。

    从通道出来，呼吸着熟悉的空气，死里逃生的杨锐笑了。

    这时候，他看到了一张熟悉的脸，不是一张，是两张、三张“刘佳、贝臻、凌雪、袁嫣、苏玉菲，还有陈紫悦！

    “怎么……她们都知道了？”

    杨锐张大了嘴，这些日子他没有和国内联系，也让唐羽灵别把自己受伤的消息说出去，以免她们担心。就是今天回来，也是秘密的回来。准备回来治疗、调养一段时间再出来见大家，没想到她们都来了。

    “不是我说地。”

    唐羽灵放慢了一点脚步，看着前面已经迎过来的诸女，她心情很复杂，知道自己和他单独在一起的时间只能维持这一会儿了，现在回来就必须面对大家一起了。“你忘了陈宝华的女儿是谁了？

    陈宝华虽然先回国了，但他能够出现在那里，足以说明他的身份不一般，能够打听到杨锐的消息，也很正常。

    看到已经来到面前地群芳，连避开自己的陈紫悦都来了，目光中还有着一层水雾，杨锐笑了，塞翁失马，焉知非福？这一次受伤的消息经陈宝华到陈紫悦那里传出去了，虽然让她们跟着担心，但貌似也让她们更加和睦的相处，就连难以接受的紫悦和羽灵都改变了想法，这一枪受的罪也算有价值了。

    他抬起了头，打开轮椅。站了起来，张开了双臂。与七人拥揽在一起！

    （完）l羽灵是我很喜欢的女主角。水到渠成就好，不想推倒她啊。晏收了就好，噩非写推吧，呵呵，留一个不描写推倒地·······这一章或许应该叫“不是结局的结局，“下面有一部分“非正式结局”最后还有一段“后记感言”可以选择阅读。，其他非正式结局，“佳佳、贝姐、阿雪、嫣、苏菲、紫悦。你们都来！太好了，我……没事，只是暂时需要休息一下而已。”

    杨锐激动地对诸女说道。

    大家地眼里都蕴含着丝丝泪光。

    杨锐中枪的消息是有陈紫悦先透露出来的，她是从陈宝华那里知道地，虽然她不想和杨锐保持任何地联系，但听到这个消息，还是非常地震惊，仔细追问详细情况。但由于陈宝华先回来了，也不知道具体如何。这让她暂时的抛开其他想法，尝试着和杨锐联系，却杳无音信，根本联系不上。

    在未能知道具体情况的日子里，她简直是度日如年，之前地离开。

    已经做好了彻底分开的准备，但那不过是自欺欺人。现在才深刻的体会到将要彻底失去一个人的滋味。于是她找到了袁嫣。把情况告诉了袁嫣，和她一起商量。

    袁嫣思索过后。就想办法联系唐羽灵，估计唐羽灵应该知道杨锐的情况。结果发现唐羽灵也没有回来，这更是从侧面证实了杨锐伤势不轻。

    已经接受了其他人，有了默契约定，这么重要地事情，也没有瞒着其他人，聚集了大家，把情况和她们都说了。

    大家听后都非常的震惊、伤痛和担心，最后一致决定，让袁嫣想办法到x国去，看看能不能找到杨锐，陈紫悦也要求和她一起去。

    不过杨锐不是普通人的身份过去地，去了不仅不容易找到、而且可能对他有不必要地麻烦，袁嫣在权衡之后，没有这么做，让陈紫悦继续央求陈宝华打听。陈宝华本来就参与了这次行动，又可以算是被杨锐救了一命，倒是有理由打听杨锐的情况。这也不涉及机密，还是让他打听到了。

    今天，得知杨锐回来，大家都赶来了机场，也不顾别人的目光，集体等着杨锐出来。

    “没事就好，以后别去参与那么危险地事情了。““是啊，我们都担心死了。”

    “你别在这样离开我们了，你不知道我们这段时间有多么难过……”

    听着大家的话，杨锐激动地说：“放心吧，为了你们，我也会保重好自己地。”

    “你……没事就办，“我走了……”

    陈紫悦州才是真情流露，现在已经近距离看到担心了很久地杨锐，悬着地心稍微落了下来。回想自己和他地关系，有点不自然。

    “紫悦！别走！”

    杨锐拉住了她地手“，留下来吧！我们别分开了！“他一边说，一边把站在自己后面地唐羽灵也拉了过来。

    气氛只是稍微的尴尬了一下，然后其他人都向唐羽灵露出了笑容，而陈紫悦这些天一起，已经接受了她、也理解她对杨锐的感情。

    袁嫣笑吟吟看着杨锐，竖了竖大拇指，似乎没想到他能把唐羽灵搞定。

    杨锐看着大家，一一看过去，见到大家都微笑看着自己，也由衷的感觉到夫复何求！

    他不顾在外面，迅速的动了起来，快速的在大家的面前闪过，在每个人的脸上都留下一吻。

    大家没想到他会来这么一下，都有点不好意思看了看周围。

    没想到杨锐用力过猛，背上地枪伤被牵动，还没有来得及为一连七吻而自豪，已经“啊”的一声倒在了地上。

    “杨锐！”

    “杨锐！”

    顿时惊叫一片。，常规型结局，“杨锐！杨锐！”

    呼叫声吵醒了杨锐，他左拥右抱着睁开眼睛：“我没事……”

    “你没事也不用这样抱着我们吧？”

    随即一片哄笑。

    杨锐惊愕的看着面前的一切，这……竟然“”我不是在机场吗？怎么来到篮球场了？看样子还是高中时候地篮球场啊！

    “我……这是怎么了？”

    发现自己左拥右抱的竟然是经常和自己打篮球地几个同学，杨锐奇怪地放手。袁嫣她们呢？这些小子怎么几年都没有长个啊？

    “你不会是失忆了吧？”

    “你刚才打球的时候……大家不小心撞了一下，然后你摔在地上晕过去了”“”你没事吧？要不要去医院？”

    杨锐顿时崩溃。不是吧！我回到了高三时候？

    我这几年的一些生活。都是晕过去后做的梦？这梦也太t曲真实和长久了吧？君子堂首发不！我不仅要刘佳、我还要紫悦、还要阿雪、还要苏菲、还要袁嫣、还要贝姐、还要羽灵“”，太监型结局，“杨锐！杨锐！”

    呼叫声吵醒了杨锐，他左拥右抱着睁开眼睛，茫然说：“我……”

    “不什么不？还说要这个要那个，你害不害臊？”

    诸女娇嗔道。

    啊？难道刚才晕过去做梦回到高中了？

    还好、还好。

    杨锐庆幸不已，要不然这几年可真的是白活了，美女爱情、事业金钱也没有了。

    这时候，边上唐羽灵电话响了，在听了一个电话之后。她忧心忡忡的对杨锐及围绕在杨锐周围问长问短的诸女说道：“有颗陨石要撞击地球，目标就在深川附近！”

    “不是吧？什么时候？”

    大家都觉得这是开玩笑。

    “就在今天，早就发现了，怕引起社会动荡，一直在暗中想办法应付、没有公布而已。”

    夏多小说，尽在君干堂  “这玩笑一点都不好笑。”

    这时候，大家听到外面有人喊道：“哇！怎么两个太阳？这个越来越大啊！”

    等大家跑出来一看，陨石已经撞了过来，整个城市全部毁灭……，玄幻型结局，整个城市被陨石击中。所有人都死了，只剩下杨锐带着七个美女活着，独立的站在城市地废墟上。

    “怎么会这样？我们怎么会不死呢？”

    “难道”…我们变成了僵尸？”

    刘佳惊呼。

    “或许”““因为我们是主角吧！或许我们还要承担救世主地责任…六杨锐苦笑。看着整个废墟，他觉得不可思议。，科幻型结局，陨石中央飞出一个飞碟，以不可思议的速度在深川废墟上空转了一圈，然后惊讶的发现了杨锐等八人。

    飞碟停在了他们的面前，然后出现一个升降台。从里面出来一群外星人。

    “你好，地球人！你竟然没有死。实在不可思议……”

    大家面面相觑。不知道他们是怎么会说汉语的。

    此时，某军事基地。

    狞。我们花了一个城市的代价，就是为了引蛇出洞，攻击！”

    一枚核导弹飞射而来，本来可以乘坐飞碟离开的外星人，因为下来和杨锐等人说话，来不及撤回飞碟，顿时全部灰灰了，“，“，穿越型结局，杨锐终于醒来了，睁开眼睛一看，已经是晚上了，周围点地是油灯，房子很灰暗、很破旧。

    “我”““怎么会在这里？这是”“什么地方？”

    “这是我家啊。”

    一个十几岁的清瘦少女眨巴着眼睛说。

    “你家是什么地方？”

    杨锐觉得她的声音不像是普通话，勉强可以听懂。还有，这个女孩子穿的衣服、梳的头发，都像是古代人一样。

    “我家是杜家村啊，羽表哥，你什么都忘记了？”

    少女惊讶的说。

    “羽表哥？”

    杨锐更是纳闷。

    死人了。”

    杨锐无语，不过。既然自己穿越了。她们七个应该也穿越到这里来了吧？我还是先用这个陆羽表哥地身份住下来。然后再慢慢打听吧！

    《全书完》

