    而就在刀芒落下的同时，叶尘的全身上下，陡然爆发出一道璀璨的金芒！

    “金甲护身！”

    “天蚕圣衣！”

    “琉璃金身！”

    在电光火石之间，叶尘竟然将自己所有的防御之术，全都一股脑的使了出来。

    轰！

    叶尘身上陡然升起了一道金色琉璃防御罩，

    手臂之上出现了一对，犹如护臂一样的金甲，

    天蚕圣衣虽然在迷罗星海中无法动用，却也从他的衣服里面浮现了出来，至少可以帮他抵挡一些物理伤害。

    轰！

    那透着邪恶气息的一道刀芒，终究还是斩落在了叶尘的手臂之上。

    在一股强大的冲击力之下，叶尘顿时倒飞了出去，体内气血一阵翻滚，险些喷出一口鲜血出来！

    不过好在，伤势并不算太重，手臂虽然有些隐隐酸麻，却也没有什么大碍。

    “什么？他居然……硬挡下了？”

    不但燕狂生看到这一幕，满脸的不可思议之色，就连后方的龙辰，也是目瞪口呆。

    燕狂生刚刚这一刀，他若是动用龙族的血脉神通，自然也能抵挡，可是叶尘一个凡人，竟然也可以用肉身硬撼，这就有些不可思议了！

    “等等！他刚刚身上出现的金甲，似乎像是黄金冰甲猛犸象的血脉神通吧？怎么会出现在他的身上？当真是奇怪！”

    与此同时，叶尘才刚刚站稳身形，洛冰玄已经冲到他的跟前，满脸的焦急之色，

    “叶尘，你没事吧？他有没有伤到你？”

    叶尘微微一笑，

    “冰玄，我没事，他还伤不了我！”

    轰！

    九天之上的燕狂生，听到这话，原本充满震惊的脸庞之上，顿时升起了浓浓的杀意，

    “小子！这是你逼我的！”

    “狂刀诀第八式，杀神一刀！！”

    燕狂生在施展出第七式之中，整个人就已经有了走火入魔的征兆，似乎神智已经开始变得不太正常，身上杀气腾腾。

    轰！

    随着燕狂生的暴喝声落下，一道璀璨的刀芒，再次出现在他的头顶上空，而且这一次，竟然变成了猩红色，比之前那一刀，似乎更加的邪恶，更加的凌厉！

    而燕狂生长袍无风自鼓，一头长发也全都变成了赤色，连双眸也完全赤红，仿佛杀神降世一般。

    就连洛冰玄看到这幅模样的燕狂生，也不由得微微一愣，当即闪身挡在叶尘的跟前，

    “你退后！我来对付他！”

    在洛冰玄看来，如今这种状态下的燕狂生，即便是她都没有绝对的把握，可以将其彻底击败，叶尘恐怕就更不行。

    虽然，她心中也很好奇，之前叶尘为何可以用肉身，硬抗燕狂生的第七式。

    可是眼前的第八式，显然比第七式更加的邪恶，更加的强大！

    叶尘就算肉身再强悍，恐怕也未必可以挡得住。

    不料，就在洛冰玄准备出手的时候，叶尘居然已经窜了出去，反而朝燕狂生迎头冲了上去，

    “你是疯了吗？快回来！”

    洛冰玄急得不行，忍不住娇喝了一声。

    然而，

    叶尘仿佛没有听到一般，此时已经冲到燕狂生千米之内，手掌微微一握，一道璀璨的刀芒，重新出现在他的头顶之上，

    “不自量力！！”

    燕狂生的双眼已经越发赤红，看到叶尘居然敢上来送死，脸上顿时露出一抹邪恶的狰狞笑容，同时又带着一抹得意和傲然，

    “没有人可以在刀法之道上的天赋超过我！绝对没有！！”

    说话间，随着燕狂生手臂猛然落下，那道璀璨而巨大的猩红色刀芒，也朝叶尘狠狠斩落下去！

    “叶尘！快闪开！”

    后方的洛冰玄当即大喝了一声，同时准备上前营救。

    然而，

    就在这个时候，

    轰隆！

    叶尘的身上，突然升起了一股令人心悸的毁灭气息！

    继而，

    嗡~~

    叶尘的头顶上空，突然出现了一道无比诡异的灰色刀芒！

    和燕狂生的那道刀芒相比，这道灰色刀芒，似乎很不起眼，无论是气势，还是形态，都是那么的普通，甚至给人一种很脆弱的感觉。

    然而，

    等两道刀芒在空中相撞在一处，

    滋滋滋~~

    燕狂生所发出的那道猩红色刀芒，竟然犹如猫见了老鼠一般，瞬间就破碎开来！

    轰！

    在巨大的反噬之力作用之下，燕狂生整个人直接便倒飞了出去，同时狂喷了一大口鲜血。

    看到这一幕，洛冰玄顿时呆住了，龙辰也愣在了当场。

    燕狂生更是满脸的难以置信，甚至都开始要怀疑人生了！

    狂刀诀第八式，几乎已经是太玄宗的最强禁术，不到万不得已，燕狂生说什么也不会随意施展。

    本以为对付一个无名小子，应该手到擒来，可是怎么也没有想到，他居然败了！

    而且还是败在自己，最引以为傲的刀法上面。

    甚至最可悲的是，他竟然都不知道，自己是如何败的？

    “这气息……难道是毁灭规则么？他居然……已经掌握了规则之力？！！”

    远处，龙辰愣了片刻之后，忽然失声了一句，两眼瞪得老大，第一次露出浓浓的震惊之色。

    规则之力！

    就是这个世界的本源之力！

    那可是一般只有渡劫帝君，才能够掌握的力量啊！

    他的真实修为，连化神境都没有达到，居然可以掌握规则之力？

    “难道……他是某位超级大能传世不成？”

    龙辰越想越觉得纳闷，脑海之中突然蹦出了一道惊人的念头，眼眸中的震惊之色，顿时越发的浓郁。

    洛冰玄虽然并没有看出，叶尘的这道刀芒之中，竟然包含着规则之力，可是她有一种直觉，叶尘的这一刀，如果换做是她，恐怕也接不住！

    因为，她能从这一刀之中，感觉到一股浓浓的威胁感。

    至于燕狂生，虽然也有这种感觉，可是如今让他认输或者投降，他都有些难以启齿。

    他之前还信誓旦旦，要在十招之内解决对方，结果如今才施展到第八招，他几乎就已经拿出了压箱底的手段，而且居然还败在了对方的手里，这让如何能够忍受？

    “不可能！我不信我会输给你！！”

    燕狂生喘息了一阵之后，忽然大吼了一声。