
　　黑城以西。

　　秦怀道漠然不语，紧紧地打量着前方城池，放佛看到一股肃杀之气直冲上空，将晚霞的静谧，祥和刺破，绞碎，叛军这是要不死不休吗？

　　一阵风吹来，却吹不散秦怀道心中的战意，既然叛军要战，那便战，虽然夜幕快要降临，不适合攻城，这个时代的人因为夜盲症也不喜欢夜战，但所有人都这么想时，往往蕴含着出其不意的胜算。

　　何况禁军待遇高，有夜盲症的只是极少数，计划得当，把握很大。

　　“报！”

　　一名斥候飞马而来：“大将军，南边正是牛将军和朝廷援军。”

　　秦怀道指着一边说道：“传令牛将军率部于那边集结，做好攻城准备，再将弓箭手全部集结过来。”

　　“遵令！”斥候匆匆去了。

　　“要攻城吗？”大家兴奋地问道。

　　“城墙比本将军预想的小，有机会南下，让兄弟们停止挖掘陷马坑，做好攻城准备，来中军帐议事。”秦怀道丢下一句话原路返回。

　　大家兴奋地点头，让身边人去传令，跟着秦怀道返回。ŴŴŴ.23sk.com

　　中军帐正好搭建完成，大家跟着进入，秦怀道席地而坐，拿来笔和纸匆匆手绘黑城三维立体图，方便大家观看。

　　众人习惯了秦怀道的作战风格，都没吭气，苏定方、施野山和牛通不熟悉，但见房遗爱等人不吭气，也都耐心等着。

　　等图纸手绘好，秦怀道观察片刻，确定没什么遗漏和错误，并不马上下达命令，继续思考着，一边等候。

　　片刻后，一名斥候在门口喊道：“大将军，契苾沙门率军走出阴山了。”

　　阴山过来是青山，然后才是黑城，青山不大，但藏几万兵马毫无难度，喝道：“传令契苾沙门埋伏于青山，一旦叛军北逃，青山是必经之地，放过先头部队，给我打辎重部队，黑城的一粒粮都不准带走。”

　　“遵令。”斥候匆匆去了。

　　大家眼睛一亮，纷纷看向秦怀道，还没开打就预判出叛军会北逃，这是不是有点过招？但没人问出口。

　　秦怀道也不解释，继续等待。

　　又过了一会儿，牛进达的声音在外面响起：“大将军，末将来迟。”

　　“进来说话。”秦怀道笑了。

　　牛进达高大的身影进来，见秦怀道指了指自己旁边，那是一种重视，感激地过去，在旁边坐下后说道：“大将军，朝廷援军五万数额没错，携带了大量粮草，足够一月用度，另外，援军中只有五千弓箭手，正在外面待命。”

　　“很好，人到齐了，下面开始分布任务。”秦怀道说着将手绘图纸立起来，方便大家观察。

　　所有人神情一凛，特别是牛进达等不熟悉秦怀道作战方式的人，看到图纸眼前一亮，有了这图纸调兵遣将一目了然，方便多了，难怪从无败绩。

　　秦怀道指着图纸继续说道：“黑城南北长约六百丈，但城墙宽不到两丈，这段城墙上可容纳兵力不超过三千兵，多了施展不开。”

　　大家都没往这方面思考，仔细回忆看到的城池，估摸着还真是，都纷纷点头，秦怀道继续说道：“黑城东西方向城墙短一些，但不会太多，可以忽略不计，换言之，黑城每一道城墙三千兵，四面就是九千兵，不足万人。”

　　“大将军，九千兵马不少了，居高临下，很难攻打，何况城墙里面有很多可供上下的台阶，能及时调兵上来支援。”牛进达提醒道。

　　“牛将军，别说话，听大将军部署。”李义协提醒道，高句丽一战，对秦怀道的作战风格太熟悉了，说这么细并不是征求意见，而是告诉大家情况。

　　牛进达猛然反应过来，意识到自己的话有些多余。

　　秦怀道看了牛进达一眼，继续说道：“诸位，九千兵马是城墙上的极限，无论怎么增兵，也难以超过这个数量，换言之，我们需要面对的是九千兵马的反扑，并不是同时面对二十万叛军。”

　　大家纷纷点头，这个道理一点就透。

　　秦怀道继续说道：“本将要求天黑前攻上城墙，时间紧迫，就不讨论了，下马听我命令。”

　　众人迅速坐正，目视图纸，竖起了耳朵。

　　“牛将军率弓箭手与这儿集结，距离城墙十丈左右，这个距离方便弓箭手准确射进城，当然，叛军也能射中大家，所以需要调兵持盾掩护，两人防前，一人防上，三人掩护一名弓箭手给我射城墙之敌，不要停，直到攻城部队爬上城墙位置。”秦怀道说着在城墙前方画了个区域，然后看向牛进达。

　　“保证完成任务。”牛进达满口答应，想到什么，补充道：“大将军，不用我军攻城吗？”

　　“不用。”

　　秦怀道语气肯定，炯炯有神的双眸落在施野山和牛通身上，补充道：“你俩也率弓箭手上前，打法一样，弓箭手队列间隔一丈，方便攻城军队通行。”说着又在图纸上画了两个方块，正好将城西铺满。

　　只要每队间隔一丈，也就是三米，别说人，骑马都能通行，不受影响。

　　施野山和牛通赶紧答应，将打法记下。

　　秦怀道看向房遗爱等人，继续说道：“五轮羽箭攻击后，前后左右中五军，分五路攻上去，人人背盾防止误伤，有三支队伍，上万弓箭手掩护，五轮羽箭足以清空城墙之敌，当然，叛军随时可能上来，必须抓住间隙爬上去，抢占城墙。”

　　房遗爱无人郑重点头，大家习惯了秦怀道的指挥，都不追问，继续听着。

　　秦怀道在图纸上画了五个箭头，每个箭头旁边写上五人的姓，代表五人，继续说道：“上去后，房遗爱沿着城墙往左攻打，李义协沿着城墙往右攻打，两段式攻击，尽快肃清城墙上其他叛军。”

　　点到名字的令人郑重点头，将军令记下。

　　“程处亮率军尾随房遗爱，占领拿下的每一道台阶，留下足够人手封锁住，不准任何叛军再杀上来，程处弼尾随李义协，同样如此。”

　　程家兄弟郑重点头，虽然很不服气，想抢着打头阵往前冲杀，但军令如山，中军帐内非平时，不能开玩笑，忍住了，羡慕地看了房遗爱和李义协一眼。

　　秦怀道选择房遗爱和李义协往前打，是两人够猛，也够莽，打起来敢玩命，顾头不顾尾，程家兄弟相对两人稳重些，能守住，睿智的目光落在尉迟宝林身上，继续说道：“你部攻上去后，迅速展开，封锁所有台阶，不准叛军上来。”

　　“明白，大将军放心。”尉迟宝琪郑重应道。

　　秦怀道放下图纸，看着五人补充道：“记住，以最快的速度拿下城墙，之后封锁所有上城墙的台阶，不准叛军靠近，但不得往下攻打，叛军兵力太多，熟悉地形，我军不能陷入巷战，如敢不尊号令，坏本将军大事，军法处置。”

　　“遵令！”五人郑重应道。

　　“提醒一点。”秦怀道肃然说道：“带上所有弩矢，叛军太多，见大势已去，必然拼命，没有弩矢挡不住，封锁东西南四门，放开北门让叛军跑。”

　　“请大将军放心。”房遗爱四人郑重应道。

　　秦怀道暗自估算一下，上次缴获四十万支弩矢，加上原本剩余的，一共五十万左右，但掩护府兵倒戈，加上后面伏击颉利部和叛军偷袭部队，损耗大半，好在打扫战场后收回一些，还有十五万余支。

　　近距离射杀，十五万支弩矢加上弓箭，干掉十万叛军还是有把握，叛军最多还剩二十万左右，真要是战死十万，肯定慌，会逃，攻城部队能守住城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第386章：调兵遣将免费阅读。https://www.23sk.com 