    接下去，是刘立杆唱他的《伏尔加纤夫》，刘立杆拿着麦克风“嘿嘿吆嘿”地又表演又唱，邓宝仪坐在那里，笑得前仰后合，笑开心了，人也放开了，刘立杆走回去的时候，她还主动伸出了手，刘立杆牵住了她。

    两个人接着干杯，玩骰子，邓宝仪又唱，刘立杆给她鼓掌，她站在那里，右手的手指指着刘立杆，用命令的口吻说：

    “你再唱那首歌。”

    刘立杆说好，站起来，又点了《伏尔加纤夫》，切歌，左手拿着麦克风，右手朝邓宝仪那边比划了一下，一本正经地说：

    “接下来，这一首歌献给邓宝仪，希望她能够喜欢。”

    邓宝仪双手鼓着掌，人已经笑得倒在沙发上。

    刘立杆开始表演“嘿嘿吆嘿”，邓宝仪一直倒在那里笑，人就没有直起来过，直等到刘立杆唱完，坐下来拉了她一把，把她拉了起来，她人直起来，却又朝刘立杆这边倒了过来，倒在了刘立杆的怀里。

    两个人接着搂在一起，合唱《真心爱人》，真的唱出了真心爱人的感觉，一首歌唱完，两个人已经抱在一起，情不自禁亲吻起来。

    接下去，唱歌的时间就不多了，他们光顾着亲吻。

    到了快十二点钟，刘立杆和邓宝仪说：“今晚出台？”

    邓宝仪摇了摇头，刘立杆问：“怎么，不想陪我？”

    邓宝仪的脸火烧火燎的，低垂着头不吭声，刘立杆看看手表，这里不行，他就要启用足浴店的备用方案了，不然过了十二点，那边的小姑娘也走了，今天就完蛋了。

    刘立杆站了起来，佯装有些生气地说：“那我走了。”

    邓宝仪急了，一把拉住了他的手，叫道：“哎呀，等我去拿包。”

    两个人到了下面酒店大堂，刘立杆掏出一沓钱，和邓宝仪说，你去开房，开好房在这里等我，我去去就来。

    刘立杆说着就走出去。

    他走到了边上的建设银行，想了想没有进去，他转身钻进等在路边的一辆出租车，和司机说：“带去去找一台ATM机。”

    司机奇怪了：“取钱？这里不就可以？”

    “机器坏了。”刘立杆说。

    司机“哦”了一声，启动车子开了出去。

    既然已经在这家酒店住下，刘立杆就必须以防万一，不能把不必要的人引到这酒店里来，反正房间是以邓宝仪的身份证开的，有人就是查宾馆酒店的住宿系统，也找不到他刘立杆，这才是他的计划。

    司机不知道把他带到了哪条街上，这里有一台上海浦东发展银行的自动柜员机，刘立杆看看附近没有什么异样，他和司机说：

    “在这里等我，我取了钱还要回去。”

    司机说好。

    刘立杆看看手表，已经过十二点了，他把卡插进自动柜员机，分几次把今天的两万取好，放进了包里，坐上出租车重新回去，他看到邓宝仪站在酒店的门口，焦急地等他，刘立杆走近问：

    “房间开好了？”

    邓宝仪点了点头。

    “想不想去吃夜宵？”

    邓宝仪还是点头。

    刘立杆牵着邓宝仪的手，下了酒店的台阶，他看到自己前面坐过的那辆车，还在这里排队等客人，就带着邓宝仪走过去，坐了进去，司机看到刘立杆笑了，问：

    “现在要去哪里？”

    “去吃宵夜。”刘立杆说，“师傅你介绍一个地方。”

    “那就去东风路，去吃口味虾。”司机说。

    ……

    刘立杆靠在床头，抽着烟，他看着邓宝仪穿好衣服，走进了洗手间，刷牙洗漱完毕，然后出来，刘立杆和她说：

    “钱包在茶几上，要多少钱，你自己拿。”

    邓宝仪转过头来，瞪了他一眼，不过还是打开刘立杆的钱包，从里面抽了一张十块，和刘立杆说：

    “打车，我没有零钱。”

    她站在那里愣了一会，走过来，站在刘立杆面前，沉着脸，看着他问：“你不想理我了？”

    刘立杆赶紧说：“当然想，我是怕你不想再见到我。”

    邓宝仪灿烂地笑了起来，弯腰亲了亲他，和他说：“我回去一下，你中午想吃什么，我给你带来？”

    “想吃你。”刘立杆说。

    邓宝仪得意地晃了晃脑袋，和他说：“那你等着。”

    说完，她就走了出去。

    刘立杆把烟头在烟灰缸里摁灭，倒下去，抓过了邓宝仪睡过的枕头嗅嗅，枕头上还有她的香味，刘立杆把自己的枕头甩了出去，枕着邓宝仪的枕头又睡着了。

    刘立杆再醒来，是被人亲醒的，他睁开眼睛，看到了邓宝仪的脸，刘立杆一把抱住了她，问：

    “你怎么进来的？”

    “我让服务员帮我开的门，我就知道你这个懒猪还在睡。”

    邓宝仪说着就站起来，刘立杆想去拉她，她也拉着刘立杆说：“起来，起来，懒猪，快点起来。”

    刘立杆坐了起来，问：“起来干嘛？”

    “去吃饭，然后我们去玩。”邓宝仪看着刘立杆问：“你知道我前面回去干什么了吗？”

    刘立杆摇了摇头，邓宝仪说：“我回去让我老乡，帮我和妈咪请假，我这几天不去上班了，她是老人，跟着妈咪好多年了，我自己请，妈咪肯定不肯。”

    刘立杆开心起来，从床上翻了下来，昨天晚上，他和邓宝仪说过自己要在郴州住好几天，看样子自己在郴州的这段时间，旱涝保收了。

    刘立杆就这样在郴州住了下来，白天，两个人一起出去到处玩，或者就待在酒店里，腻在一起，每天晚上，过了十二点钟，刘立杆都说要出去一会，邓宝仪也不问他去哪里，反正他每次出去，过不了多久就会回来的。

    时间长了，有好几次，邓宝仪想和刘立杆说，刘洋，我们就这样天天住在酒店，太费钱了，要不我们去租一个房子吧。

    她犹豫着，始终没有说。

    就在她犹豫的时候，最后的一天终于来了。

    这天半夜，刘立杆还是邓宝仪说出去一下，邓宝仪说好。

    刘立杆到了一家中行的自动柜员机，终于把卡里所有的钱都取完了，柜员机已经吐出了他的卡，他还呆呆地站在那里，盯着自动柜员机的屏幕看，直等到它黑了下去。

    钱取完了，也就意味着他必须走了。

    刘立杆把卡拿在手里，沿着街道往前走，他双手捏住卡的两边，前后前后反复折，终于把卡折断，他把半张卡塞进了路边的垃圾桶里，然后站住打车，到了酒店门口，把手里的另外半张卡，扔进了酒店门口的垃圾桶里。

    刘立杆上楼，按响了门铃，邓宝仪来给他开的门，门一开，邓宝仪的双手就勾住刘立杆的脖子，刘立杆把她抱了进去，放在床上，邓宝仪闭上眼睛，还以为他跟着会倒下来，亲她，没想到刘立杆走开了，邓宝仪坐了起来。

    刘立杆呆呆地坐在沙发上，邓宝仪问：“你怎么了？”

    刘立杆犹豫了一下，还是告诉她：“我明天要走了。”

    邓宝仪坐在床沿上，怔怔地看着他，眼泪禁不住地流了下来。

    虽然明知道他肯定会走的，她自己还一遍又一遍地骗自己说，不会的，不会的。

    刘立杆站起来，走过去，在邓宝仪的身边坐了下来，搂着她说：“有机会我还会来看你的。”

    邓宝仪哭着，点头又摇头。

    “怎么，你不相信？”刘立杆问。

    邓宝仪泪眼婆娑地看着他问：“你说我会相信吗，你人在这里，我也在这里，我都留不住你，你走了，我还能指望你吗？”

    刘立杆怔了一下，突然觉得，自己再说什么都是虚伪的。

    这一个晚上，两个人很少说话，默默地干着一切，一边干一边哭，当然，主要是邓宝仪在哭，刘立杆看着，心里也很难过，有好多次他都想和邓宝仪说，我不走了，我就在郴州待下去。

    但话到嘴边，他还是忍住没有说，他不敢说，也没有办法说，他觉得自己不是以前的那个刘立杆，想干什么就干什么，他现在在亡命天涯。

    这样想着的时候，刘立杆也哭了起来。

    外面的天一点点亮起来，邓宝仪说，我要走了，刘立杆拉住了她，她又重新偎依在刘立杆的怀里，两个人亲吻着。

    邓宝仪再说，我要走了，真的要走了。

    刘立杆又拉住了她，邓宝仪失声痛哭起来，趴在刘立杆的胸前，用力地咬着，刘立杆感觉到了一阵钻心的疼，但他忍住了。

    邓宝仪问：“疼吗？”

    刘立杆点点头。

    “那你记住我了？”

    刘立杆还是点点头。

    等到外面天已经大亮，下面酒店门口的马路喧嚣起来，邓宝仪猛地坐了起来，她说我真的要走了。

    刘立杆伸手去拉，邓宝仪已经下了床，去了洗手间，刘立杆跟过去，邓宝仪已经把门插上了，在里面哭。

    也不知道邓宝仪在洗手间里待了多久，等她终于洗漱完毕出来，她看到刘立杆也已经穿好衣服坐在那里，面前的茶几上，摆着一叠五万块钱。

    “这个给你。”刘立杆说。

    邓宝仪摇了摇头：“我不要你的钱。”

    刘立杆急道：“我没有其他的意思，这是我送给你的。”

    邓宝仪看着刘立杆，惨然一笑：“我要是收了，我还是会感觉我把自己给卖了。”

    邓宝仪拿起自己的包准备走，刘立杆说：“对了，这么长时间，我都还不知道你电话号码是多少，把你的号码留给我。”

    邓宝仪走到了门口转过身，和刘立杆说：“不用了，你真的想找我的时候，怎么都可以找到。”

    门在邓宝仪的身后合上了，刘立杆看着紧闭的门，心里怅然若失，他感觉到有一种久违的失落袭上心头。

