    　　做了战斗动员，施朗把整顿编排队伍的任务交给各战区司令，他自己就直奔洛马军团方阵前面去了。

    　　这时的伯丝战士是惊慌的。没组织，没头领的军队，遇强敌攻杀上来，怎会不慌张？

    　　施朗一到，随手抓过来一个长袍汉就问：“你们的长官呢？”

    　　长袍汉回：“长官？他们全跑天庭皇城去抢宝贝去啦！”

    　　“你们咋没跟去呢？”施朗觉得奇怪：哪有丢下部队，自己去发财的军官？这样的一群组合也叫军队？

    　　“我们这个军团的任务，是跟随洛马军团去王母王庭所在地，大荒昆仑的。据说那里宝贝也不少，但是，长官们还是垂涎天庭皇城，所以想去现捞一把，然后再来追上我们。”长袍汉说完，还称赞施朗：

    　　“刚才都看着呢，您，大大的英雄！连洛马军团最高长官都不是您的对手。我们真不敢跟您抗衡，所以，对您，我有问必答，也倍感荣幸。”

    　　施朗哪还顾得享受赞美啊，他升空悬停，开始喊话：

    　　“伯丝帝国的勇士们，我是天庭天帝张有仁。现在，我命令你们，按你们原来的军团编排各自归队！各队长官不在的由副职负责。要快！快！……”

    　　远处，施朗来之地。五个仙女及王母都听到了施朗的喊话。

    　　哦，仙女齐抱头，王母涨红了脸！

    　　还是红衣稳不住，首先捶胸顿足骂出来：“施朗，你个杀千刀的，当爹上瘾了是不是？我们姐妹看上你，可你没做几天预备丈夫，就想当爹，你还有点做神的逼格没啊！”

    　　王母却说：“先让着点吧。他想当爹就当爹，等你们几个拿下他，再玩死他！到那时，问他当爹不当爹。哼，哼，怕是倒过来喊你们几个娘啊母亲，都有可能！”

    　　见女儿们都信心满满，鼓起勇气，王母也还正经：“战事！这个时候，有什么能比战事重要啊！仙女们，都准备好，万不得已的时候，老娘带你们也拼了！”

    　　可马上就又不正常了，长时间的站立祭台做祭司，这时才感觉肚子咕咕叫，有事要做。

    　　“哦，姑娘们，你们先这儿站着，老娘去祭台后面没人可瞧见的地儿办点事。”

    　　仙女们还难以理解：这时候，不是战事重要吗？还去办别的私事？

    　　王母也是急的，脱口而出：“哎呀，对我来说，最紧迫，还是拉屎放屁最重要！”

    　　王母这儿是随口一说，施朗那儿就接上话头喽：

    　　“快啊！一个个的，像娘们儿，比娘们儿拉屎放屁还拖沓，怎么去战斗？你们可是不死军团啊，身上那么多黄金，敌人马上过来，就算干不死你们，也会把黄金全给抢走……”

    　　在催促之下，原来到达的战士都排好了阵列。可刚逃来的长袍客们，又围观着了。

    　　好在是施朗看到一个长矛尾端装饰黄金圆球的军官，就立即过去给逮住：“你他丫的，这才逃来！”

    　　军官这时累呀，可听到这样的问话还是不服，马上有反击：“老子先在最后面，邪魔追来跑得快，这不，跑到全军前头来！哼，逃跑的本事，老子还是很强的！”

    　　弄得施朗哦，哭笑不得。可由不得他哭笑，伯丝军官反应过来有反击：“你是谁？一个毛还没长齐的小混蛋，敢管我不死军团最高之一长官？”

    　　惹人生气哦，被挨一耳光。打的懵，翻起眼珠把施朗望着。

    　　“还看？”施朗最烦别人这样直瞪瞪的看，所以又骂：

    　　“你他丫的当官，不管士卒，就想捡便宜发财。去呀！我的皇宫一片瓦砾，都是宝贝，咋不捡几块揣起？哦，把域外邪魔招来，你他丫的跑得飞快！……还瞪老子？不服？要不要老子把你打服？”

    　　这下，长袍军官明白遇到辣子手喽。而且脑筋急转弯练多了，反应过来：“您的皇宫？天帝？”

    　　施朗这货，脖子硬起，头发甩起，脸面码起：“就是老子，你给老子雄起！马上去把逃来的战士组织起，域外邪魔马上就到，跟他们干！老子压阵，有再逃者，别怪老子心狠手黑：杀无赦！”

    　　呵呵，把个长袍军官吓得扭头要走，又被拉住，有问：“给老子说，你叫什么名字？还有其他最高长官呢？”

    　　“我叫达拉布。这支部队由我和阿布丁，两个共同统领。他？我出皇城废墟就没见着。两种可能，要吗还在后头，他没我跑得快。要么就是死了。”达拉布说完又要离开。

    　　施朗还不放手：“现在不管你们什么布，什么丁。现在你就是这支部队的唯一最高长官，统一指挥这支补丁部队跟域外邪魔战斗。不要怕，灰人没了火力武器，就是弱鸡。趁他病要他命，没得商量，消灭他们。战后，老子有奖赏……赏赐嘛，多过你们到处去抢！”

    　　还有部署：“你的军团负责洛马军团左翼，我天庭军团负责右翼，三军呈品字阵型。洛马军团凸出，我们两军在两翼配合，支援。集团压上去，给灰人军团予重大杀伤后，我们两翼合围上去，力求全歼，一个别放过！”

    　　简短的部署已经使达拉布佩服不已。而那样毫不费力就拉住自己，使自己无法动弹，就是在仙界，有谁可以做到？还有，他未卜判知：灰人军团真的没有了火力，不然自己及大多数伯丝战士跑得脱？

    　　达拉布跑向伯丝军团的过程只那么短时间，可他已经决定：跟着这个天帝有干头！不止为了他承偌的啥赏赐。

    　　达拉布离开，施朗接着又去普布里乌斯那里讲了一番战术。过后他才回到天庭军团一边，将四万战士带到洛马军团右翼编组，布好阵势，给王母交代一番，将军团指挥权交给了她。

    　　大约一个多钟头，三军已经严阵以待。就等着灰人军团，十万大军的到来。

    　　呵呵，这是天庭史无前例的壮举：以达拉布收集整理布阵的战士名额四万，天庭军团四万，洛马军团六千。总兵力八万六千，对付赫塔军团十万！

    　　空前的大决战！

    　　施朗要以这一战，彻底消灭灰人派遣军主力于皇天荒原大地。然后，再去肃清大荒之上的敌之残余。

    　　这样，他的第一个大战略基本实现：为天庭在域界中间层面建立巩固的根据地，成为天域中心等目标的实现赢得了时间。

    　　这货，运气好到爆棚！

    　　在带领四万将士从天庭皇城来此的途中，他刚酝酿好的战略。

    　　算定的是赫塔军团一定会制服老龟而来皇城。见到皇城被毁，就会沿施朗留下的痕迹追来。而他们已经基本消耗完火力储备能量。

    　　所以，施朗导演出一次祭祀：既安抚了亡灵，又整体的提升了四万将士的修为，调理了他们的身心，为全歼敌人做好了准备。

    　　惊喜的是洛马军团，伯丝军团，两强援的到来。虽然有些搅局，但最终是给本就有感于兵力不足而有些发愁的施朗予雪中送炭！

    　　当灰人军团前锋追击着伯丝人来到三军阵前，他们都惊呆了。倒不是害怕，是有些不敢相信敌人会以这样大规模的方式跟已方决战。

    　　来此几十年，每次都是追着天庭抵抗力量屁股后头大打出手，灭掉众多的神和仙。

    　　就是对于塔玛隆军团的失败，众多的灰人军团将领，都还把原因归结于塔玛隆个人的无能和懦弱。而且，他们还认定：两万塔玛隆军团战士，已经给天庭抗战力量造成了重大损失。在他们意识中，哪怕用身体硬刚，一比一的伤亡比例，结果都是在料想之中。

    　　战阵？这东西是没见过。可有屁用啊？在绝对实力面前，神马都是浮云！这也是伯丝人去天庭皇城，遭遇战打的一塌糊涂，然后一路逃亡给的助攻：滋长起灰人军团军官们的嚣张气焰。

    　　灰人军团的军官们这时的想法一致：包围起来，层层剥皮消灭！真正的送进口的美餐，一次吃个饱饱……

    　　当赫塔和他的参谋长赶到，固有意识决定一切，他们立即如军官们所想：包围上去，全力攻击，一举消灭天庭最后的抵抗力量。

    　　赫塔兴奋极了：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！此战过后，功劳大大的，阿尔法星球来的调查团能奈我何？

    　　然而一拨攻击下来，灰人军团就领略了战阵的威力。

    　　一开始，灰人战士见洛马军团凸前，人数还少，就想以多欺少，一窝蜂的上万战士集团冲锋，攻击上去。

    　　在距洛马军团方阵三面都有三四十米的距离上，灰人战士们首先尝到了标枪的味道。四千根标枪啊，在洛马军团战士全力投掷灌予的力道加持下，纷纷扎进灰人战士的身体。

    　　虽说不被扎中要害部位，对灰人战士不会造成大的伤害。可是，单就标枪力道的冲击就可使其倒地，倒飞。更何况有些就被扎脑袋，脖子这些关键部位呢，灰人战士不是报废，就是受伤啊。

    　　关键还是士气受损：连对方毛都没碰着，一下子被干翻一片同伴。再向前，又会遭受怎样的攻击？

    　　“攻上去！靠近了，他们这些原始武器就不起作用啦！”灰人前方指挥官督促着灰人战士进攻。

    　　这时，洛马军团左右两面的天庭军团和伯丝军团一下子向洛马军团靠拢过来，将原先身处洛马军团两侧的灰人战士夹在中间。

    　　这下，几千灰人战士被当肥肉喽，没多久就被嚼成肉渣。

