
“上校！”哈尔西有些板起脸严肃的说道：“这是军队，你不能拒绝执行任何命令！”

“不，我可以！”张弛回答：“因为从原则上说，我们是中国的军队！或许你可以问下我上峰的意思……如果是他下的命令，那么我当然必须执行！”

于是哈尔西就把目光望向了王麻子。

王麻子虽然听不懂英语，但他带来的翻译一直在向他解说，他也大慨的明白了彼此之间争论的焦点，这时见众人把目光投向自己，于是就呵呵一笑道：“我举双手赞成张弛上校的决定，我也拒绝执行这个命令，如果你们还不满意，也可以问下我上峰的意思！”

“FUCK！”哈尔西不由骂了声。

因为他很清楚，真正想打仗的中国人就站在眼前了，而那个蒋校长最好就是让他的部队拖着不上战场，直到战争结束。

顿了顿，哈尔西就问着张弛：“张……我想知道你为什么拒绝这个命令，我认为我们的目标是一致的！”

“当然！”张弛回答：“我们的目标的确是一致的，我们都是为了打垮日本人。但在进攻塔拉瓦上我们并不一致……因为我不会让我的士兵去送死，我必须为自己部下的生命负责。你们要这么做，请便！”

“上帝！这怎么可能？”哈尔西不解的说道：“你甚至都没见过那个岛，那只是个小岛，甚至还是在日本人‘绝对防御圈’外的小岛，日本人或许已经放弃它了！”

“不，他们没有！”张弛盯着哈尔西的眼睛回答：“他们已经构筑好坚固的工事等着我们！”

张弛是完全有理由说这话的，因为他清楚的知道，美军在进攻塔拉瓦时付出了三千多人的代价，如果不是撞了大运……日军指挥官柴崎惠次竟然会带着部下走出掩体视察而被美军火炮炸死，使日军处于无人指挥的状态，美军甚至很可能都攻不下塔拉瓦。

三千多人，新一师总人数才一万多人，而且新一师的兵员还很难得到补充，张弛可不会冒着把新一师打残的风险去打这一仗。

“哈！”麦克阿瑟在一旁讽刺道：“瞧，里克，这就是你所说的英雄！你的英雄竟然在几个荒芜人烟的小岛面前退却了！”

“麦克阿瑟将军！”张弛回应道：“如果你觉得那几个小岛唾手可得的话，你为什么不去把他们拿回来呢？”

“事实上……”麦克阿瑟笑道：“我原本就是打算这么做的，上校！不过里克认为新一师更适合这个任务，但现在他要失望了。我想，你给了我一个机会……”

“给你一个机会？”张弛有些不解。

“是的！”麦克阿瑟回答：“因为你拒绝执行命令，所以，我的部队就有一展身手的机会！”

接着麦克阿瑟就站起身来有意靠近张弛，并盯着张弛的眼睛说道：“放心，上校！我会和哈尔西将军一起拿回这些岛，然后请你以及你的英雄部队登上岛的！”

“我拭目以待！”张弛回答，然后就揩同王麻子走出了指挥部。

“什么情况？”走出指挥部后王麻子就问了声：“为什么坚决不打？”

“美国佬轻敌了！”张弛回答：“他们要在没有掌握充分情报的情况下发起进攻，我有预感他们会吃大亏！”

“嗯！”王麻子点了点头：“你如果这么说，那就保准错不了！我们就走着瞧吧！”

另一边的哈尔西见张弛那么坚决，于是心里也就开始发毛了。

“这里头是不是真有什么问题？”哈尔西问：“或许我们该掌握更多的情报！”

“不要被那胆小鬼吓着了！”麦克阿瑟回答：“那只是中国人的小把戏而已！我想，他们是不敢违抗那个校长的命令，于是就找了这些借口……”

“但愿如此！”哈尔西回答。

但他心里却还是不放心，因为他知道，那个中国人在战场上的判断几乎就没错过，如果这一回他依旧是对的呢？

想到这里，哈尔西就从指挥部里追了出去，对张弛叫道：“张……如果你不愿意担任主攻，那么做为预备队，你看怎么样？”

张弛对哈尔西的表现有些意外。

要知道哈尔西的外号叫“蛮牛”，这不仅是因为他作风勇猛，更是因为他脾气暴燥。而一个脾气暴燥的人，却能在刚刚才吵完架还在火头上的时候，却又像这样低声下气的提出请求……

哈尔西或许是看穿了张弛的想法，就苦笑着耸了耸肩，说道：“我也是为了部下！”

张弛点了点头，哈尔西虽然说的不多，但他却完全明白。

一个军官，尤其是像哈尔西这样的一个将军，在做出决定时就越不能意气用事，因为很有可能仅仅只是因为一点脾气，就决定了成千上万的部下的生命。

显然，让新一师这支战斗经验丰富的部队作为预备队，对战局会有很大的帮助。

于是张弛和王麻子又被“请回”了指挥部……预备队也有必要了解详细的作战计划，因为只有这样才能在战场出现问题的时候及时发挥作用。

对此，麦克阿瑟故作大度的摊了摊手，说道：“无所谓，我正希望让中国人看看我们是怎么夺回那几个小岛的！”

哈尔西还是有些不放心，他想了想后，就发了个电报交待情报部门继续从英国士兵那搜集情报。

接着就有一个情报传到了指挥室……情报是由一个叫弗兰克哈兰德的英军少校提供的，他曾经在塔拉瓦一带住了15年，而且养分成了研究岛屿周围潮汐的爱好，当他听说海军陆战队最近打算在比托岛登陆时，他十分震惊。因为他知道最近有一个叫“避开”的潮流，水没过珊瑚礁不会超过910MM。

这意味着什么就不用说了，海军登陆艇将会搁浅。

但这个情报还是被麦克阿瑟忽略了：“要知道，我们进攻的主力是两栖登陆车，它在任何时候都不会搁浅。登陆艇在截人的时候吃水也恰好是910MM，就算这个情报是真的，只要我们少带些装备也不会有问题！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874146"  chaptername="第一百九十章  避开">加入书签</a>
</div>
