    

    （七夕就这么过去了，书评区惊现一大批FFF烧死异端协会…真是热闹啊。）

    现在茫然的沐凡站在人群中，就仿佛无人注意的一朵蒲公英。

    就这么荡在空气中。

    军方的格斗训练，最终让他能够一拳打出火焰，一脚踢出空气炮，那边还有世界用手轰出一个微型旋风的。

    这开什么玩笑？

    现在沐凡严重怀疑这是不是军方的恶搞。

    看下腕环上的任务提醒，这个应该比自己看到的这些靠谱。

    “武馆等级从1星到9星不等，学员只有成功挑战上一星才拥有挑战下一星级的资格，踢馆胜利可以无冷却时间挑战下一家武馆，踢馆失败会有20分钟的冷却CD。每家武馆会有十名荣誉馆主，踢馆成功后可以依次挑战剩下9名荣誉馆主，除连胜5局者可以直接点名挑战，其余情况不得越序挑战。”

    “同时普通挑战者必须按照从低到高的荣誉馆主顺序进行挑战，这样可以有效保持个人占领时间，1星武馆每占领半天，将会获得20荣誉点，武馆星级每升一星提高15点。挑战与被挑战每胜利一次+2荣誉点。”

    沐凡看着这不算复杂的计算规则，现在又出现一个“荣誉点”，林豪少校必过没有事先说明荣誉点是什么，他只是说了最后占领星级总和会和学分挂钩。

    现在把顺序理清一下，就是首选选择适应自己战斗力的武馆去挑战，首先从第10馆主挑战，挑战成功并保持半天的占领就会获得20荣誉点。

    而且这个规则是建议个人不断向上挑战，因为如果你是荣誉馆主第一名，那么将会有9人踢你阻挡其他挑战者。

    这个模式就是越往上面越安全的。

    只不过对实力要求更大。

    第十名是最为动荡和危险的名次！

    也就是说1星武馆到9星武馆，自己需要从1星武馆开始挑战占领。

    然后挑战第10荣誉馆主成功后可以继续升1星武馆的荣誉名次，或者继续选择挑战2星武馆，但是有可能被其他人挑战后失败。

    在某一武馆想要晋升名次，最快捷的方法就是5连胜，然后直接挑战第一！

    这样占领的地位才最稳固。

    1星武馆半天20点荣誉、2星武馆35点、3星武馆50点……9星武馆140点荣誉！

    这个荣誉是干什么的呢？

    沐凡现在都没搞懂……

    终于沐凡决定不去想了，太累，他决定找个人问问，该怎么去踢馆。

    军方的这次训练真是太不友好了，场景乱七八糟的连个指引都没有。

    不过可怜的沐凡根本不知道自己另外99名同学他们进入的场地跟自己完全不一样，那里有着鲜明的等级指示牌，每个指示牌下方对应的是一个星级的武馆，当踏入传送门后便可自行选择武馆。

    而那学员聚集的广场上同样有着形形色色的人，不过看上去年龄却都是25岁以下。

    而且所有人的服装都是制式训练服装。

    这次的虚拟舱格斗特训，并没有实施广播系统，这是各个学院同PO战网合作开发的学院专用战网，这里面只允许各个学院的固定设备以固定的代号进入。

    Un代表是星河联邦，Em代表帝国。

    后面是学院名称缩写，DC代表定川，SG代表曙光。

    再后面的数字代表是年纪，01代表1年纪，02代表2年纪。

    再后面的四或者五位数字代表学员序号，0001是1年级1号学员，0999是1年级999号学员。

    这个规则在这些少年们进入后很快就通过场地内的光脑查询面板搞清楚了。

    但是沐凡对这一切都不知道……

    他只看到服装千奇百怪，年龄大小不一的各色人物从这条类似边陲小镇的街道上走过。

    沐凡决定询问一名路人，怎么去武馆挑战。

    “你好，能请教一个问题吗？”

    沐凡拦住一名叼着棒棒糖的青年，虽然穿着棒球衫叼着棒棒糖的外型看着不靠谱，但是年龄总归相近，问题可能更好询问。

    “嗯？什么事。”

    那名青年正在有兴趣的在仰头观看光幕，突然被沐凡拍了一下肩膀，不由回头皱眉问道。

    “不好意思，能问一下怎么挑战武馆吗？”

    棒球衫青年愣了三秒钟，然后眼神不断在沐凡左臂上扫视，最终揉了揉眼看到那黝黑黝黑的铁牌时，捂着肚子大笑起来，那个棒棒糖都含不住了。

    “兄弟，你这新手训练营刚出来的号吧？还是铁牌实习臂章呢，最垃圾的1星武馆恐怕都得是黄金3星以上的高手坐镇，你这确定没开玩笑啊？”

    “讲真的，我感觉你还是先去格斗评定区来上十场随机格斗定个级比较好。”

    那棒球衫正了正脸色一脸认真的对沐凡说道。

    然后可怜的沐凡再次被这句话中的信息量冲击的不轻。

    怎么又出来PO战网的作战等级了，难道挑战武馆必须要有臂章等级吗？

    棒球衫青年指了指自己左臂上那耀眼的黄铜5星臂章，“看到了吗，连我这种征战两年的高手都只有高贵的黄铜5星，在上面还有史诗级别的白银和传说级别的黄金……格斗这块，不比机甲啊！机甲你碰到给力队友还能抱住大腿，在我们这行只能靠自己去拼！”

    沐凡认同的点点头，单纯看比赛模式，格斗比赛的难度要求确实要比机甲比赛来的苛刻。

    “所以……”

    “所以，我想问问没臂章可以去挑战吗？”

    棒球衫无奈的拍了拍脸，“可以。”

    真是初生牛犊不怕虎啊，当年自己也这么憧憬过自己会一朝成为大英雄。

    可惜最后连续几十次面部骨折，就断了这一途的念想。

    那些守馆者可是一个比一个手黑啊。

    奶奶的。

    “那请问怎么去挑战武馆？”沐凡决定不给面前这青年缅怀过去的机会了。

    “前面直走三百米，进入那个明显高大上的广场平台，你就能看到旗帜鲜明的各星级武馆入口了，当你挑战成功后，你的雕像会自动出现在这些武馆的门口。”

    “哦，谢谢！你真是个好人。”

    沐凡诚恳的道谢后转身离去。

    后面的棒球衫忧郁的看着沐凡离去的背影，叹了一口气，唉，1星馆主？想太多。

    估计又一个医馆的vip客户要诞生了。        

