    如果有去过咖啡店，或者是在咖啡店打过工，一定知道蒸汽管出蒸汽的时候，声音很大。

    季盈盈从来没有操作过咖啡机，自然也不知道，蒸汽管的声音原来这么大。

    她被声音吓了一跳，等反应过来后，已经下意识钻进了霍峥的怀抱。

    霍峥手腕有青色的经络，左手攥住了她的肩膀，手臂肌肉并不明显，季盈盈却能感觉到很有力量，他的手臂坚硬地环着她的肩膀，像是一堵坚实的墙壁。

    而他的另一只手，则拧上了蒸汽管的开关。

    蒸汽瞬间消失，声音也平静了下来。

    季盈盈甚至都能听到自己的呼吸声，因为被吓了一跳，有些急促地响彻在他的身前。

    “你怎么不和我说一声？”

    她惊魂未定，看了看身后的蒸汽管，又看了看面前的霍峥。

    他低头看着她，薄唇轻轻勾起，眼神带着一抹淡淡的笑意。

    “我也不知道，你会被蒸汽管吓一跳。”

    他退了一步，让出了位置。

    他的手掐着她的腰，将人放到了旁边。

    季盈盈只感觉到身子一轻，自己就出现在了一旁，离开了他的怀抱，从他和咖啡机中间出来了。

    “我做吧，你去旁边等着。”

    季盈盈求之不得，被他圈在怀里太过暧昧，她连忙跑回了主卧，换好衣服后，再出来的时候，正要遇见霍峥端着咖啡准备去找她。

    “给。”

    他将手中的咖啡杯递了过来，季盈盈接过的时候，看到了杯子里有图案。

    这个是......拉花。

    看到一个玫瑰花图案的拉花的时候，季盈盈都惊呆了。

    她虽然不经常喝咖啡，却也知道拉花这门技术，不是任何人都会的。

    霍峥竟然会！

    她隐约记起来，曾经霍峥也是不喝咖啡的。

    怎么，几年的时间过去了，连咖啡拉花都会了！

    “你究竟从哪里学的？”

    季盈盈十分惊讶。

    她左看看右看看，觉得十分稀奇。

    玫瑰的图案比较简单，几个花瓣围成了玫瑰的样子。

    季盈盈从来没有见过玫瑰图案的拉花，她盯着杯子里的拉花，十分喜欢。

    白色的拉花，如同白色的玫瑰。

    霍峥扬了下下巴，示意她可以先喝一口。

    季盈盈浅浅地喝了一口。她不常喝咖啡，但也能感觉到，这咖啡的品质一定不低。

    口感香醇，带着淡淡的奶味。

    季盈盈的注意力全在拉花上。

    她喝了浅浅的一口，拉花的形状有些变化，却没有被破坏，玫瑰花独立在咖啡上，好看极了。

    季盈盈满意地轻哼了一下，她根本没有注意到，她的唇边沾了点白色的奶沫。

    霍峥的手忽然握住了咖啡杯，他的手指尖碰到了季盈盈的手指，季盈盈怕被他碰洒，连忙稳住手指。

    她还未叫霍峥放开手，霍峥就用另一只手，抬起了她的下巴。

    温软的触感，轻轻地碰了下她的唇角。

    季盈盈反应过来的时候，他已经抬起了头。

    他的眸色幽深，盯着她的目光如同猎豹盯着自己的猎物。

    “有奶泡沾在了这里。”

    他的手指轻抚过了她的唇角，揉弄了下，力气很轻，季盈盈却感觉很明显。

    季盈盈这才明白，为什么一开始他要伸手握住咖啡杯。

    是怕她躲闪的时候，碰洒咖啡。

    季盈盈脸颊微红，气鼓鼓的样子像是一条小河豚。

    “看在你做出这么好咖啡的份儿上，我不和你计较。”

    她嘟囔了一声，捧着咖啡杯跑远了。

    刚跑到沙发那边，季盈盈这才想起来自己还有问题没有问。

    “对了，你为什么会做咖啡？我记得之前你从来不喝咖啡的。”

    霍峥抱着手臂，站在光线偏暗的走廊里，专注地看着她。

    “你还记得，几年前我的小习惯？”

    几年前，他确实不习惯喝咖啡。

    不是因为不适应咖啡的原因，而是因为不习惯喝咖啡，小时候有的时候会喝茶，却没有太多的机会喝咖啡。

    在季家那段时间，他确实不喝咖啡。

    霍峥记得自己从来没有和季盈盈提到过自己的这个小习惯。

    她竟然知道。

    如果不是他说的，只能是她自己观察到的。

    他的这个小习惯，她竟然记了这么多年......

    迎着他深邃的目光，季盈盈下意识地避开了他的视线，没有回答他的问题，抱着咖啡杯走到了房子另一边。

    霍峥没有跟来，他注视着她的背影渐渐变小，消失在另一边的房间里。

    那里是客卧，她没有什么理由去那边。

    估计只是为了躲他。

    霍峥猜得没错，季盈盈坐在床边儿的时候，捧着咖啡杯，思绪因为他刚才的问题，渐渐陷入沉思。

    如果不是霍峥的问题，她甚至都没有察觉到，原来他的小习惯，自己已经记了这么久。

    她眼帘低垂，光线没有透过她纤长的睫毛，在她的脸颊上留下了淡淡的阴影。

    季盈盈捧住了咖啡杯，几口喝了进去，滚烫的咖啡灼伤了她的唇舌，她却仿佛没有感觉到似的。

    看到咖啡上残破不堪的玫瑰拉花，半是无奈，半是倔强地叹了口气。

    原来，戒掉一个人这么难。

    她用了整整两年忘掉他，还是没有忘掉啊......

    -

    距离晚上吃饭还有几个小时，霍峥先将季盈盈送去了学校上课。

    季盈盈背着上课需要的教材，小跑着往教学楼的方向赶去。

    霍峥坐在车里，看着她背着小巧的双肩包，束起的马尾随着她的跑步姿势颠来颠去，带着一股难以掩藏的青春朝气。

    他隔着车窗望着她。

    于殊注意到了霍峥专注的神情，没敢开车。

    他等了一会儿，有些不确定地问了一句，“霍总？现在走吗还是再等一会儿？”

    霍峥回过神来，黑曜石般的眸子透过倒车镜看着谨慎的于殊。

    “于殊。”

    他修长的手拖着下巴，目光幽深，“你认识季盈盈时间也不短了。”

    于殊点了下头，“是啊。”

    霍峥靠进了车座，他的轮廓深邃，眼型近乎完美，狭长的褶皱显得他的眼窝更深，鼻挺唇薄，下颚线如同刀刻。

    “你知道四年前的那场事故，你觉得她会是幕后之人吗？”

    于殊没想到霍峥会问他，顿时间怔住了......

