    许卿听到宋谨词找到了，还挺惊讶，叶楠倒是有些兴奋：“闫季川还算是有点本事，能把活着的宋谨词找回来。”

    心里更好奇，昏迷不醒到底什么情况。

    只可惜她也不是医生，去不了医院见不到具体的情况。

    许卿也好奇，只是外面太冷，拎着小宝后背上的棉裤背带，将小胖仔拎回屋里，边给小宝脱鞋边问冯淑华：“奶奶知道宋谨词这次在哪儿个医院吗？”

    冯淑华摇头：“晋南没说，来的人又特别着急。”

    小宝的棉鞋里全是雪，袜子已经湿了，冻得小脚丫冰凉，许卿捏着小家伙的脚丫板着脸：“要是再不听话，妈妈就打屁股。”

    小宝能知道妈妈是真的生气了，缩了缩小脚丫，瞪眼看着许卿，咧着小嘴笑起来：“小宝爱妈妈，妈妈最漂亮。”

    许卿压根不为小宝的甜言蜜语所动，冷着脸：“妈妈本来就漂亮，但是小宝是真不听话，要是跑出去丢了怎么办？老奶奶年纪大了又追不上坏人。”

    声音不自觉就有些严厉。

    吓得小宝脸上的笑容一点点消失，小表情也变得严肃起来，眼底慢慢浮着水花上来，抿着小嘴要哭不哭的。

    看着可怜又委屈。

    叶楠就受不了小宝委屈，从惦记宋谨词病情的思绪中抽离回来，过去抱起小宝：“你吓他干嘛呀？小孩子这么大不就是淘气的时候，又没犯错。”

    许卿无奈：“你护着他……”

    叶楠抱着小宝转了个圈，不等许卿说完直接打断：“你先等会儿，宋谨词回来了，昏迷不醒，我要是能去就好了，这个时候最好。”

    许卿摇头：“不可能的，宋谨词的身份在那儿呢，现在这个时间，就算有小叔在，咱们也不能见的。”

    叶楠十分的遗憾：“竟然见不到啊，要是去了医院，上了仪器也不一定能治好啊。”

    许卿也惦记这件事，这是到了晚上周晋南也没回来。

    一直到第三天的傍晚，周晋南才匆匆回来，满眼红血丝，眼下重重的青痕，说明这几天都没有睡好。

    身上还有浓浓的消毒水味混着烟味。

    许卿顾不上多问，赶紧准备了热水和换洗衣服，先让周晋南洗个热水澡再说。

    等周晋南洗了澡换了衣服出来，脸上的疲惫也消散了一些。

    许卿端着一碗鸡蛋面：“赶紧吃点东西。”

    周晋南吃东西时，小宝就趴在他腿上，仰着小脑袋，明明已经吃过饭，还张着小嘴要吃的。

    许卿拉都拉不走。

    周晋南也有耐心，吹了凉一块鸡蛋塞小宝嘴里，才跟许卿和叶楠说道：“宋谨词现在情况很不好，今晚飞机送京市治疗。”

    叶楠呀了一声：“去京市？现在什么情况？”

    她倒是不关心宋谨词的死活，只是可惜还没研究这么个病例没让她好好研究。

    周晋南又喂了一口面条给小宝：“一直昏迷不醒，也没有中毒和内伤，所以要送去京市治疗。”

    叶楠更想去看了，看着鼓着腮帮子嚼面条的小宝，心生一计：“我们能去看看吗？带着小宝去。”

    周晋南看了下时间：“怕是来不及，夜里三点半的飞机，这会儿已经有人守在医院。”

    叶楠有些遗憾：“我看一眼说不定能好呢？”、

    周晋南知道叶楠的本事，可是宋谨词的身份不允许随便找个乡野医生去看，要是回头出了问题，这个责任谁都承担不起。

    低头沉默的喂小宝吃面条。

    叶楠看周晋南的模样，就知道想去看宋谨词这件事不行，更不要说带小宝去了。

    许卿知道周晋南他们工作的制度，也没帮着说话，见叶楠也没再提这个话题，还以为她放弃了想法呢。

    周晋南吃了饭，抱了抱两个儿子，又匆忙离开。

    许卿送周晋南回来，叶楠已经给两个孩子洗了脚，把大宝塞给许卿：“今晚让大宝跟你睡，晚上别忘了给大宝盖被子啊。”

    大宝眼睛一亮，非常欢喜的搂着妈妈的脖子，他也很想跟妈妈一起睡，只是不好意思撒娇。

    许卿因为赶着期末考试，最近都没带两个孩子睡觉，而且是叶楠主动不让两个孩子跟着她，这会儿抱着大宝有些奇怪：“怎么突然让大宝跟我一起睡啊？”

    叶楠给小宝擦着脚丫：“你是他们亲妈，跟你睡还用问为什么？你看看大宝，从来都不撒娇，你就要多关注点，回头孩子心里有想法了，你别看他们小，可是都有自己的小心思呢，不信你问大宝，想不想跟妈妈睡？”

    大宝赶紧点着小脑袋，奶声奶气的回答：“想。”

    许卿也就没多问，叮嘱叶楠看好炉火，又问小宝要不要喝奶粉，小宝吃了两顿晚饭，难得的摇头不喝奶粉。

    才抱着大宝回房间睡觉。

    这一晚上，许卿睡的特别沉，其实从生了孩子后，她睡觉都很轻，孩子翻个甚她都能醒。

    这一次，却搂着大宝一觉到天亮，压根儿没发现半夜叶楠抱着小宝出了趟门，更不知道两人什么时候回来的。

    只是早上起来时，冯淑华拄着拐杖在厨房忙活着做早饭，看见许卿起来，乐呵呵的笑着：“起来了？大宝晚上没踢被子吧？”

    许卿摇头：“没，你起来怎么不喊我，我来弄，你去屋里看大宝醒了给他穿衣服。”

    冯淑华笑着：“没事，馒头已经热好了，还煮了几个咸鸡蛋，锅里熬着小米粥也快好了，你赶紧去洗脸，吃了饭好去上学。”

    说完又好奇的问许卿：“是要考试了吗？功课是不是很忙，要是太忙中午不用赶着回来做饭，我和你妈两个人都能忙过来，。”

    许卿温声细语的回答着冯淑华的问题，还给她说了考试要考哪些内容，满足了冯淑华的好奇心。

    也就没顾上问叶楠怎么没起床。

    因为叶楠从来不睡懒觉，而小宝也是个不睡懒觉的孩子，每天早上许卿没起来就能听见他叽叽喳喳的声音。

    一直到许卿洗漱完才发现今天早上少了小宝的声音，显得格外安静。

