    而虽然接住了这三头叉，这能量还是存在的。

    这仿佛本来就是一个陷阱招式一样，瞬间这力量就爆发出来了。

    这恐怖的力量就连杜文的能量都有点控制不住。

    直接让这三头叉爆发出来了。

    强光爆发，还有一阵极寒的能量在这一片区域释放出来。

    包裹着杜文的这能量直接要将他冰冻住一样。

    “死吧。”

    人鱼族领袖看着面前这一幕，加快输出力量，甚至要连带着将这旁边的圣族人都干掉。

    还有旁边的其他手下也接连攻击。

    瞬间，一道道恐怖的光芒全部都出来了。

    三名天人九重的存在加上其他的人鱼族一起动手。

    直接让这本来就是冰域的地方变得更加的寒冷恐怖。

    瞬间冰山凝聚，杜文包括那圣族人直接被冰封在这里面，对方根本也没有能够跑掉。

    尽管之前杜文已经帮对方离开了。

    那家伙现在瞪大眼睛看着人鱼族领袖等人，本来还以为他们会让他离开呢。

    结果这样直接就干掉他，根本就没有一点留情的。

    “就这？这人类也太弱了，我本来还很期待的说。”

    “天人九重被我们三个突然袭击哪里有什么反抗能力。”在人鱼领袖身边，两只人鱼开口了。

    而那人鱼领袖看着面前这情况，还是有点搞不清楚现在的情况。

    这里面这家伙，他感觉应该还没有出事才对。

    “这家伙还没有事情。”

    人鱼领袖说着。

    他还十分的小心。

    只是身边的人鱼族人不当回事。

    看着面前已经被他们封印住冰山中的家伙。

    不觉得对方还有什么反抗能力。

    “首领，你就是太将他们当回事了，就这样的家伙，其实跟圣族那群废物一样。”

    “就这样的实力，低等生物而已。”

    人鱼族看着面前这情况，想到之前他们紧张了那么久。

    这让他们都有点很不好意思了。

    直接开始说起来，仿佛这样才能够发泄一下这丢人的感觉。

    “。。。”看着四周人鱼的膨胀，人鱼领袖想要说什么但后面还是闭嘴了。

    而在这个时候，意外出现了。

    冰山之中直接爆发出一道强光。

    瞬间爆发出来，洞穿了一名天人九重人鱼的身体，连带对方身后还有几名人鱼直接被击中炸开了。

    那威力十分恐怖，充满破坏力。

    爆破的力量。

    “这。。”

    人鱼领袖瞪大眼睛，十分的不可思议。

    他可以感受到面前这人应该有什么问题。

    但是真的没有想到，这家伙还可以爆发出这样的攻击还可以这样对付他们。

    这。。

    其他人也都没有想到，特别是几个看着自己身边的同伴突然就直接炸裂开，这样的情况只能让他们感觉到自己运气不错。

    除此之外就是十分小心警惕面前的这一切。

    这冰山里的家伙太恐怖了。

    普通天人都没有反抗的力量就挂了，就连那天人九重的存在，身体也被打爆出了一个洞，那能量也侵蚀着他的身体。

    这家伙没有撑住也直接倒下了。

    倒死脸上才显露出惶恐，根本就没有之前那一副得意的样子了。

    “嘭。”

    仅仅瞬间局面就翻转了，而在这冰山之中的杜文也已经爆发开，直接炸裂这冰山。

    恐怖的能量爆发出来直接融化掉一切，杜文现在什么力量都使用了。

    这还是他到天人九重之后第一次使用这力量战斗。

    真的有点超乎他的想象，这里面好像比起之前的增幅还要多，还要更恐怖。

    血龙之力让现在的杜文真像是血龙一样，那力量一身气血让杜文感觉，只比之前见到过那上千米大的巨龙差一些。

    那符文还有天玄之力爆发出来的提升更让他的能量有一个质的飞跃。

    刚才他就想着直接爆发看看能不能看到一个家伙，这情况都有点超出他的预料了。

    连同对方后面的人都倒霉了。

    冰山裂开之后，在一道金光下，杜文已经出现在这外面了，直接来到这人鱼族面前。

    这些家伙瞬间感觉到压迫感。

    就连那人鱼首领也是一样。

    “怎么可能，为什么会有这样的家伙。”看着面前这一幕，人鱼领袖不安的说着。

    这样的怪物，就算在以前的年代都是顶级的。

    没有想到在这年代还有，而且还是这么年轻，甚至还是人族。

    “为什么这么眷顾人类。”

    “明明他们不受神宠的。”

    人鱼族不爽的喊着。

    而杜文可不管他们这些，直接开始动手，金光闪过，就会有一名天人存在倒下，就算是那天人九重的领袖想要做什么，也根本救不了人。

    “你们退回去，撤退。”

    “都离开。”

    人鱼领袖慌了。

    从之前行动他就感觉到麻烦会有意外，现在意外真来了。

    这家伙真比他们想象中的要恐怖，这人啊，到最后他们也只能够干掉一个人还是圣族人。

    人鱼们听到领袖的命令直接开始飞快的行动离开这里。

    而这可是让杜文不爽了，接连在干掉好几个人之后才放走了一些人，主要他们速度也快，而且现场还有两个天人存在拦住。

    如果他继续追下去，这两个家伙就要走了。

    而现在，他们已经打着打着就在这通道口这里了。

    战斗痕迹已经影响到那空间通道了。

    甚至杜文还专门打了好几次的攻击进入，就是为了破坏这地方。

    “首领你回去，我挡住他。”

    剩下那名天人九重看到这情况也知道大势已去了，直接选择牺牲自己拦住杜文。

    “我会给你报仇的，这次，绝对要灭绝人类。”人鱼首领带着悲痛，快速跑路。

    他现在身上已经有伤势了。

    继续拖下去，两人都要死。

    随着对方跑进空间口，下面就是三个人的攻击，杜文攻击还有那人鱼的攻击，甚至那人鱼领袖跑过那边之后也从里面发出攻击，直接破坏通道。

    三人攻击过后，这通道已经消失了。

    “看样子就你一个了。”看着那空间通道消失，杜文也显露出一些不爽的神色。

    这次可是钓到大鱼了。

    本来如果可以将他们拿下，那下面那所谓的人鱼族应该就没有他们什么事情了才对。

    结果一打三还是让他们跑了一个。

    这还是他偷袭的结果，如果不是他趁其不备直接干掉一个。

    跑掉的起码得有两个，甚至三个都走了也有可能。

    在跑掉一个之后，剩下的天人九重发疯一样的攻击着杜文。

    这四周十几公里的地面都崩溃还几次，之后还形成了一座大冰山，但没有多久就被杜文融化了。

    两人就在这边胡乱的破坏着环境。

    但没有多久，这家伙在接连被杜文揍几下之后就失去了反抗能力。

    被杜文提在了手里。

    这还是他放低了力道专门留下的人，不然这家伙应该跟他之前的小伙伴一样直接就挂了。

    “真是顽强啊。”

    感受着对方快速恢复的生命力，杜文直接注入自己的能量。

    让对方的身体一次次被破坏。

    这样的方式是十分损的方式，相当于直接破坏了对方的身体自我自愈能力，一次次的被摧毁。

    这家伙除非有什么可以解决杜文的能力。

    不然废了。

    就这样的身体持续一辈子，很快就会死的。

    “杀了我。”感受到自己身体内的东西，感受到自己的细胞接连被破坏，自己的肉体就像是丢到火山里一样，还不让他使用能量的那种感觉。

    这身体就像是都消融了一样。

    让这人鱼族开始喊着。

    “等等吧，等知道了一切后就给你个痛快。”看着人，杜文直接说着。

    “我什么都不会说的，别想了，你以为都跟你们人族一样，就你们人类最多背叛者，垃圾。”

    这家伙到现在还十分鄙夷人类。

    就之前还说着人就是低等种族什么的。

    “我懒得跟你吵什么了，有力气你就继续骂好了。”对方说的话，杜文也没有反驳什么。

    有些事情，是人都知道。

    直接控制了对方，让对方自杀都没有办法。

    在获得情报之后，再处理这家伙。

    这家伙可是十分有价值的。

    一个异族的天人九重，应该可以让他们知道一些东西吧。

    在这里处理了一下，之后联系了四周的人。

    让他们直接过来了。

    最开始过来的是冷月冷星。

    她们到这边还十分小心，在看到杜文抓住人之后才算松口气。

    之前的战斗波动她们也都感受到了。

    停下了也不敢过来。

    一个是不确定是谁赢了，一个是接受了命令。

    只是将战斗的情况汇报了回去，没有乱说什么。

    这样起码输了联盟也知道消息了。

    “杜长老。”

    看着杜长老只有一些衣服被破坏之后就没有什么问题，冷月姐妹也十分佩服。

    刚才的战斗绝对不简单，他们靠近感觉随便一道攻击都可以干掉他们。

    而这对于杜文来说只是一些衣服没了。

    “你们都来了。”

    “等我再联系一下那边再说。”

    杜文随意的说着。

    坐在冰面上有点懒散。

    身边还丢着一只人鱼。

    他这边已经在联系艾丽那边了。

    只是还没有理会他。

    仿佛是在忙什么。

    “杜长老您忙。”本来还想说什么，但看着通讯石已经出现人影。

    冷月十分知趣的消失了。

    “你没事吧，我刚才还想着找人去支援呢。”艾丽的身影出现，直接就开始对杜文徐闻。

    她刚才都想着要自己行动过去了。

    只是还没有行动，就听到汇报战斗已经结束了。

    而在找人的时候，杜文的联系就已经来了。

    这还要他处理一些事情才能接受。

    “没事，三个天人九重，一死一逃，一个在这里。。”杜文直接了当的说着。

    他又不是什么见不得人的存在。

    到现在也没有必要隐藏自己的实力。

    就像是对方之前说的一样，现在这个世界最多就是天人九重。

    再强大也都是这个级别。

    而且，到这个实力，杜文也不需要隐瞒了。

    刚才直接一战三个天人九重，让杜文都觉得自己应该可以去干掉那巨龙或则是对巨龙做一些什么了。

    “三个，天人九重？”艾丽闻言一愣。

    三个天人八重他就相信了，这三个天人九重？

    “恩，我突破了，已经到天人九重了，按照我的战斗力，打三个天人九重很正常吧。”不是什么见不得人的事情，这话直接让冷月他们那边的人都听到了。

    一个个都有点懵逼，甚至都在想着，自家长老是不是在吹牛啊。

    不过就之前在这里的战斗破坏力还有现在还在杜文身边的人鱼，他们都看不穿啊。

    绝对不是什么弱小的家伙。

    “正常，这一点都不正常好吧，就我之前也都是打两个天人九重就不错了，看这样子你一突破就超过我了。”艾丽一边说着。

    也说明了一下自己的战斗力。

    一些普通的天人九重此时变成了计量单位。

    “他们好像还有一个是什么人鱼首领的，对方跑了。”杜文在一边随口说着，汇报情况。

    而这让艾丽直接闭嘴了。

    本来还想说三和二，差一点而已。

    现在对方还有一个是人鱼首领，那样的家伙直接可以当两个计算了。

    “你那边现在怎么样？通道有什么问题吗？”艾丽直接岔开话题。

    没有在这事情上继续追究下去。

    她没有心思继续被打击了。

    在这个世界怪物很多她也清楚，所以没有想要说什么。

    而且，现在这情况，杜文战斗力高了，对于他们来说也是好事情。

    起码他们打赢的几率是真的多好多了。

    “通道已经被破坏了，那家伙，应该暂时不敢乱来吧，可能还担心我过去呢。”

    “至于其他的，就不知道了，他们在这边应该有什么想要做的事情，不然也不至于接连开通道在这边，特别是上次已经发现我之后，这里不是有人可以问吗？”

    “我专门还留下一个活口。”

    杜文一边说着解释着，一边拍打了一下旁边的人鱼。

    现在这家伙瘫倒在地，跟一个无脊椎动物一样，一动不动的。

    堂堂天人九重的存在，现在直接变成咸鱼了。

    而且可能还会出事，影响他们人鱼族的情况，这就让他更难受了。

