    白洁穿上自己的拖鞋，急匆匆的往厕所赶出。留白静一个人在了房间。

    白静等了好久也没有见白洁回来，有点心烦气躁。过了没有多久，白洁才步履蹒跚的从厕所回来。

    白静看白洁脸有些潮红，脚步有些不稳，上前关心的问道。

    “姐，你没有事吧，要不要去趟医院啊，我看你脸色不太好啊。”

    “我没有事，刚刚可能拉的太厉害了，蹲的时间有些长，脚有点麻。我们快睡吧。”

    说完用毛巾擦了一下洗过的手，再一次回到了床上。

    而白静在白洁睡下后，根本就睡不着，拍了一下睡在旁边的白洁小声的说道。

    “姐，睡着了没有。”

    “还没有，有什么事。”

    “刚刚芳芳姐他们做的事，是什么感觉啊。他们怎么那么喜欢做啊。”

    白洁也不好意思跟妹妹说那么多啊，只能敷衍的说道。

    “等你有老公了，就知道了，你打听这做什么啊。快点睡觉，明天还要上班呢。不要说了。”

    白静没有得到答案，还被她姐姐说了几句，翻身睡了过去。

    第二天早上的时候，钟溢还在睡觉，林芳却神采奕奕的起床了，换好职业装，就来到白洁房间门口敲了几下门。

    白洁才打着哈欠，穿着睡衣把房门打开。看着站在门口的林芳说道。

    “芳芳，你怎么起来那么早啊，闹钟还没有响啊。”

    林芳进了房间，坐到了床上，拍了一下还在睡觉的白静，又看着眼袋很重的白洁说道。

    “白姐，你昨晚回来后，干嘛了。眼袋那么重。”

    白静被林芳拍醒后，有些不满的说道：“还不是怪你，大晚上，还让不让人睡了。”

    林芳也没有觉得尴尬，哈哈一笑，有些让人抓狂的说道。

    “我高兴怎么了，要不你们让我听听啊。小静静，你想不想啊。”

    白静也不理林芳的林芳了，直接往床里面挪了挪，把毯子往头上一盖。

    “别吵我，我再睡一会。”

    白洁这时候，已经换了一身工作衣，一边扣着衬衫的纽扣，一边说道。

    “你别逗我妹妹，我去洗个脸。芳芳，你也真是的，大晚上也不顾及着点。”

    林芳站了起来，走到白洁身边，神秘兮兮的说道。

    “白姐，是不是你也想了啊，哈哈！”

    白洁拿着毛巾，拍了林芳一下，“你现在就是个女流氓，什么话都敢往外面吐。”

    “对，现在芳芳姐就是个大流氓，有事没事的就来作弄一下人家。坏的要死。”

    白静把毯子从头上拿了下来说道。

    林芳一见白洁走后，就又回到了白静的床上，去跟白静打闹起来，还专门往白静上攻击。

    等白洁洗好回来后，白静已经被林芳捉弄的有点气喘，一脸的潮红。

    “芳芳，别捉弄我妹妹了，我们快下去吧。等会许师傅要等急了。”

    林芳这才从床上起来，整理了一下衣服，端庄贤淑的跟白洁一起下了楼。于之前在房间里的样子一点也不符。

    白静在林芳她们走后，有点尿急，就急冲冲的下了床，直接往卫生间里跑去。

    上完厕所出来的时候，见到钟溢他们的房间门也没有关紧，白静本来想把房门关好再回去房间换衣服的。但透过门缝看见钟溢还在睡觉，不由得起了捉弄一下钟溢的想法。

    推开门，走到床边后，看到钟溢还在熟睡，轻手轻脚的爬到了床上，捏住了钟溢的鼻子。

    钟溢感觉到有点难受，从熟睡中醒了过来，用手拿开了白静的手，眼睛也没有张开。翻了个面打算继续睡会。

    白静又一次的把邪恶的小手伸向了钟溢的鼻子。钟溢还以为是林芳在捉弄自己，伸手把白静抱在了怀里。

    白静被钟溢抱住后，整个人就软倒在床上，任由钟溢占这自己的便宜，脑子一下子失去了思考能力。

    钟溢。

    睁开眼睛一看，只见白静那张妩媚动人娇艳欲滴的脸出现在自己面前。白静不由得哼了一声。满脸通红的说道。

    “老板，你还不放手。要到什么时候啊。”

    钟溢听白静的声音好像不是在责怪，但是在撒娇一样，但想起昨天林芳的话。把手给缩了回来，说道。

    “你怎么跑我这里来了，我还以为是芳芳姐呢。”

    白静慌忙的坐了起来，整理了一下睡衣后下了床说道：“芳芳姐他们已经上班去了，我看见你的房门没有关，就想捉弄你一下，想不到你那么坏，我晚上会跟芳芳姐告状说的，不理你了。”

    说完就跑出了房间，连房门都没有给钟溢关上。

    这次钟溢真的是冤枉啊，根本就没有想到是白静会来自己房间，还会占了人家怎么大的一个便宜。

    这时候也没有心思睡觉了，起来洗漱了一下，换了衣服就走出了房间，跟白静好好说下，让她不要把这事跟林芳告状了。不然的话自己一定就不会好过。

    到了房间门外，白静已经换了一身衣服，又向卫生间这边走来。看到钟溢脸红了一下，急忙跑进卫生间里。

    钟溢犹豫了一下，跟着白静走到了卫生间里面。对着白静说道。

    “白静，刚刚那事，我也不是故意的，你就不要跟芳芳姐告状了，行不。”

    白静白了钟溢一眼，说道：“好了，知道了。你快出去吧。我要洗脸刷牙了。你看着多不好意思。”

    “那昨天钟溢那个我认得姐的事也不要说，可以吗？”

    “那我不说的话，有什么好处啊。我要封口费。”

    “多少，你说过价。”钟溢一听白静要封口费后，立马就妥协了。

    “我不要钱，我现在肚子饿了，先给我买早餐去，这次我要吃烤饺，还有酸奶。别的话，我再想想。”

    钟溢一听白静这里就这样就搞定，连忙跑了出去给白静买早餐去了。

    而白静在钟溢走后，拿着牙刷准备刷牙洗脸，想想钟溢刚刚的样子。不由得说了一句：“真傻！”

    钟溢到了楼下后，看了一下网吧，管通宵的小伙子已经在扫地了，钟溢也不知道他叫什么。对着他说道。

    “帅哥，你早餐要吃点什么，我给你带回来。”

    小伙子一看是钟溢，也知道他是老板。连忙说道：“老板，我等下回去吃就好了，我妈给我准备好了的。”

    “好，那你忙，我先走了。”

    钟溢买了早餐回来，白静已经在吧台坐着了，刚刚扫地的小伙子已经回去不在了。马海燕跟王宇还没有来上班。

    钟溢过去把早餐放到白静的面前，说道。

    “这是你的，你答应过不告诉芳芳姐的哦。”

    白静拿着早餐就吃了起来，对钟溢说道：“你也过来坐啊，别站着吃。我有话对你说。”

    “那你说吧，到底还有什么要求。”

    “你进来啊，站外面我怎么说。还有人呢。”

    钟溢只好拿着自己的早餐，走到了吧台里面，坐在了白静的旁边。

