    叶心反应极快，立即去换了白开水。

    水灵在凳子上缓缓坐下，笑道：“不知道皇上还有什么指示？”

    那文官是不敢擅自坐下的，站在那里说道：“下官闻人梓，皇上不曾有什么指示，不过我们城主想跟您做生意。”

    水灵问道：“做什么生意？”琼海城没什么可以被人惦记的。

    闻人梓笑道：“明珠城现在已经封门，所以琼海城肯定缺少粮食，我们城主心善，愿意提供一百石粮食，但这个价钱会比市面上高出五成，毕竟现在灾民太多，我们那边的粮食都涨价了。”

    水灵想了一下问：“不知都是什么粮食？精米还是糙米？”

    “是谷子，买回来需要自己研磨。”闻人梓笑道。

    水灵心里琢磨开了，这是拿自己当冤大头呢，这边气候潮湿，粮食保存不当就会发芽、发霉，到时候他们不认账自己也没地方说理去。

    而且人家还会说现在是灾年，给你提供粮食已经是帮你，怎么还挑三拣四。

    其实就是一句话，拿自己当冤大头来的。

    闻人梓见水灵不说话，摸不透她心里想什么，试探的问：“你们这里不是没粮食了吗？还要养这么多人，谷子磨成糙米也能养活不少人。”

    “如果自己的封地出现百姓饿死，那可是大事情，上报到皇上那里肯定会降罪。”

    水灵眼睛一横，“拿皇上吓唬我，让我买下你们这不知道放了多久的谷子？你们当我傻？如果你们能保证没有一粒谷子发芽、发霉，我就全部买下。”

    “但是……如果发现有坏的，你们必须百倍赔偿给我，你可愿意？”

    闻人梓当然不愿意，他嘴角抽了抽，眼神也开始飘，一看就是满肚子坏水。

    水灵淡淡一笑，“差不多是饭点了，吃了饭我就不留你们，这样一来天黑前还能赶回去。”

    闻人梓见她下逐客令，心里也窝火，等你们没量食材的时候就该求着我们卖粮食。

    想到此，他淡漠的说道：“那便不打扰了，我们船上有食物。”

    水灵做了一个请的手势，“那就不送，慢走，把那些士兵也带走。”

    闻人梓咬了咬牙根，没想到这个小丫头不识抬举，有你哭的时候。

    他气哼哼的往海边走去，扫了一眼那些不准备留下的人，说道：“回船上，明日回去。”

    这些人坐小船回到大船上去。

    水灵问高强，“现在回去不行吗？为什么还要等明天？”

    高强说道：“晚上夜路不好走，很容易迷失方向。”

    “有星星还能迷失方向？”水灵感到纳闷。

    高强回答：“今天晚上会有云彩，怕是看不见星星。”

    “这样啊。”水灵知道这时代没有指南针也没有导航，肯定怕在海上迷失方向。

    水灵摸摸下巴，嘴角勾起，回头对白瑞说道：“把大锅支起来，今天做咸鱼贴饼子。”

    “是！”白瑞点头。

    水灵拿出上次买的玉米用风车磨盘去磨，和面的时候偷偷放了点酵母，这样做出来的不至于那么硬。

    其实做那么多人的饭也挺累的，好几个女人一起忙活，咸鱼就用以前腌制的，用水泡软了之后用油煎香放水来煮。

    虽然是咸鱼，但放了调料以后就非常的香，香味儿一直飘到那边的船上。

    高强忍不住问：“城主，这就是平时的伙食？”

    水灵点头，“是啊，今天差了点，平时都吃新鲜鱼，主要是人多，现在捕鱼来不及。”

    高强，“……”这味道比自己在海山城吃的饭菜香多了，难道说穷和饭菜香不香是不挂钩的？

    看着岛上的人其乐融融，相互帮助，这个景象令人感到温暖，是那种发自心底的温暖。

    高强自言自语道：“这里真是个好地方，你们走的会后悔。”

    看着水灵这个小丫头带人有条不紊的做事，高强觉得这个城主一定能把琼海城给发展起来，他也不知道为什么会有这样的想法，但心里却很坚定。

    而水灵还不知道高强是真心认主，她坏心眼儿的将锅挪到风口，让香味儿往船上飘。

    船上的人本来在吃炖肉，可风一来那股臭香臭香的味道就像是长了无数只小手，在拉扯他们往岸边飞。

    事实上他们的魂儿已经飞到了岸边，手里和嘴里的炖肉一点都不香。

    闻人梓眉头皱起，“他们不是没粮食吗？怎么会做出这样的饭食？”

    一个士兵忍不住嘟囔道：“这是咸鱼，多熟悉的臭香味道啊，我想家了。”

    “我也想家了……”

    士兵们情绪低落。

    闻人梓怒道：“这不是要带你们回家吗？这里是琼海城，海山城才是我们的家。”

    士兵们不说话，其实他们都是被征兵到海山城的，说的家并不是海山城。

    此刻岸边的水灵带领大伙开始吃饭，饼子香甜，鱼肉鲜香，都吃的非常满足。

    高强吧唧一下嘴说道：“他娘的，这么香的伙食谁还想走啊！

    一个小士兵凑到他身边，悄悄的说道：“老大，这么好的饭我不想走啊。”

    高强说道：“笨蛋，这就是我们家了，走什么走，现在苦一点，我相信好日子在后面呢。”

    小士兵嘿嘿一笑，咬了一口饼子，“真香。”

    其余人脸上也是这样的表情，原本还不太乐意干活，现在冲着伙食都必须好好干活。

    再说了，都是苦根出身的，还怕干活吗？

    高强板着脸说道：“你们都给我好好听话，平时训练完了都给我干活去，我也跟着一起干，咱不能对不起城主。”

    小士兵好奇的问：“老大，城主真那么厉害吗？我怎么觉得那娇滴滴的女孩子拳头连鸡都打不死。”

    高强嘿嘿一笑，“改日我让城主跟你们练练。”

    小士兵一听这话连忙摇头，“不不不，老大都这么说了，那她一定很强，我不要。”

    高强叹口气说道：“我开始也看不起她，但是真的动手打起来的时候才发现人家根本没用全力。”

    “这么说吧，她一定是从小就跟着一个高明的师父勤学苦练出来的，我们在她面前屁都不算一个。”

