    塞纳奔跑着。

    狼狈…

    且充满无助。

    他不断的往回看，眼神中还带着惊恐，往巷子里面跑进去，躲在垃圾桶后面，听着外面的脚步声跑远，捂着嘴，瑟瑟发抖。

    “原来…你躲在这里。”一声粗狂的声音中还带着狰狞。

    轰！

    不远处的天际一声雷。

    照到塞纳惊恐的目光, 以及在身后的一道身影，最起码超过两米高了，可对方刚才走路一点声响都没有。

    塞纳眼神中透露着绝望。

    “跟我回去，乖乖的，要不然，我就打爆你的头。”这壮汉闷声说, “要不是加西亚先生说不允许伤害你…”

    他抬起头, 眼神里，散发着暴戾。

    毫不怀疑，他真的会打爆别人脑袋，伸出蒲扇大的手朝着塞纳抓去。

    咻！

    壮汉头皮一凛，这么庞大的身躯，竟然灵活一闪，身体往后退了几步，眉头一皱，看了眼穿进墙壁的…弓箭？还在冒着光，像是一种新的能量体。

    他眼神慎重的看着巷子口。

    “你可以滚了。”

    虞金带着小队成员走过来，手里把玩着一把匕首，看着壮汉，直接了当的说。

    尊重？

    去你MD！

    唐某人麾下就不知道什么叫尊重。

    “上校！”壮汉当然不可能不知道虞金这个基因人行业中的佼佼者。

    上校是绰号。

    在黑市里，可是非常值钱。

    “这个人，我们要了。”

    壮汉右手背过去，轻轻按了下身后的机器，这是求援按钮, 同样也是个定位器。

    像他们这样的“机器”自然也需要“老六”帮忙。

    一般背后都有个很完善的团队。

    在他按下求援信息时, 几百米外的一辆车就已经接收到，从面包车上下来四五名手持突击步枪的男人, 但这还没走两步，就被人挡了去路。

    四面八方，竟然走出四五十名的男人。

    雨水顺着头顶淋下来时候，也伴随着冷汗。

    空气中都带着肃杀。

    “干掉他们！”

    两拨人就站在路中间…

    对扫！

    现场是惨不忍睹。

    而在不远处的二楼餐厅中，则是一帮穿着警服的当地警察坐着围观。

    …

    壮汉也听到了远处的枪声，脸色骤然一变，直冲向塞纳，嘴角狞笑着，打算抓起对方就跑。

    但就见虞金身边响起轻微声响。

    音爆？

    不！

    这不可能，应该只是身体的快速移动在雨中产生了某种反应，人类怎么可能跑出音爆？

    但不管是什么，速度反正很快。

    一眨眼，就挡在了塞纳面前，看着扑过来的壮汉，大拇指划过腰部，拔出光剑，大开大合的朝着对方的脑门上劈了下去。

    …

    塞纳的眼神中就看到一个很“威猛”的人，受持着电影中的光剑，将一头“熊”给劈开，很轻松的样子, 就像是切鱼一样。

    站在尸体前，像是中世纪的骑士一样，将光剑缓缓收入，刚要走过来，陡然，身体骤然一反，左臂一护臂上闪出一道银色的光芒。

    就像是收到剧烈的撞击一样，轰然崩裂。

    虞金站定。

    目光抬起，透过雨，看到从黑暗中迎着光明走来的男人，穿着日本武士的袴，叫上着木屐，头发也是很古老的月代头，腰间别着一把武士刀。

    但，不伦不类的是，手里拿着把手枪。

    鹰鹫般的眼神看着虞金。

    “黑龙会、芥川龙一，向阁下请教。”

    虞金的左臂微耷着，刚才要不是防护罩，自己就真的被打穿脑袋了，不过，目前的能量抵挡不了枪械，还是被打散了。

    而子弹卡进了他的肩胛骨中。

    虞金右手划拉了下手腕上的手表，这是個人体能量监控器，上面能清晰的看到他们身边的能量在不断的上涌。

    这不是科技的π能量。

    而是源于人体内的“1”！

    这是个真的高手。

    虞金不是没见过高手，黑水公司的训练营里，就有专门教习刀法的日本教官，他也见过，人家这木刀能劈碎人骨头。

    这十分考验功力。

    或许，这就像是内功，也是一种能量。

    “请教？”

    虞金嘴角一扬，右手升起，手指一抖。

    站在外围看戏的小队成员，掏出光剑，慢慢围了上来。

    “老子是白痴？能群殴你，还跟你单挑？”

    芥川龙一脸色顿时变了。

    TMD，这不应该，按照套路出牌吗？

    “看看你，还能剩下几块，杀了他！”

    这是虞金第一次正面跟持有“1”能量的人对拼，一招一式都是奔着死点去的，芥川龙一也是个硬茬子，剑术十分高明。

    竟然跟无人有来有会，而且手上的武器也像是用特殊材质制作，光剑根本劈不断。

    MD，回去一定要跟那些研究部门的人反应。

    劈不开对方，就是自己能量不够大。

    “呼呼呼…”

    芥川龙一气喘吁吁，却还端正的摆着起手式，冷冽的刀光在月光的照射下显得特别的阴冷，雨水黏在眼睫毛上，就像露水一样慢慢的低落下来，忍不住一眨眼。

    趁着这时候，虞金一个健步、跳劈，芥川龙一连忙用武器遮挡，沉闷的撞击声后，后者踉跄的往后退了好几步，这脸色涨红。

    实在是忍受不住，嘴角慢慢的渗透出鲜血。

    芥川龙一心中微凛，今天就要在这去见天照大神了？

    陡然，在这时，一声熟悉的母语咆哮声穿透雨声，意思是：“跑！”

    就见一束火光带着尾翼，朝着虞金等人迸了过来。

    火箭弹！

    “散开！”

    虞金抓着塞纳就往旁边一扑，身体压着他，强烈的巨大冲击波，将这四周炸的是一片狼藉，这火药绝对不正常，哪个RPG能有那么大威力？

    “咳咳咳，上校。”

    小队成员忙喊道。

    “我没事。”虞金身上的装备都毁了，看了下塞纳，这小子只是晕过去了，再转头，芥川龙一早就不知道跑去哪里了。

    他眉头一皱，“走，回去。”

    雨夜，伴随着厮杀！

    …

    蹬蹬蹬。

    芥川龙一跑不动了，单膝跪地，大口吐血。

    “你真的很狼狈呐。”

    一道人影站在面前，居高临下的看着他，语气中带着点揶揄。

    “相柳，你在看我笑话吗？”芥川龙一质问道。

    那是个相貌很俊秀的男子，但眼神是三白眼，也就是俗称的瞳孔三面是白色，按照命理学来说，眼珠向上，就说明这人自私自利、不折手段，如果乡下，则是为人慷慨。

    而这人的瞳孔如蛇一般。

    盯久了，让人有点不寒而栗。

    “我可不敢，你是黑龙会的1，我们只是淘汰品，怎么会嘲笑你呢?”相柳走到他面前，“我只是想杀了伱！”

    “呵呵呵…”

    芥川龙一不屑的笑着，“你行吗？”豁然抬头，“就算你是基因改造人，你也不行，我能打败你一次，就能永远战胜你！”

    相柳面色一僵。

    凶气十足。

    就在他们目光对峙时，就听到一声很糯糯的声音，“你们又在吵架了，这可一点都不友好。”

    “九尾，你也是来嘲笑我的吗？”

    一个身穿紧身衣的亚裔女性坐在栏杆上，最吸引人眼神的就是那修长的大腿，以及…咳咳。

    “我怎么会嘲笑你呢？货物丢了，会长会很不高兴。”

    “这是我的事，不需要你们这些失败品来跟我说。”芥川龙一有自己的骄傲，打断了她的话，努力站起来，深吸口气，将嗓子眼里的血腥味压下去，“我会解释清楚的。”

    他就这么走了。

    “真想把这家伙的脑袋拧下来。”相柳捏着拳头说。

    “你不行。”

    九尾摇摇头，脸色慎重的看着芥川龙一的背影，“就算加上我也不行，他能从上校他们的围攻下活下来，就已经是个奇迹了。”

    “在会长心里，我们也只是失败品。”

    九尾这句话像是深深刺痛着相柳。

    这黑龙会其实跟唐某人在京都遇到的同名组织没有任何关系，后者早就被他给弄残了。

    但你硬要说拉关系，应该也有，只是很淡很淡的亲戚关系。

    芥川龙一所属的是效忠皇室的黑龙会诞生于奈良时代，活跃于几乎任何时期，就算六百多年的幕府时代，他们都曾经在源赖朝、足利尊氏效力，最后甚至在文禄庆长之役中扮演了重要的角色。

    他们的宗旨是追求人体最高秘密！

    长久以来，就像是养蛊一样，从几千名孩童中，寻找下一任会长，活下来的，就是胜利者。

    死亡率极高。

    后来，当黑船事件后，他们也被包括西方世界的一些组织，列如【霍格沃茨】、【北欧巨人】给影响，引进了基因改造技术。

    从此就有了很大改变。

    继续保持养蛊，但活下来11人，胜利者继续追求人体的最高秘密，训练自身能量，而失败者，则是注射基因药剂，成为追随者。

    芥川龙一就是唯一的胜者。

    也是被允许掌握“1”力量的人。

    因为做过很多实验，基因改造人是能很快让普通人拥有超越超人的力量，但只要不过于BT，“1”的能量还是能战胜同阶段的基因人，甚至发展潜力更大。

    基因人…

    也是被放弃的人。

    九尾的话虽然不好听，但却充满了无奈。

    “任务失败了，怎么办？”

    “不是有很多类似目标吗？这只是其中一个，就让那些人拿走，也没关系。”九尾说。

    相柳还是不甘心。

    刚才那一炮就是他轰的，他虽然也想要芥川龙一死，但他死了，他们这些基因人，也得陪葬！

    在会长心里，他们只是炮灰。

    对方才是继承人。

    最重要的，同样是基因人，他从虞金身上感受到的却是磅礴的力量，以及震撼的装备，明显，救世主公司在对基因人的武器进行更新换代。

    这样下去。

    只会被永远的拉开。

    他不甘心。

    但，又有什么用呢？

    总不能去挑衅虞金吧，会被打死的。

    现在还是先把任务完成再说。

    下一个。

    在禅国。

    ……

    “你是说，你失败了。”

    芥川龙一跪伏在地上，而在面前的榻榻米上，坐着两个上了年纪的老者，月代头都有点稀疏了。

    正在下着围棋。

    说话的是左边脸颊微胖的正腾雄一，黑龙会会长。

    “嗨！”

    芥川龙一不解释，“请再给我一次机会，我一定会抢回那个孩子。”

    “呵呵，去哪里抢？”

    正腾雄一笑着说，“去索马里吗？如果你真的这么出色，我就拜托你杀死唐君了。”

    “他比那个孩子还要重要。”

    芥川龙一就算心再大，也不敢答应。

    自己是人，不是ET。

    外星人，也怕子弹吧。

    “这件事，就过去吧。”正腾雄一面色收敛，冷淡的说。

    正腾雄一不吭声。

    “你不甘心吗？”

    “我听出了你的心跳声。”

    “不用跟我撒谎，你们都是我养大的，我还能不明白吗？但现在不是好时机，天照大神就要来了，我们要为他捕捉到更多的祭品！”

    芥川龙一猛地抬起头。

    “这件事，你要烂在心里。”

    “明白！”

    “去吧，孩子，祭品关系到天照大神对我们的期盼，别让它失望。”

    “嗨！”

    芥川龙一又生龙活虎，就像是打了鸡血一样，往后退，跪到门口，才起身。

    “你在骗他？”右边的老头这时候陡然开口。

    “不，我只是让他将命掌握在自己手中。”正腾雄一冷着脸，“十二席位那边已经说了，要准备足够的能量，他们在寻找，我们也在寻找。”

    “如果，少一份，就只有龙一自己去补上去了，他的能量比基因人更纯正和…美味。”

    正腾雄一说到后面两个词的时候，还舔了舔舌头？

    右侧老头不说话了，眼神盯着棋盘，就像是在思考如何下棋一样。

    黑龙会…

    从一开始就学会了牺牲。

    这是他们的自认为。

    当然，应该说是向强者低头。

    天照大神来，他们能得到更多。

    一个芥川龙一？

    不值钱。

    ……

    “你的意思是，你发现有很多股势力在追那个男孩。”

    视频中的唐老板静静的坐着，双手交叉。

    “是的，我还遇到了一个拥有1能量的日本人，他们跟欧洲的杂碎混在一起。”虞金咬着牙说。

    芥川龙一他们不甘心，说的他好像甘心一样。

    差一点就讲对方给围殴致死了，按照对方的能力，死了，也要心疼一下吧。

    就差一点点呐！

    “很有意思，尽快将那孩子的身体检测报告交上来，我比较好奇。”

    “明白。”

    “你也多注意安全，我可不想我的小队换个队长。”唐刀吩咐了几句，就挂了视频。

    但他表情慢慢凝重。

    原来对方不单单只是发展基因人，“1”能量载体也有，那他们追塞纳为什么？

    打算培养成新的体系？

    而且，这不是单例，其他救世主公司的小队也遇到了对手，各有胜负。

    这里面肯定有阴谋。

    他按了下电话，“赫斯特，把铁手带过来，我有事情问他。”

    手指交叉磨砂着下巴。

    没一会，赫斯特、小天使等人就带着一脸死相的铁手上来了，对待这种有用的俘虏，公司也没虐待他，还给他洗澡和一定的自由。

    这短短几天，就有点养胖的样子。

    而现在拉上来，铁手以为，自己的宿命就要来了，脸色发白。

    “别紧张，我叫你来，其实还有一件事情问题。”唐刀尽量显得自己语气温和点，别吓到小朋友，将加西亚等人大规模搜寻天生带着能量体的个体的行为说了一遍。

    “你觉得，他们这是在干什么？”

    铁手战战兢兢，“我也不清楚。”

    “？？”唐刀眼神一眯，“你仔细、好好的想象，没事，我不着急。”身体往老板椅上躺着，还闲情雅致的打了个响指，“给他倒一杯咖啡。”

    铁手闻言，没有一点的开心，反而十分紧张。

    “不…不用。”

    赫斯特点点头，亲自去倒咖啡。

    “我想起来了。”

    “挺快，说说。”

    铁手擦了擦额头，“我在组织内部的文献中看到过，每过一段时间，上帝就有可能需要有一批新的祭品，也许，就是在搜寻这个。”

    “祭品？”

    “文献上还记载，祭品的要求很严格，包括女巫这种，都是需要去上帝那里忏悔的。”

    “这是中世纪后有人的猜测。”

    那就是还无法确定。

    赫斯特把咖啡放在铁手面前，他都不敢喝，就看了眼，僵硬的道了声谢谢。

    唐刀知道在他这也询问不到其他的消息了。

    “非常感谢，这杯咖啡，你带走喝吧，送他回去。”唐刀对着小天使说，后者扯起铁手，左手拿着咖啡，走了出去。

    “这些都是猜测！我要知道真的原因。”

    唐某人站起来，脸色一下就阴沉着。

    “我们没办法渗透进去。”

    “这我不管！”

    唐刀双手拍着桌子，盯着他，“所有的物品都是有价格的，我不相信我给不起，我不相信，有人的思维能超过我的财富。”

    赫斯特身体往后仰。

    老板这口味是够重的。

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。”

    唐刀满意的站直身体，捋了捋西装，“很好。”

    “就算加西亚在拉屎，我也得知道他的颜色。”

    这诡异的癖好。

    “还有一件事，马克今天会到索马里，大约还有一个小时左右。”

    “那给我安排去机场。”

    唐刀一听这事，就很在意，“我得去接我的功臣。”他说着抓起茶几上的手表和电话，边往外走，边说。

    “我听说伊比利亚华金死了？现在是他的教子继承了他的事业？”

    “是的，不过里面应该有一些豪门恩怨。”

    站在电梯口，这话让唐某人一怔，“里面还有什么狗血的剧情？”

    “兴许华金就是他的教子杀的，而他手下最得宠的纳什不见了，但我们的人发现他的住宅发生过枪战，但没发现尸体。”

    叮咚。

    恰好这时，电梯打开，两人走了进去。

    这部电梯不会在任何楼层停下来，直通顶楼的，这是为了防止有什么极端人群会冲出来造成损害。

    “那他的兄弟们可睡不着觉了。”唐刀半开玩笑的说。

    “我觉得可以找到他。”

    “哦？”

    站在酋长办公室门口的唐刀对着问好的员工笑着点头，“你的意思是想要扶持他，跟他的兄弟们战斗吗？我们对伊比利亚没有任何的想法，那地方除了足球，简直就是荒漠。”

    “我不打算统治这个世界。”

    “我只想寻找更干净的地方，如果我想要泯灭这片肮脏，你觉得我们现在的技术研究不出来足够毁灭世界的力量吗？我不想第四次世界大战的时候，大家使用的是石头。”

    “我跟华金的斗争也只是因为北欧巨人，现在这两个都垮了，我还有什么好争夺的呢？”

    “而且，没了华金的他们，就只不过是提款机，让他们每年拿出2亿美金来，以后跟我混。”

    赫斯特被这后面半句话给闪到了。

    收…收保护费？

    “别这么看着我，这叫战争赔款，老的死了，总要年轻的还债吧。”

    这话听起来很有道理，想不到老板这么深谋远虑。

    赫斯特不会问要是他们不给呢，这种愚蠢的问题。

    开什么玩笑。

    唐某人抢劫从来都是有名义的，给你台阶下来，你要是不肯，那就只能找人去问候一下你全家了。

    本质上。

    跟那第一个拿着AK抢劫的叶大佬有什么区别？

    混江湖，凭的是我唐某人的面子。

    你可以不给我。

    真的，可以不给。

    大不了，我去你家拿。

    多大的事对吧。

    安排的车辆已经就位，司机下来棒老板开车门，恭敬的大佬们进去后，将车门关上。

    拿起里面的矿泉水，唐刀两人说着说着就聊到了对于马克.李的改造计划。

    因为，后者也同意了改造计划，所以，原本打算等克隆体更成熟再移植的想法就被抛弃了，只能尊重对方的意愿。

    不过，还是得按照专家的要求，进行为期三个月左右的训练。

    最重要是对体内基因进行“唤醒”，让他们都醒醒，别睡了，要工作了，再对克隆体进行匹配对比。

    “我打算在他体内安装人体芯片。”唐刀说。

    “这…不是还在研究过程中吗？”

    “你放心，安全的。”

    这么笃定？

    人体芯片也是实验室的计划。

    主要就是链接人工智能，将身体部位改造的充满智能化，这有个好处，那就是…

    能够让因为神经链接不稳定的四肢，变得格外“听话”。

    只要大脑发出指令，就可以。

    他使用的货当然不是公司自行研究的，而是基础UC里面买的。

    救世主公司应该称为山寨公司！

    这应该也不对。

    我只是借鉴，通过我自己的“努力”（外挂），引进最高端的科技，带动大家共同富裕，这应该是好事，诺贝尔应该设个好人奖。

    哦，对了。

    诺贝尔奖让他给毁了。

