
　　所有进入过香消阁的人全部杀光，江尘心中的那股怒火总算释放了一些，当然，这件事情绝对不能就这样完了，自己既然来了，势必要将整个空间三角域弄个翻天覆地。

　　暗流云还没杀，因为他还有大用，现在该考虑好处的时候了。

　　“江……江尘，你已经杀了所有人，也算是为那些女人报仇了，只要你不杀我，我保证给你想要的好处。”

　　暗流云说道，语气颤抖，没有人想死，越是活的比较好的，就越畏惧死亡，暗流云身为城主府的少主，尊贵一方，他从来没有想过自己会死。

　　“走吧，带我去城主府的宝库。”

　　江尘淡淡说道。

　　闻言，暗流云神色一变，这江尘好大的野心，竟然将主意打到了城主府宝库上面，那宝库可是自己最后的底牌，如果让江尘轻易的得到的话，自己就没有和江尘谈判的资本了。

　　“江尘，城主府的宝库有我父亲布下的封印，只有我父亲才能够进入其中，你放了我，我让我爹亲自给你打开宝库，你想要多少真元石，随便你拿。”

　　暗流云说道。

　　“带我去宝库，我不想再说第三遍。”

　　江尘冷冷的看着暗流云，暗流云不敢和他的目光触碰，当即不敢怠慢，带着江尘向着城主府的宝库方向而去，虽然江尘没有放过自己，但暗流云心中却在窃喜，宝库外面本身就有他父亲布下的封印，如果江尘要强行进入其中的话，一定会触碰封印，到时候自己的老子就会有所感应，那样的话，自己也就有救了。

　　可惜的是，暗流云看样子已经把江尘之前别院的事情忘的一干二净，江尘在别院之外随便布置一道阵法，就阻隔了一切，对于江尘这个阵法大师来说，一般的封印想要阻拦基本上没有可能。

　　城主府的宝库和香消阁一样，位于城主府的地下，是一件无比庞大的地下密室，江尘有土之灵在身，随便穿梭于地下，根本不需要走进入宝库的通道，他带着暗流云，从地下穿行，很快就直接抵达了宝库的位置。

　　对于江尘层出不穷的能力，暗流云简直震惊的无以复加，到了这个时候，暗流云后悔的肠子都青了，自己没事干嘛要去惹这个煞星，如果不是自己主动去招惹江尘的话，或许不会有现在的下场。

　　“这便是宝库的位置。”

　　暗流云指向前方的石门，那石门看起来足有两丈高，非常的敦厚，暗流云看着前方的石门，这是进入暴露的唯一通道，整个暴露周围都被自己的父亲布下了封印，如果有人强行进入其中的话，他的父亲就能够瞬间感应到。

　　而且，如果有人试图破裂封印，那也是没用的，封印一旦被破开，暗流云的父亲也会瞬间感应到，也就是说，只要江尘想要进入这暴露，就一定会被自己的父亲感应到，这个时候，暗流云才真正感到了自己生存下去的希望，自己的父亲可是七级小圣巅峰的修为，必然能够从江尘手中将自己完好无损的救回去。

　　暗流云的余光看向江尘，他倒要看看，这个江尘如何进入宝库中。

　　“暗流云，我知道你想什么，可惜，你注定要失望。”

　　江尘对着暗流云笑了笑，随后带着暗流云刷的一下就消失不见了，下一刻，他们便出现在了石门内部，进入了宝库当中。

　　“什么？这不可能？”

　　暗流云直接惊呼了起来，他分明感应到，江尘带着自己进入宝库的过程，根本就没有触碰到封印分毫，也就是说，在江尘的眼中，自己老子布下的这封印，跟不存在没有什么区别，他可以随便进入。

　　江尘才不管暗流云的吃惊，此刻的他，也已经惊呆了，整个巨大的宝库内，充斥着明亮的光芒，无比刺眼，一颗颗真元石犹如拳头大小，堆成三座小山。

　　“全部都是极品真元石，看这样子，至少得有五千万的数量。”

　　江尘眸子生辉，忍不住舔了一下嘴巴，这一笔飞来的财富，实在太丰厚了，不单单如此，宝库内除了这些极品真元石之外，还有一些药材和奇珍异宝，不过已经不多，这些宝贝应该是三年前和人族兑换的，不过经过三年的消耗，已经所剩无几。

　　当然，江尘对这些药材没有半点兴趣，他最感兴趣的，就是这些极品真元石，要知道，一颗极品真元石，那就相当于一颗圣元丹啊，五千万颗极品真元石，这样的一笔财富，实在太惊人。

　　“你说的没错，这里正好五千万的极品真元石，你将这些真元石拿走，放了我。”

　　暗流云说道。

　　江尘不理会暗流云，他大手对着宝库一抓，只听哗啦啦声响，无数的真元石犹如潮水一样向着江尘体内疯狂的钻去，江尘的身体就好像无底洞一样，再多的东西都装得下。

　　以江尘现在的修为，他的气海已经被扩张的极其广阔，和一个小世界没有什么区别，莫说这五千万的真元石，即便是一百座大山，也能够轻松装得下。

　　眨眼间的功夫，整个宝库被江尘席卷一空，五千万真元石，连带着那些药材，全部被江尘给收了起来，被收起来之后，巨大的宝库显得空空荡荡，暗流云都有一种要吐血的冲动，这要是被他父亲给知道了，估计也得吐血。

　　“江尘，你已经得到了自己想要的好处，我劝你还是放了我，杀我对你并没有好处。”

　　暗流云一心想着活命。

　　“既然我已经得到了想要的好处，那么你也没有价值了，我直接杀了你，不是更好。”

　　江尘嘴角溢出残忍的冷笑，暗流云感受到了江尘的杀意，神色大变，连忙开口说道：“别，别杀我，我还有好处给你。”

　　“哦？说说看，看你的好处，值不值你的命。”

　　江尘收起气势，看起来还有意外收获。

　　“空间三角域有不少隐藏的矿石，这些独特的矿石可以吸收光明的力量，凝聚出真元石来，我们的之所以有源源不断的真元石，就是因为独特的矿脉，在暗桑城外千里，有一座小型矿山，我们城主府的真元石，便是从那里得到的，只要你答应放了我，我就带你去矿山，据我所知，那矿山虽然小，但就目前的真元石数量，挖出来五千万没有问题。”

　　暗流云连忙说道，为了活命他也是拼了，要知道，空间三角域的矿山都是无比隐蔽，再加上和世界本源连接在一起，从外面看去，矿山和一般的山峰没有半点区别，只有暗黑一族的人才能够轻易找到，外来到人族根本找不到矿山。

　　闻言，江尘的眼睛瞬间一亮，他早就猜测真元石的来源，应该有一定的矿山存在，现在看来果然没错，既然暗桑城之外有这样一座矿山存在，他当然不能错过。

　　“现在带我去，如果我心情好，会考虑不杀你。”

　　江尘懒得和暗流云废话，带着暗流云一溜烟的消失不见，留下被清空的宝库，本来因为真元石的存在，宝库无比明亮，现在却完全陷入了黑暗当中。

　　暗流云之所以带江尘去矿山，自然是另有打算，这是他求生的最后一步了，那矿山被暗桑城完全掌控，并且有高手守护，守卫也不少，除非江尘能够瞬间将所有人杀死，不然的话，就会有人第一时间将消息传到城主府，就算没有人传信，江尘要想动矿山，也势必弄出大动静来，自己的父亲同样能够感应到，以自己父亲的实力，从城主府到矿山，也是眨眼之间的功夫。

　　很快，江尘带着暗流云就来到了指定地点，前方的一座矮山，看起来一点都不显眼，有好像一座土包子一样，但这土包子，就是暗流云口中所说的矿山，江尘站在这里，运转大衍炼魂术，也没有感应到土包子和其他的山峰有什么不同，看来人类想要找到矿山，简直是一件不可能的事情，这个时候，江尘又想到了大黄狗，如果大黄在的话，以他的本事，一定能够找到。

　　“就是这里。”

　　暗流云道。

　　江尘抬头看了看黑色的夜空，眼中流露出两道寒芒，他伸出双臂，感受着黑暗中的寒风，开口说道：“是时候结束了，接下来，就是计划的最后一步，今夜，注定是一个不平凡的夜晚。”

　　江尘说完，他的身体开始发生变化，浑身骨骼发出咔咔声响，眨眼间的功夫，他的身体壮大一倍，变成了半人半龙的存在，一双血色龙翼随便一荡，都散发出冰冷的刚忙，锋利的利爪散发出血色幽芒，那一双无情的眸子，好像来自于地狱一样。

　　嘶……

　　见状，暗流云倒吸一口冷气，看向江尘目光，除了惊骇还是惊骇，眼前这个龙人，很难和刚才的江尘联系到一起，这就是江尘的计划，他支走烟尘雨三人，自己施展龙变之身，开始一场黑夜中的大开杀戒，到时候，即便有人记得自己，也只是记得一个龙人而已，不影响他们继续前往王城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十六章 真元石矿山免费阅读。https://xs.23sk.com 