    海城，君山。

    熊仁每日例行的站在熊老头的面前，汇报着叶青的行踪。

    熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“你说他返回了扬城？”

    “是的，老爷。”熊仁应了一声后，说道：“与此同时，叶家那架私人飞机也从筑城飞往了扬城，看上去叶青是想让筑青会在扬城的武者护送梧桐和海棠，还有他从卫明那里赢得的那个女人一起回筑城。”

    “这不奇怪。”熊老头应了一声后，说道：“叶青好.色，这是共识，那个一直昏迷的女人这么漂亮，他肯定是会想办法将那个女人给救醒的，而现在他还需要继续留在东南，最少得拿到那两千亿的赌注，他才会回筑城的，在这种情况下，留着一个昏迷的女人在身边，无疑会成为他身边的拖油瓶，所以他也只能送回到筑城去了。”

    “但他没有必须让梧桐和海棠也跟着回去吧？会不是他察觉到什么了呢？”熊仁沉吟着说道。

    “你想多了！”熊老头抿嘴一笑，说道：“如果他发现梧桐和海棠有问题，就不会将她们送往筑城，而是留在身边了，显然，他已经完全信任这两个丫头了，让他们去筑城，我想只因为两个丫头没有武力，而他很清楚自己那喜欢惹是生非的性格，知道自己随时都有可能面临危险，带上两个丫头，他也会被束缚住的，所以还不如送走。”

    “也是。”熊仁想了想，也觉得自己想多了。

    随即，他又说道：“老爷，泉城卫家的卫建国又来电了，询问两千亿的事情应该怎么办？”

    “那卫建国是什么态度？”熊老头眯着眼睛问道。

    熊仁应道：“卫建国的意思很明显，那就是他们卫家一时间根本拿不出这么多钱，这一点，我觉得倒是能理解的，卫家虽然资产有三千亿左右，但手上也没有这么多的流动资金，就算是卖掉一些产业，那也是需要时间的，不过卫建国的态度也很明确，如果您这边让他给叶青，那他也不会有意见，他会直接将卫家的一些产业折价来赔给叶青，如果您要卫家赖账，他也会做好和叶青撕破脸的准备。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，就沉思起来。

    过了好一会儿，他才看向熊仁，说道：“这样吧，你告诉卫建国，这个钱由熊家来出了。”

    “老爷，你的意思赔偿叶青吗？”熊仁有些诧异的问道。

    在他看来，两千亿可不是小数，这个钱就算是熊家出，那也需要时间去筹的啊，熊家也不可能马上就能拿出来。

    当然，就算能筹出这个钱，熊仁也觉得不应该给叶青，毕竟两千亿已经相当于熊家总资产的五分之一了啊！

    “怎么？这有问题吗？”熊老头看着熊仁问道。

    “老爷，您的决定，我当然不会质疑。”熊仁应了一声后，说道：“只是我觉得赔给叶青，是不是太便宜那个混蛋了呢？”

    “便宜？”熊老头抿嘴一笑，说道：“等我们的计划成功，我们就能拿回这些钱了，甚至还能成倍的收回来，没人能占得了我们熊家的便宜，叶青自然也不例外。”

    熊仁一想，好像也是这个道理啊。

    嗯……一旦将来秦熊联盟能改天换地，两千亿对熊家来说，真的不值得一提了，到时候，只要将那个青杰集团和青忆集团吞噬掉，那可就是上万亿的资产了。

    不得不说，熊老头似乎挺自信的。

    不过想一想，这也正常，如果说连这点的自信也没有的话，他也不可能带领熊家爬到今天这样的高度了。

    显然，熊老头深知，将来如果计划失败了，那熊家面临的是家破人亡，到那时，熊家的一切都会被充公，现在还不如用两千亿来稳住叶青，为那个计划争取时间。

    更何况，如果熊家真没钱了，京都秦家也不能看着不管吧？

    毕竟两家可是一条绳上的蚂蚱，大家一荣俱荣，一损俱损，为了大局，一旦熊家没钱可用，秦家那边也会将钱给拨到熊家的。

    所以说，熊老头根本不在意两千亿的事情。

    站的高度不一样，考虑的问题自然也就不一样了，这是熊仁的眼际所无法比拟的。

    当然，熊老头做出这样的决定，也因为卫家和原来的扬城汪家是不一样的，卫家可是熊家真正的心腹，掌握着熊家很多机密事的，他可不能让卫家因为这样的事情而心寒，不然的话，那是要出乱子的。

    熊仁耸了耸肩，说道：“不管怎么说，这个事情是卫明搞出来的，这小子有着不可推卸的责任。”

    “说真的，对于这个事情，我倒不怎么怪卫明。”熊老头应声说道。

    “为什么呢？”熊仁诧异的问道，如果不是卫明搞那个比赛，哪有这么多事情啊？

    熊家这边也不至于替那小子赔给叶青两千亿吧？

    即便说到时候让卫明将开赌搞到手的那百来亿加进来，熊家也得出一千九百亿啊！

    熊老头耸了耸肩，说道：“卫明搞比赛，那也是为了增强我们东南各家第三代人之间的感情，这是值得提倡的，毕竟这是为了团结，出了这样的事情，只能说叶青太狡猾了，居然用假身份去参加选拔赛，这谁也想不到啊！”

    顿了顿，熊老头又苦笑着说道：“说到责任，我们这些大人的责任更大，在几天前，我们得知叶青会到泉城的时候，就应该叫停这个比赛，这样的话，也不至于出这样的事情了。”

    “是啊！”熊仁应了一声，说道：“但正如您说的一样，我们也没有想到叶青会去参加这个比赛。”

    “事实上，我们应该想得到的。”熊老头耸了耸肩，说道：“我们所有关于叶青的资料中都提到了他是一个嗜赌的人，而且还是一个喜欢赛车的人，通过这些资料，我们就能猜测得到他得知有这样的比赛后，就应该会参加的，但我们所有人都忽视了这一点。”

    “唉……”熊仁叹息了一声，说道：“这样的疏忽却让我们损失了两千亿，代价是真大。”

