    安芳刚刚已经见过她要嫁的男人，一个三十多岁的老男人，他下面还有五个弟弟。

    都成年了，也都没有媳妇。

    安芳看着那一排的男人眼睛里的火光，露骨得很。

    安芳腿都直打哆嗦，如果她真是一个十四岁的小女孩，肯定不懂接下来要面对的是什么。

    可经历过前世的人事，哪来还有不懂的。

    而且这家人也不阻止，她有种不好的预感，她好像成了这六兄弟都可以用的女人。

    半夜，外面的婚宴才散，而安芳也听到了一个由远而近的脚步声。

    那人要来干什么显而易见。

    安芳吓得连忙把门栓插上，顺手抄起一把扫帚。

    不可以，谁要是敢碰她，她就打死谁。

    好在并没有人过来，也不知为何。

    但这一晚，安芳都不敢睡觉，下半夜她实在累了，迷迷糊糊之际，就听到门栓摇动的声音。

    安芳吓得睡意全无，人也全神戒备起来。

    但一天一夜没吃东西，她感觉脑袋一阵眩晕。

    脚边倒是有昨晚从外面端进来的水和食物，但安芳不敢吃更不敢喝。

    经历过一世的她防备心可不是一般人能比的。

    但坏处是越来越没力气。

    摇门的人似乎失去了耐心，越发用力的晃动，而安芳因为没有力气，想要去抵住门也被晃倒。

    也是在这个时候，门栓被晃掉，从外面进来了那个老男人，长的有点丑，乍眼看就感觉很凶。

    男人不说话，但一双眼睛看安芳看得肆无忌惮，甚至下一秒就朝她扑了过来。

    只是下一秒，男人“啊”的一声惨叫，安芳再是在别处补刀。

    因为这一声叫，外面一直关注这边的家人连忙往这边跑，安芳瞧瞧倒在血泊中的男人，趁着慌乱连忙跑路。

    那家人本来要来看儿子的，但看到安芳跑出来院子，就让几个儿子调转方向去追人。

    安芳体力不支，但也要拼着命的跑，后面有人追，她更卖力，但头也更晕。

    在一个转弯处，实在眩晕的她就要栽倒时，终于看到了希望。

    果然跟梦里的一样！

    “爸”，安芳拼尽全力喊出这个字，人就栽倒在那人怀里。

    追来的五兄弟看到对面的人，都恭敬的喊了声“林老板”。

    不过，他们要人却不顺利。

    林富贵在他们这穷山沟就相当于他们的衣食父母，村上供着，村里人怕着，都不敢得罪他。

    此时虽然眼馋这个小媳妇，但也不敢上手抢。

    开玩笑，在林老板手里抢人，那怕是想全家人饿死。

    他们之所以这么穷，还不是因为土地都种不出庄稼来，好不容易来了个开采煤矿的林老板，跟他干活就有工钱拿，当然，要是得罪他，要不要谁他说了算。

    “说说，怎么回事？”难得林富贵愿意听前因后果，主要是他也认出了这是他女儿。

    十四年来，他们父女虽然没有见过一次面，但他知道她的存在，也曾偷偷的看见过她，而每隔一段时间，他就会从李春草那里得到女儿的消息。

    这些年，他给不了女儿一个家，但背后给女儿物质支持他还是做得到的。

    这也是李春草为何会有好东西孝敬安老太的原因。

