    七巧真的看到黑色的血，从风早唇角滑落。

    她心慌意乱，看着连站都站不起来的风早。

    风早却只是将她拉回去，捂住她的唇，阻止她发出任何声音。

    七巧瞪着他，用力眨巴着眼眸，一脸担忧。

    风早摇了摇头，意识她自己没事。

    等玲珑呼唤的声音渐渐远离，他才咬着牙，扶着树干站了起来。

    拉着她的手，朝反方向走去。

    步伐，却越来越凌乱，也越来越重。

    可他依旧咬着牙，拼了命往前走。

    浓雾之中，玲珑想要找到他们绝不容易。

    走得越远，就越安全。

    终于，他走不动了，高大的身躯一晃，竟重重倒在七巧的身上。

    毫无防备的七巧脚下一滑，想要将他接住。

    没想到他的身体竟然如此沉重，就连自己也被他压得咚的一声，滚在地上。

    偏偏，身边就是一个斜坡，一不小心，两个人犹如碎石，翻滚而下。

    风早在闭眼昏阙之前，用力将七巧一拉，卷入了自己的臂弯中。

    之后，无边的黑暗，将他彻底吞没……

    ……

    大雾越来越浓。

    入夜之后，张岩就让大家停了下来，听到九公主的吩咐，席地而坐。

    “公主，大军里头有足够的干粮，但，水维持不了多久。”

    张岩命人检查了一遍后，找到了风漓夜和楚倾歌。

    小殿下身边有冷战在保护，既然她不想见到自己，张岩其实也真的不想留在她的身边。

    她发现自己特别喜欢听九公主说话，总有一种……嗯，这才是和军中主帅交流的感觉。

    “依照现在这种情况，雾霾应该会在三日之后才散。”楚倾歌看着手里的地形图。

    虽然周围都是大陆，但是这条路，还算是明亮的。

    “不用担心，前方有一条河流，等大家安顿下来之后，派人去取水便好。”

    古代的水源，比二十一世纪要干净清洁，也没有多少细菌。

    这里河道上的水，都是可以直接喝的。

    张岩只是有点担心：“我也看过地形图，那条河偏离这条路，公主，我是担心，派去的兄弟找不到回来的路。”

    所以，公主神机妙算，是不是可以想到办法，能让出去的兄弟安全回来？

    风肆却有些不舒服了。

    “张大人，我们公主只是协助你们大军，此时，是否有些过分依赖九公主了？她还有病在身！”

    风肆最怕的是，到头来，还得要九公主亲自带领大家去找水源。

    她的身子确实吃不消。

    风漓夜淡漠的眸，扫过张岩的脸，冷冷哼了哼。

    张岩有些不太自在，轻咳了声，她尴尬道：“是……是公主太聪慧，我等实在是比不上。”

    如今她也是没有办法，这一路上都有河道，所以大家带的水并不多。

    但没想到，会遇到雾霾这种恶劣情况。

    今夜不找点水回来，有些将士就要挨渴了。

    “我这里有个指南针。”倾歌的小包包里，还真是什么宝物都有。

    “不过，我看你们未必会用，还是我……”

    “我去吧。”身后不远处，一道素白身影走来：“这指南针是我给你打造的，我知道怎么用。”

    “慕白？”

    慕白眼底掠过一丝什么，但很小心，没让任何人察觉。

    他走到倾歌面前，将指南针接过。

    “张大人若是信得过我，便挑一队精英跟随我出发，我带他们去取水。”

    \f\t\n","hascontent

