    “根据圣人诏命，长林兵两千人并三百突骑全都移防，前往西苑！”

    一个手持诏书，穿着明光铠甲的将军的挥手之间，这些被收缴了武器，垂头丧气的长林兵就在周围元丛禁卫的看押之下，从东宫的大门里鱼贯而出。

    接下来，他们会出延禧门，然后绕过皇城，从丹凰门出城，前往西苑。

    可达志神色木然，跟在长林兵的队伍中，心事重重的向前走去。

    他怎么也没有想到，一个时辰之前，他还是东宫的内率，统帅着三百突骑，可谓是威风凛凛，但一个时辰之后，他就沦落到了这种田地。

    为什么会发生这样的事情？

    “你们不能这么对待我们，我们是太子殿下招募的亲军……”

    忽的，可达志听到了从旁边的长林军里传来了一个激动的声音，他扭头看了过去，只见一个面色黝黑，膀大腰圆的军士正在哪里激动的喊道。

    “某要见太子殿下，某要见太子殿下……”

    这个军士的话，顿时也点燃了可达志心中的希望。

    对！

    没错，他们是太子殿下的亲军，除了太子殿下，谁也不能把他们怎么样的。

    “想见太子殿下，可以啊！”

    押解他们的元丛禁卫冷笑了一声，然后用手朝着旁边一指。

    “太子殿下就在那里，只不过某觉得他现在肯定不想见到你们。”

    听到这个元丛禁卫的话之后，可达志等人顺着对方的手，把目光投了过去，随后他们就看到了同样是一脸垂头丧气的太子殿下被几个元丛禁卫从马车上押了下来，朝着东宫走去的样子。

    瞬间，可达志就觉得自己好像被五雷轰顶一样。

    这怎么可能，连太子殿下都被圈禁了？

    不就是招了点亲卫队吗，何至于此啊！

    “哼！”

    元丛禁卫冷哼了一声。

    “赶紧走吧，别浪费时间了！”

    隐身的孔清站在空中，看着可达志和长林兵那如丧考妣的表情，默默地用手抚摸着怀中的小奶猫，微微的摇着头。

    在原本的历史中，因为冯立的关系，导致李建成很早以前就知道了李世民打算通过长林兵对自己下手，于是提前就有所准备。再加上当时李世民找的是封德彝进行告发的工作，而这个二五仔提早就找李渊通了风，报了信。

    结果李建成虽然被突骑的事情搞得有点狼狈，但并不致命！

    要不是最后李世民发现无法竟克全功之后，于是抓住了可达志在法雅和尚死亡的这个疑点上穷追猛打的话，恐怕连可达志也能平安过关。

    但这次则不然，因为有了孔清的拾缺补漏，李世民提前就堵上了所有的漏洞。

    不仅从一开始就没有找过冯立，而且告发的这个事情找的也是思想坚定的秦王党陈叔达，可谓是结结实实的打了李建成一个措手不及。

    但可达志的未来却仍然没有什么太大的变化！

    “贫道花了这么大的力气，居然还是太子李建成过关，幽州长史王诜被降职为北燕州刺史，而可达志流放巂州，被窦轨所杀！”

    对于这种事情，就算是手握鉴定术的孔清也只能感叹一句。

    历史的惯性是巨大的……

    或者说的更加明白一点，李渊陛下对于立嫡立长的这个心结真的是太坚定了。

    “不过无所谓了……”

    孔清用手摸着小奶猫，嘴角带着微微的笑意。

    “秦王能改变李渊陛下的心意，那贫道就是实打实的有功之臣，到时候施行起贫道的计划就是更加顺利；如果秦王改变不了他爹的心意，那让秦王早点看清楚现实，贫道的计划同样会十分顺利。”

    说着，孔清的脚轻轻的一点，身体瞬间飞起，直入云端。

    “总之，这波贫道在大气层！”

    ……

    哒哒哒……

    一匹神俊的白马从长安城的西门外长驱直入，直冲而入，在这匹白马的背上坐着一个穿着粉色衣衫的美妇，在她的身后还跟着一个女童和一个红裙绿袖的丫鬟。

    但奇怪的是不管把守城门的兵卒还是等待进出城的百姓，似乎谁都没有注意到这匹一看就很神俊的白马和这三个一看就很醒目的人。

    “快点，快点……”

    燕宗琼抖了一下手里的缰绳，白马十分乖巧的立刻腾空而起，从面前的几个拦路的人头顶上跳了过去。

    “奴家在洗头房预约的时间马上就要到了！”

    “娘子，你有必要这么着急吗？”

    某个女童一边游刃有余的在白马的跟前奔跑着，一边甚至还有闲心摸出一个大桃子在咔咔的啃着。

    “就算是超了时，难道二十娘她们还敢不等您吗？”

    “话不能这么说……”

    燕宗琼一脸严肃的回答道。

    “做事情就是要言而有信，既然奴家答应了二十娘她们，那就不能……”

    话还没说完，只见白马猛然四蹄绷直，瞬间急停。

    要不是燕娘子这段时间在另一匹马的身上勤加锻炼的话，恐怕她就会成为这个世界上第一个被自己的坐骑丢出去的地仙了。

    “怎么回事……”

    有点搞不清楚状况的燕娘子在白马上坐稳，朝着前方看了过去，只见一辆装饰精致的香车恰好停在她前方的大道上，香车的车帘挑起，一个十六七岁的绝色女子正威严满满的坐在马车中。

    “太阴姐姐！”

    在看到这个绝色女子之后，燕宗琼顿时发出了一声惊讶的喊声，接着她立刻翻身下马，面带微笑的迎了上去。

    “好久不见……”

    还没有等这个绝色女子说话，就听到从旁边传来了另一个她比较熟悉的声音。

    “不光太阴姐姐，朝这边看，小妹我和洞玄子也来了。”

    燕宗琼定睛看过去，这才发现在香车深处，那个绝色女子太阴夫人的身后一左一右跪坐着两个女子，其中一个穿着雾绡六铢衣，另一个则是穿着霞衣道袍。

    “青妹妹，洞玄姐姐……”

    看到这两个女仙之后，燕宗琼脸上的笑容更加的惊喜了。

    “怎么你们两个也跟太阴姐姐一起下仙都了？”

    “无他……”

    还没有等那两个女子说话，就看到绝色女子抬了抬手，淡淡的回答道。

    “因为本宫已经得上帝所允，许在人间随缘择偶。而本宫仔细的想了想，还是觉得你上次给本宫介绍的那个道士就不错……”

    听到太阴夫人的话之后，燕宗琼顿时就有点愣神。

    自从上次自己结婚的时候太阴夫人他们跟孔清见了一面之后就没了下文，她还以为太阴夫人是恼怒孔清的拒绝，所以这个事情已经告吹了呢。

    “怎么？”

    看到燕宗琼不说话，太阴夫人顿时就有些不悦。

    “当初人可是妹妹你介绍给姐姐我的，怎么，你难道是打算反悔吗？”

    “当然不是……”

    听到太阴夫人的话之后，燕宗琼赶紧摆手。

    “我自然不会反悔！”

    “不会反悔就好……”

    绝色女子再次威严满满的一抬手，朝着长安城东边一指。

    “现在本宫要跟上元一样，在那个清都观里找一个院子住下，宗琼妹妹，可以吗？”

    燕宗琼默默的眨了眨眼，然后在心里盘算了一会，最终点了点头。

    “可以！”

    听到燕宗琼的回答之后，太阴夫人不禁赞赏的点了点头。

    “很好，那本宫什么时候能搬过去？”

    “这个……”

    燕宗琼大概的在心里推算了一下。

    “明天……后天，后天一定可以！”

    “非常好！”

    太阴夫人干脆利索的答应了一句，接着燕宗琼就看到对面的这辆香车顿时轮下起云烟。

    “那本宫就后天去你的住处找你，到时候会给妹妹你带礼物的！”

    “燕姐姐……”

    就在香车开始逐渐升空的时候，只见香车的窗帘被人挑起，穿着六铢衣的青童君从窗户里伸出头，对着燕宗琼说道。

    “这个事情一定要对上元姐姐保密啊，太阴姐姐打算给她一个惊喜呢！”

    看着香车离地飞起，消失在天际之后，燕宗琼转身默默的上马，一扯缰绳。

    “回清都观！”

    哒哒哒……

    白马放开四蹄，开始朝着清都观的方向跑了过去。

    “娘子……”

    女童有些疑惑的问道。

    “您刚才不是说在洗头房预约的时间快到了吗？怎么这就要回去了，做人不是要言而有信……”

    砰！

    燕宗琼面无表情的从女童的头顶收回自己的玉手。

    “多嘴！”

    ……

    一刻钟之后，白马一溜烟的冲进了清都观。

    啪！

    燕宗琼翻身下马，顺手把缰绳朝着女僮的手中一丢，朝着旁边的一个道士招了招手。

    “小三子，你知道严奉宗在哪里吗？”

    “是燕娘子啊……”

    这个被称作小三子的道士在看到燕宗琼之后，立刻拱手行礼。

    “刚才我看到严老好像是去孙老神仙那里了！”

    “嗯！好，我知道了……”

    燕宗琼答应了一声之后，立刻熟门熟路的朝着孙思邈所在的偏院就赶了过去，结果在走到一半的时候，就看到了手中拎着灯笼的严奉宗。

    “老严……”

    “哦！原来是燕娘子啊……”

    在看到燕宗琼之后，严奉宗立刻停下了脚步，呵呵笑着对燕宗琼抬手行礼。

    “你找某有什么事情吗？”

    “当然，有一个十分要紧的事情！”

    燕宗琼凑到了严奉宗的身边，压低了声音，小声的说道。

    “老严，后天之前把清都观的东跨院腾空，有没有问题？”

