    PS：流火七月第一天，求保底月票！

    “汉杰，什么事儿着急见我？”陆希言坐过去，抽出一张报纸，小声问道。

    “廖启功昨天晚上报告，军统上海区新区长王天恒到了。”郭汉杰一边整理报纸，一边低着头说道。

    “哦，这王天恒终于来了。”

    “王天恒发出约见邹淮的信号，今天中午12点，霞飞路上的永兴绸缎庄。”郭汉杰道。

    “派人保护邹淮的安全，我们可在他身上花了不少的功夫了。”陆希言道。

    “丁二哥亲自带队，行动队的新人刚好要进行一次实战演练。”郭汉杰道。

    “同意。”

    “柳尼娜这个女人身份复杂，跟特高课的冈村关系密切，她应该是直接听命于特高课方面的。”郭汉杰道，“跟井上公馆只是合作关系。”

    “井上雄一有什么动静？”

    “井上雄一最近跟宏济善堂的见里甫联系频繁，最近沪西地区的烟馆的生意旺盛，货源十分充足，怀疑跟通源洋行有关。”郭汉杰道。

    “这个井上雄一也是个令人捉摸不透的人物，往后此人的情报多留意一些。”

    “是。”

    ……

    中午十二点，霞飞路的永兴绸缎庄。

    “王兄，一别数载，老兄风光依旧呀！”邹淮这些日子除了挖空心思培训“铁血锄奸团”手下的那些人之外，日子过的很不错，每天有酒有菜，还不用担心自身安全的问题。

    吃得好，睡的香，短短半个月，就长了四五斤肉了，他都怀疑，这样生活下去，不出三个月，自己这肚子至少还胖一圈儿。

    “邹老弟，实在抱歉，上命难违。”王天恒一抱拳，这家伙看上去哪像是一个资深的特工，换上短襟，黑长裤，毛巾往脑袋上一扎，活脱脱的一个面朝黄土，背朝天的农民。

    “老兄来了，我也就解脱了，这上海区可并不比以前了。”邹淮毫不在意，原先他还有些不满的，现在他是一点儿留恋都没有。

    这上海区区长这个位置，谁爱当谁当去。

    赵立军现在啥事儿都不跟他说了，他也不在意，反正都要离开了，管那么多做什么？手底下的人，愿意干的接着干，不愿意的，想办法调走。

    “赵副区长是戴老板的爱将，做事雷厉风行，颇有大将之风。”王天恒嘿嘿一笑，都是一个山上的猴子，谁也不比谁笨。

    这个差事，王天恒本不愿意来的，可谁他欠了戴雨农的人情呢，要不是戴雨农，他此刻还在大牢里跟数虱子呢。

    “老兄竟然到任了，我也就要功成身退了，办完交接，我就会重庆复命了。”邹淮讪讪一笑道，“也不知道戴老板会把我踢到什么地方坐冷板凳。”

    “邹兄多虑了，以邹兄在上海建立的功勋，回去之后，起码也要官升一级，雨农兄可不是那种卸磨杀驴的人。”

    “但愿如此吧。”

    “老兄，这么跟你说吧，上海的情况非常复杂，华界咱们不提，主要是租界方面，这里活动的抗日组织多如牛毛，就我们军统，外围组织就有不少，有为我们提供情报来源，有为我们提供经济来源，还有是跟我们合作的……”

    “本来，我应该带着你去一一交接的，但是现在上海区是赵代区长全权掌控，自从我被撤职后，就不再参与任何管理和行动了，人事情况变动不小，所以，这些就要劳烦老兄自己去了解了。”

    王天恒也早就做了了解了，他很清楚自己来上海就是一个光杆儿司令，戴雨农让他来，也不知道是出于什么目的。

    “邹兄，区里就没有几个可信任的人？”

    “有倒是有，只是现在还能不能用，这我就不知道了，我已经跟他们切断联系了。”邹淮道。

    王天恒知道，之前邹淮的事儿在军统内部不是秘密，要不是有“铁血锄奸团”搭救，邹淮就真的栽了，甚至还会连累军统上海区遭到毁灭性打击。

    邹淮当下提供了一份名单，这些人之前都是跟邹淮的，眼下都不得赵立军重用，至于王天恒能否启用他们，这就不好说了。

    王天恒毕竟是区长，赵立军还是个副手，另外军统上海区还有一位总督察，这位更是超然物外。

    那是戴老板的嫡系。

    “听说邹兄这一次差一点儿就为国捐躯了？”

    “为国捐躯到未必，就怕我也不知道能不能挨得过日本人的酷刑或者金钱美色的诱.惑。”邹淮嘿嘿一笑。

    “邹兄倒是敢实话实说。”王天恒严肃的道，“邹兄，我有一个请求？”

    “老兄请讲。”

    “邹兄能否替我引见一下铁血锄奸团的军师先生？”王天恒抱拳道。

    “这只怕是很难。”邹淮道，“军师身体不好，几乎从不见外人，我至今也不过见过两次面而已。”

    “传说军师被潜伏在他身边的日本女间谍下毒，这事儿是真的？”

    “是，谁能想到同床共枕数年的枕边人会是日本女间谍呢？”邹淮道，“从来都是英雄难过美人关，不过，这个女人已经被处决了。”

    “若能见到传说中的人物，也是人生一大快事，还请邹兄费心。”王天恒郑重的道。

    “我可以帮你带个话，军师愿不愿意见你，那我可不敢保证。”邹淮想了一下，点了点头。

    “多谢。”

    “老兄，该说的我都说了，祝老兄你再建功勋。”邹淮起身道。

    “邹兄客气了，什么时候回重庆？”

    “就在这两三天内吧。”邹淮哈哈一笑，围上围巾，戴上礼帽，从绸缎庄出来，一辆汽车驶了过来，他快步走了过去，一拉车门，钻了进去，汽车发动，飞快的小时在穿梭的人流之中。

    ……

    永兴绸缎庄内，邹淮离开，随后进来一个浓眉大眼的年轻人。

    这个年轻人可不简单，当年刺杀“张敬尧”，就是他带的队，此人不但是毕业于黄埔，而且还精通武术，可谓是文武全才。

    “长官，我们现在怎么办？”

    “能怎么办，戴雨农就算是给我挖了一个坑，我现在也要跳下去。”王天恒道，“小白，邹淮这个家伙也没按好心，想让我跟赵立军斗，门儿都没有。”

    “那咱们怎么办？”

    “先找地方住下来，还有咱们得弄个公开的身份。”王天恒道。

    戴雨农这个家伙派他来上海，一定有他的目的，只是他一时间猜不透他究竟想要做什么。

    只能既来之，则安之了。

    ……

    手术室内，陆希言正在给一个肺部肿瘤病人做切除手术，因为病人发现的比较晚，已经是中期了。

    手术切除的话，只怕是活不了多长时间。

    但是不同的医生做手术，那存活率和存活时间是真不一样的。

    广慈医院能做这个手术的大夫有好几个，但术后病人存活率和存活时间最高的应该是盛熙元和陆希言了。

    “二号止血钳！”

    “镊子……”

    “止血棉。”

    ……

    “擦汗！”奚梦瑶赶紧上千来，用毛巾吸走陆希言额头上出的细汗，他做手术，对手术室的卫生要求最高，要求尽可能的无菌化操作。

    “好了，缝合，你们谁来？”陆希言一抬头，问自己的两个学生道。

    “我来吧。”樊坤毫不犹豫的举了一下手道。

    “嗯，好，你来缝合。”陆希言点了点头。

    “陆博士，一会儿，还有一个病人需要您主持一下会诊，盛教授今天上午有课，得下午才能过来。”

    “知道了，梦瑶，今后，除了大开胸手术或者比较棘手的手术，一般手术尽量安排给科里其他医生。”陆希言吩咐道。

    “好的，可如果是病人要求怎么办？”

    “如果是普通手术，让我做的话，手术费翻倍！”陆希言道，如果普通手术都让自己来的话，那自己就算分成两个，三个也做不完。

    “这样病人会不会有意见？”

    “有意见可以找别的医生给他做，手术费又不是直接进入我的腰包。”陆希言脱去手术服，洗手，换衣服。

    “您还真霸气。”

    “对了，梦瑶，看你这些日子精神状态不太好，还有些丢三落四的，是不是有什么事儿？”陆希言问道。

    “没，没有，我就是没睡好。”奚梦瑶讪讪一笑。

    “你可别瞒着我，你知道我跟你舅舅的关系？”陆希言道，“是不是跟孟浩吵架了？”

    “没有，我们俩没吵架，真的，我们真没吵架。”奚梦瑶忙辩解道。

    “那就是家里有事儿了？”

    “没，没事儿……”奚梦瑶头低了下去。

    “家里真出事儿了？”

    “陆博士，您别问了，您就算知道了，也帮不了我的。”奚梦瑶道。

    “你都没说是什么事儿，怎么就知道我帮不了你呢？”陆希言呵呵一笑，“再说我不行的话，可以找别人帮忙呀。”

    “陆博士，我家里快要破产了。”

    “破产，这到底是怎么回事儿，能仔细的说给我听听吗？”陆希言尽管从孟繁星那里听到一些，但具体情况还是不太了解。

    “陆博士，日本人要收购我家的纱厂，我爸说日本人狼子野心，强取豪夺，他不同意，他们就找人去我们家纱厂闹事，收买厂里的会计，诬陷纱厂偷税漏税……”

    陆希言听了，事情比他想象的还要严重，日本人为了夺占纱厂，真是无所不用其极，就差直接派人明抢了。

    可明抢的话，他们还找不到合适借口，一旦开了先例，只怕会吓走上海的工商界，到时候一批企业出走，或者资金外逃。

    那上海这个繁华的之都，只怕会成为死水一潭。

    这也不是日本方面愿意看到的。

    所有，他们尽可能的用卑鄙下流的手段，迫使当事人作出一副自愿的模样，好给自己遮羞。

    