    第103章 提升实力的迫切需求

    秦尘出手，在百族盛宴上，当着所有人面前，就地将落鲸族剩余的两位古圣与剩余族人都杀死。

    直接灭族！

    强势！

    霸道！

    各方凛然，谁也不曾想到，这位人族超级圣者会如此霸道，一言不合，直接格杀了落鲸族所有人，直接灭族！

    这是何等狂妄！

    然而，看着地上七颗落鲸族古圣死不瞑目的大好头颅，包括落鲸族族王在内，尽皆身死，无不是彰显出眼前这个人的可怕。

    尽此一人而已，及覆灭了空冥族后，再度灭绝了落鲸族。

    手上斩杀的太古族古圣数量，达到了悚然听闻的十二位之多。

    然而，他们岂会知道，天马族古圣与那位圣级魔王，同样是被秦尘所击杀的。

    凰天殿，百族盛宴上，太古各族一阵阵的沉默，现场气氛相当压抑。

    此次举办百族盛宴，最主要的目的是为了讨伐人族，欲要镇压人族，占据广袤疆域。

    可是，才刚开始没多久，叫嚣得最严重的落鲸族就被无人可知的情况下彻底灭族了。

    等若是给了太古各族一次严重打击。

    虽然现场的太古各族不少都很惊怒，然而，这位体绕混沌光的人族超级圣者无比强势，非但自身实力足够强，而且还带来了极道帝兵，震慑太古各族。

    真要开战，极道帝兵一出，莫说是他们了，就算是圣王，乃至大圣前来，都十死无生，无人可抵挡那等极道兵器。

    秦尘扫视着现场太古各族，道：“好了，叫嚣得最严重的落鲸族已经没有了反对的声音，不知道各族还有什么意见，我们人族是一个喜爱和平的种族，各族出世，如果愿意和平共处，我人族绝对很愿意接纳，并且开放足够的疆域给你们。当然，如果太古各族还一意孤行，认为人族还是太古时代的卑微弱族，想要跟落鲸族一样欺凌，那么对不起了，人族只能开战。”

    现场一派沉默，太古各族面面相觑。

    许久后，银羽族的古圣主动开口，道：“人族的诚意我等都看得出来，只不过，相信人族都看得出来，这次前来，只是太古万族的一小部分而已，我等都愿意和人族和平共处，但其他太古族如何，我等就无法代表他们。”

    其他太古族代表的强者也纷纷开口，表达了同等的态度。

    秦尘自然听得出来，这番话说了等于没错。

    只不过碍于现场人族的足够强势，让得现场参加百族盛宴的太古族都不得不表达出和平共处的态度而已。

    如果日后有其他太古强族欲要欺凌人族，说不定现场不少太古族都会第一时间跳出来支持，说到底眼前也只是慑于人族强势而已。

    不过，这样足矣。

    “希望诸位今日既然答应了，日后便不会反悔。”秦尘说了一句，倒也没有继续强迫下去。

    今日前来的太古族足有两百多个，虽然只是太古万族的一小部分，但前来的都是真正的太古强族，过半以上的族内都有古圣，甚至如银羽族等近十个太古族属于百强大族，皆有古圣前来。

    秦尘也不能彻底得罪所有太古族，覆灭落鲸族也只是杀鸡儆猴而已，如果得罪了所有太古族，那么绝对是找死的行为的，哪怕人族也有众多不朽传承，然而面对上太古万族，除非是古之大帝复苏，否则人族危矣。

    秦尘把握好一个度，覆灭落鲸族也只是落鲸族实在罪大恶极才动手，其他太古族，没有对人族做出太过罪大恶极行为下，他自然也不会出手。

    百族盛宴落幕。

    太古各族逐一离开。

    能够想象得到，随着这些太古族的离开，天下间必然会再度沸腾起来。

    只是不知对于人族而言，是福还是祸。

    秦尘真身来到了人族诸圣前，冰玄古圣道：“不知阁下高姓大名？”

    秦尘真身与分身合一，让现场人族诸强倒吸一口寒气。

    原来，这位人族超级圣者就是太一圣地的长老王，任谁都想不到。

    秦尘也没有打算隐瞒，迟早也会暴露，而且，只要真正身份不被外人知晓便是。

    “难怪传国玉玺就在阁下身上。”惊天古圣了然大悟，旋即慨叹一声：“阁下当真盖代天骄，不过也可喜可贺，我人族在这末法时代中，能够诞生出一位超级圣者，只不过隐藏得太深了，世间皆以为长老王是尊者，殊不知早已成圣多年。”

    众人都以为秦尘是超凡入圣了数百上千年，毕竟在近古以前，天地尚且未曾彻底末法的时代中，哪怕入圣依旧需要修炼动辄上千才能成为七层天以上的超级圣者，末法时代必然更难，花费的修炼岁月只长不短。

    只有真正知道身份的龙珠与秦峰沉默。

    如果他们知道，眼前这位长老王只是一个百岁不到的后辈，恐怕是大吓一跳。

    秦尘以混沌清辉遮掩己身，无人可洞悉真正身份，显得很神秘，但其他几位人族古圣都没有多说些什么，只是好奇。

    毕竟似得这等超级圣者，有些怪脾气也是很正常。

    众人稍作交谈后，相互告别，陆续离开。

    秦尘将传国玉玺归还大秦皇朝，道谢一番，也与龙主离开。

    这次参加百族盛宴，影响甚大，必然会出现不小的风波。

    尤其秦尘，心知今日覆灭了落鲸族，还借助极道帝兵进行震慑，虽然能够震慑得了一时，但不可能永久性地震慑。

    如今出世的太古族依旧只是一些，远远未曾彻底复苏所有。

    更为可怕的是，百族盛宴上，来的太古强族最强的也只是银羽族而已，还只是一位古圣，由此可见，真正的太古顶尖强族，对于百族盛宴并不过于看重。

    如果真要惹出那等位列太古百大强族前三十，乃至前十的到来，恐怕又是一番局面，少不了圣王的出现。

    秦尘担心有朝一日，古皇族都被鼓动，站在人族对立面，那就麻烦了。

    那等古皇族，必然会有圣王存在，说不得还有大圣。

    如今的秦尘，可是远远未能够跟大圣抗衡。

    现在，最必要的还是马上回去，再度提升一番实力，最好达到圣王境，这才是硬道理。

    幸好，他还有击杀了落鲸族七大古圣的圣源，以及整个落鲸族的一切宝藏，必然可在短时间内得到不小的提升。

    (本章完)

