    杰斯提斯奥特曼没有再动手，高斯这才转身看向躁动的怪兽史比多鲁。

    实则这只怪兽之所以会出现，是因为人类的战机惊扰到了它，所以它才会出现。

    有点儿类似于生物界的领地意识，不过很显然城市里并不是适合它居住的地方。

    现在SRC要做的就是捕捉这只怪兽，然后把它带到别的地方去，那里远离人类。

    更适合怪兽生存，武藏拥有着一颗仁爱之心，如果是其它的奥特曼，面对这只怪兽可能结局就是活生生的将其给毁灭。

    但高斯没有，受到武藏的影响，即便是在战斗中，高斯也是对怪兽能避则避。

    没有经过混沌病毒强化的史比多鲁完全不可能高斯的对手，没有杰斯提斯的插手。

    很快，高斯就掌握了战斗的节奏，故技重施，高斯奥特曼再次上前猛地抱住躁动的怪兽，随即抬头看着空中的战机，说道：“动手。”

    SRC的成员们先是一愣，还是队长最先反应过来，道：“风吹，把握机会，射击……”

    “明白。”风吹应了一声，随即扣动扳机，一发麻醉弹发射出去，命中怪兽的后脑。

    就像打针一样，史比多鲁哀鸣一声，麻醉弹很快就发挥了作用，没过多久，就陷入了沉睡，麻醉弹中富含有安眠的成分。

    直到史比多鲁不再挣扎，蓝色的高斯这才将其缓缓的放在地上，看了一眼打呼噜沉睡的怪兽，蓝色的高斯迈开巨大的脚步，朝着杰斯提斯奥特曼走去。

    而SRC的成员们都是紧张的看着这一幕，生怕两个巨人之间会爆发什么激烈的大战。

    蓝色的高斯在距离杰斯提斯奥特曼几步前站定，伸出了自己的大手。

    杰斯提斯看向他，脑海中再次回想起江合的声音，随即杰斯提斯奥特曼也伸出手，两只巨人握手言和。

    江合包括SRC的成员们都作为了见证人，见证了这历史性的一幕。

    戴着飞行员头盔的土井垣欣慰的看着这一幕，道：“两只巨人握手言和了。”

    绫乃道：“实在是太好了。”

    握手完毕，两只巨人又进行了奥特点头仪式，一切尽在不言中，杰斯提斯奥特曼在高斯身上，真正感受到了一股仁慈的力量。

    不管是对于人类，亦或是其它生物，没有任何偏见，随即高斯纵身一跃。

    消失在了天际，而巨大的杰斯提斯抬头仰望着蓝天，化作漫天的光粒子消散。

    藤原树理的身影出现在江合身边，看着他道：“阿里嘎多，谢谢你！”

    江合笑道：“谢我做什么？”

    藤原树理道：“谢谢你让我明白了一个道理，人类并不是邪恶的种族，也有真善美的存在，关注弱小的生物，保护怪兽，和平共存。”

    江合转头，目光看着她道：“我只是一个引路者，道理是你自己悟透的，如果你还愿意跟着我，那么你将领悟更多的真理。”

    说着，江合表情严肃，背对着太阳，负手离去。

    藤原树理望着他的背影，明亮的阳光洒落在他的神圣，竟隐隐有一股神圣的感觉，他没有去逼迫藤原树理，而是要让她自己心甘情愿的跟上来。

    这一波逼简直是装的完美，当然实则江合内心是慌的，远不如他脸上表现出来的那么淡然。

    内心慌的一批，十分害怕藤原树理不会跟过来，否则那就是玩托了。

    当然此刻的他不能回头，否则一切都将前功尽弃，无论如何，都一定要将这波装逼，进行到底。

    所以江合迈出的步伐很慢，实则就是为了给藤原树理追上来的机会。

    终于，藤原树理在低头思忖了一阵，才迈开脚步跟上了江合，一起回了住的地方。

    ……………………………………………………

    SRC基地，武藏一行人回到了基地中，至于怪兽史比多鲁的后续挪移工作，会由其他人来完成。

    他们已经做到了自己所能做到的事情，回到基地以后，队长就严肃的看着武藏，说道：“武藏，一直以来，我都要纠正一个你身上存在的问题。”

    春野武藏看着队长，有些不明所以的挠挠头，不明白自己身上能有什么问题。

    不过他还是道：“请队长训示。”

    队长很满意他的态度，点点头严肃的看着他，道：“武藏，虽然我们SRC一直存在的目的是为了保护怪兽，但是也觉不能置自己的危险而不顾，你每次都是把自己处于最危险的境地，你知道吗？这是绝对不可以的事情，你明白吗？”

    春野武藏看着队长，没想到他说的竟然是这种事，很显然这是在关心自己。

    武藏心中升起一股暖流，认真的点点头，大声道：“是，队长。”

    队长很满意他的态度，挥挥手道：“去吧。”

    “嗯。”

    武藏用力点头，回到自己的工作岗位上，一番话就让他热血沸腾，不愧是中二热血青年。

    除却怪兽史比多鲁事情以后，又平静了一段日子，江合每天都会带着藤原树理出去，碰碰运气，看能不能捕捉到混沌病毒的气息。

    可惜见鬼的是，自从上次见到混沌病毒以后，已经很长时间没有露面了。

    怪兽史比多鲁那个时候，混沌病毒都没有现身。

    这让江合既无奈，又无语的同时，还不得不想着办法，挽留藤原树理。

    为了自己的计划，杰斯提斯是必须在自己身边的，不过这些日子以后。

    藤原树理似乎发生了一些微妙的变化，时而会用复杂的眼神看他，让他感觉莫名其妙的同时，又隐隐的头皮发麻。

    那眼神，似乎蕴藏的不是什么好事，不过江合也没太过在意。

    而没有怪兽的日子，致使SRC基地也平静下来，开启了混日子的模式。

    吃吃喝喝，上班下班，按时打卡。

    这是他们梦寐以求的日子，不过在一天的夜里，久违的平静被打破。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

