    院子中。

    云长齐已经回来了。

    当看见院子中除了云千帆，小宝之外，还有两个陌生人。

    而且，这两人身上流露出来的气息格外强大。

    甚至，他感觉以自己现在这一副身体，甚至不是他们的对手。

    “千帆，这两位是？”

    见六叔回来，云千帆也是赶忙介绍。

    “六叔，给你介绍一下！”

    “这两个呢，是我小弟，他是大宝，这是二宝！”

    他指着蛟龙和地龙说道。

    这话一出来，云长齐的脸都黑了。

    两个小弟？

    开什么玩笑。

    这两个的修为至少都是灵虚境巅峰了。

    而且，从对方身上流露出来的气息来看，就是刚刚发出龙吟的那两位。

    不出意外的话，他们应该就是声音的源头了。

    更重要是的，这还是两个已经化形的荒兽。

    “这是我六叔，叫六叔！”

    正当云长齐想问问到底是怎么回事的时候，云千帆开口了。

    蛟龙和地龙当即恭敬的喊了一声，“见过六叔！”

    不过，地龙的目光却一直停留在云长齐的身上。

    “六叔，咱们以前是不是见过？”

    “我怎么感觉......”

    “我好像见过你。”

    云长齐一听，眉头微皱。

    见过自己？

    自己什么时候见过这样强大的荒兽了？

    “行了，你就别想了！”

    “六叔是我老爹的亲兄弟，能长得不像吗？”

    地龙一听，这才反应过来。

    原来是这么一回事。

    难怪自己会觉得眼熟。

    可云长齐却感觉到有些不敢置信，出去一趟，收了两个灵虚境巅峰的荒兽当小弟？

    “这到底是怎么回事？”

    “你知不知道，刚刚那两声，可是引起了全城的注意。”

    “现在，估计不少人正在过来。”

    云长齐的话音刚落，门外就传来了敲门声。

    “请问云老板在吗？”

    “在下林天阳求见！”

    云长齐脸色有些凝重，但很快就恢复了正常。

    “城主来了。”

    说完，便来到门前，打开了门。

    林天阳便站在门口，见到云长齐，抱了抱拳。

    “见过云老板。”

    “原来是城主大人，请进请进。”

    云长齐将林天阳请进了院子中。

    进入院子后，就看见了云千帆等人。

    随后面色微微一变，眼神中带着一丝震惊。

    他没有想到，那两道气息的主人，就在这个院子中。

    本来，他只是想过来问问云长齐，看看有没有什么发现。

    毕竟，那股气息的源头就在这个方向。

    而云长齐一般情况下都在这个院子，基本上不会离开。

    同为灵虚境的修行者，感知到这两股强大的气息，不可能没有反应。

