    “见过梁道友。”

    这时候，朱雀主也已经追了上来，其显然已经了解了梁昭煌的身份，当先见礼。

    “见过道友。”

    梁昭煌也回了一礼。

    朱雀主这时候面露笑意，道：“在下姓颜。”

    “原来是颜道友。”梁昭煌点点头，随后问道：“不知颜道友，紧追着在下，有什么事吗？”

    朱雀主颜真君，看了看一旁的‘道化异象’，又是一礼，道：“还要多谢梁道友，助我四象宗斩杀叛徒青龙主。”

    梁昭煌摆了摆手，道：“不必谢，斩杀魔道，本就是我等修行者的本分。”

    “不过，按照修行界的规矩，这魔徒是我斩杀的，其身上战利品也当归我所有。”

    梁昭煌抢先道，免得对方借机将青龙主身上的宝物要回去。

    果然，听到他的话，朱雀主面上笑容微凝，不过随即就敛去，继续露出笑容，点头道：“这是自然，青龙主是道友所杀，其身上战利品自然归道友所有。”

    梁昭煌闻言，双目顿时微凝，对方如此轻易就放弃了青龙主身上的宝物，那只能说明，对方有着更为重要的目标。

    几乎是瞬间，他便想到了凤凰法相。

    果然，下一刻，不等梁昭煌再说什么，朱雀主颜真君直接道：“梁道友，在下此来，是想和道友做个交易，交换道友的凤凰法相。”

    “那就不必了。”梁昭煌直接拒绝，道：“事关道途，凤凰法相是不可能用来交易的。”

    “道友何必急着拒绝，不妨听听我给的条件。”

    朱雀主满面笑意道。

    “不用了。”梁昭煌直接摆手道：“无论什么条件，我都不会交换的。”

    “道友若是没有其他事，在下还有事，就先行告辞了。”

    梁昭煌说着，脚下鲲鹏法相一振双翅，就要飞走。

    呤！

    这时候，在朱雀主周身浮现出朱雀之象，引颈发出凤鸣之声，四周有赤金色火焰燃烧而起，化成一片火云遮天。

    梁昭煌顿时眉头一皱，身后浮现起‘五色神光’，五行宝珠瞬间祭出，布置成‘五行生灭阵’笼罩四方，凤凰法相、鲲鹏法相更是齐齐祭出、戒备，紧盯着对面朱雀主。

    “颜道友，是准备强抢吗？”

    他沉声问道。

    朱雀主目光盯向梁昭煌祭出的凤凰法相，感受到巨大的威胁感，这凤凰法相对于她的朱雀之力，明显有着十分强的克制之效。

    当即，朱雀主颜真君面露一丝笑容，四周显化的火云悉数收回，朱雀身影也立时收回体内，看向梁昭煌，笑着道：“怎么会，梁道友误会了。”

    “在下是诚心与道友交朋友的，怎么会动手呢？”

    “在下却是不敢高攀道友。”

    梁昭煌直接拒绝道，道：

    “道友既然无事，那就此别过。”

    说着，他一转脚下鲲鹏法相，掀起风水之力便再度飞遁而去。

    呤！

    凤鸣响起，朱雀主背后浮现朱雀火翼，再度紧追上来，同时笑着道：

    “梁道友何必拒人千里之外，我这人还是很好处的，道友对我了解不深，等了解多了就会知道了。”

    两人一前一后再度飞行、追逐在东海之上，梁昭煌还是第一次碰上能在飞遁速度追赶鲲鹏法相的存在，一路上无论他如何加速、绕行，却都无法甩脱朱雀主的追随。

    “颜道友，你究竟要做什么？”

    梁昭煌无奈问道。

    “在下都说了，是要和道友交个朋友。”

    朱雀主直接道。

    “那你我就算是朋友了……”

    梁昭煌无奈道。

    “那作为朋友，道友既然来了东海，在下勉强也算是地主，不如由在下领道友游历一番东海？”

    “这东海之中，还是有不少风景奇绝之地，以及资源宝地的。”

    朱雀主又直接插话道。

    “不用了。”梁昭煌直接拒绝道，“在下还有事返回仙朝，就不在东海久留了。”

    “回仙朝也好，在下还没有好好游历过仙朝呢，不如道友带我游历一番，见识一番仙朝的繁华！”

    朱雀主又直言道。

    梁昭煌越发无言，他甚至有了动手的心思，只是朱雀主显然也有准备，虽然紧追在身后，却一直保持着安全的距离，每当他有所异动之时，对方都会及时退开。

    他也是颇为无奈。

    后来干脆不做理会，直接驾着鲲鹏法相向着仙朝而去，梁昭煌也不回瀛州了，直接传讯刘姨以及二姐梁昭钰，让她们代表梁家参加完谢家后面的元婴宴。

    而他一路乘着鲲鹏法相赶路，沿路也不再耽搁，不过十数天就进入了扬州海域。

    梁昭煌此番游历，准备顺路拜访一下扬州世家‘龙江’杨家。

    两家之间虽然已是多有交好，甚至多有合作，可是说起来，他还真的没有正式拜访过杨家。

    以前是他修为太低，家族品阶也不够，登门拜访杨家，都未必能够进入正门。

    而如今，他也是元婴真君，家族也晋升了世家门阀之位，至少与杨家算是同层次的存在了，梁昭煌准备正式拜访一下‘龙江’杨家。

    “来人止步，这里是‘龙江’杨家之地，还请道友表明身份。”

    梁昭煌驾着鲲鹏法相刚飞抵扬州海岸线，立时有巡航在附近海域的杨家战舰迎了上来，其中飞出一道人影，却是杨家一位真君，拦住他道。

    “见过道友。”梁昭煌当先见礼，道：“‘五色莲’梁家梁昭煌，登门拜访。”

    他说着，显化自家‘五色莲’标记，并取出名刺、拜帖送上。

    “原来是梁道友。”

    对面杨家真君见此，面上顿时露出笑容来，回了一礼道：“在下杨庭渔，见过道友，常听九哥聊起道友，可是夸赞不少。”

    显然，这人是杨家之中与杨庭广真君一个辈分的，称呼杨庭广真君为九哥。

    “哈哈……那是前辈过誉了。”梁昭煌笑着道：“在下路经扬州，所以登门拜访一下地主。”

    “欢迎！欢迎……”杨庭渔真君笑着道：“我们杨家，欢迎所有好友登门拜访。”

    说着，他引着梁昭煌直接登上杨家战舰，随后安排船只，送他前往扬州城，并提前联系了杨家，安排好一切。

    梁昭煌这时候回头看了看，却是没有再见到朱雀主的身影，仿佛对方已经放弃了追赶。

    仙朝之地毕竟还是规矩森严，每一州基本都有世家门阀坐镇，外人进入州郡之中，金丹、筑基、炼气等中低阶修士还好说，世家门阀并不会太在意，基本都随他们进出州郡，只要不在州郡之中惹事、制作混乱、破坏，世家、郡望都不会太过理会。

    但是，元婴真君就不同了。

    元婴真君的破坏力、杀伤力太强了，甚至能够威胁到世家门阀的安危。

    世家门阀一旦发现有元婴真君外来者进入，是肯定要了解清楚对方来历、目的等。

    便如梁昭煌这一次，乘坐着鲲鹏法相一路飞来，身形、气息、威势都是没有丝毫遮掩，立时惊动了杨庭渔真君前来询问。

    此时，朱雀主若是还像在东海之上一样，煊赫追来，必定也会被杨家真君拦下，询问来历。

    而如今看来，对方显然是不愿意惊动杨家。

    如此正好，若是就此甩了这个纠缠，反倒是更好。

    不过，梁昭煌想了想，还是传了一道讯息回琉州，给坐镇琉州的梁瑞坚与家族，交代他们注意东海的动静，以及四象岛的动向，提防朱雀主对琉州有什么动作。

    朱雀主一路追了他数十万里地，可以看得出，其对于凤凰法相的必得之心。

    梁昭煌也担心对方动什么歪心思，还是让琉州那边警惕一些比较好。

    当然，也不用太担心。

    四象岛与魔道毕竟还是不同的，琉州是大晋仙朝二十二州之一，梁家更是仙朝世家门阀。

    朱雀主若是真的敢到琉州去捣乱，去梁家制造破坏，那就是在和仙朝宣战。

    刚刚遭受魔道重创的四象岛，根本抵挡不住仙朝的报复。

    说不得，仙朝还会借此机会，将四象岛拿下，在东海再开一州！

    朱雀主与四象宗，只要没有彻底疯狂，就不会乱来。

    乘坐着杨家安排的舟船，驶入扬子江中，一路向着扬州城而去。

    梁昭煌暂时有闲，便检查起从青龙主身上收获的战利品。

    他从青龙主的身上，搜出五个储物袋，其上都有封禁，不过在梁昭煌‘五行破禁灵光’之下，都是轻易被打开。

    就是打开之时，都会有魔道禁制暗藏其中爆发，或是攻向梁昭煌、或是要毁去储物袋。

    这青龙主坠入魔道之后，诸般行事果然都偏向魔道、偏激。

    梁昭煌连刷五色佛光，将这些魔道禁制、陷阱一一破去，保住几个储物袋，随后看向袋中的情况。

    顿时间，梁昭煌的双眼就是一亮。

    他发现，这几个储物袋中几乎都是装满了，其中尤其以各种高阶、珍贵的灵药、灵植、灵谷等为主，其余还有丹药、宝材、灵宝、道符、阵盘等，此外一个储物袋中竟是装着各种金书、银册、玉简等物，其中记录的都是青龙岛的传承！

    显然，青龙主在引魔道沉沦、献祭青龙岛之前，就已经将青龙岛中收割了一番，许多重要的宝物、传承都已经被他收入囊中。

    而如今，这些宝物却都是落在了梁昭煌的手上。

