    卢仲平的态度其实代表了朝中大部分人的意见，张载在参知政事左厅将这份《天下道路规划建议》给到参知政事属官们来讨论的时候，便有人差点骂出来了。

    “这不是瞎……”

    有人看到了奏折，张口便要骂，有人赶紧提醒道：“这是张参政提的。”

    那人赶紧刹车：“……唉，张参政心怀天下，这规划我看看哈，嗨，的确是很好的，各州到汴京的道路升级，全部升级为水泥路，水泥路坚实，不怕碾压，一条水泥路只要勤加维护，可以使用十年以上……

    嘿，这真是不错啊，这比黄泥路可强多了，果然是张参政呢，这主意高明，不过啊，现在朝廷的财政大家也是看到了的，这春节在即，三司连带着借钱，到处伸手要钱，这才算是将百官的过年钱给补上了，唉，难啊！

    这都瘦成这样了，还能榨出几两油啊，即便是榨出来几两油，也填不上这么大的工程啊，若真是按照这规划来修路，岂不是得有几千万贯才能够打住，可咱们朝廷上下，岁入才有多少啊，总不能什么都不管不顾，全扔修路上去吧？”

    “是啊，是啊，张参政三思啊。”

    “参政，属下们觉得这规划着实是非常精彩的，但现在朝廷底子薄，不是说经不起折腾的事情了，已经是完全折腾不起来了呀！

    若是之前也就罢了，之前的朝廷还是有几分能耐的，但现在朝廷的重点全在变法上，官家的想法也全在那变法上，青苗法、均输法……又要用钱又要用人，咱们即便是提出来这个，这钱和人都被他们占去了，哪里还办得成！

    参政，不是我说丧气话，这规划，即便是十年、二十年都不可能执行的，就朝廷现在这模样，变法……唉，说句丧气话，属下觉得变法是要出大问题的，到时候那么大的烂摊子，想要收拾都得头疼，哪里有精力去搞什么道路规划！

    所以啊，依属下看来，咱们就处理处理日常事务，其余的就别搞太多，等着……哈哈，现在这种时候，做多错多，还容易授人把柄，一动不如一静啊，参政！”

    这话博得大多数人的赞同，众人连连点头。

    张载微微皱眉道：“你们也都是这么认为的？”

    被张载这么一问，很多人都低下了头，不敢与张载对视，但也有人很有勇气劝道：“参政，不是我们没有上进心，而是因为时势如此，资源大部分都被变法给占有了，咱们即便是有什么好的想法规划，没有资源，就是空中楼阁罢了，强力去推行，最终也只能失败，这等国之大事，失败了咱们身败名类倒是不足惜，但若是让拖了朝堂的后腿，却是罪大莫焉了！”

    这人的劝说颇为大胆，众人俱都有些战战兢兢，张载身材虽然矮小，但脾气却是不小，比起王安石那个拗相公都不遑多让，前些时候刚刚当上参政的时候，有人依仗着是曽公亮的嫡系，想打压张载，却不料直接让张载反手一个弹章，现在就在州县上哀嚎，来拿曽公亮的求情都置之不理。

    那事之后，张载的威严就立起来了，连带着这些人也对他颇为敬重。

    张载听了这话，不怒反笑道：“却也不到这个地步，若是老夫说，朝廷其实能够掏出这笔钱，你们认为呢？”

    众人俱都不以为然，但脸上却还是恭敬着，只是却未免有些冷场了。

    有人见有些冷场，赶紧出来说道：“参政莫要卖关子了，让属下心下如同好多只猴子在抓挠，还请参政解惑。”

    这哏算是捧上了。

    张载笑道：“央行那边有钱。”

    有人苦笑道：“参政，央行那边有钱大家都清楚，这一次百官的薪俸还是从那边借的呢，但银行的定制不是国库，这一点从一开始已经是说好了的，官家也严禁朝廷去央行那边拿钱，要拿钱也是借，那是要还的，拿倒是简单，但还怎么办？”

    有人笑道：“还？先借出来再说啊，这可是朝廷去借的，央行的那些人敢来与我们讨要么，给他们几个胆子也不敢啊！哈哈！”

    此人一向比较楞，此话一出，顿时被许多人瞩目。

    他愣了楞道：“怎么啦？”

    有人用同情的目光看着他道：“你大约是不知道银行是咱们参政在管着呢，借参政的钱不还，你是有什么毛病么？”

    这人性情虽楞，但也不算是真傻子，顿时冷汗沁出，赶紧与张载告罪：“参政……”

    张载摆摆手道：“不知者不罪，不用在乎这些细节。”

    这人松了一口气，但其余人却是暗自嘲笑这个人的政治敏感性。

    领导说不知者不罪，你就真当领导不在意细节了？

    领导分管的事情你都不清楚，你敢说你尊敬领导？

    领导说不在意细节，那意思是细节我都记着呢，当你没有把柄的时候也就罢了，一旦有可以发挥的借口，立马就整得你哭爹喊娘！

    不过他们确实不太了解张载，张载胸怀豁达，也知道这个下属的性格如此，大大咧咧的，其实还真的是不太在意。

    他继续说道：“与央行借钱，当然是要还的，不过怎么还却是有讲究的，这段时间，老夫与央行的瞿洪庆聊过，关于这个修路的事情，他倒是给了老夫一套方案，这套方案便是解决这投资的问题。”

    有人意识到这才是张载敢将这修路的规划拿出来的原因，顿时意识到里面的机会，赶紧道：“参政，您能详细说说么？”

    张载点点头道：“那是自然。”

    “修路的投入一般来说是很难收回成本的，但也不是全然没有办法，主要是分为三块为主，首先，是建设的道路可以设卡收费，不过这所收的费用只能抵一部分的成本。

    其次是道路之侧的土地，可以给到银行作为回馈，这可以抵部分的成本。

    但光是这两块肯定是不值那么多钱的，剩下的一块，无论多少，都得朝廷来买单。

    如此一来，朝廷不需要付那么多的钱，银行也可以做到不亏本经营，而民间也会因为交通的便利，让经济变得更加发达起来，朝廷也能够因此收到更多的商税。”

    有人提出异议：“参政，属下有几点疑问，还请参政解答。”

    “你说。”张载道。

    那人道：“道路设卡收费恐怕不太现实，一是收费困难，车不知道从何汇入，也不知道从何而出，收费是很难实现的。

    其二，设卡收费本是地方官府常常干的事情，若是央行设卡收费，恐怕会触及地方官府的利益，估计会有很多的纠纷的。

    而参政所说用道路两边的土地抵消成本，这一部分该如何抵消，这些土地又如何能够产生效益，央行的人又不是傻瓜，那些土地又有何作用？

    最后，参政所说之朝廷会补上缺口部分的资金，这部分的资金又是多少，参政怎么会认为朝廷有这么些钱呢？”

    那人苦笑道：“参政，不是属下质疑您，而是这些问题不讲清楚，属下实在不看好啊。”

    张载笑道：“你们跟着我也有不短的时间了，怎么会这么看老夫呢，老夫不怕你们质疑老夫，怕的是你们敷衍塞责。

    老夫解释一下，首先，关于收费一事，已经有了成熟的方案，包括区分收费标准、人车分流、封闭车道等措施，不仅能够实现收费，还能够保证效率的提升，这是一整套专业的方案，这一点你们可以放心。

    其次是关于道路两侧土地运营的盈利问题。

    需要升级的道路，本身便是州道国道这些交通要道，这些交通要道，人流稠密，车辆密集，有了人流车流，便有许多的商机，无论是开酒楼、驿馆、交易场所、娱乐场所，还是建设诸多的住宅，都是有利可图的，虽然只能弥补部分，但也有不少的。

    至于朝廷偿还这些债务的问题，大家可能不了解，央行有四成的股份是归属于朝廷的，央行的目标是在三年内上缴给朝廷一千万贯的盈利，大约就是每年至少有三百多万贯，但其实瞿洪庆对于央行的盈利能力是很有信心的，到时候每年的盈利肯定要远超出的，这一点大家大可放心，有这一部分的钱，估计也够这部分的投资了。

    而且大家可能不太知道，当道路变得通畅起来，对于商业的促进到底有多么的大，到时候因为这些道路的畅通，商业变得繁盛起来，朝廷就能够收到更多的商税，这些都其实都应该算到盈利中去的。

    所以，朝廷看似投了大钱，但这些钱都会在某些看不到的地方回馈回去的。”

    张载说了这些，在场的人都有些怀疑，但张载偶读这般说了他们总不该总是怀疑，否则便是特意抬杠了。

    张载看到众人的神色，笑道：“大家一时间难以接受也是正常，不过你们得这么想，央行的那些人都是钻在钱眼里的，他们若是算不过来账，才不会接受呢，毕竟真金白银掏出来的可是央行啊，后续若是没有挣到钱，朝廷可是要赖账的！”

    众人哄堂大笑起来。

    也是啊，掏钱的是央行的人，到时候挣不到钱，难道还能够让朝廷停摆不成，就算是不还钱，央行又能够耐朝廷何！

    “参政都这么说了，咱们有什么理由不支持，只是参政说服我们容易，朝堂诸公可不好说服啊。”

    张载笑道：“做事总得一步一步来嘛，能够说服你们，自然能够说服诸公，现在需要的是大家一起来完善这份规划。”

    有人说道：“可是这份规划已经挺完善的呀……”

    “噤声！一会和你说。”

    旁边有人悄悄拉住了他。

    会议散了之后，那人拉住了与他说话的人道：“你刚刚为什么不让我说？”

    说话的人笑道：“张参政不需要我们完善这个东西，他需要的是咱们的支持。”

    那人这才恍然大悟：“我就说嘛，那玩意已经挺齐整了呀，怎么还需要咱们完善，不过，他要我们支持，我们怎么支持？”

    说话的人笑道：“还能怎么支持，自然是附议啊，形成正式文件的时候签名画押，表示参政左厅全体属官都赞同此事。”

    那人皱了皱眉头：“你要署名么？”

    说话的人呵呵一笑：“自然是要的。”

    那人皱眉道：“可是……我总是觉得这提议有点不靠谱啊，这规划太大了，即便是分成三十年四十年，每年几百万贯的投入，朝廷如何偿还得起，最近几年的形势越来越糟糕，现在王参政那边又在瞎搞什么变法，最近的民意已经汹汹，恐怕接下来朝堂恐有大变化啊！”

    说话的人笑道：“我可管不了那么多，就目前来说，抱紧参政大腿便是正事，参政虽然极少排除异己，但那是参政没有推出自己的政见，变法上附和王参政，实际上统合曾相、富相留下来的势力，现在参政却是要推出自己的政见了，他要开始做事了，排除异己便是势在必行了，他今天这一出，便是在试探了。”

    “试探什么？”

    说话的人道：‘当然是谁是朋友谁是敌人的问题啊。“

    那人有些瞠目结舌：“难道意见不同便是敌人，附议他才是朋友，这不是党同伐异么？当年的朋党之争，现在又要重新到来么？”

    说话的人瞟了那人一眼，眼里藏着些不屑，若不是他们两个是同年，他早就不搭理这个只会读死书的朋友了，这脑子也太不当用了，这么明显的事情还看不懂，但两人终究还是走得近些，终究还是不舍得见他倒大霉，便低声道：“这是很明显也很有必要的事情，一朝天子一朝臣也好，宰执上位三把火也罢，都是这等培养骨干根基的时候，聪明人赶紧表明立场，如果觉得道不同，便赶紧找出路，别留在这里让人瞧着不爽，明白么？”

    那人虽然还是瞠目结舌，但终究算是理会了些，点点头道：“那我听你的。”

    还算是句聪明话。

