    牧北笑了笑，不骄不躁。

    “你们怎么跟来了？”

    他问道。

    史真郝撇嘴：“你家妹子不放心，执意要来。”

    牧北揉了揉依依的小脑袋。

    随后，他看向史真郝：“说起来，你是怎么将殷永盛骗来的，居然还跟来三个长老。”

    虽然知道史真郝坑人有一套，他却还是挺好奇。

    “没啥，我就是花二十两雇了倆乞丐，给他们换了身衣服，让他们见着殷家高层出府时，故意经过，议论青霞岭的老灵矿又出了灵石，有四品灵石存在，帝院新生第一的人都去了。”

    史真郝轻描淡写的道。

    “果然很专业！”

    牧北翘起大拇指。

    四品灵石，一般的元道大修士也眼红，殷府高层必然动容。而帝院新生第一，不就是他吗。

    简单一个画面，诱惑之物和报复对象都有了，殷家族长和那三个长老不来，还真说不过去。

    “老牛背树叶，轻而易举！”

    史真郝一脸骄傲。

    牧北取出十万两银票交给他：“另外五万两，算我赞助你照顾那些狗儿。”

    “好哥们儿，够敞亮！”

    史真郝一脸高兴的接过。

    三人离开这里，很快回到帝城，牧北让史真郝将【殷永盛四人已死】这个消息散布出去。

    很快，帝城便是大沸腾。

    “真的假的？！殷永盛、殷家大长老、二长老和三长老，全死了？”

    “不能吧！那四人实力强横，尤其是殷家族长，可是一个武道宗师啊！谁能杀了这四人？”

    不少人皆是好奇。

    殷家更是震动，四长老和五长老亲自前往青霞岭老灵矿，在老灵矿内发现了四人的尸体。

    “这怎么可能？！”

    “是那个牧北！一定是！只是，他如何能杀得了族长他们？！”

    两人脸色极其难看。

    四长老道：“那牧北绝不简单，隐藏有可杀宗师的手段，或则背后有其它高人！总之，之后不能再招惹此人了！且，目前首要是安抚族人，戒备其它六大族！”

    “对！”

    五长老深以为然道。

    这时，牧北已是在租住的别院清理打扫。

    殷永盛带人过来，将这别院破坏的不轻，得好生清理番才行。

    直到傍晚，他才和依依整理好院子房间。

    “哥，你休息会儿，我去做饭。”

    依依乖巧道，小跑着进了厨房。

    不久后，香喷喷的饭菜便端了上来。

    “不愧是我妹，厨艺越来越精湛了！”

    牧北夸道。

    用过晚膳，他指导了番依依修炼，随后各自回屋。

    取出几块灵石，他运转起《一剑绝世》功法炼化。

    今日虽杀了一个武道宗师，却是利用毒药，他己身的修为战力终究远远敌不过武道宗师。

    毒药挺管用，可无论如何，己身的战力才最重要。

    努力提升修为和实力，方才是正途。

    一夜很快过去，次日，他用过依依准备的早餐后，在院子各个位置刻印上一道道的纹烙。

    “哥，你这是做什么呢？”

    依依好奇。

    “布阵。”

    牧北道。

    殷家袭上门，虽未伤到他和依依，却让他警惕了许多。

    他准备在这院里布置一座【锁关阵】，一旦开启，可大幅度削弱阵中敌人的实力。

    “哥你还会阵术？”

    依依吃惊。

    阵术与药术，皆是玄妙复杂，相比起来，大秦会药术的人不少，但会阵术的人却是不多。

    她这哥哥不仅会药术，还会阵术？！

    “略懂。”

    牧北笑道。

    这段时间，他没少钻研阵道，纳戒中有不少布阵材料，三个时辰便将锁关阵布好。

    在一些特殊点位埋上兽核，为大阵提供能量，他又制了两支阵旗，其中一支交给依依。

    他教了番依依启阵的方法，道：“一旦开启，足以将武道宗师压制到只有养气境实力。”

    “这么强？！”

    依依瞪眼。

    牧北点了点头：“毕竟是三品层次的大阵。”

    阵法由弱到强也分九品，这锁关阵便是一宗三品下等层次的大阵，足可压制武道宗师了。

    这之后，他抽空炼出二十支玄迷幻香，自己留下十支，给依依十支。

    如此一来，面临一些特殊情况可确保安全。

    晚间，他盘膝屋内，取出灵石修炼，体内的气随着越加纯粹和强大。

    一夜很快过去，次日一早，他和依依用过早饭后，便是朝帝院走去。

    整整一上午的课后，下午时分，两人来到帝院正北区域的一座塔前。

    塔高十丈，分九层，名唤重力塔，越是往上，塔内的重力便越惊人。

    据说，第九层的重力高达一百倍，纵然是武道宗师也难以支撑多久。

    这是大秦先祖花费大价钱请一位阵道大师布置，以供给帝院内的学院磨砺己身实力而用。

    与玄灵洞不一样，玄灵洞仅只一座，价值高昂，想进入其中修炼，必须得具备一定条件。

    但重力塔，只要是帝院学员，每个月都有三次机会可用。

    他和依依始一踏入重力塔，便就感觉身体变得沉重起来。

    这是重力塔第一层，十倍于外界的重力。

    在这一层，他们虽感觉身体沉重了许多，却依旧能自由行动，而后相继登上第二层、第三层。

    第三层，重力达到三十倍，来到这里，依依迈步明显艰难起来，肩头似被压了一块万斤巨石。

    牧北感觉还好，三十倍重力虽然让他有压力，却并不大。

    “哥，我就暂在第三层磨砺吧，等身体习惯了第三层的重力后，再去第四层。”

    依依道。

    “行。”

    牧北点了点头。

    在身体可承受的重力范围内，可有效的淬炼己身，但若过度，却是有害无益。

    他登上第四层，第五层，最后在第六层停下。

    这一层，重力达到了六十倍，在这里，他迈步变得艰难，呼吸也稍有些急促。

    “暂且先到这里吧。”

    他舒展身体，在这第六层修炼起剑七十二、风行九转和碎心拳。

    强横的重力可使肉身自行打磨气血，而辅助武技修炼，这个效果便越加显著。

    且，在这等重力下修炼武技，武技熟练度的提升也会有一个极为惊人的效果。

    可谓一举两得！

    他在这第六层全身心修炼三宗武技，直到三个时辰后，浑身大汗淋漓才停下。

    不再继续修炼，他来到第三层，和依依一起走出重力塔，不久后便回到别院。

    洗漱后换上干净衣物，依依便又钻进厨房做饭了。

    牧北目光柔和，这丫头太乖巧了。

    这段时间来，他的日常饮食和衣物清洗等，都是依依在照顾。

    有时候他想一想，这般下去，自己得被依依惯懒惰了，离了这丫头可怎么办。

    天空点缀上一颗颗星辰，和依依吃过晚饭，闲聊了会后，他便是入屋修炼了。

    一晃，半月过去。

    半个月的时间，这天，他将从殷永盛等人那里得来的灵石全部炼化完，修为提升了一大截。

    却是未达养气中期。

    这让他微微皱眉，自修炼《一剑绝世》以来，他感觉自己每提升一个境界所需的灵能都要比普通人高些，最初时尚不明显，但到了现在，这等感觉越来越清晰了。

    以他从殷永盛等人那里得来的灵石，普通养气初期的修士早就踏入养气中期了，但他却没有。

    还差了一大截。

    “照这等情况，随着修为提升，所需的灵能资源应该会越来越多。到了后面，或许辅助各个境界修炼所需的灵药，也会水涨船高。”

    “有些麻烦。”

    他沉吟。

    不过，只片刻，他便释然。

    修行《一剑绝世》功法，所需的灵能资源确实远比普通人多，但所得的实力却也是远超常人。

    这是大优势，而并非弊端。

    吐出一口浊气，他来到院里，修炼起剑七十二、风行九转和碎心拳。

    “哥，你修炼真刻苦！我也来！”

    依依走了出来，在另一旁修炼幻灵剑法和幻灵身法。

    一个时辰过去，两人先后停下，在一旁坐下来休息。

    “哥，咱们好像小夫妻过日子呢！”

    依依抱着牧北的胳膊，嘻嘻笑道。

    牧北莞尔，捏了捏她鼻子。

    突然，一道身影跃入院子。

    这是一个嘴角染血的红衣中年，双眼阴鹫，气息寒冷。

    “待会有人问，别说见过我！否则，死！”

    中年森冷道，快速躲到院里的一块大石后。

    约莫两个呼吸后，又有两道身影跃入院中。

    其中一个灰袍老者，佝偻着背脊，右手握一杆骷髅拐杖。

    另一人体型魁梧，裸露半边臂膀，手腕缠着一条绿眼小红蛇，俨然带有剧毒。

    小红蛇蛇信吞吐，阴森渗人。

    两人扫了眼四周，佝偻老者看向牧北和牧依依，沙哑道：“两个娃儿，可有见到个红衣中年？”

    牧北的角度正好能看到红衣中年，后者右手并掌刀在脖子上划过，满含威胁。

