    第645章 他亲口和我说的   

    至今守身如玉，没有正是交一次女朋友的唐宇，听着赵欣雅左一句渣男，右一句渣男，心中不免有些火起，低吼道：“你别叫唤，让我想想。”

    

    赵欣雅被吼的一愣，随即更加愤怒的指着唐宇道：“你说谁叫唤呢？”

    

    “别指我。”

    唐宇抬手就啪的一声拍开赵欣雅的手。

    

    赵欣雅瞬间暴怒。

    

    这个狗东西不承认自己渣，竟然还动手。

    

    真当她没有脾气。

    

    她眼中闪过一抹厉色，另一只手抓住唐宇的手腕，同时拧腰转身，给毫无防备的唐宇来了一记过肩摔，将唐宇重重的摔在沙发上。

    

    砰。

    

    沙发被砸塌。

    

    唐宇眼中闪过一抹凶光，抬脚踹向赵欣雅。

    

    赵欣雅抬腿一勾一拨，就化解了唐宇的直踹。

    

    可是……   

    唐宇的另一只脚勾住了赵欣雅的另一只脚，猛然向里一带，赵欣雅就重心不稳的向后翻倒，匆忙间一掌拍在地上，借力向后翻身才避免摔倒在地。

    

    而这时的唐宇已经翻身而起，大力一掌拍向赵欣雅的肩头。

    

    砰。

    

    赵欣雅一连后退两三步，撞在窗台上才止住身形，娇叱一声就挥着双掌扑向唐宇。

    

    眼中满是怒火的唐宇，迎着冲上去。

    

    乒乒乓乓……   

    茶几被赵欣雅踢翻，又被唐宇一拳轰碎。

    

    摆放着龙甲阵牌的博古架，被赵欣雅撞翻。

    

    餐桌翻了，冰箱倒了。

    

    电视机被唐宇一拳轰碎，连带后面的墙壁也被轰出个窟窿，紧接着赵欣雅一脚踹的唐宇将窟窿撞开，可唐宇却是抓着她的脚踝，一同滚进卧室中。

    

    床被砸塌了，床头柜飞到客厅。

    

    砰……   

    赵欣雅倒飞砸进衣柜中。

    

    唐宇紧随其后，重重的踹出一脚。

    

    轰隆……   

    衣柜中的赵欣雅险之又险的避开，身后墙壁被唐宇踹出个窟窿。

    

    赵欣雅立刻飞扑出来，将唐宇扑倒在地，双拳如雨点一般往唐宇身上轰击。

    

    唐宇根本不防守，抓住赵欣雅的衣领就猛地挺腰，将赵欣雅掀飞出去。

    

    他在地上一滚，就将赵欣雅骑在身下，刚抡起拳头要打，腰肢就被赵欣雅的两条大长腿缠上了，没等他挣脱，就被赵欣雅带着翻滚。

    

    他又被赵欣雅骑在身下。

    

    咚咚咚！   

    急促的敲门声。

    

    卧室里女上男下的二人，瞬间就安静下来。

    

    二人眼含怒火的对视一眼，而后唐宇愤怒的吼道：“谁呀？”

    

    门外传来女人的声音，“唐宇啊，我是你楼上的张阿姨啊，你们小两口有什么事情好好商量，别打架呀……”   

    唐宇脸色不由得一变，将赵欣雅推开，急忙闪身来到房门前，却是没有开门，而是嘿嘿的笑道：“张阿姨，您误会了，我和欣雅……嘿嘿，争取早日让我妈抱孙子……”   

    跟着从卧室出来的赵欣雅，俏脸顿时泛红，忍不住的啐了一口。

    

    张阿姨：“你们……悠着点……”   

    唐宇：“好嘞，我们小点动静。”

    

    听着门外脚步声离去，唐宇趴在猫眼上看了看，见张阿姨逃也似的快步进了电梯，他才松口气，而后转身看向赵欣雅，哼了声后从地上捡起钱夹子。

    

    他取出一瓶水，仰头灌了几大口，而后递给赵欣雅。

    

    赵欣雅一脸的嫌弃，“给我拿瓶新的。”

    

    “哪来的那么多毛病？”

    唐宇瞪了眼赵欣雅，可还是拿出一瓶矿泉水抛给赵欣雅。

    

    赵欣雅拧开瓶盖喝了几口，抹了下嘴后冷笑着问道：“还打吗？”

    

    “我要是没受伤，你会是我对手？”

    唐宇满脸不屑之色。

    

    “当我看不出你的经脉已经治愈了？”

    赵欣雅脸上冷笑更浓，“别拿外伤做借口，不是我对手，很丢人吗？”

    

    唐宇没再接她话茬，在沙发垫子上坐下。

    

    摸了摸被打青的眼眶，他就不由得瞪了眼赵欣雅。

    

    赵欣雅也没比他好多少，衣衫不整，头发凌乱，嘴角有着一抹血渍，右眼还被打成乌眼青，额角还有一道寸许长的伤口……从衣柜中冲出来时，被木屑划出的伤口。

    

    她也狠狠的瞪了眼唐宇，而后在唐宇身旁坐下，“经脉的伤势真痊愈了？”

    

    唐宇点头道：“痊愈了。”

    

    而后，二人就陷入了沉默。

    

    好一会儿后，唐宇突然大叫一声，“我想起来了。”

    

    赵欣雅被吓一跳，没好气的问道：“想起什么了？”

    

    “大三开学第一天，你看到的人不是我。”

    唐宇非常确定的说道：“那天我没能赶回来，我是开学第二天早上才回到学校的。”

    

    赵欣雅怒道：“你的意思是我瞎呗。”

    

    “你不瞎，就是眼神不太好。”

    唐宇嗤笑一声，而后从钱夹子里拿出自己的档案，“大三开学第一天没能赶回学校，导员在我档案上记个大过，你自己看。”

    

    赵欣雅看过档案，就有些糗了。

    

    随后她才反应过来，瞪眼道：“迟到一天，就被记大过？”

    

    “我得罪过他。”

    唐宇耸了耸肩。

    

    “好，就算那天我瞎眼认错人了，那后来你带女孩去医院打胎，又是怎么回事？”

    赵欣雅愤怒的看着唐宇，眼中有怒火，也有委屈的泪珠。

    

    唐宇双眼顿时一眯，“你听谁说的这件事？”

    

    “冯仁杰，你宿舍的老老四。”

    赵欣雅道：“他亲口和我说的。”

    

    “果然是这个王八蛋。”

    唐宇气的咬牙切齿，“我的确是做过这件事，不过那个女孩是冯仁杰的女朋友。”

    

    赵欣雅脸色瞬间变得无比难看，“你怎么这么渣。”

    

    “你想歪了，孩子是冯仁杰的。”

    唐宇苦笑着解释道：“那个女孩和我是同一个导师的小师妹，还是我介绍她和冯仁杰认识的。”

    

    “冯仁杰那个王八蛋，得知她怀孕了，就特么躲起来了。”

    

    “她找不到冯仁杰，就来找我，你说我能不管吗？”

    

    “当时是我和金泽一起凑的钱，找不到冯仁杰，就只能是我带她去医院。”

    

    “我真没想到冯仁杰这个王八蛋，竟然把这种事也扣在我头上。”

    

    唐宇越想越气，立刻拿出手机联系洪涛，“冯仁杰还在大富豪上班吗？”

    

    “在呢。”

    洪涛听出唐宇语气不善，就连忙问道：“他又得罪您了？”

    

    “我入赘赵家受的所有冤枉气，都是拜他所赐。”

    唐宇恨得牙根发痒，也许当初冯仁杰不在背后冤枉恶心他，赵欣雅就未必那么对待他，“给我办他。”

    

    洪涛狞笑道：“您放心，我保证让他生不如死。”

    

    “算了。”

    唐宇忽然叹口气，“好歹同学一场，打断他两条腿得了。”

    

    “明白了。”

    洪涛道：“您放心，我一定把这件事做好。”

    

    挂了电话，洪涛就急忙将这件事告诉周老九。

    

    周老九沉默片刻后狞笑道：“这事听唐先生的，不过嘛，双腿一截一截的打断，养一个月再打断。

    安排人专门办这件事，每个月一次，先玩一年。”

    

    洪涛怔了一下才反应过来。

    

    唐先生入赘赵家，受了一年窝囊气，那就得先玩冯仁杰一年。

    

    

