    白冰漓看着怀中许久没有见到的晶石，嘴角不自觉地勾起了一番笑意，轻轻的摸着，就好像一个母亲在摸着孩子的头一样的，声音温柔，“这么长时间辛苦你了，我回来了。”

    话音一落，晶石一下子飞到了白冰漓的头顶，不断地在她的头上飞来飞去，表达着属于它的开心。

    三息之后，晶石再一次的飞到了它出图的那一片上空，环绕几番之后，灵气再一次的忽隐忽现，地表开始再一次的晃动了起来。

    随之而来的是一道耀眼的红光，这一次出土的东西她再熟悉不过了，竟然是——殇的最后一片羽毛。

    果然被青龙说中了，这里果然有着殇的最后一片羽毛，她终于要完全的重新拥有涅槃之火了，妖孽的寒毒有救了，离芜的魂破也有救了。

    白冰漓用神识沟通着契约空间的殇：殇，五片羽毛都已经齐了，现在还有剩下的三片，我马上吸收，你马上就能够幻化实体了。

    从衍天境中将剩下的两片羽毛取了出来，加上最后的一片，白冰漓直接原地打坐，三片羽毛瞬间飞起，围绕在她的周围。

    整个神魔战场的空间都在一瞬间升高了温度，而白虎和青龙，额……早就已经跑回衍天境去了，待在了冰灵的旁边，想要寻求一丝凉爽。

    而小朱雀呢，别看它是火系的，也是受不了这温度，早就跑了，比那两只成年超神兽还早。

    白冰漓一点一点吸收着涅槃之火的力量，浑身的皮肤温度瞬间升高，紧接着便是五脏六腑、全身筋脉，最后甚至是深入骨髓的灼热！

    浓重的灼热感好像要将她完全的吞噬掉一般，就像是一只张着大口地魔兽，想要将她吞入腹中。

    独自在神魔战场这么多年的那一片羽毛，竟然是因为吸收了太久的杀戮之气和残留的邪魔之气而起了反叛之心。

    “你想要反叛？也要看你有没有这个本事！”白冰漓感受到了那最后一片羽毛的反抗，嘴角勾起来一抹令人毛骨悚然的笑意，而后瞬间她手中掌控的或是变成了一只巨大的凤凰！

    凤凰的翅膀与那羽毛开始了对抗！

    炙热的火焰因为这对决而更加的提高了几分温度，整个犹如荒漠一般的神魔战场也在这一瞬间硝烟四起。

    上古兽皇的力量，便是如此强大。

    “冰漓。”

    空中响起来了一阵呼唤，白冰漓抬头看过去，终于又看见了那张熟悉的脸，不再像是之前那般透明苍白，而是开始有血色，开始红润，一如七万年前的那个——殇。

    从头开始，逐渐的向下，殇已经逐渐的凝结出了实体，整个人站在眼前是无比的清晰，实力也是更加的令人窒息，是那么的高深莫测。

    “殇老大不愧是殇老大啊，果然就是那个一出来就会让我双腿都打颤的家伙。”青龙看着殇又害怕又敬佩的说道。

    “看你那怂样，殇老大可是我们主人的契约兽，也不可能伤我们，你害怕什么，应该是高兴才对。”白虎撇了撇嘴不以为意地说道。

    “是吗？”青龙挑着眉看着她，“我怎么记得之前有只虎将主人的事情给办砸了，结果被殇老大揍了一顿，差一点白毛都烧没了，结果之后那只虎就再也不敢靠近殇老大来着，究竟是哪知虎呢？”

    青龙调侃的看着白虎，那眼神里明明就是嘲笑。

    白虎呲着牙看着青龙，声音一下子拔到了最高，整个衍天境里都充斥着白虎的声音，

    “青龙！你想死是吧！”

    殇已经完全的恢复了原本的实体，实力也已经基本的恢复到了曾经，只是在这片大陆上限制太大，百分之一都不能发出。

    “恭喜，你终于回到了现在这般模样。”白冰漓笑着看着殇说道。

    殇十分认真地看着白冰漓，突然单膝跪地，双手拱起，“殇……拜见主人！”

    “殇！”白冰漓吓了一跳，殇作为兽皇，虽然被她契约但是傲骨一直在，听她的话，为她可以卖命但是却从来不曾像现在这样跪在她的面前，“你知道的，你们从来不必如此。”

    契约兽，说好听的是并肩作战的伙伴，说不好听的便是主人的奴隶，指哪儿打哪儿的那种，即便是对待契约兽很好的主人也多数会让它们下跪什么的，但是她的契约兽从来不必如此。

    不仅仅是殇，任何兽都不必如此。

    殇笑了笑，似乎从来都没有这么真诚，但是马上的变成了一副吊儿郎当的模样，“这不是七万年没有正常的好好见面了嘛，现在一时间有一些激动，冰漓，晶石快放回权杖上面，我们还需要出去解决一些事情。”

    白冰漓点头，“好。”

    再一次拿出噬魂的时候，只是觉得感慨良多，想到自己刚来到这个世界的时候，每天都用这个噬魂大人，完全的就当成是一根棍子，现在想起来还真是暴殄天物。

    晶石一直在欢呼雀跃，好似久违的游子回到家乡一般，在白冰漓拿出来噬魂的一瞬间，便自己找到了地方，找到了属于她的地方，迅速的站好了自己的岗位，安安静静的待在那里。

    但是噬魂却在一瞬间有了变化，不再是之前那一副黑漆漆的模样，在晶石回位的一瞬间开始脱落外面的那一层黑漆漆的皮。

    里面的那一根权杖白金相间，繁杂的古老花纹印在上面，而在权杖的最上面，立着一只翱翔展翅的凤凰，仿佛随时都会飞出去翱翔天际一般。

    权杖再一次的重现，它再一次的拥有了自己的意识还有灵识，此时正在白冰漓面前，微微的弯下了自己的那凤凰，好像是在等待着主人的抚摸。

    “小权，好久不见。”白冰漓笑了笑，手轻轻的放在了上面，带着几分温柔的笑意说道。

    权杖一下子跳了起来，像是一个开心玩耍的孩子一般。

    “现在，我们要重新在一起战斗了，我们再一次并肩，好吗？”白冰漓看着那权杖接着说道，权杖迅速的回到了自己的位置，立的笔直的站在她的身边，头部轻轻的点着。

