    “就喜欢逍少这么爽快的人，下次要是还有这种买卖，随时叫上我，我一定第一时间赶过来！”女子愉悦的笑。

    乔逍凉凉道：“准备救人，医生留下给她打下手，其余所有人出去！”

    乔逍话音落下，直接离开，女子嘴角狠狠一抽，这么快的吗？

    都不给她时间休息的。

    望着病床上的女子，金灵笑笑：“姑娘，得罪啦，这事情我也是被威逼利诱的，你要是有什么仇恨找乔逍，我看着，他对你应该会是那种打不还手骂不还口的，你要是觉得不解气，直接拿刀砍。”

    金灵盯着人半响，继而才对着旁边的医生开口：“去车上把我的医药箱拿上来，然后准备开始！”

    -

    门外，乔逍等待着。

    虽然是金灵亲自过来帮忙救治，又得到金灵的保证，可是乔逍还是会忍不住感觉到担忧。

    黑衣人站在一旁，看着眉头深锁的乔逍，继而开口：“逍少，你要不要去休息一会儿？这一时半会的应该也结束不了，等结束之后，我马上去叫你？”

    乔逍没有回答，沉默得坐在沙发上，眸光低垂看着茶几上的杯子，也不知道在想些什么？

    黑衣人不敢再多说些什么，最后只得安静的站在一旁。

    漫长的等待无疑是很煎熬的！

    短短几个小时对于乔逍来说，有一个世纪那么长。

    天色渐渐暗下来，窗外寒风凛冽的刮着……

    乔逍望着窗外，心里莫名的开始有些忐忑起来。

    黑衣人再次回来，看到乔逍还是离开时的那个姿势，眉头不免轻皱，继而走了过去，将今天的事情一一汇报。

    这几天都是如此，他汇报所有事情，可是乔逍也只是扔下一句：“你看着办。”

    原本黑衣人以为又会是这么一句话，却不想，乔逍带着几分疑惑的问：“今天的事情，你怎么想的？”

    黑衣人一愣，不解乔逍问的是哪一件事情。

    “我抹掉唐依依记忆的事情！”乔逍淡淡道。

    这个问题，黑衣人倒是有些不知道该怎么回答。

    这件事情，他还真的不知道该如何做评价！

    毕竟，对于他来说，乔逍做出的一切事情，他都是完全的服从，就算是错误的，他也绝对不会提出丝毫的异议！

    所以，这个问题突然之间让他发表一下意见，黑衣人还真的是不有些不知道该怎么回答！

    “怎么想，怎么回答！”

    乔逍沉沉道。

    黑衣人小心翼翼的望着乔逍，还是有些紧张的咽下一口唾沫，接着开口道：“不管逍少你做出任何的决定，我都是站在你这边。”

    “呵……”乔逍讽刺的一笑：“看来，你也认为我做错了！”

    黑衣人埋头：“属下不敢！”

    “是我让你说的！”乔逍淡淡开口。

    黑衣人抿唇，不敢再多说什么。

    乔逍再次沉默，好一会儿开口，也不知道是在问别人还是在自言自语：“如果有一天她恢复记忆，会不会恨我？”

    黑衣人望着乔逍，眉头深锁。

    第一次在乔逍身上自我怀疑。

    这个男人一向自信，不管是什么事情，他都运筹帷幄，可是遇上唐依依开始，他出现很多过往都不会出现的情绪。

