    叶明顿时有些后悔。

    那虫子原来三盗手也没多余的啊，早知道不随便用在这了。

    不过转念一想，当时如果不请外援，这老头多半是要跑了。

    还好三盗手似乎离得不远，虫子一捏，没多会就赶过来了。

    看着三盗手拿捏老者如同玩物，毫无费劲, 叶明忽然心中一动。

    “对了，盗兄，前些日子你方言要盗走火劲派[野火]仪君博的什么东西，已经到手了吗？”

    三盗手似乎有些意外叶明八卦这种事，笑笑说道：“手到擒来罢了，那仪君博和青兄可没得比。”

    啊？

    我在你心中评价这么高吗？

    叶明随即问道：“那当时亵渎会时在场的那个五号少女，你知道是什么来头吗？”

    “那家伙……”三盗手谈笑的神色微微收敛。

    “她是[冥蝶], 本身实力不算强，但背景深不可测, 青兄若想活得久，还是少招惹她为好。”

    “我也没招惹她，就是当时和她还有一桩交易未了，结果她好像失踪了一直没找到。”

    三盗手笑笑：“放心吧，他们冥星宫的人即使这样，随时可能失踪找不到人，别想太多，过几日可能就自己冒出了……不过到时再见到的，还是不是她本人可就难说了。”

    “啊？什么意思？”

    “到时若有接触，你自会知道。”

    此事似乎触及到什么秘密，三盗手也不愿多说。

    和叶明再聊了两句，将人交给叶明，三盗手就自行离开了。

    老者此刻一副焉了萎了的样子，显然是认栽了。

    叶明这一波闹出的动静不小，但信息传播比较慢，等衙门那边得到消息的时候，叶明都已经押着人回到衙门里了。

    “啥情况？怎么又抓人？”

    林南有些错愕，叶明最近的活跃度是不是太高了。

    “和失踪案有关的, 还有一个是回天教徒，被他杀了，估计好一会才会从回天寺庙复活，总捕头你叫好手去那边蹲着，那家伙有点实力，别被人跑了。”

    叶明将交手细节与对方大概的实力区间和林南说了，后者这才重视了起来，安排了人手进行抓捕准备。

    至于那老者，则被关在了牢狱里，鉴于对方的实力，林南总捕头还通知了暗部的人。

    某种意义上，叶明也算又立了小功劳。

    在林南看来，叶明从入职到如今，在衙门已经接连立下大功，绩效斐然，哪怕实力不济进不去暗部，也妥妥是自己的接班人。

    然而衙门这池子，终究还是太小了，年轻人的志向, 怎么可能止步于此。

    倒是自己那闺女……

    林南又打起了小心思, 虽说叶明答应了明日回来茶庄会面，但择日不如撞日吗！看叶明都没事都主动抓人了，可见闲得很啊。

    定个小目标，想办法先让两个年轻人认识认识！

    叶明是林南看着成长起来的，还是衙门出身，背景干净，建议上号的女婿，再加上马上要进暗部，属实是潜力股中的潜力股。

    看看衙门职位高的人，年纪都多少了，再看叶明不过十六七岁的模样，未来前景几乎没有可比性。

    之前衙门里也有不少人想攀关系，想认识自家闺女，基本被自己拒之门外了。

    倒不是林南想钓金龟婿，实在是如果没有足够让人心动的潜力，那与其把女儿嫁给普通捕快，还不如嫁给不涉及武林的普通人，至少远离纷争，能安稳一生。

    不过之前在有限的几个人选中，女儿也都依依拒绝了亲事。在这方面，她似乎也有自己的想法。

    但是这一次不一样！

    这个明月青，如果现在不把握住，下次再见，怕是一遇风云变化龙了！他们反而要高攀不起！

    心中一动，林南再次推荐起自己女儿来。

    叶明连连推脱，实在被说的有点头痛，明日见和今日剑没什么区别的吗！

    就算是为了果皇虫的消息，硬着头皮自己也会来一趟的。

    结果林南忽然脸色一沉。

    “青，莫非你是在看不起我？”

    “没有啊……”

    “那就是看不上我闺女！”

    ……不是，你都说有点小壮了，我，我有点挑身材怎么了……

    硬着头皮，叶明只好道：“那，那就现在见一面？”

    叶明话音刚落呢，林南瞬间就如变脸般喜笑颜开，连连拍拍叶明肩膀。

    “这么严肃干嘛，兄弟，我开玩笑的！”

    “哦哦……其实我刚才也是……”

    “恩？”

    危险的视线顿时扫了过来。

    叶明顿时将剩下的话咽了回去。

    “我觉得吧，这是不是有点突然，林小姐那边可能没什么心理准备呢。”

    “怕什么！她一个掌柜的一天天的不知道要见多少人，要什么心理准备。”

    说着林南大手一挥，就把叶明手臂牢牢抓住，其用力程度之深，是深怕叶明突然跑路啊。

    现在？！

    有必要这么着急吗？！

    你女儿是疯狂星期四的大甩卖品吗？？

    “林总捕，我觉得吧，感情的事，需要慢慢来……”

    “那肯定要慢慢来的，但是人可以先见了嘛，万一看上了眼呢！”林南朝叶明眨巴眼。

    不可能，绝无可能！

    叶明心中坚定地想道。

    ……

    如意茶庄，春风雅间。

    我错了，我从一开始就错了。

    叶明看着身材微微丰满，胸前两团邪恶，却肤白貌美的少女，人有些懵。

    你特么管这叫小壮？？

    那是壮吗？那特么是微胖好吧！！

    整个人肉的恰到好处，该胖的旁，该瘦的瘦，肉的地方一看就极富手感，瘦的地方显尽身材。

    婴儿肥的小脸蛋更是可爱的不行，就是此刻少女的脸色有些难看，似乎极为不悦。

    “爹！不是说好了，你退出衙门前，我不嫁人的！”林水芸眉头微挑，双手环抱胸前，让那团邪恶微微跳动，如果冻般Q弹。

    叶明：……

    这，这也太有肉了吧！

    叶明有些不好意思看了，眼神开始乱飘。

    倒是旁边的林南，直接拉着他坐下。

    “我当然记得约定，所以……只要你两能成，我立马就从衙门辞退！”

    “当真？！”林水芸顿时露出喜色，但随即又陷入迟疑。

    前几天，她在知道林南差点死在跃马町的血雾里时，整个人都快崩溃了，再加上林南腿断了一条，所以她一直都在劝林南早点退下来享清福。

    都在衙门干了这么多年了，还这么拼命在第一线干什么，至少别让自己陷入危险啊！

    奈何林南不是那种只让手下冒险，自己却袖手旁观的人，他的性格也不允许自己做这种事。

    所以父女俩为这事闹得挺僵，昨天还大吵了一架，但亲人间哪有隔夜仇的。

    这不，转眼，林南就带了个少年回来给自己谈亲。

    林水芸知道，是老爹怕以后万一还出现什么意外，自己一个弱女子在白雾城很难生活，所以想早点把亲事给办了。

    但越是如此，她就越怕老爹没了后顾之忧后，在衙门办事更加拼命，说不得哪一天就会得到噩耗。

    如此，还不如自己不嫁人，拖着等老爹从衙门退出来后再谈人生大事，反正……现在也没个心仪之人。

    林水芸突然不说话，现场陷入沉默之中。

    林南见状，心中一动，连忙大笑三声。

    “哈哈哈哈！糊涂了糊涂了，少年人都怕生，我这老家伙就不在这妨碍你们了。你们先谈，你们先谈，先随便聊聊嘛，我去外面逛逛，看看茶庄有什么需要帮忙的。”

    一溜烟的跑到门外去，把雅间的门关好，林南耳朵都快贴到门上了，结果被路过的小二用怪异的眼神盯着，才老脸一红，干笑一声往外走去。

    与此同时，雅间里。

    “这位少侠，我不知道我爹是怎么和你说的，总之我目前没有婚嫁的想法，所以不管你是什么身份，有什么财力地位，我们都绝无可能。”

    林水芸开门见山，神色淡然，有种素雅之感，宛如高岭之花，不染凡尘。

    那与人保持距离的态度，也充分说明她确实对叶明没什么想法。

    这让叶明有点尴尬。

    刚刚还升起点想法，顿时没了。

    咱不说是正人君子，但也不至于强人所难。

    别人不喜欢，咱也不跪舔不是，礼貌的起了身，叶明道：“既然林姑娘无意，那我便先走了。”

    “公子自便。”林水芸淡淡地道。

    叶明挠挠头，怎么感觉好像还成自己死皮赖脸要来似的。

    不过林南这闺女的颜值和身材确实有点超出预期啊，还以为是小壮是什么胖子呢，结果美得冒泡不说，身材还这么好。

    可惜……

    叶明摇摇头，不再深想。

    和游戏的npc谈恋爱，放到社会上，那是处于鄙夷链底层的。

    与正常女性恋爱，与网络女性恋爱，与虚拟女性恋爱。

    三个层次，最后一个，是普遍让人感到可悲的一种恋爱关系，也是鄙夷链的底层。

    叶明虽然对这种恋爱方式没什么感触，觉得在虚拟游戏中和虚拟角色来一场轰轰烈烈的恋爱也不失为一种独特的体验。

    但社会普遍不认可，所以这种事还是偷偷摸摸的来，而且叶明是比较浅层的去看待与虚拟女性恋爱这件事。

    有些人，则是公开宣布虚拟角色为现实婚恋对象，乃至整个抱着个游戏头盔旅游，也算是新婚蜜月什么的，有些邪教的味道。

    不管如何，个人有个人的活法，每个人的快乐是不同的，没必要对此说三道四。

    原则上，叶明不介意游戏里谈个虚拟对象。反正真要网恋的话，也不见得自己愿意飞到对面的城市去见真人，两者其实没多少差别。

    至于现实……

    当主播混的太差，收入不稳定，导致连愿意给他相亲的媒人都没几个。

    孤独终老虽然不至于，但目前确实没什么对象，所以对游戏里的漂亮女角色还是挺感兴趣的。

    不过既然对方没这个想法，叶明也不强求不是。

    摆摆手，叶明就起身准备离开。

    说起来这如意茶庄在白雾城还小有名气呢，自己还从来没有喝过，结果特意来了一趟，连茶水都没喝上。

    算了算了，就当给林南一个面子，正好林水芸也没想法，以后林南就不会老拿这事烦自己了。

    不过等叶明前脚刚打开房门，林南后脚就急吼吼地从走道尽头跑了过来，满脸的兴奋。

    “怎么样怎么样？和我闺女谈得怎么样了？看对眼了没？明日我就把嫁妆送到你家，后天我们就办婚事！”

    叶明：？？？

    大哥，下葬都没这么快的，你这办的是喜事吗？？

    摊开手，叶明无奈道：“黄了。”

    “黄了？怎么会黄了？是不是对我闺女哪里不满意啊？琴诗书画你喜欢哪种，我让她学！”

    好家伙！为了嫁人都到这份上了吗……

    叶明到时能感觉出林南的真挚，不像是说笑，问题是感情这种事需要郎情妾意，情投意合。

    “强扭的瓜，不甜。”

    叶明微微摇头，在林南错愕中，告了辞就往外走。

    没一会，就没了人影了。

    林南这时才从错愕中回神。

    “没道理啊，怎么就强扭的瓜了？难道我家闺女就这么被人看不上吗？？”

    林南有些生气，进了门，看见闺女正坐那独自喝茶呢。

    这身影，这气质，怎么看怎么美，是明月青那小子不懂欣赏啊，不就是小壮了点，可以瘦下来的！

    对！一定这原因！都怪自己丧妻后对闺女保护的太好，养的白白胖胖的，少了点锻炼，不然怎么会落下这个体型。

    砰。

    林南坐在林水芸的对面。

    “明天起，你随我一起早起晨练。”

    “啊？”

    举着茶杯的林水芸直接懵了，她一个弱女子晨练什么啊？

    “啊什么啊？你看看你这手，你这腿的，都壮成个球了！必须给我瘦下来！然后把那小子迷得神魂颠倒！”

    林水芸眉头微皱，有些生气了。

    “爹！他到底是哪家公子，值得让我低眉顺耳，为他改变体态？凭什么！就算是王家王公子，来我茶庄也客客气气，不敢对我指手画脚！再说了，是我看不上他，不是他看不上我！”

