    一家三口回到家的时候，已经五点左右了，回来的路上，小继明就在车后座睡着了。朱立诚本来是要抱他的，可在欧阳慕青的要求下，他一直跟在两个大人后面跑着。

    朱立诚这次倒是没有帮小继明说话，对于男孩子来说，有些东西确实需要从小开始培养。他不能因为自己难得过来，就影响了欧阳慕青对孩子的教育。

    回家洗了一个澡以后，朱立诚并没有立即去东方国际大酒店，而是随手拿起一份报纸翻看起来。欧阳慕青本想提醒他一下，但想到对方之前说的话，她也就放弃了，不出意外的话，朱立诚是另有所想，她就没必要上去瞎掺和了。

    欧阳慕青感觉到朱立诚比初到泰方的时候更加成熟了，并且多了几分自信，给人一种一切尽在掌握的感觉。欧阳慕青的感觉当中，男人就应该这样，泰山崩于面前而色不变，只有拥有了这份淡定与从容才能在仕途上走得更远。

    这次欧阳慕青确实猜中的朱立诚的想法，他这么做确实是在等那边的电话，他答应过去吃饭是不假，但也不见得需要这么主动。他现在就是要刻意做出这份被动的姿态，这样才嫩掌握谈事情过程中的主动。

    将近六点的时候，郑广材打来了电话，朱立诚恩啊了两声，告诉对方，他这就准备出发了。郑广材除了说没关系，我们也刚到，自然不会说出其他的话来。

    按欧阳慕青的意思，朱立诚直接打车过去，因为这样的场合最终免不了要喝酒。东方市对于执行驾驶法规还是查得比较严的，尤其对于酒驾，查到以后会非常麻烦。

    朱立诚听后，呵呵一笑，然后说道：“放心，我一滴酒也不会喝，也绝对不会有哪个人让我喝。”

    欧阳慕青看对方这自信满满的样子，便也不再坚持了，她关切地说道：“假如喝了酒了的话，你的车就放在那儿，直接打个车回来，不要找酒店里的代驾，麻烦。”

    朱立诚知道对方对他的话，还是有几分不信，于是也没有再解释什么，点头表示记下了。

    东方市的路况虽然比较复杂，但车里有导航，再加上朱立诚从欧阳慕青那也基本搞清楚了应天国际大酒店的位置，所以没费什么劲就找到了目的地。

    朱立诚的车刚刚挺好，宦竣业就钻了出来，上前帮朱立诚打开车门，然后一脸恭敬地说道：“朱市长，您好，感谢你的百忙之中抽出时间过来，我代表郑局长过来迎接你！”

    宦竣业之所以这么说，有点担心对方不给他面子，见到他在这儿，直接扭头就走，那样的话，他可就丢人了。

    朱立诚看到对方小心翼翼的模样，抬脚从车里跨了出来，随口说了一句，宦总太客气了！

    宦竣业听到这话以后，心里总算淡定了。看来正如郑广材所说的那样，对方早就料到他在这儿来，出去迎接一下，表示对对方的尊重，其他什么问题也不会有。

    朱立诚在宦竣业的引导下，来到了东方国际大酒店的三楼，直接进了米国厅。朱立诚注意到这个酒店确实够国际化，所有包间的名字都是用国家的名字来命名的，但一眼看上去独独没有华夏厅，看来老板还是有点顾忌的，不敢太张扬。

    宦竣业推开门以后，特意说了一句，郑局，朱市长过来了！

    郑广材听到这话以后，连忙站起身来，顺手把刚抽了一半的香烟掐灭在烟灰缸里，满脸堆笑着往前紧走两步，开口说道：“朱市长，你好呀，有失远迎，请多多包涵！”

    朱立诚见此情况，边伸出手去，边笑着说道：“郑局，你好，叨扰了！”

    郑广材连忙双手紧握着朱立诚的手，热情地说道：“朱市长能来，就是给我和宦总面子了，何来叨扰一说，你这话可是有点打我们脸的意思呀！哈哈，哈哈！”

    由于郑广材此刻充当的是一个和事老的形式，所以说话什么的比较放得开，这样一来，更能体现出他一局之长的身份。

    两人客气了一番以后，便准备入座了，虽说只有三个人，但却很是谦让了一番。郑广材和宦竣业都请朱立诚坐首位，而朱则不肯，礼让了一番以后，见两人一再坚持，朱立诚只得装作为难的样子，在首位上坐了下来。

    坐定以后，宦竣业就让服务员斟酒、走菜了。郑广材利用这个间隙，开口说道：“朱市长，你昨天的提议真是不错，一大早我堂弟就打电话来说，宦总的公子昨天晚上在派出所里面深刻认识到了自己的错误，写下了近千字的悔过书，说是要等出来以后送给宦总呢！”

    宦竣业听到这话以后，也开口说道：“感谢朱市长了，我厂子里面有一大摊子的事情，疏于对这小子的管教，正好借此机会让他好好反省反省，我是真心实意地感谢你！”、

    宦竣业说到这的时候，竟有几分哽咽之感，仿佛朱立诚把他儿子从悬崖前拉回头了一般，这演技可能就是那些专业演员看了也有自愧不如之感。

    这段双簧使他们俩之前就已经商量好的，不管怎么说，有一个信息必须告诉朱立诚，那就是昨天晚上宦彬并没有回家，而是戴着手铐老老实实地待在派出所里面的。

    这是昨天对方提出的要求，他们并没有无视，严格认真地遵照执行了。二人这样做的目的很简单，想借此告诉朱立诚，他们是很有诚意解决这件事情的。

    朱立诚听到两人的话以后，笑着说道：“两位也别往我脸上贴金，但我们作为过来人应该都清楚，年青的时候吃点苦并没什么坏处，如果始终是一帆风顺的话，一旦出现什么挫折的话，他们根本承受不了，那后果就会相当严重了。”

    郑广材和宦竣业听到朱立诚的话后，都用力地点了点头，表示赞同。

    说话的当口，服务员的酒已经斟到朱立诚这儿了，按说他坐在首位上，这酒理应从他这开始斟才对，郑广材为了防止对方不给面子，才特意让服务员从他和宦竣业这儿开始斟的。他的用意很简单，我们两人都已经斟了，你总不至于还不给面子吧！

    谁知就在服务员刚刚走到他跟前的时候，朱立诚做了一个停止的动作，然后说道：“两位，这酒我就不陪你们了，天生不会喝酒，见谅！”

    宦竣业听到这话以后，刚准备劝说一番，郑广材冲着他使了一个眼色，随即抢着说道：“喝不喝酒不重要，只要朱市长能感受到一片真诚的结交之意就行了。”

    朱立诚听到这话以后，点了点头，然后示意服务员给他倒一杯果汁。

    斟完酒以后，服务员就退到了一边，宦竣业没有丝毫犹豫，端起满满一高脚杯的酒，冲着朱立诚举了举，然后说道：“朱市长，昨天犬子冒犯了虎威，我先敬您一杯，希望您大人不记小人过，高抬贵手，宦某感激不尽！”

    说完这话以后，宦竣业不等朱立诚开口，直接将酒杯举到唇边，然后昂头一饮而尽。由于喝得太快，酒水顺着嘴角流出了一线，直接滴落在桌布上面。

    等对方放下酒杯以后，朱立诚才开口说道：“宦总，你这是干什么呀，就算海量也不能这么喝呀！”

    宦竣业听后到这话以后，真是欲哭无泪，他心里暗暗说道，你以为我想这么喝呀，还不是想你抬抬手，放了那不成器的小子一马，否则的话，打死我，也不会这么去喝呀！

