    维克多站在科波特老宅的窗前，使劲拽了拽窗户，然后抬头一看，发现这个破烂的老宅窗户上竟然还挂着一把锁，席勒摸出一把手枪，递给维克多，维克多看了他一眼说：“你竟然还带了枪？”

    席勒也看着他说：“你为什么会惊讶于我带枪？这里可是哥谭。”

    维克多也很惊讶的说：“可是你带了枪为什么要给我？你难道不会开枪吗？”

    “我的枪法不准, 只能你来了。”

    维克多接过枪，然后嘟囔了一句：“明明我们两个都是外地人，为什么你像这里土生土长的一样？”

    他举起枪，瞄准那个老旧的锁头，“砰”的一枪过去，锁头冒起火花, 直接被打掉，维克多推开窗翻了进去, 席勒跟在他后面。

    进去之后，维克多一指地面，说：“侦查大师，到你发挥的时候了。”

    席勒摇摇头说：“这不是已经很明显了吗？科波特夫人被人绑架了。”

    他刚说完这句，视线就落在了客厅的一个角落，那里是一个非常老旧的鞋柜，摆在门的旁边上面有一双雨靴，还有其他几双普通的皮鞋, 不过在这个鞋柜的旁边放着一把雨伞。

    席勒走到那把雨伞旁边，拎起雨伞的把手看了看, 然后逐渐眯起了眼睛，维克多也走过去, 他打量了一下那把雨伞, 有些疑惑的问：“怎么了？这伞有什么问题？”

    席勒抿着嘴，他没有回答，只是把伞倒了过来, 看一下伞尖, 伞尖上有一个小小的圆形，图案很不起眼, 有点像某个人的签名，席勒握住伞尖，然后用伞的把手在地面上敲了敲。

    维克多左右打量了一下说：“你在干什么？”

    “不……没什么。”席勒拎起了那把雨伞，然后回到客厅中央，他首先走到沙发旁边，然后说：“看起来，科波特夫人是从这儿被拖走的。”

    接着他又来到茶几左边，科波特家的茶几是玻璃制的，看起来很精致，能体现出他们家曾经有些家底。

    玻璃的茶几上摆着一套茶具，席勒端起来闻了闻，维克多也走过来，他双手叉腰，俯身看着那套茶具，说：“虽然我没有什么侦探经验，但我也能猜到，这里面应该被人下了药吧？”

    “不出所料的话，应该是的。”席勒从旁边找来一摞报纸，把茶杯给包上，递给维克多，让他拿着回去化验，然后他自己蹲下来，看向沙发的底下。

    沙发左侧的木腿在地上留下了一个约20厘米的划痕，显然，沙发被人拖动过。

    他又蹲在地上，看向客厅，客厅地板上一地凌乱散落的物品，看起来像是柜子被撞了一下，上面的东西掉了下来。

    旁边的桌子也被撞到了一旁，一个椅子翻倒在地上，椅子的腿还断了一条，看起来，像是有人在这里搏斗过。

    席勒叹了口气，他说：“我觉得我们不用看下去了，先回去吧，不论绑架科波特太太的人是谁，都得让警察去找。”

    另一边，去调查活地狱那些外来黑帮老大的蝙蝠侠也有了收获，一个穿着西装的黑帮成员瘫倒在地上，他充满恐惧的看着面前的蝙蝠侠，然后声音颤抖的说：“别杀我，别……我把我知道的都告诉你！”

    “在大概……大概几周之前，啊，不是！一周多到两周左右！这里的7个头目中死了一个，我们都叫他黑手凯文，他也是北区那边的头儿，是地盘最大的一个……”

    “这个黑手凯文和菲什有关系吗？”

    那个人犹豫了一下说：“有，其实凯文是谈判派，他的帮派在来活地狱之前，就在一次火并中损失了不少人，他不愿意再损失人手了，所以愿意和穆尼帮的老大坐下来谈谈……”

    “但是还没等他们谈判，他就死了。”

    “他是怎么死的？”蝙蝠侠接着问。

    “这……这我不清楚，我只是听人说他死在了活地狱外面，具体怎么回事，你可能得去问警察……”

    然后蝙蝠侠又问：“那个叫凯文的人死了之后怎么样了？”

    “怎么样了？”那个小头目被他问的一愣，本能的回答道：“还能怎么样？他死了，别人接替了他的位置……”

    蝙蝠侠皱了皱眉，他问：“接替他位置的人是谁？”

    这个那个小头目努力的想了想，说：“我记不住他的名字，反正，那个家伙好像很聪明，似乎原来是管理自来水的小头目，我听人说过，他说他能带着所有人赚钱，所以他就接替了凯文的位置……”

    蝙蝠侠的眉头皱的更深了，之后他又问了几个问题，但是那个小头目并不是这个黑手强尼帮派的人，对具体的细节也并不了解，发现实在问不出什么了，蝙蝠侠就打昏了他。

    说起自来水系统，蝙蝠侠就想到之前菲什的疯狂举动。

    谷壼

    菲什不知怎么的，找到了那个活地狱水源净化器的核心系统，不过由于蝙蝠侠在这里巡逻的比较勤，菲什刚刚兴起这个念头，找人在那里鬼鬼祟祟的调查的时候，就被蝙蝠侠给发现了，蝙蝠侠打昏了调查者，然后给水源净化器加装了一套安保系统，阻止了她。

    当时，蝙蝠侠没作他想，但现在想起来，这其实并不像是一个没读过书的黑帮老大能想出来的计策，绝大多数活地狱居民甚至都不知道有净化器的存在。

    就算能想出来，菲什是怎么付诸实际行动的？她怎么知道水源净化器的核心位置在哪里？

    之前蝙蝠侠在戈登那里看过菲什的档案，他也监视过菲什一段时间，他非常确定，这个女人是个半文盲，就是那种长单词都会拼错的人，他可不觉得这样一个人，有本事顺着那些复杂的管道，找到最重要的净化设备核心位置。

    事实上，整个活地狱有这个本事的人不多，蝙蝠侠推测出，一定有一个人一直在给菲什出谋划策。

    黑手凯文的死亡、菲什破坏净水器的计划、凯文死后上位的小头目……

    几件事情迅速的在蝙蝠侠的脑海里连成一条线。

    其中最关键的巧合在于，菲什想出了一个不可能是她自己想出来的破坏净水器的计划，而凯文死后上位的那个小头目，恰好就曾经是北区的自来水管理系统的负责人，这可不像是单纯的巧合，毕竟，整个活地狱里，对水源系统有了解的人真的太少了，这两个身份重合的可能性非常高。

    在蝙蝠侠的推理中，这个小头目要么本来就是菲什的人，要么就是背叛了他的老大，投靠了菲什。

    他帮助菲什出谋划策，而菲什则帮助他干掉了他的顶头上司，让他能有出头之日，或许接下来还会里应外合，利用这个小头目的知识，去打击其余的黑帮老大。

    他们曾经是合作关系吗？菲什的死会不会跟这个人有关？蝙蝠侠又陷入了思考当中，但他总觉得，这几件事当中似乎还有别的隐情，远远不是这么简单。

    阿卡姆精神病医院四楼，戈登和维克多站在病房门外，戈登有些怜悯地说：“这个小子真的不太走运，自己经历了凶杀案，突发了难搞的精神疾病，结果亲人又被绑架了，即使在哥谭，这么倒霉的人也不多见”

    维克多也叹了口气说：“其实他是个很聪明的小子，学东西很快，可我发现，是哥谭就是这样……”他耸耸肩说：“一个有天赋的人总是会遇到各种各样的麻烦，然后走上歪路。”

    “我觉得罗德里格斯教授能治好他，就像他经常挂在嘴边的一样，他并不是个庸医。”

    维克多把视线投向门上的窗内，而顺着他的视线看去，席勒绕了个圈，从床的一边走到另一边，而科波特躺在床上，他没有在挣扎，显得很麻木，一双眼睛无神的盯着天花板。

    “昨晚睡得怎么样？科波特先生，现在还感觉之肌肉不受控制吗？”席勒穿着白大褂站在床边，拿着病历本，一边写一边问。

    科波特完全不回答，就像一具僵硬又苍白的木偶，以一种诡异的姿势躺在床上，对于外界的声响没有任何反应。

    “看来你不太好。”席勒站在原地说：“大多数患者在用了过量的安定药物之后，都会有些迟钝反应，但我觉得你并不在其中，你现在的神智应该很清醒，发病期已经过去了。”

    “你不愿意回答我，这是为什么？因为你的某些计划进行的不顺利吗？”

    科波特突然转动了一下脑袋，用那双深深嵌在眼眶里的眼睛盯着席勒，那种眼神有些可怕，显得麻木又冰冷，但席勒不为所动。

    “可惜，我并不能像电影里演的那样，用什么神奇的催眠术让你说出一切，不管是心理学还是精神病学的治疗当中，如果病人本人不愿意配合，那催眠就不可能有任何效果。”

    “同样，如果你不配合治疗，那用再多的药物也没有用，我是医生，不是上帝，如果你拒绝回答一切问题，上帝也不可能治好你。”

    科波特的脑袋又动了动，一种像锯木头一样沙哑的声音从他喉咙之间溢出来，他说：“治好……能治好吗？”

    席勒放下病历本，有些奇怪的看了他一眼，说：“要是治不好，你现在应该就已经在火葬场了。”

    科波特的嘴渐渐张开，似乎想说什么，但又没说出来，席勒像是想起了什么一样，说：“哦，我忘了，你甚至都不是个大学生。”

    他捂住额头，有点无奈的说：“我知道，很多教育水平不够的人，把精神病称之为疯病，称之为永远不可能治愈的绝症，但其实并非如此。”

    “很多人不了解精神疾病，所以就谈之色变，畏之如虎，尤其是这种遗传性的精神障碍，发起病来会极端亢奋且具有攻击性，经常被视为可怕的疯病。”

    “但其实，这只是精神分裂症的一种症状，据之前的诊断，你应该属于紧张型精神分裂症，经常间歇性发病，发病时有木僵症状，时而转入突然的亢奋状态中，行为变得暴烈，但约几个小时之后，就可以自行缓解……”

    席勒颇为耐心地给科波特解释道：“这种精神分裂症属于预后较好的类型，不但可以自行缓解，治疗的效果也很好，其中的难点一般在于亢奋行为的缓解，不过你也看到了，用安定药物，就有不错的效果……”

    科波特一直用眼睛死死地盯着席勒，席勒的表情没有什么变化，他说的是实话。

    其实这并不是什么疑难杂症，即使在精神分裂正这个大类中，也算比较常见，所以他的语调一直很平缓，但这似乎让科波特有了一些活力，他把偏着的脖子调整回来，努力调整了一下自己躺在床上的姿势，然后问：“……可以治愈…对吗？”

    席勒点点头，说：“虽然不一定能保证痊愈，但是大部分时间正常生活是没什么问题的。”

