    每踏出一步，似乎都要将这大地里震碎一般，龙行虎步，极有威严！

    而在他旁边，还跟着一个人，此人正点头哈腰的跟紫袍青年说着什么。

    一边说，一边满脸怨毒的，手不断指向陈枫。

    陈枫看了，顿时一笑。

    此人他认识呀，正是边星宇！

    边星宇实力不算弱，而在边星宇旁边那名紫袍青年，实力更是比他不知道强大多少。

    陈枫一看便是知道怎么回事，想必这紫袍青年是边星宇请来的强者吧！

    而此时，那干瘦青年也看到了紫袍青年一行人，同时，也看到了边星宇。

    看到边星宇之后，顿时，他眼睛一亮，而后立刻巴巴地跑到边星宇面前，哈着腰，满脸讨好道：“边师兄，您还认识我吗？”

    边星宇看了他一眼，目光之中闪过一抹不耐烦，冷冷说道：“你谁呀？”

    他现在心情可是非常的焦躁，同时也非常的急促。

    他刚刚搬来一名强者，想要借此压服陈枫，一泄自己之前被陈枫各种收拾的怨气，又哪里有耐心与别人废话？

    此时，所有人的目光都是落在了干瘦青年，紫袍青年，还有边星宇的身上。

    不少人都是在那里低声嘀咕着：“那不是常光熙吗？”

    “是啊，正是常光熙！”

    “听说常光熙乃是苏长老的亲传弟子，在苏长老门下所有弟子之中，实力排的上前三，非常恐怖！他今日怎么过来了？”

    旁边立刻有人冷哼一声，不屑说道：“你傻啊？没看见常光熙旁边的边星宇吗？”

    “这边星宇，乃是苏长老门下新进的内宗弟子，是今年刚刚进来的，据说被苏长老寄予厚望，得苏长老门上上上下下的看重！”

    “能将素日里只在深山中修炼，不理俗事的常光熙给请出来，只怕也只有他了吧！”

    旁边一人点头道：“没错，应该是的。”

    “只是，不知道边星宇来这儿是干什么？”

    有那明眼人低声道：“我瞧着，怎么像是冲着那家伙来的？”

    说着，指了指陈枫。

    “不可能吧？”立刻有人满脸不信地大声反驳说道：

    “那家伙不过是个八星武皇罢了，实力如此低微，边星宇就怎么会跟这种人一般见识？”

    “再者说了，边星宇如果真想跟他一般见识的话，也不需要将常光熙请出来啊！他自己难道还对付不了这小子？”

    “是啊，我也这么想，所以心中才会有些疑惑。”

    众人议论纷纷。

    而干瘦青年听见众人议论常光熙和边星宇，顿时露出一副与有荣焉的表情。

    就似乎众人崇拜，尊敬，忌惮常光熙和边星宇，让他也非常有面子一样。

    因为，在他看来，自己与边星宇认识，那就应该也被大伙看中。

    于是，他更加起劲儿地凑到边星宇面前，说道：“边师兄，您忘了吗？当日咱们两个可是见过的！”

    “哦，我记起来了。”

    边星宇很是敷衍的点了点头，然后摆摆手说道：“滚一边儿去吧！”

    干瘦青年却是就像没听见一样，谗着脸说道：“边师兄，有什么能为您效劳的，您尽管张口！”

    “哦？为我效劳是吗？”边星宇脸上忽然露出一抹戏谑的神色：“你觉得你有什么地方能为我效劳的？”

    干瘦青年被他脸上的轻蔑的表情弄得很没面子，他忽然想到刚才边星宇看向陈枫的目光，顿时，似乎明白了什么。

    于是，他立刻转身，指着陈枫道：“是不是这个小崽子得罪了您？我这就上去将他收拾了！”

    “什么？你上去将他收拾了？你说你要去将陈枫收拾了？”

    听到这句话之后，边星宇脸上露出一抹不敢置信的表情。

    下一刻，这不敢置信的表情则是化作了滔天怒火。

    此时，他看到，陈枫脸上露出似笑非笑的表情。

    顿时，他更是觉得脸上无光。

    他觉得干瘦青年丢了他的人。

    他一声暴吼：“你他娘的算是什么东西？竟然敢挑衅陈枫？”

    “陈枫可是能够将我击败之人，你还敢挑衅他？你也配？”

    听到这句话，干瘦青年的身体顿时停滞了那么片刻。

    然后，他缓缓转过身来，呆呆地看着边星宇，手指向陈枫，声音颤抖说道：“您，您说的陈枫，难不成是他？”

    “废话！除了他还有谁？难道是你不成？”边星宇不耐烦的说道！

    “什么？”干瘦青年的喉咙里面发出一声类似于鸡被割断脖子一般的尖叫，不敢置信的吼道：

    “什么？您说他，将您给击败了？他，竟然将您给击败了？”

    边星宇冷冷说道：“废话，他若没有将我击败，我今日何必请常光熙师兄出手？”

    说到这里，他立刻转身，拉着常光熙的袖子，如同一个受委屈的小媳妇儿一般，指着陈枫，咬牙切齿的说道：“常师兄，就是这个该死的陈枫！”

    “就是他，之前数次羞辱师弟我，害的我几乎有了心魔，您可一定要为我做主啊！”

    “哦？就是他是吗？”常光熙盯着陈枫，目光之中闪过一抹打量。

    而后，他忽然一笑，看着陈枫说道：“小子，你可以啊，竟然将我师弟，将我们门中上上下下都如此看重的边师弟给欺负成这个样子。”

    “你说，我该不该为他讨还公道？”

    这个时候，最受震撼的，却不是他们中的任何一人，而是站在旁边的干瘦青年。

    干瘦青年此时都傻了，尤其是他听到边星宇那一句“他将我欺负成这个样子”之后，更是如遭雷击。

    此时，他的脑海之中只有一个声音在回荡：“将我欺负成这个样子，将我欺负成这个样子……”

    这个声音就如同有魔力一般，在他的耳边疯狂的回荡着。

    下一刻，他忽然剧烈地哆嗦了一下，整个人浑身颤抖，已经是出了一身冷汗。

    而他骤然看向陈枫，看向陈枫的目光之中，已经是再也没有了刚才的轻蔑和不屑。

    取而代之的，则是浓浓的恐惧以及震撼！

    他心里就有一个声音在回响：“此人，看起来只有八星武皇的实力，原来，实际上他的实力竟然恐怖如斯！”

