
　　花了半个时辰，在纸上写满密密麻麻的字，苏御仔细检查了下，确认所有细节没有漏洞，这才又看了三遍，确认记住所有细节。

　　这之后，他才找到李亚男。

　　李亚男显然没有想到苏御竟然会主动找她，笑眯眯地道：“怎么，你就不怕尧姐找你麻烦？”

　　苏御笑了一声。

　　在之前剿除红枫林土匪，分物资的时候，他就注意到，其他人看自己的眼光都变了。

　　尤其是这李亚男，眼光时不时地瞟了过来。

　　有时候见他看过来，还会冲他微笑。

　　再想想她如今的地位。

　　在第八队仅次于半老徐娘，但是半老徐娘给她的待遇也就比其他队员高那么一点点，和半老徐娘相差很多。

　　尤其是这次分物资，尧姐和自己都是一样的一份。

　　而第七队的物资，半老徐娘只是分成两份，她自己一份，李亚男在另外一份里面分三分之一，其他七人瓜分另外三分之二。

　　也就是说，李亚男只分到了第七队六分之一的战利品。

　　相比较之下，苏御是第八队仅次于尧姐的存在，他却分到了第八队三分之一的战利品。

　　这李亚男拼着重伤，还借出了大雕小蓝，却只得到了苏御一半的战利品，她怎么会心理平衡？

　　她肯定想另起炉灶，或者干脆取半老徐娘而代之。

　　但是，她的能力又不足以撼动半老徐娘，所以，她有心拉拢苏御。

　　苏御道：“尧姐那里，我自会说明。但是，我觉得你还是需要我的。我要借你的宠物小蓝用一次，用完之后，我可以帮你完成一个小小的愿望，比如，竞争第七队长。”

　　“我相信，如果你真这么做，尧姐也会乐见其成。”

　　“到时候，第七队、第八队表面上还是两个队伍，但是有需要的时候，我们两个队就合二为一。”

　　“尧姐心胸还是挺开阔的，你应该也知道。到时候，我们三个人分发物资，都是相当的，这样谁也别惦记谁的。”

　　李亚男看了一眼四周，见没有人注意，这才打了个哈哈，笑道：“你说什么话呢？我是这种人？不过，我们好歹同在城主府做事，大家互帮互助也是应该的。”

　　说完，李亚男吹了声口哨。

　　有些昏暗的天空顿时响起一声唳鸣。

　　不一会儿，大雕小蓝就飞了过来，落在两人身边。

　　苏御摸了摸小蓝的腹部，爬上小蓝的后背，一声长哨吹响。

　　小蓝顿时展翅而飞，载着他飞到城外一片小树林里。

　　苏御让小蓝待在原处，而他则往城内而去，购买了一统白色的染料、一株种植了不到三年的人参、买了一件崭新的黑色玄袍、一块金色的布匹、一把匕首。

　　带着这些东西到小树林，将小蓝用染料全身染成白色，用匕首将金色的布匹挖出两个大洞，然后绑在小蓝的眼睛上。

　　这之后，他才打开道具商城，选择了一个30精神点的一天特效：人参成精。

　　人参成精特效：只能对人参使用，人参四周空气扭曲，呈现一个拇指大小的人参精四处游玩的场景。

　　忙完这些，苏御才换上崭新的玄袍，戴上白色的狐狸面具。

　　看了下天空。

　　夜幕已经降临，多数人已经回归各自的住处休息。

　　在外的人比较少。

　　容易逃离。

　　苏御将剩余的金色布匹盖在人参上，这才又骑上小蓝，让它载着自己到琳琅居门口。

　　果然，琳琅居已经看不到多少人了，只有一些下人或者在打扫卫生，或者在守卫。

　　苏御和小蓝的突然出现，让琳琅居门口的守卫迅速合拢。23sK.com

　　苏御也不惊慌，而是让小蓝在门口等着，而他则一边堂而皇之地走进琳琅居里面，一边压抑着嗓音，沙哑着嗓音道：“”叫你们掌事的出来，我送来宝物，来兑换两枚逆天丹。”

　　苏御的话，让四周的守卫瞬间停了下来。

　　逆天丹！

　　琳琅居的镇店之宝！

　　自从送到琳琅居以来，十多年了，无人问津。

　　今天，竟然有人要用宝物兑换！

　　一个大腹便便的中年男子轻轻拍着肚子，一边笑意盈盈地走出来，一边向守卫朝两边摆了摆手。

　　四周的守卫纷纷让开路来。

　　苏御进去。

　　中年男子一脸肥肉下，两只小眼睛泛着亮光，盯着苏御怀里用金色布匹包裹的物品，问道：“不知道这位贵客带来的宝物是何物？逆天丹可是本店镇店之宝，一枚价值可值十万上品灵石。一般的宝物，想要兑换一枚都不能，两枚的话，更是问题的——”

　　两人径直来到二楼大厅。

　　这间大厅富丽堂皇，四周摆满了各种瓷器、书画，座椅和桌子也都光滑亮丽。

　　苏御也不扭捏，将怀里的物品轻轻放在身边的桌子上，小心翼翼地掀开金色布匹。

　　中年男子见苏御如此小心，心里也按捺不住的好奇。

　　当金色布匹掀开的刹那，只见一株绿色的植株四周笼罩着氤氤氲氲。

　　氤氤氲氲之中，一片绿叶后面，一个拇指大小的小脑袋探出来，两只红豆大的眼睛滴溜溜地转着。

　　似乎看到了苏御和中年男子，小脑袋惊呼了一声，忙缩入氤氤氲氲之中。

　　中年男子眸子剧缩着，右手捂着胸口，感觉呼吸都急促起来。

　　成精的人参！

　　他认出来了！

　　这是成精的人参！

　　在这个修炼的世界，不只是人可以修炼，动物也能修炼。

　　甚至植物都可以！

　　修炼的动物变成妖兽，可以当做宠物。

　　修炼的植物则具有非常大的药用价值，往往能生死人，肉白骨。

　　但是，植物修炼太难太难，比人类又和动物难数万倍。

　　尤其是修炼出这种幻化出小人的，那更是难上加难。

　　每次一出现这种植物，那都是腥风血雨的！

　　而如今，这样成精的人参，竟然出现在琳琅居！

　　苏御看了一眼中年男子，见他如此激动，立马催促道：“我希望速度能快一些。作为交易市场的人，你应该知道这株人参一旦被人发现，会造成何种后果。给你们一刻钟的时间拿出两枚逆天丹，过时不候。”

　　“以这人参换你们两枚逆天丹，已经是吃大亏了。”

　　“我可不愿意再为此搭上性命危险。”

　　中年男子这才回过神来，忙道：“请瑶姐！速度！马上！让瑶姐带逆天丹一起来！”

　　门外，一个守卫飞奔了出去。

　　苏御看起来焦躁不安，重新给人参盖上金色的布匹，然后抱着在原地不停地度着脚步。

　　中年男子见苏御如此模样，眼珠子飞快地转着。

　　这要是让他走了，那会被总部给弄死的！

　　突然，他的神色一振，对苏御道：“贵客，你在这里稍候片刻，我有一件非常有意思的东西送给你。”

　　说完，快步走了出去。

　　很快，他就抱着一个厚重的盒子出来。

　　苏御疑惑地看着中年男子。

　　中年男子将盒子放在桌子上，打开。

　　里面躺着一把看起来锈迹斑斑的铁锤！

　　苏御皱着眉头。

　　中年男子忙解释道：“贵客，你别看这把铁锤锈迹斑斑，可实际上，它却是可重塑的四阶法宝！”

　　“这铁锤是总部高手探索一处禁地的坟墓获得，时间可推到五千年前，墓主人为了庆祝他孙子十岁生日而花费重金打造。”

　　“后来不知道发生何事，全家被杀，这铁锤也遗落在坟墓里，直到被我们的高手发现并带出来。”

　　“这把铁锤，原本我们标出的售价是三万上品灵石。”

　　“但是，这岳城修炼铁锤武技功法的人太少。而修炼的人，又买不起。”

　　“所以，暂时搁置了下来。”

　　“今天贵客来临，如果待会成交，这铁锤就当做赠品送给你，如何？”

　　苏御握着铁锤，差点压抑不住兴奋。

　　《武道基础篇》里有记载，所有武器和防具统称为法宝，分为九阶。

　　他暂时是不知道其他人用的是多少阶的武器。

　　但是他知道，这四阶武器能出售三万上品灵石，是他做梦也不敢去想的！

　　要知道，城主府给的月俸禄也才一百枚中品灵石！

　　一百枚中品灵石才相当于一枚上品灵石！

　　要靠俸禄购买这把四阶铁锤，他这辈子是没有希望了。

　　如今有希望免费得到，他怎么能不激动？

　　这简直比穿越前中五百万彩票还刺激！

　　不过，他还是很好地压制了下去。

　　现在要是让这中年男子察觉到自己的不对劲，别说这四阶铁锤要飞走，恐怕性命也堪忧。

　　苏御随意挥动了下铁锤。

　　不知道什么材质，明明只是比拳头大一些，竟然非常的重。

　　感觉至少有两百来斤。

　　这要不是修炼到了后天境，马上突破先天境，他都握不住。

　　将铁锤放回木盒子里，苏御这才坐了下去，淡淡道：“感谢，我就不客气了。”

　　能够拥有“人参精”的人，非富即贵，肯定不会因为见到一把四阶的铁锤而激动的。

　　中年男子讪讪笑了笑，盖上盒子道：“应该的！应该的！”

　　两人又等了片刻，只见外面响起一阵急促的马蹄声。

　　接着，一个如烈焰一般的身影快速进来。

　　是一个穿着红色旗袍，头上顶着回心悬挂髻的年轻女子。

　　中年男子见状，忙行礼道：“瑶姐！”

　　瑶姐冲中年男子点了点头，看向苏御道：“你就是那位贵客？跟我来！”

　　苏御抱着人参跟着瑶姐赶到隔壁。

　　瑶姐让中年男子守在门口，这才对苏御道：“给我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第021章 人参成精！免费阅读。https://xs.23sk.com 