    “刀客塔，我的武器造好了吗？”

    拎着一个篮子的拉普兰德走进了铁匠铺之中。

    没从“爱与和平”中回过神来的艾拉听到拉普兰德的声音后，立刻用着怜悯外带一丝惊恐的眼神看向了对方。

    “喂，我不喜欢这个眼神，千层酥没你的份了。”

    若是以前的拉普兰德还不会在意这种眼神，但是在融合了另外一个“自己”的记忆后，拉普兰德就对这种眼神有些敏感了。

    如果不是艾拉，换成其他陌生人敢用这个眼神，拉普兰德搞不好就已经轮斧头上了。

    尽管拉普兰德并不知道艾拉眼神里的惊恐不是因为她是矿石病患者。

    “千层酥？”听到这个词的米林立刻来劲了。

    “嗯，我借用了一下城里的面包房试着做了一下，除了硬了点味道还不错。”

    拉普兰德把手中的篮子放了下来，展示出其中和巴掌差不多大的千层酥。

    从造型上来看，这些千层酥的制作者很努力的想要把它们做的整齐一点。

    但很可惜无论是材料还是设备，都不支持这些千层酥走颜值路线。

    不过颜值不好没有影响到这些酥饼散发出来的香味，也不客气的从里面拿起一个塞进嘴里的米林一边吃一边评论道：

    “味道很不错，快比得上艾拉做的了。。”

    “？”被拉普兰德禁止吃饼的艾拉觉得米林是故意的。

    “你啥时候会做酥饼了？”吃了一块后立刻拿起第二块的米林有些奇怪的对拉普兰德问道。

    在米林的印象里，这只小母狼唯一喜欢吃的就是肉了，什么烤肉熏肉甚至生肉都来者不拒，反正只要是肉就行。

    对艾拉做的点心虽然有点兴趣，但顶多只能算浅尝辄止。

    也不像狼神赫萝那样喜欢吃蜂蜜水果这种甜滋滋的东西。

    更重要的是，就算是烤肉这种最简单的肉类烹饪方法，拉普兰德也能烤大了，哪来的技巧去做千层酥这种算是技巧流的点心了。

    “是另外一个我会的，刚才路过面包房，就试了试能不能做出来。”拉普兰德说道。

    这个世界的面包房除卖面包这个基本业务外，还会出租烤炉给需要的人使用。

    毕竟烤炉这种点着火再灭就需要进行深度清理的烹饪工具，并不适合一般收入的家庭使用。

    “看来那个拉普兰德对你的影响还是很深的。”米林点了点头说道。

    “有时候我都以为我被换人了，我就是那个拉普兰德，而以前的拉普兰德去了另外一个世界。”

    中世纪版的拉普兰德头抖了抖头发里的耳朵，长叹了口气说道。

    “这不奇怪，那个拉普兰德经历的事情更多，会让你有这种错觉也是正常的。”

    这就跟一个人突然拥有了另外一个人的记忆后一样，是很容易出现自我认知障碍的。

    另外一个拉普兰德情况可能就好多了，也许只会把另外一个自己的记忆当做一个梦境。

    “就连矿石病这玩意都传染给我了。”拉普兰德的样子依旧有些失落。

    毕竟没什么人能在知道自己得了不治之症后，还能开心起来。

    “哦对，说起矿石病……”米林把刚放进口袋里没多久还没捂热的两个采血瓶拿了出来递给拉普兰德。

    “这是什么？缓解矿石病的药吗？”通过另外一个自己留下的记忆，能认出米林手里东西是什么的拉普兰德问道。

    同时她也注意到艾拉看着自己的眼神愈发奇怪。

    “emmm，可以缓解症状。”米林想了想说道。

    “哈？刀客塔你把罗德岛分部开到帝国来了吗？”

    拉普兰德说着的同时很自然的从米林手里拿过采血瓶。

    虽然颜色和另外一个自己用过的用来缓解矿石病的药物不太一样，但都是一个刀客塔弄出来的，拉普兰德也没怀疑。

    “别急着用，先等我说一下注意事项。”

    在拉普兰德拿起药物时顺手抓住对方胳膊的米林接着把刚刚艾拉转述的内容，转述给了拉普兰德。

    “……”

    或许是因为另外一个自己的记忆，拉普兰德要比艾拉更快的反应过来手里的两只药物真正的用处是什么。

    表情略微僵硬了一会后，拉普兰德依旧很果断的从米林手里抽回胳膊，娴熟的打开采血瓶的封盖，挽起袖子把封盖夹层中的针头刺入了胳膊里。

    看着采血瓶里的液体慢慢的注入体内，拉普兰德用着有些奇怪的语气说道：

    “这个效果还是挺符合另外一个我对刀客塔你的印象的。”

    顺便拉普兰德也知道了刚刚艾拉看着自己的惊恐表情并不是因为她是矿石病患者。

    “我开始好奇另外一个你是怎么看待刀客塔的。”米林问道。

    “为不知道什么的目的不择一切手段，冷酷无情但又值得信赖的家伙。”拉普兰德一边说着一边把另外一管“药物”也注射进了体内。

    “那倒是挺符合人设的。”对于拉普兰德的结论，米林没觉得有什么意外的接着道：

    “不过如果那个罗德岛有这种技术的话，应该就可以把名字改回巴别塔了。”

    “巴别塔吗？好像听过这个名字。”拉普兰德从多出来的记忆里翻了翻。

    没等一脸恍然的拉普兰德开口，想了想剧情的米林点头说道：

    “就是你知道的巴别塔。”

    “……我觉得自己好像知道了什么非常可怕的秘密。”拉普兰德用着奇怪的眼神看着米林。

    “所以说，刀客塔你也打算把这个世界变成泰拉那种样子吗？”

    对于自己变矿这种事情，拉普兰德倒不是很在意，反正就算没有这种药物，矿石病患者迟早也会变矿的。

    比起最后变矿这一点，能够免除矿石病对身体机能造成的影响才是最重要的。

    从记忆中感受过矿石病发作痛苦的拉普兰德很清楚，如果另外一个世界罗德岛拥有这种药物，那么就没整合运动什么事情了。

    整个泰拉所有矿石病患者，都会倾尽所有的换取这种药物，哪怕成为源石矿的培养基也无所畏惧。

    就像艾拉会对这种全家变矿的行为感到惊恐一样，拉普兰德也能想到主动扩散矿石病，然后利用这种药物进行资源收割的行为。

    如果真的这么做，那么这个世界迟早会变成一个新的泰拉。

    “啊？你们怎么一个个都觉得我会把人主动变矿呢？”米林摇了摇头说道。

    “因为这很符合刀客塔你的人设啊。”融合了另外一个自己的拉普兰德嘴巴是越来越花了，完全没以前还只是熊孩子的她可爱。

    “用不着，就算我想要做类似的事情，也有更好的办法。”米林无奈的说道。

    于是艾拉惊恐的眼神又挪回了米林身上，她记得灰风做的那些大杀器里面的确有一种名为“减配版纳米灾疫-有机坍塌液“”的东西，可以直接把有机生物转化为无机体。

    比起全家变矿，那种东西可以全家变生产力。

    为时已晚，有机体？

