    82_82952冲出船舱，海面上果然停着一艘摩托艇。

    温小辉眼泪狂流，视线模糊一片，他用力擦掉眼泪，跳上了摩托艇，用钥匙拧开了发动机。当摩托艇发动的轰鸣钻进鼓膜的时候，他同时感到有什么东西击穿了心脏，他回头看了一眼船舱，他在那最要命的时间里犹豫了。他想回去，想拉起洛羿就跑，跑得越远越好，远离所有的恩怨和是非，威胁和痛苦，远离这段多灾多难的人生历程。他可以什么都不在乎，只要他们都活着。

    然而现实并不容得他犹豫，即便已经离开了船舱，他仿佛还能听见炸弹倒数计时的声音，而同时，常行所在的那艘船也有几个人走出来了，显然是打算过来。由于月黑星稀，他看不清是谁，但他知道洛羿说对了，炸弹是能控制的，不然他们不会过来，很可能常行就在列。

    想到这里，温小辉的心稍安，他调转摩托艇，朝着岸边开去，这个时候，他更不能拖累洛羿。

    这玩意儿他只在小时候去三亚的时候开过一次，操作很简单，但由于心急，他开得太快，整个人连带摩托艇随着波涛颠簸起伏，差点飞出去，冬日的海水像冰疙瘩一样砸在他身上、脸上，他几乎无法睁开眼睛，漆黑的水域像要将人吞噬。

    一百秒过去了，炸弹没有爆炸，温小辉长吁了一口气，尽管俩人都还没有脱险，但他相信洛羿，以洛羿的智慧和手段，一定能活着回来！

    终于，他靠近了岸边。他扑通一声从摩托艇上跳了下去，刺骨的海水瞬间淹到了他的大腿根，他淌着海水奋力朝岸边走去，他的牙关冻得上下磕碰，浑身直抖，眼泪就像挂在俩颊的冰碴子。

    刚走到岸上，就见两个黑影跑了过来，温小辉心慌不已，不知道是敌是友，保险起见，他往远处跑去。

    “温先生？”对方试探地叫了一声。

    温小辉忙答道：“是啊！”他对这个声音有点印象。

    走进了一看，是洛羿曾经派来看着他的手下之一，温小辉顿时浑身虚软，差点跪在地上。

    那人一把抓住他的胳膊，急促地说：“我们赶紧离开这里。”

    “洛羿呢？”

    “不知道，老板让我们接到你就马上离开。”

    “但是他怎么办？有人去救他吗？”

    “我们不清楚。”

    温小辉挣开他的手，颤声道：“你们怎么会不清楚？他没有什么计划吗？万一他……”

    轰——

    一声巨响划破寂静的夜空，废旧昏暗的港口一瞬间被照得名如白昼，爆炸产生的热浪甚至岸上的人都能感受一二。

    温小辉僵住了。身体的温度在刹那间被抽离得干干净净，心脏被一击重击打得几乎停止跳动，呼吸也在瞬间停滞了。

    洛……羿……

    温小辉双膝一软，跪在了粗粝的沙滩上，整个人都无法动弹分毫。

    洛羿……不……

    洛羿的两个手下也一言不发，均倒抽了一口气。

    温小辉不敢回头，哪怕火光已经照亮了整片港口，哪怕燃烧的声音疯狂钻进耳膜，可她还是不敢去看，他绝望地幻想只要自己没看到，就不算是真的。

    洛羿不可能死，他那么聪明，那么强，那么年轻……不，他不可能死，不可能，不可能，不可能。

    温小辉就像瘫痪了一般，慢慢歪在了沙滩上，身体聚不起一丝一毫的力气。

    有人试图把他拉起来，他软软地推开了，他用尽全身力气慢慢地、慢慢地，转过了身去。

    海面上火光冲天，那艘船已经变成了燃烧着的一堆破木头。

    温小辉觉得自己疯了。他几乎是跪爬着往海边冲去，但没跑几步就被人拽了回来。

    “温先生，我们必须得走了。”

    温小辉的嗓子就像突然被打开了一般，撕心裂肺地吼道：“洛羿——”

    洛羿！

    洛羿！

    你说你不会死！你说你会回来！

    你到最后还在骗我！

    温小辉疯了一样想往海里冲，粗粝的泥沙划破了他的皮肤，他一头栽在海里，呛了满嘴满鼻子的水，眼泪狂流，他嘴里含糊不清地喊着，仿佛只要他用力喊，洛羿就会出现，奇迹就会出现。

    洛羿，不要死，求你了，不要死，不要死，我不行，我不能接受这个世界上没有你，洛羿，求求你，不要死，只要你活着，只要你活着……

    温小辉只觉得后颈一痛，失去了知觉。

    温小辉睁开眼睛，发现自己在医院。

    他的头很晕，全身酸痛，在迷茫了几秒后，记忆蜂拥而至，他心脏一阵剧痛，猛然想起了那燃着熊熊大火的船！

    洛羿！

    温小辉猛地从床上坐了起来。

    “小辉。”

    温小辉扭头一看，才发现曹海也在屋里，他声音抖得不成样子：“洛、洛羿呢，洛羿呢？”

    曹海垂下了眼帘，拉了张椅子坐在了温小辉床边，沉声道：“我是来处理洛羿的……遗产的。”

    温小辉跟豹子一样窜起来，一把揪住了曹海的衣领：“你说什么？洛羿在哪儿？放你妈的屁什么遗产，洛羿在哪儿！”

    曹海抓着他的手，慢慢掰开了他的手指，把他按回了床上：“洛羿和常行都在船上，他们……就以这种方式了结了。”

    温小辉瘫软在床上，双眼失去了焦距。他感觉整个世界都变得不真实，他分不清自己是活在现实，还是梦里。

    洛羿死了？洛羿怎么会死呢？洛羿是那么鲜活、那么厉害，他怎么会死？想起俩人在船上的最后一面，洛羿说想看看他，回忆起洛羿当时的眼神，温小辉心痛得要疯了。

    曹海的声音在空荡荡的病房里响起，就像从另外一个世界来的：“洛羿在这之前已经找我做了资产转移和遗产公证，他的所有东西都留给了你，还有一封信。”曹海将一个信封递给了温小辉。

    温小辉机械地接了过来，用颤抖的手展开了。

    那封信只有寥寥几个字：

    我的人生中不能没有你，但你的人生中不该再有我，保重——洛羿

    温小辉喉咙里发出一声痛苦地嘶吼，心脏疼到仿佛要从身体里被拽出来。

    “小辉……”

    “滚，滚，滚——”温小辉疯了一般狠推了曹海一下，自己重心不稳掉下了床，摔得天旋地转。

    曹海要去扶他，被他一脚踹开，他使劲全身力气想爬起来，双腿却跟没了骨头一样，根本支撑不起身体，于是他朝门口爬去。

    洛羿，洛羿，洛羿，他脑子里只剩下这两个字，只剩下那个人。那被他刻意压抑、尘封了多年的感情如同出闸的猛兽，势不可挡，他忆起他和洛羿过往的点滴，无论是好的还是坏的，他忆起他曾经有多么爱洛羿，哪怕被伤得体无完肤都难以扑灭，他做尽了一切只为从心里舍弃这段感情，到头来却发现，无论是三年还是五年，他对洛羿的感情已经刻进了骨髓血脉，永远、永远都不可能消失。

    可他发现的太晚了，太晚了，他甚至不能当着洛羿的面，说出原谅，他甚至不能再有一次机会，给洛羿一个机会。

    为什么，为什么会变成这样，为什么他的人生会是这样？他当初应该留在船上，在爆炸中瞬间消亡，好过这地狱般的痛！

    病房的门被打开了，几个穿着青白衣服的人冲了进来，将他双手双脚都按在了地上，他拼命挣扎，一切阻止他去找洛羿的人，都是他的敌人！

    “放开我！洛羿——”温小辉瞪着血红的眼睛嘶喊。

    尖利的针管刺进了他的皮肤，一阵困倦袭来，他的视线再次模糊了……

    温小辉感觉自己醒不来了。他明明睁着眼睛，可他仿佛被某种无色无形的壳包裹起来，与全世界隔离，外界的一切都与他无关，他活在一个孤独的地方。

    他没有力气做任何事，他不知道自己是醒着还是睡着了，不知道白天黑夜，不知道何月何日，他的时间好像静止了，又好像无限制的飞逝，他跟外界的一切联系都好像被切断了。

    他脑子里面只有一个认知，就是这个世界上没有洛羿了，没有洛羿的世界……跟他有什么关系？

    渐渐的，他眼前出现了一些熟悉的面孔，曹海、罗睿，他们在对他说话，他好像听见了，但又听不懂，他也不想懂。

    他每天都被各种各样的人围着，可他始终感觉自己还在那个壳里，他不想离开，他怕自己一旦离开，就要回到那个没有洛羿的世界里，他不想接受那个宣判洛羿已经死了的世界，那个世界太冷了，太假了。

    不知道过了多少日夜，他变得很虚弱，似乎很久没吃东西了，却感觉不到饿，他知道自己这样下去大概也会死，可他好像也不在乎。

    他不知道自己还要怎么度过今天、明天，以及以后的每一天……。

