    皮平奋力奔跑着。

    他第一次嫌弃自己跑得慢。

    他可是方圆几十里有名的飞毛腿，从小不管是孩童间比赛，还是捣蛋之后逃命，他总是跑最快。

    可是现在，他总觉得自己太慢了，太慢了——明明是分秒必争的时候！

    突然，他滑倒了。

    他挣扎着想要站起来，然而却怎么也站不起来。

    慌乱中，他看见有人靠近，便伸出手想要求那人拉一把。

    他说：“帮帮忙，我……滑倒了。”

    他的话在这里就结束了，支起的上半身也无力的倒在地上。

    穿着红色上校军服的人过来，踩住他的头：“跑得还挺快啊，想把伯罗奔尼撒胜利的消息带回去吗？”

    汉克上校轻蔑的说。

    旁边一名红衣尉官问：“要杀进地下把工人们干掉吗？”

    “你疯了？怎么解释那堆尸体？生怕南方佬找不到借口在国会上攻击我们吗？把送信的都清掉，工人不用管，他们来不及的。”

    “他们戴着防毒面具先进去，解除了定时装置怎么办？”

    “放心，艾迪先生什么都算到了。不光有备用的引火装置，还对储气装置气压表做了手脚，他们以为地下的储气罐都被放掉了，其实还有大量煤气在储气罐里。

    “根据艾迪先生的计算，除非他们从旁边的下水道打几个足够宽的通道，形成对流通风，不然这个爆炸是肯定会发生的。”

    汉克上校得意的说，仿佛在夸耀自己的功绩。

    “我们只要把报信的人都干掉，不让大剧院里的人听到风声，他们就会升天。”

    “可是，如果他们派人从里面走呢？”上尉还没放心。

    “哈哈哈，不用担心，大剧院里所有的出口，都因为拆除管道的工程，被封上了。”

    汉克上校拍了拍上尉的肩膀：“这个城市的南方佬高层，一定会升天的。”

    上尉终于陪着上校笑起来。

    **

    天鹅闸巷，绿坩锅占卜店。

    女巫面前的坩锅下的火苗突然猛烈了一丢丢，于是坩锅上冒出的烟又粗了一点点。

    “嘎嘎嘎！”巫婆发出怪笑，“没用没用没用没用！我的诅咒是最强的诅咒！何况你今天，本来就有劫难！我的诅咒会成百上千放大你的劫难！”

    说着巫婆又跳起古怪的舞蹈。

    在她面前，和坩锅之间，摆着一个黑曜石雕像。

    所有的诅咒都会有一个“载体”，或者把它视作在现实位面的锚点。

    越强的诅咒，载体越需要坚硬。

    “我用了黑曜石做为锚点！你绝对不可能挣脱诅咒的束缚！”

    巫婆完全不知道现在正在发生什么，她只知道自己诅咒没有被破掉，震旦的天命之子就绝对逃不脱他命运的分歧点，一定会走向那个悲惨的终末！

    诅咒就是这么不讲道理的东西，甚至连因果律都可以逆转。

    突然，坩锅下面的火焰弱了三分。

    巫婆嘎嘎大笑：“没用的没用的！去死吧！”

    **

    马沙已经跟工人们在地下忙了半个小时。

    “奇怪。”刚刚那个老工人用矿灯照亮，疑惑的看着手里的浓度计，“我们都已经把所有的闸门都关上了，理论上随着通风的进行，煤气浓度会降低的，为什么空气中的煤气浓度还变高了？”

    马沙很急，他不知道地面上的疏散进行得怎么样。

    现在地下浓度变高了，如果地面的人被疏散刺激到，准备炸他妈的，那不光地面危险，地下的他更危险。

    他上前一步建议道：“要不这样，我带着氧气面罩进去找到引火装置，先解除引火装置吧？”

    “你懂魔法吗？”老工人反问。

    “魔法？”

    “这要真是别人安排的爆炸，肯定会准备一个魔法起爆手段啦，我们老板去炸沃尔特家的电厂的时候就准备了魔法起爆，结果被沃尔特家养的法师解除了。你是法师吗？你会施展解除魔法吗？”

    马沙不由得想起皮平说的话：早上有个伪装成工人的家伙从竖井上来，那人的手白白净净的。

    那人恐怕就是个法师。

    如果法师设置了什么定时起爆的魔法，那确实自己解除不了。

    要解除魔法要专门记防护系的几个解咒用的魔法，自己一个不会，也没有那么高环的法术位。

    马沙焦急的问：“那怎么办？”

    他右下角的危机条又变短了，说明现在非常危险，随时会嗝屁。

    不光他随时会嗝屁，这帮热心肠的工人也会嗝屁。

    这可不能接受。

    如果实在没办法，至少让工人们——

    老工人说：“只能打通风井了，从旁边的下水道打过来。本来用炸药很快的，现在只能人手挖。”

    马沙看了看墙壁，这个管道的墙壁是用砖头砌起来，看起来不是很难砸的样子。

    老工人又说了一句：“在这个地方打穿墙壁之后向前掘进大概五米，就到了，一米宽的洞这边挖四个，再去北边挖四个，就可以形成强对流，煤气会被风吹进下水道，再被下水道的风一路往下带，一路被稀释。”

    马沙：“那赶快干吧？”

    “马休，奥尔迪加！听到我说了，干活了！”

    被喊道名字的两个班长立刻开始组织工人们捶墙。

    还不知道名字的老工人叹气：“剩下的就是时间了。”

    马沙心急如焚。

    进度条还没有任何变化，那说明危机没解除。

    难道赶不及了？

    这时候老工人说：“可惜了，明明有吟游诗人跟下来，结果人人戴着呼吸机，说话都吃力，你没办法唱。”

    这个时代是没有无线电的，戴上呼吸机那猪鼻面罩之后，说话必须喊出来，不然在满是锤子声的地下根本听不见。

    突然，有个工人大喊：“放心吧！我们可是专业的管道工人！以为我们在这地下工作了多少年啊！绝对解决给你看！”

    这话激起了工人们的荣誉感，其他人纷纷呼应。

    不知道谁先喊起了号子。

    下一刻，号子声震动整个隧道。

    马沙大受震撼。

    他上辈子的一生，是在桌子前的一生。

    在上大学之前在学校里读书，坐在课桌前，看桌上的圣贤书。

    上大学之后在寝室和课堂的桌子前，要么读书要么打电脑，玩手机。

    上班以后面对着办公桌，桌上也有电脑，练就了不被48种不被老板发现的摸鱼绝活。

    他从来没有像这样，站在劳动者当中。

    他收到了前所未有的震撼。

    这群普通的劳动者，为了一个其实和他们没什么关系的危机，在挥舞着锤子和铁锹，为了救别人拼上了自己的性命。

    他们粗鲁，贪酒，好色，但是他们也善良，坚毅。

    他们有力量。

    马沙感受到了。

    他决定回应这种力量，于是他隔着呼吸面罩，几乎嘶吼着喊出来：“管道工呀么嗬嘿！轮铁锤呀么嗬嘿！一锤一锤密密的砸呀索罗落落黑！为平安呀么嗬嘿！”

    这平实的号子，是马沙从《横空出世》里李雪健老师唱的那个号子改出来的。

    这号子朗朗上口，所以当马沙开始编第二段的时候，工人们全都跟着他的节奏喊“嗬嘿”。

    “托马斯那个嗬嘿！坏滴很呀嘛嗬嘿！想炸大剧院索罗罗嘿！问过我没嗬嘿！”

    每一声嗬嘿，无数的铁锤铁锹就一起敲下，让整个隧道都震动起来，仿佛蕴含了雷霆万钧的力量！

    “这城市呀么嗬嘿！我们建滴呀嗬嘿！谁想破坏它呀索罗罗嘿！不答应呀么嗬嘿！”

    马沙在有规律的轰鸣中，感受到了，这是脉搏，这个城市的脉搏，这个时代的脉搏。

    他视野里的危机条，突然开始变长，一段没有详细说明的组成部分突然出现，并且急速的变长！

    这一刻，马沙知道，自己握住了命运的咽喉。

    **

    绿坩锅占卜店中忽然想起一声惨叫，差点把木屋的屋顶给掀翻。

    疯巫婆惊恐的看着坩锅。

    锅底的火焰现在熊熊燃烧，都快要把坩锅吞没。

    坩锅的汤汁正在沸腾，扔在汤锅里的各种早已死去的材料都活过来，挣扎着似乎要冲出坩锅。

    强大的气流从坩锅中蒸腾而出，直冲屋顶，仿佛能把屋顶吹飞。

    “怎么可能！你想对抗命运吗！不会让你如愿的！”巫婆抓起旁边笼子里的鸡，一刀杀了，让鸡血喷到黑曜石雕像上。

    坩锅底下的火焰暂时变弱，然后就已十倍的强度熊熊燃烧。

    “不会让你如愿的！”巫婆扔掉鸡，正要用其他方式加强诅咒，坩锅里蒸腾的烟突然起了变化。

    因为过于震惊，巫婆停止了动作，看着眼前发生的一切。

    “怎么可能……”她轻声呢喃。

    坩锅中蒸腾起的烟雾，形成了一个膀大腰圆的半身像，半身像抡起手中烟组成的铁锤，砸向黑曜石的雕塑。

    第一下！黑曜石雕塑的头冠崩裂，出现深入额头的龟裂。

    第二下！雕像的头部掉下细小的粉尘！

    巫婆惊恐的看着这一切：“天呐！这到底是什么？这不可能！”

    第三锤以雷霆万钧之势砸下，本来只是裂了脑袋的黑曜石雕像毫无预兆的就粉碎，碎片霰弹枪一样喷向巫婆。

    巫婆佝偻的身躯，被强大的推力砸到墙上，然后缓缓的从墙上滑落。

    她的脖子弯折成不可能的角度。

    烟雾组成的巨人仿佛实现完愿望的神灯精灵，化作挣脱牢笼的狂风，直接把破木屋的屋顶整个掀飞，然后消失不见。

    扭曲命运的巨力并不知道自己碾碎了一个卑劣的灵魂。

    从没有屋顶的木屋里仰头看去，仔细看的话，可以看见一颗陌生的、红色的星辰在轻轻闪烁，仿佛婴儿的初啼。

