    第009章：移情别恋   

    跑车停在花园的时候，宁念发现她们的旁边还停了一辆车。

    

    旁边的保时捷车门突然打开，宁占成下了车，然后敲了敲她的车窗。

    

    宁念降下车窗，冲宁占成吐了吐舌头：“爸，你今天怎么这么早就下班了？”

    

    在她的印象中，宁占成是个典型的工作狂，经常不到晚上八九点他是不会回家的。

    

    宁占成上前摸了摸她的头，眼里的宠溺表情快要溢出来了：“我的宝贝女儿身体欠佳，我哪里还有心情工作，自然要放下工作早点回来陪你了。”

    

    闻言，宁念勾了勾唇，心里跟喝了蜂蜜一样甜。

    

    “爸，人家哪里有你说的那么娇贵。”

    宁念嘴上这样说着，心里却十分享受被宁占成这样宠着。

    

    倒是坐在后排座位上的宁夏看到这一幕，只觉刺眼，心里更加确定要将宁念拥有的东西全抢过来。

    

    司徒行礼貌地朝宁占成喊了声：“宁叔叔。”

    

    宁占成像是这才注意到他，朝司徒行点头，心里十分满意这个未来女婿。

    在他心里，已经默认司徒行和宁念是一对了。

    

    两个人不管是从家庭背景还是从外貌来看，都很相配。

    

    “司徒啊，念念没有麻烦到你吧？”

    

    司徒行看了眼宁念那完美的侧脸，不可否认宁念长得很漂亮，但宁念的性格没有宁夏讨喜。

    他和宁念交往了这么久，宁念都不让他碰一下。

    

    相反的是，宁夏也长得漂亮，而且她懂得如何取悦他，想起刚才在车里和宁夏激吻的一幕，司徒行觉的全身都酥麻了。

    

    “宁叔叔，念念很乖的，照顾她是应该的。”

    

    闻言，宁占成哈哈大笑了起来，心里更加确定要尽快将两个孩子的订婚仪式给举办了。

    

    “没有麻烦到你就好。”

    

    相比宁占成的开心，宁念却不动声色地皱起了眉毛。

    

    依照宁占成对司徒行的喜欢，宁占成很有可能要将她和司徒行凑成一对，以前不知道司徒行和宁夏的勾当，她自然是欣然接受宁占成的安排。

    但是现在她一点也不想跟司徒行扯上任何的关系。

    

    她必须在爸爸有所行动之前扭转这一切，她不能再让前世的悲剧发生。

    

    宁念推开车门，走到宁占成的面前，伸手挽住宁占成的手臂，嘟着小嘴说：“爸爸，人家现在都已经成年了，已经懂得怎么照顾自己了，不会去麻烦司徒哥哥的。”

    

    “你呀你，在我眼里，你就是一个长不大的孩子！”

    宁占成笑着拍了拍她的肩膀。

    

    宁念赶紧趁热打铁地说：“爸爸，马上大一就要开学了，我想趁着剩下的几天时间，好好玩一下。”

    

    宁占成点头表示赞同：“这个可以，你打算怎么玩？

    让司徒陪你如何？”

    

    宁念看向一脸紧张的司徒行，眼里有着一抹不易察觉的讽刺。

    

    “爸爸，我想开一个party，邀请我的好朋友一起参加！当然如果司徒哥哥和夏夏那天也有空的话，欢迎一起加入。”

    

    话音刚落，就听见宁夏说：“姐姐举办的party，我肯定会去。”

    

    宁念又看向一脸犹豫的司徒行：“那司徒哥哥呢？”

    

    司徒行看了眼宁念，再看了眼柔情似水的宁夏，其实他是想拒绝的，毕竟他现在的心情很复杂，他怕在party上做出伤害宁念的事情，到时候恐怕会惹来宁叔叔的不满。

    

    他和宁念也算是青梅竹马，就算他对她移情别恋了，他也不想看到她受伤的样子。

    

    “司徒哥哥？”

    宁念再次开口叫道。

    

    “哦，我去吧。”

    司徒行咬牙说。

    

    闻言，宁念勾唇，意味深长地笑了：“好……”   

    

