    此话一出，天元城的众人面面相觑对视一眼，立马在公屏之上疯狂地呼唤夜空霸主出现，他们可不想继续被击杀了。

    夜空霸主虽然不看公屏之上的消息，不过夜空家族其余人却看到了，连忙将这个消息告诉他。

    “族长，这阡陌涵是什么意思？她找你干嘛？”

    夜空元帅眉头紧蹙，一脸困惑不解问道。

    夜空霸主同样眉头紧锁，双目之中充满疑惑之色，沉吟了片刻，他摇摇头。

    “不知道，去看看就知道了。反正在主城外面，他阡陌阁的人若是出手的话，我们可以随时撤进主城，所以不用担心！”

    夜空元帅一听赞同地点点头，立马传送出家族地图，来到主城城门口的位置，夜空霸主怒目而视阡陌涵，情不自禁地双拳紧握起来，沉声问道。

    “阡陌阁主，你们冰霜城已经在主城之战中大获全胜了。为何一定要对我天元城赶尽杀绝呢？”

    阡陌涵冷冷看着他，冷若寒霜的美眸之中没有任何一丝变化，冷冷道。

    “赶尽杀绝？夜空霸主，我不想和你废话！带着你夜空家族诚服于我，只要你诚服于我阡陌阁，日后你整个天元城的人都可以在边境之上刷怪练级。如若不然的话，日后边境之上将不会有你天元城玩家任何人的影子！”

    此话一出，天元城的玩家纷纷为之一震，瞠目结舌，惊骇不已。万万没有想到阡陌涵会说出这样的话，居然让夜空霸主带着整个夜空家族诚服阡陌阁。

    夜空霸主目瞪口呆愣怔在了原地，无法置信，阡陌涵居然让他诚服，而且是率领整个夜空家族的人诚服。夜空元帅也愣怔住了，许久之后两人才回过神来。

    夜空霸主整个人怒目而视，这是要让他成为阡陌阁的小弟啊，何况主城内还有这么多天元城的玩家，若真答应阡陌阁的话，那他必定颜面扫地，感觉自己的面子上挂不住，好歹他是天元城的城主。

    “阡陌阁主，你这是在羞辱我吗？我夜空家族虽然不如你阡陌阁，不过我夜空家族可是铁骨铮铮，想让我投降你阡陌阁门都没有！”

    夜空霸主瞪大眼珠，立马怒吼起来。

    阡陌涵一双美眸渐渐冷下去，语气之中充满冰冷刺骨的寒意。

    “夜空霸主，我这不是在和你商量，只不过是告诉你一声。若你不答应的话，不仅仅是你，你们整个天元城都将付出巨大的代价。”

    旋即她的目光落在夜空霸主身后天元城的玩家身上。

    “天元城的人，你们都听着，你们相互转告一声。你们天元城想要去边境之上练级，或者主城之战不想被击杀，那就诚服于我阡陌阁。记住了，我要的是绝对的诚服！若敢三心二意的话，我阡陌阁绝不会放过他！若不诚服我阡陌阁，任何人别想去边境之上练级刷怪，除非不被我阡陌阁发现。”

    “只要诚服我阡陌阁，我可以保证你们发育的速度比现在快的多。你们可以看到我阡陌阁众人的实力如何！”

    天元城的玩家惊骇不已，不少人都傻眼了，尤其是几个中等家族的族长，双目之中闪过一抹异样的光芒。他们可是有些心动在天元城一直被夜空家族给压迫着，城主争夺战之前，他们还试图争夺城主之位，如今城主落入夜空霸主的手中，他们受到了严厉的压制，阡陌涵的这番话，无疑是给了他们机会。

    夜空霸主顿时眉头紧蹙，露出深深的担忧之色，心惊不已，直勾勾的注视着阡陌涵，这可是在攻心啊，天元城的几个家族，这些日子被他夜空家族打压着，如今出现这么一个好机会，他敢肯定绝对不会轻易放过这个机会。

    阡陌涵这是在逼着他做决定，若他不答应的话，难保这几个家族的人，不会暗中投靠阡陌阁，一旦借助阡陌阁的势力，相信很快这几人会发育起来。

    当然这几名族长不会在这种时候表态，双方主城真正进行主城之战，这时候说投靠阡陌阁，那不是成为众人眼中的叛徒了。

    阡陌涵自然明白这个道理，若有深意看了一眼夜空霸主后，直径转身离开。阡陌阁以及冰霜城的玩家见状，纷纷露出一副高高在上的姿态，同样跟着阡陌涵离去。

    这一战阡陌涵可谓是一举多得，不仅赢得了不少战利品，更是让冰霜城大部分玩家都得到了发育。同时也开始收服天元城。也让冰霜城的玩家发自内心的敬佩她。

    之前冰霜城虽然掌控在他的手中，不过不少家族和玩家不过是屈服于阡陌阁的武力值之下，乃是对她畏惧。如今整个冰霜城的玩家对她是发自内心的敬佩，都觉得在冰霜城是一种优越感，自然尊重维护她做城主。

    半个小时后，主城之战终于结束了，冰霜城的实力再次提升了不止一个档次，天元城的实力直线下降，整个天元城等级排名榜之上，第一名的等级只有57级，这个人还不是夜空霸主。

    装备更不用说了，天元城不少玩家又要重新去爆装备了，冰霜城收获满满，之前的二十多万炮灰，阡陌涵直接奖励了每人一件紫色装备，甚至还分了金币给他们。

    杨晨将整个主城之战都看在眼里，不禁暗叹阡陌涵果然是一个了不起的女子，这等手段就连他也有些自愧不如，尤其是阡陌涵的图谋，这是要提前建立属于自己的王城啊。

    一旦王城开启，凭借阡陌阁的实力，将不费吹灰之力拿下一座王城。

    杨晨将自己所剩的体力值全部刷完后，才回月光城傲世霸刀如今已经40级了，他的经验值和暗夜小一今日的经验值全部放在了他的身上，唯有将傲世霸刀的等级提升上来，这样他们练级才能快一些，毕竟等级太高的野怪，杨晨都无法将他召唤出来分享经验，等级太低，会被野怪直接给秒杀。

    40级的等级勉强达到了，主城的最低等级，杨晨收集了一套40级的紫色装备穿在傲世霸刀的身上，看到他的属性数据十分满意，暗叹不愧为SS级召唤人物。

