    前方是一个宽敞的石室，四周零散的有不少的陪葬品，不过都是一些不值钱的玩意，有石头雕刻的战马，还有穿着盔甲的石俑。

    由此可见，潘家祖上应该是一个掌兵的将军，而且官职肯定不低。

    “什么人，给我站住！”

    走在最前面的林大师，没来由吼了一嗓子。

    原本就有些压抑阴森的环境，顿时蒙上了一层恐怖的气氛。

    通道之中传来了潘蕾的惊叫声，还有保镖们的惊呼。

    这里可是墓地深处，竟然还有人？

    难道那伙盗墓的还没有走吗？

    一瞬间，气氛紧张到了极点。

    啪啪啪！

    突然，石室周围墙壁上的一盏盏油灯，诡异的点亮了起来，众人又是一惊。

    只是，还没等大家反应过来，就看到最前面，站在林大师对面的果然有一个人，此人穿着黑袍子，什么都看不清。

    众人吓的头皮都炸立起来了，许幻山身体一软，就倒在了儿子许德龙的身上。

    许德龙目光炯炯的看着前方，手已经放在了腰间的匕首上。

    不怪大家害怕，他们是来找死人的，可是突然间出现了一个人不人鬼不鬼的家伙，不吓死才怪。

    潘蕾直接跑到了林大师的身后，吓的瑟瑟发抖，看都不敢看一眼。

    “林大师，那……那是什么东西，是……是鬼吗？”

    林大师倒是没有那么紧张，“不要怕，是活人。”

    “阁下究竟是谁，为什么会出现在墓地深处？”林大师沉声说道。

    那个黑袍人打量了这些人一眼，发出了阴冷而沙哑的声音，好像沙子在玻璃上摩擦一样。

    “你们又是什么人？”

    林大师冷声说道：

    “我乃是港岛风水大师，背后这位女士，就是这座坟墓的后人潘蕾小姐，你为何出现在潘家坟墓之中，难道你和那些盗墓贼是一伙的？”

    许幻山一听说是活人，顿时轻松不少，官架子又摆了起来，走过来冷哼道：

    “还用问？这家伙藏头露尾，一定是盗墓贼。”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    黑袍人依旧沙哑，语气森冷。

    “好啊，你这是承认了？盗墓可是重罪，最少三年起，十年有期徒刑封顶，情节严重的，直接无期徒刑！”许幻山冷声说道。

    潘蕾失去了耐心，眉头一皱，一挥手说道：“给我抓住他。”

    话音一落，几个保镖就要过去。

    “不要！”

    林大师刚说声阻止，可是为时已晚。

    那个黑袍人张嘴一吐，一道黑色的气流就冲到了保镖的脸上。

    那保镖哇呀惨叫一声，捂着脸痛苦的倒在地上，不到一会，脸上的血肉竟然全部腐烂，没一会就化作了骷髅。

    咕咚一声，所有人都吞咽了一下口水。

    许幻山都快吓尿了，这特么是什么东西？

    “这是尸毒，大家不要靠近！”

    林大师面色猛然一变，急忙将前面保镖拉了回来，一行人快速后撤了好几米才停下来。

    大家看着死去的那个保镖，死的太惨了，脑袋已经化成脓水，这么一会，连头骨都不见了，脖子以上，空无一物。

    许德龙也吓了一跳，他还是第一次看到这种手段，急忙挡在父亲身前，将匕首掏出来了。

    林大师深吸一口气，看着黑袍人，说道：

    “老朽我虽然久居港岛，但是却听说大陆之中，有人靠吸收尸气来修炼，最后全身都是尸毒，人不人鬼不鬼，说的就是你们这种人吧？”

    靠这种办法修炼的，最出名的就要属尸鬼宗，数十年前，尸鬼宗霍乱一方，最后还是龙虎山出面，将这帮人给铲除了。

    武者修炼靠的乃是真气，锻体产生气感，和天地产生共鸣。

    但是，一般情况下，武者炼体之后达到炼气境，才可能做到这一步，然后晋升先天，就已经对真气有了一种深刻的感悟。

    这个过程缓慢而枯燥，不知道有多少人，习武一辈子，最后也只能停留在炼体阶段。

    炼体成为炼气，靠的是努力和天赋，并不是人人都能一步升天，就更不要说变成先天强者。

    而尸鬼宗则不然，他们靠吸食尸气修炼，虽然无法达到武者那么强悍的体魄，但是犹豫常年吸食尸气，身体产生了根本性的变化。

    这些人的威力，丝毫不必武者弱，甚至产生的尸毒，连炼体的武者都难以对付。

    “呵呵，不错，你这老家伙还算有点见识。”

    “既然被你们碰见了，你们也不用走了，正巧我缺几个血食，全都留下吧。”黑袍人阴森森的说道。

    萧阳一直没有说话，面色也比较平淡。

    这人和西方世界的吸血鬼有些类似，也是人不人鬼不鬼的，他们吸食尸气，也和吸血鬼一样吸食人血。

    换句话说，这个家伙算是东方吸血鬼。

    武道一途，修炼方法成千上万，条条大路通罗马，总会出现几条岔道。

    毫无疑问，这家伙就已经走上了岔道。

    县长许幻山钻出脑袋，怒声说道：“你要干什么？我可是县长，你现在已经触犯了法律，你要是还敢为非作歹，我这就打电话，让人把你抓起来！”

    潘蕾也装作很凶的模样说道：

    “不错，而且这座坟墓，可是我港岛富豪潘家的祖坟，你把我家祖坟破坏了，就等着接受报复吧！”

    黑袍人面带诧异，“县长，富豪？”

    “看来，你们对我的力量一无所知，如果在坟墓外，说不定我还怕你们，可是在这坟墓之中，你们一个都跑不出去。”

    许幻山和潘蕾听到这话，脸都吓白了，看来他要杀人灭口了。

    林大师嘴角一掀，淡然说道：“许县长，潘小姐，不要怕，今天有我在这里，谁也不会把你们怎么样的。”

    此话一出，许德龙白眼都快翻到天上去了，就你七老八十的岁数，伸胳膊都容易骨折，还能对付这种人？

    但是，黑袍人已经不给他们逃跑的时间了。

    “既然如此，废话就不说了，都给我死吧！”

    说着话，黑袍人携带着阴寒之气，就冲了过来！

