    电车通过西嘎顺淖尔，又过了二十分钟左右，便来到了嘎顺淖尔西南方向的一个城市“三座狐狸山”。

    三座狐狸山的县区，同样有大量新式一体化建筑，不过还有一部分老城区存在。

    虽然各地都在推广一体化建筑，但由于新材料的强度和密度，都比混凝土强很多。

    因此很多设计师也放飞自我，搞了非常多奇形怪状的建筑设计，要不是监管部门刷下了一大批“辣眼睛”的设计方案，估计可以看到各种奇葩建筑物遍地开花。

    比如现在的三座狐狸山，可以看到大量圆滚滚的建筑物，有点类似于龙珠世界中的建筑风格。

    连行道树都被修剪成球型的，还有位于城市中心的同心圆大厦，一座高395米的大厦。

    当电车到站后，杜伦等人便看到了耸立在不远处的同心圆大厦，一个竖立起来的同心圆。

    不过这座98层的大厦，如何使用电梯，让杜伦的好奇心一下子上来了。

    “走我们过去看看。”

    同心圆大厦是时光信息的产业，主要是经营酒店、超市、电影院、网吧、餐厅、专卖店和儿童游乐场，另外还有时光信息在当地的办公楼。

    走进同心圆大厦，几人才发现竟然有电梯，在好奇心的驱使下，他们走进了电梯。

    这才发现电梯虽然向上，却是斜向上的，但里面却感觉不到任何倾斜。

    来到酒店房间所在的七楼，走出了电梯，便是一排排房间，匆匆放下行李后，三人又下楼，前往另一侧的餐厅。

    外面是艳阳高照，但气温并没有太高，不过紫外线倒是升高了很多。

    刚好防晒油用完的温娜，打算顺路在专卖店购买一瓶防晒油。

    不过她在专卖店逛了一圈，发现这里并没有什么香奈儿、欧莱雅之类的品牌，只有一些华国品牌。

    无奈之下，温娜只能选择一个叫大漠明珠的品牌，对于这些护肤品，她还是相对比较注重品质的，而华国并没有什么出名的化妆品品牌，至少在国际上没有。

    之所以选择大漠明珠，主要是这个品牌的母公司，是大名鼎鼎的燧人公司。

    其实大漠明珠并不是燧人系的直辖公司，而是一个混合型企业，由阿拉善盟地方、员工和燧人系三方共同出资，管理权在刺槐蚁公司手上。

    在化工领域，燧人系并没有什么直辖企业，绝大多数都是参股或者合作，比如著名的魔都家化，就是参股和合作企业之一。

    温娜在华国旅游期间，听到最多的名字，就是这个燧人公司了。

    导购员微笑着走过来：“女士，请问需要购买什么？”

    “哦……哪个防晒的……”温娜用蹩脚的中文说道。

    “防晒霜是吧？请跟我来。”导购员带着她，走向防晒霜的区域。

    而杜伦和克里夫也跟着过去，特别是狐臭严重的克里夫，有些不好意思的问道：“请问有香水吗？”

    导购员面不改色的微笑着回道：“有的，待会我带先生过去。”

    “OK！”

    来到防晒区，导购员取出一排小黑瓶，然后示意温娜伸出手来，然后从小样中，滴了一滴防晒油在她手背上。

    这是要测试是否会过敏，导购员解释道：“这些都是防晒油，这是最新的有机防晒油，通过微生物提炼出来的，对人体的过敏性比较小。”

    其实大漠明珠的防晒油，确实是从微生物中提炼出来的，而且是从“荧惑真菌”的丙3671号变种中，专门提炼出来的一种防辐射成分。

    作为可以横跨太空，又抗住蓝星大气层烧蚀的超级微生物，荧惑真菌的抗辐射、抗高能射线能力，确实非常的强悍。

    生物研究所在研究了几年后，虽然没有什么大成果，但小成果却不少。

    这种防晒化合物，就是其中的小成果之一，通过逆向工程和仿生化学，实现了该化合物的大规模量产。

    该化合物被名为“抗光素—39”。

    抗光素是一种长效的防晒物质，可以被人体的表皮细胞吸收，对紫外线、X射线都有吸收作用，可以避免这些光线破坏或者伤害细胞。

    使用一次，可以维持3～4天时间。

    其实民用防晒油，不过是该产品的小应用。

    一开始，这种防晒油是用在宇航员和航天器上的，从抗光素—39这个名字，其实就可以发现一些情况了。

    实际上，从荧惑真菌上定向培养出来的特殊抗光品种，包含了光波的各个波段，除了伽马射线比较难搞之外，其他射线都有了相应的抗光素。

    太空用的产品，就是一种高浓度的复合产品。

    而现在投入民用的防晒油，不过是简化的猴版，比例多少调制好，确保可以高效防晒防紫外线，却又不至于完全阻隔紫外线。

    毕竟凡事过犹不及，高浓度的抗光速，甚至会足够绝大部分的光线，这其实是不利于人体健康的。

    听到导购员，介绍这款防晒油，可以维持3～4天的效果，温娜有些不敢相信。

    “女士，请放心，如果没有效果，随时欢迎退货，我们的门店在全国各地都可以接受。”

    发现没有过敏情况，导购员微笑着解释道：“女士，这些都是防晒油，不过有很多类型，比如美白型、户外运动型、古铜色防晒型、敏感肌肤型……”

    听完介绍，温娜选择了古铜色防晒型，她并不喜欢纯粹的白，因为白种人的白，有一种惨白的感觉，还不如古铜色好看。

    然后导购员，又介绍了使用方法，只需要涂抹在皮肤上，大约30～40分钟即可，之后就算是擦洗，也不会影响效果。

    这种防晒油起效的特征，就是在中午强烈的紫外线照射下，不会出现明显的疼痛感，只会有一种温热感。

    如果不喜欢温热感，也可以通过湿纸巾、水、湿毛巾，擦拭皮肤来缓解。

    听完介绍后，连杜伦和克里夫也购买了一瓶男士型的防晒油，打算试一下效果。

    大漠明珠今年来，在防晒方面，确实非常强势，连那些国际大品牌，都没有办法在防晒上，和大漠明珠相提并论。

    这就是技术革新，带来的碾压。

    不一会，导购员又带着克里夫，来到了香水区。

    只是闻到克里夫身上，那浓烈的狐臭，导购员礼貌地提醒道：“先生，其实我们这边的香水，可能不太适合你，因为我们销售的产品，都是淡香型的。”

    “额……”克里夫有些尴尬。

    导购员则继续说道：“不过，我们公司还有另一款产品，是专门针对体味浓烈人群的。”

    “哦？还有这种产品？”克里夫急忙问道。

    其实西方人的体味问题，主要是因为他们的汗腺太过于发达，导致气温一高，很容易大量出汗，然后产生浓烈的异味。

    这是遗传因素，除非通过手术，切除多余的汗腺，不然香水只能掩盖一下，不能从根本上解决问题。

