    借护大山阵的威能，吴楚带着狐祖青丘璃，转眼便回到了神木之巅。小月灵和小狐狸看到他们安全回归，也松了口气。

    虽然她们也知道，吴楚已经把老前辈的分身请在身上，还有狐祖坐镇一旁，问题应该不大。

    但在没有看到他们安全回归之前，总是不免胡思乱想。

    “阿楚哥，没事了吧！”小月灵问道。

    吴楚摆起大手，笑道：“没事了，大家不用担心，歌照唱，舞照跳，乐照奏，该嗨就继续嗨起来……”

    他说着，回到大殿中，又恭恭敬敬地将老祖的木偶分身供到供桌上，重新拜了拜，礼数尽量做到周到。

    虽然只是一尊木偶，但谁知道那位老祖是否在暗中窥视呢！

    此时，狐祖青丘璃恢复了真容，走了进来，也学着吴楚那样向那尊木偶拜了拜，而后问：“这是那位前辈的分身？”

    “嗯，可以这么说！”吴楚点点头，转身走向后院。

    青丘璃又跟了出去，“能否与吾说说那位前辈？”

    吴楚看了她一眼，摇摇头，“非常抱歉！要让道友失望了。”

    有些人可以说，比如红云和镇元子他们几个，只要不涉及到他们的根本，一些无关紧要的事情，说说倒也无妨。

    但鸿钧老祖，吴楚可不敢随意说，不说老祖还有一尊木偶分身在这里，就说那位老祖神通广大，谁知道他会不会感应到呢！

    要是老祖不喜欢别人多嘴，那可就不小心得罪人了。

    虽然这只狐狸魅力值超顶，但该讲的原则还是要讲的。三观跟着五官跑，这已经很没底线了，要是连原则都不要，那……

    狐祖摇头轻叹：“是吾福薄，不怪道友。若吾能早点过来拜访道友的话，就不会与那位前辈错过了。”

    因为这事，青丘璃在心底已经不止懊悔一次了。

    吴楚安慰道：“缘之一字，确实难讲。道友也不必多想，青丘一族照如今这局势，只要道友不轻易参与其中，定然不会有太大问题。怕就怕将来道友不忍见族中晚辈出事，毅然加入其中。”

    想想将来封神之时截教诸仙的下场就清楚，有些事情，不是说不想参与就能轻易不参与的。

    于是，人们称其为‘劫数’，劫数来了，躲都躲不掉。

    也许狐祖现在说不管族中子弟的死活，但将来真的到那份上的时候，不忍见晚辈惨死而出手，可能性肯定是存在的。

    吴楚的话，不由让狐祖默然，想想，要是看到那些狐子狐孙们被其他强者轻易斩杀，她真的能够坐视不理吗？

    来到葡萄架下，吴楚在池塘边坐了下来，结果发现，在葡萄架下池塘边趴着的‘小彩螺’，居然微微轻颤蜷缩起来。

    吴楚哑然失笑，伸手摸了摸它的背壳，说道：“小彩螺不要怕……唉！都这么多年过去了，你怎么还这么胆小呢？”

    “我，我不胆小！我，我激动！对，是激动……嘤嘤嘤……”

    听着小彩螺的回答，狐祖回过神来，笑道：“真是只小可爱！”

    被大罗境的狐祖用玉指抚摸，这个牛，小彩螺其实完全可以吹一年了，但她却依然在瑟瑟发抖，连话都说不全了。

    “道友所言，吾记住了！这次回去，吾便闭个长关，不再理会世事，同时斩断与那分出去的三支族群之间的联系。”

    “打断骨头连着筋，又哪里有那么容易说断就断呢！”

    吴楚摇头轻叹，狐祖怔怔无言。

    良久，吴楚才转移话题，说道：“事情还未发生，此时多想也是无益，何不趁此春光明媚之际，领略一下天地风光。看那漫山花开，香飘数里，值得良辰美景，岂可辜负？”

    吴楚背着手，凌空虚踏，朝着神木后方的花山飘去。

    青丘璃见此，回过神来，也跟着凌空漫步而上，青丝与飘带在风中飞舞，香风四溢。

    “以道友之智，既然已把局势看得如此明了通透，为何不择一加入？如此一来，那魔头的威胁应该便可迎刃而解了吧！”

    听到狐祖这番话，吴楚差点失笑，虽然最后是忍住了，但半声‘呵’，依然还是不免脱口而出。

    “怎么？吾说的不对？”青丘璃还有点不服了。

    “对，也不对！一半一半吧！”吴楚摇头，“其实我也没有道友所想象的那么聪明，之所以对局势有那些判断，更多的是因为我是站在局外。若进入局中，那就未必能够看得清了。正所谓旁观者清，当局者迷。一旦入局，许多事情便可能身不由己。”

    顿了下，他又道：“而且有那位前辈的分身坐镇于此，那魔头对我的威胁已经不再像当初那么大了。”

    三族虽强，但那魔头也不是吃素的。如果真那么好对付，三族也不会被他玩弄于鼓掌之间，最后凋零到那副惨状了。

    不过那应该是三族不清楚魔祖存在的情况下，若是让三族知道魔祖的存在，并让他们知道猎杀魔祖分身，有功德奖励呢？

    吴楚突然有点期待魔祖所创魔教被三族围猎的画面。

    听到吴楚这么说，青丘璃似乎找不到话来反驳。良久才听吴楚继续说道：“还有最重要的一点，我的修为太低了。”

    “……”

    青丘璃愣了愣，而后掩唇失笑，“道友这身修为，确实很有迷惑性呢！若道友没有提起这点，吾还真把这点给忘了。”

    吴楚也跟着笑笑，然后不再继续这个话题。

    之后的日子，修行，炼化灵宝，领悟阵法禁制……偶尔陪狐祖赏赏花，听音乐，然后听狐祖吹她年轻时的一些牛逼。

    在狐祖的首肯之下，吴楚将她的那些故事写成册。

    吴楚也没想到，自己居然在这里，完成了‘挑灯夜书，红袖添香’的成就，想想都挺带感的。

    “为何这些故事当中，没有男主人公呢？”写到后来，吴楚发现自己可能写的是女频文，因为这些故事居然没有男主角，于是他便问道：“这些故事当中，怎么没见道友提起十七道友的父亲呢？那不应该是一段感人泪下的完美爱情故事吗？”

    “……”

    狐祖眨着美眸，半晌才掩唇失笑。

