    家属小区的小路上。

    路满走在路中，把双胞胎姐妹两个护在靠近路边的内侧，

    “哥哥。”走在中间的顾嘉儿，小声说道，“苓依这次，是动真心了。”

    “哦？”路满看了看她们姐妹俩。

    顾苓依揪揪妹妹嘉儿的袖口，想让她不要再发表意见了。

    “从小到大，我没见过苓依今晚这种样子。”顾嘉儿装作老气横秋，“唉，我家姐姐长大了欸。”

    “嘉儿，你还没说，姐姐如果没有拒绝学长，你……”

    “其实也没什么关系啦。”

    顾嘉儿安慰姐姐：“只是苓依你有了这种心思而已，能不能更进一步，要看后续的接触嘛。”

    “你可以多问问我呀，如果发现这个人不对劲，我帮你果断KO掉他。”顾嘉儿扬了扬小拳头，“还有哥哥，你也可以多问问他的。”

    “问他？”顾苓依惊了一下，差点原地跳起来。

    “问他做什么！！”

    顾苓依感觉，自己现在好像做贼心虚。

    “哥哥是男生呀，男生心里最清楚男生心里想什么。”顾嘉儿瞄了一眼路满。

    “嗯……”顾苓依用微弱的声音回应。

    原来是自己想多了……

    “如果对方人品好，有上进心，对你好。”顾嘉儿扳着手指头数，“我没有理由讨厌他呀。”

    “只是会在心理上，特别舍不得你。”

    顾苓依紧张地飞速瞟一眼路满：“如果那位学长，和你合不来呢？”

    “应该……不会吧？”顾嘉儿觉得没有这种可能性，“苓依，你的眼光我觉得可以相信一下，你看的上，应该是很优秀的学长，不会差劲到我懒得搭理他吧？”

    顾苓依心里委屈地想，我们姐妹两个的眼光确实可以相信一下，非常地统一……

    正是由于这种“统一”，嘉儿以后，估计不会轻易接受的。

    “万一呢……”

    “万一？那就不理他。”

    顾嘉儿抱住姐姐苓依的胳膊：“如果你被蛊惑了，宁愿陪着一个渣男，都不要你的双胞胎妹妹了，那就和他抢你！把你从昏聩恋爱的沼泽中拉出来！谈恋爱哪有妹妹香呀！”

    顾苓依鄙视地看了顾嘉儿一眼，心说，你和路满高中刚谈恋爱那阵，姐姐比路满香了嘛？没有吧！

    “不会的，嘉儿。”顾苓依低着头小声，“我不会因为恋爱这种事情，而和你疏远的，你永远是我最亲最亲的妹妹……”

    “嘶…”顾嘉儿受凉一般，揉揉自己的胳膊，“苓依你干嘛突然肉麻。”

    “你！”顾苓依哼一声，“好心当成驴肝肺！”

    姐妹两个又日常拌嘴起来，路满也插不上话，把她们送到楼下，道过了晚安离开。

    ……

    半小时后，冯文秋家中客房。

    顾苓依洗过澡，披散着头发，穿了一身哆啦A梦的睡衣，坐在书桌前。

    她所坐的椅子是个很大的红木雕花椅，完全不切合冯文秋阿姨的审美，估计是冯阿姨的爱人买的，被嫌弃太丑，才搬到了客房里面。

    木椅很大，顾苓依感觉这么宽的椅面，坐下她们双胞胎姐妹都尚有余地。她摆着两条修长秀美的小腿，在半空中晃荡。

    书桌上正对嘉儿的笔记本电脑，QQ2006的软件开着，淡蓝色的界面框，对话栏上面的按钮依次是“影音交谈”“传文件”“游戏”“控制”。

    呼——嘟嘟——呼——

    收到了远程视频的请求，顾苓依点击接受，顾彦和闻艺出现在画面中。

    “苓依，你这身是？”

    母亲闻艺，见到自己的女儿，穿的睡衣很稚气，不由得一笑。

    “哈哈哈，苓依，怎么想起买这种衣服的？”

    被妈妈无情嘲笑，顾苓依有些抹不开面子，她嘟嘟嘴，必须解释清楚：“是我妹妹给我买的！都没问过我的意见！”

    自己没带够睡衣，妹妹嘉儿打着送她礼物的借口，刻意给她挑了一件平日完全不会买的睡衣类型。

    还是和路满一起去的！

    哥哥也真是的，不知道拦一拦。

    顾苓依撅起嘴巴。

    “这样啊，哈哈哈——”闻艺掩唇，笑得更开心了。

    摄像头前的顾彦，左右伸伸脖子：“嘉儿呢，苓依，你妹妹呢？”

    “洗完澡了，在吹头发。”顾苓依乖巧地回复爸爸。

    “哦。”顾彦明显松了口气，身体放松地向后倚去。

    他又盯了盯顾苓依的新睡衣：“挺好看的，我女儿穿什么都好看。”

    “嗨呀，没有审美就不要瞎发表意见。”闻艺笑着推推丈夫的肩头，“苓依多大了，这衣服在家里自己穿还好，以后上了大学，在宿舍里，穿这身，让舍友笑话。”

    “妈妈，现在不是你的那个年代啦。”顾苓依挺了挺胸，很有底气地吐槽，“我在师大的宿舍园区，女寝下面，见到好多学姐，穿的睡衣五花八门呢，小熊的，奶牛的，还有兔八哥的。”

    顾苓依想了想，今晚一群研究生还围着路满制作的纸盒恐龙，眼睛直冒绿光。

    大学的气氛朝气蓬勃，一群十八到二十多岁的学生们，反而比起初高中来，更加没有忌讳、玩得更欢。

    顾彦只觉得什么衣服衬得大女儿都美：“苓依，站起来，转一圈。”

    “哎呀，爸爸。”顾苓依捂捂额头，爸爸总是这样，每回买件小裙子，他总要说这句话，现在连睡衣也是这样。

    顾苓依乖乖照做，起身站到后面，慢吞吞地原地转个圈圈。

    “哈哈哈哈，顾彦，我快笑死了，你看她后面还有条尾巴！”

    闻艺笑得扬起头，手不可抑制地在一旁顾彦的肩头上啪啪拍了两下。

    顾苓依恼羞，径直把手伸向笔记本电脑的屏幕：“我不和你聊啦，妈妈。”

    “哎，苓依，别关别关！”

    顾彦赶抱住闻艺，不让她再嘲笑自家大女儿。

    “我还没看到嘉儿呢。”

    客房门吱的一声，顾嘉儿头上搭着毛巾，揉着头发走了进来。

    “苓依，你已经和爸爸妈妈开完视频了？”

    “开着呢。”顾苓依没好气，“你躲不掉的，快过来。爸爸一天不见到你一面，他是不会死心的。”

    “知道了…”

    顾嘉儿坐到椅子上，小屁股挤了挤顾苓依，惹来姐姐的嗔怪。

    “有什么事情就说吧，爸爸。”

    “没…没什么事。”顾彦反倒拘谨地搓搓手，“就是想看看你。”

    父女三人，大眼瞪小眼，拖拖拉拉的没什么话题，三分钟就聊了十句话左右。

    “爸爸，你到底有没有事情嘛。”顾嘉儿语气懒洋洋的，“好无聊，唔——”

    说着，顾嘉儿打了个哈欠。

    “哎！”顾彦犹豫了好大一会儿，才试探地说，“苓依，嘉儿，早点回家？”

    “爸爸，不是和你说了嘛。”顾嘉儿说道，“我们下周五回去。”

    “再早点吧……”堂堂的顾总，在离家多日的女儿面前，特别卑微。

    “不要！”

    顾苓依在一旁看得无奈，她觉得妹妹嘉儿之前对路满的态度，和她们老爸起女儿太过于束手无策，宠溺有加，脱不开关系……

