    公主殿下的笑声，让艾格隆感觉更加尴尬。

    “您……您听说了？”他小心地问。

    “是啊，听说了。”公主殿下收敛了笑容，轻轻点了点头。“嗯，你可别误会啊，我没有刺探过什么，只是宫廷里永远不缺流言蜚语，这样的大事用不了多久就会人尽皆知的。”

    “一点眉目都没有的事情，也亏他们有那么多时间去聊啊。”艾格隆忍不住苦笑了起来。

    “这可不能说毫无眉目吧，至少卡尔大公肯带着女儿来这边看看你，已经说明他确实对此事有兴趣了。”苏菲公主不动声色地回答，“你应该感谢一下你母亲了，虽然她平常对你不闻不问，不过在推动这件事上她倒是相当愿意花费力气。”

    艾格隆从苏菲公主的脸上看不出什么喜怒来，但是凭借直觉他也能够猜得到，她并不是很喜欢听到这个消息。

    “我之前只见过特蕾莎公主一两次，而且彼此之间没有过来往，所以不太了解她。不过我听说她性格有些孤僻。”还没有等他说话，公主殿下又问了。“艾格隆，你见面后感觉怎么样呢？”

    “我觉得她是有点怕生，性格内向。”艾格隆先是点了点头，然后话锋一转，“不过我认为她是个心地不错的人，对我也没有任何恶意。”

    “那看上去印象很不错啊？”公主殿下微微眯起了眼睛，“看来你是真的动心了？”

    “那当然不至于了，才见了一面而已。我只是觉得她是个不错的人，仅此而已。”艾格隆摇了摇头，“而且您是了解我的，我不会对没有把握的事情抱有过高的期待。”

    听到了他的回答之后，不经意间苏菲的眉毛重新舒展开了。“以你的立场来说，也许这确实是一个很好的契机啊，你身边的人应该也都劝过你吧，特蕾莎本人怎样都无所谓，但是她拥有能够改善你处境的家世……这样的公主可并不太好找，错过了有点可惜。”

    “但如果想找一个比您对我更好的公主，那我恐怕永远也找不到了。”艾格隆小声回答。“一想到这一点，我就没什么兴致了。”

    房间里出现了短暂的停顿。

    “你又在说什么傻话！”片刻之后，苏菲公主呵斥了他。

    不过她的表情里倒没有什么怒气，反倒显得有些压抑不住的喜悦和得意。

    “好吧，说来说去，特蕾莎也没说过对你怎么样呢，说不定人家根本没把你放在心上呢？而且，如果和一个性格不搭的人长期相处的话，确实也非常难受，没必要强求。”她微微点了点头，算是赞同了艾格隆的意见，“再说了，你现在年纪还小，也没必要着急，慢慢找总会有更合适的。”

    “您倒是对我信心十足。”艾格隆忍不住苦笑。

    “那是当然了，我知道我们的艾格隆有多么可爱。”公主殿下伸出手来，像往常那样捏了捏他的脸颊，“好了，稍等我一下。”

    接着，她从沙发上站了起来，然后走到了换衣间里面。

    好一会儿之后，她重新走了出来，而这次她已经换下了那件薄薄的丝绸长袍，换上了裙子。

    “走，我们出去吧！”她走到艾格隆面前，然后催促。

    “去哪儿？”艾格隆有些疑惑。

    “去外面逛逛。”苏菲公主笑着回答，“你不是要写剧本吗？我觉得你需要找一点灵感。”

    “找灵感？”艾格隆有些不解。

    “跟我来吧——”苏菲不再多言，带着他一起走出了房间。

    他们一起走出宫室，来到了美泉宫的花园里面。

    虽然盛夏的气温很高，但是两个人肩并肩走在茵茵绿草之间，却也感觉颇为凉爽。

    走在林荫路上时，公主殿下突然别过头来，看着少年人。

    “艾格隆，你虽然确实有创作的天赋，但是毕竟还是刚刚开始上路，很多东西必须从头摸索。”

    “您说得没错。”艾格隆点了点头。

    “剧本最重要的就是临场感，一个再有趣的故事，如果没有足够好的台词那最终也只会无人问津而已。”苏菲公主微笑了起来，“有些东西，不直接念出来的话是不行的。”

    “您的意思是……我们在这儿练习台词？”艾格隆似乎明白了。

    “没错！”公主殿下笑着点了点头，“按理说来，我只是一个观众而已，没兴趣也没必要去充当什么演员。不过考虑到你现在的窘迫状况，我只好为你勉为其难地充当临时演员吧……”

    听到了公主殿下的话以后，艾格隆心里有些感动。

    她又怎么可能知道，自己写什么剧本只是为了个幌子而已呢？

    “谢谢您，殿下。您对我真的太好了。”

    “还不是你这个小机灵鬼，天天说那些没头没脑的话，哄得我只好对你好一点了，不然怎么当得起你这么恭维？”公主殿下笑着反问。

    看得出来，她现在的心情相当不错。

    “那些话都是真心话。”艾格隆小声回答。

    “正因为是真心话所以更加把我哄得开心了。”公主殿下笑得更深了，“我之前说过的啊，既然你想要玩什么写剧，我当然会帮你圆梦。所以无论你写得多么烂，我都会让你的剧本在舞台上上演，哪怕倒贴钱给剧院也无所谓。可是没想到你这么在行，真的能够写出一个不错的故事来，既然这样的话，那我自然要帮你更多一些了。”

    一边说，她一边抬起了右手，极有气势地挥动了一下，“所以……弗朗茨，为了我们梅明根姐弟两个的荣誉，继续努力一下吧。”

    “嗯，我们一起努力。”艾格隆也被她所感染，忍不住也笑了起来。

    于是，两个人开始研究起剧本里的台词来。

    因为他只是刚开始动笔，所以现在写出来的只是一个粗略的故事大纲，里面的台词寥寥无几，所以很快就被对完了。

    苏菲公主兴致勃勃，有时候还会提出自己的意见，简直比艾格隆本人还要上心。

    于是在不知不觉当中，时间也在慢慢地流逝。

    “殿下！殿下……”就在他们讨论到热烈的时候，不远处的一声呼唤，打断了他们的思绪。

    两个人不约而同地向声音传来的方向看了过去，发现夏奈尔正向他们这边跑过来。

    “有什么事情吗？夏奈尔？”苏菲公主脸上的笑容消失了，对着夏奈尔发问。

    虽然她的语气相当温和，但是夏奈尔却吓得不轻，她连忙停下了脚步，然后躬下了身来。

    “抱歉，公主殿下。刚刚皇帝陛下想要召见公爵殿下，所以我……我不得不打搅你们了，还请您原谅！”

    “陛下找他？”苏菲公主略微有些意外。

    接着她略微有些恼怒。“那个老头真是会挑时间！我们都这么有兴致呢！”

    但是没办法，皇帝陛下毕竟是她在这里唯一忌惮的人，所以纵使心里有些不高兴，她也只能吞咽苦果。

    “殿下，抱歉……我得过去了。”艾格隆有些不好意思地看着她，“不过没关系的，以后我们有时间都可以再试试。”

    “嗯，那就这样吧。”公主殿下无奈地点了点头，“艾格隆，回头我就带你去剧院，我们在那里练习总不会有人打搅了。”

    “您说得太对了。”艾格隆深以为然，他巴不得苏菲公主带他去那儿的次数越多越好。

    ===================================================

    艾格隆告别了苏菲公主，在侍从官的引领下，来到了皇帝陛下布置奢华的办公室当中。

    如同美泉宫的整体风格一样，这座房间装潢奢华，到处都有精美的装饰品，天花板上装饰着枝形吊灯，地板上铺着厚厚的、花纹繁复的羊绒地毯，在书桌的旁边，还摆放着一个巨大的地球仪，地球仪上的基座上刻着拉丁铭文。

    在这间金碧辉煌的房间里，他愕然发现，他的母亲、帕尔马女大公路易莎也赫然在列。

    他的外祖父弗朗茨皇帝陛下，正端坐在书桌后面，饶有兴致地打量着他。

    “弗朗茨，现在身体好点了吗？”在艾格隆行完礼以后，他轻轻点了点头。“那天会餐的时候，我看你的状态好像非常差。”

    “承蒙您的庇佑，我已经恢复过来了。”艾格隆恭敬地回答，“我请您原谅我当时不成体统的表现。”

    “没关系，那只是我们家的私人聚餐而已，又有谁规定必须要讲个体统呢？”皇帝陛下摇了摇头，表示自己丝毫不以为忤。“你身体不舒服就不应该强撑，早点休息更好。”

    此刻他的表情倒也称得上是慈祥，毕竟在这种小事上，皇帝陛下是可以展现出外祖父的宽宏大量的。

    “对了，昨天你见了卡尔大公，感觉怎么样？”皇帝陛下又问。

    “大公给了我不少教诲，我都会铭记在心的。”艾格隆回答。

    “你在长辈面前表现谦逊是应该的，不过有些话还是不要记住为好。”皇帝陛下微微冷笑着回答，“毕竟他的怨气有点重。”

    很明显，大公昨天说的话，早已经有人一字不漏地转达给了他，那些对过往历史的抱怨，也惹得皇帝陛下不高兴了。

    就像任何一个手握大权的统治者一样，弗朗茨皇帝陛下难以容忍别人对他的质疑，哪怕这种质疑来自于自己的亲弟弟。

    艾格隆低下头来，一言不发。

    毕竟，皇帝的弟弟可以乱说皇帝的坏话，他无论从任何立场上来说，都不能多说一句了。

    “好了，过往的事情跟你没有关系，你没必要为他的话承担任何责任。”皇帝陛下重新舒展了表情，“我只是想要问下你，弗朗茨，你的母亲希望你与卡尔大公联姻，你怎么看？”

