
　　各大媒体记者早早的就赶来，按照事先排好的位置摆好机器，检查了一番之后，就等主创人员亮相了。

　　整个大厅几乎围满了人，黑压压的一片，作为最受期待并且还未播出，热度就非常高的剧，大家已经想象的到，播出之后，网络上是什么样疯狂的光景。

　　苏夏和陆景尧已经在后台准备好了，两个人穿的都是品牌方提供的衣服，都是同一色系，莫名的般配。

　　许久未见的穆晨东、胡导以及副导演，终于是时隔许久之后，再度见面，毕竟是在一起相处了三个多月，即便许久未见，可是之间也总有之前的默契与感情在，再加上他们救赎有一个主创人员的群聊，有事没事也会聊上几句，所以大家一见面，就默契的将视线都落在了苏夏和陆景尧的身上。

　　穆晨东坐在椅子上，摸着下巴‘啧啧’的出声：“之前拍戏的时候我就觉得他们两个不对劲，我不是马后炮啊，我是很早很早之前就感觉到了，他们两个之间的氛围，真的是个人都能感觉不一样。”

　　苏夏的眼慢悠悠的一抬：“你就是个马后炮！”

　　穆晨东：“...”

　　胡导和副导演看着他们俩，一脸的慈爱：“不过你们两个在一起就很好，都是好孩子，所以看到你们公开之后，我还挺开心的。”

　　“怪不得，”副导演意味深长的说，“这两个从来不拍吻戏的人，在这部剧里，都破例了，看来是早就蓄谋了。”

　　苏夏慌忙的摆手：“不是蓄谋已久，当时主要还是听了景尧哥的分析，觉得加吻戏比较好，所以才拍的。”

　　她说着说着声音弱了下来，有点不好意思：“虽然我是带着点想和爱豆拍吻戏的私心吧...”

　　穆晨东难得看到苏夏这样，忍不住的调侃起来：“哎呦喂，快看啊，苏夏竟然害羞了。”

　　“...”苏夏抿嘴，“怎样！”

　　那边的两个人在吵闹，陆景尧缓缓的将视线放在了小姑娘微微泛着些许的红意的小脸上，喉结上下的滚动，当时的回忆全部的涌入到了脑海里，温热又眷恋，依然是心悸。

　　他淡淡的垂眸，嗓音淡淡轻缓，让旁边的人都不自觉的闭上了嘴，听他说话。

　　“她不是，但我是。”

　　男人清隽的脸庞挂着些许的柔意：“我是蓄谋已久。”

　　苏夏的脑子瞬间的炸开。

　　呆愣愣的视线落在了陆景尧的身上，就连呼吸都骤然的停了一瞬，看着他眸底的光亮，眼睫颤了颤。

　　旁边的人也都被他突如其来的话惊愕到，还是胡导最先的反应了过来，看着他们两个的目光更加的温和，暖融融的：“真好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他笑道：“景尧果然是行动派。”

　　苏夏的心尖说不出来的颤栗。

　　她是第一次知道，原来那个时候，陆景尧就已经喜欢她了。

　　那个她放在心尖尖上的人，原来从那个时候起，同样在朝着她奔赴而来。

　　或许在比这还要久之前，在她更不知道的时候，早就把她放在了心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十八章 我是蓄谋已久免费阅读。https://xs.23sk.com 