    围在他们身边的，足有几十个头炼尸，每一个都有神藏境的实力，甚至其中不乏少数有炼气境的实力，胡不良和秦远对付起来非常的吃力。

    　　不过还在，硬干了片刻，打倒近十头炼尸之后，秦远意外的抓到了此处的大地脉动，号上了脉，那就难不住他了。

    　　他对这里的阵法已经有些了解，这些炼尸应该只能停留在某一处地方，而不是全部都会存在，甚至他怀疑其中有一些，也自是幻象，而非真实。

    　　只不过现在这种情况，无法让他去逐一验证，不然非累死不可！

    　　他抓着胡小仙，健步如飞，在一块平缓的山坡之上，高高跃起，等到再落地的时候，眼前的景象便再次换了一换。

    　　浓雾消失，炼尸不见，迎接他们的是一片灿烂的夜空，绿茵铺地，山花灿漫，远处一株龙行蛇绕的小树，枝头上挂着两只金黄色的果子，宛如黄金制成。

    　　“妈的，这阵法也太吓人了点，若是不懂地脉变化，那还不是被终生困在这里吗？”

    　　秦远看了看身后，又是一愣，厚厚的绿草摇摆着叶条，波浪般随着山风一起一落。

    　　这怎么可能？

    　　完全没有他们的足迹，他们就像是凭空一跃而来一般。

    　　胡小仙和胡不良的面色更加凝重起来，胡小仙心有余悸，拍着饱满的胸脯，说道：“幸亏这阵法存留太久，毁坏严重，不然的话，我们必定不会活着出来！”

    　　胡不良也擦了把额头的冷汗，道：“是啊，谁能想到，我们一不小心，踏入了这般人物布置的阵法之中，空间折叠，这等鬼神莫测的大神通，就算是黄城城主来了此地，也要小心谨慎，毕恭毕敬。”

    　　“嘶！”

    　　秦远后知后觉，倒吸一口凉气，小心脏一通乱跳。

    　　能够利用空间术法的大能，无不在五品以上，五品之上的大能，视他们那还不跟视蚂蚁一般，吐口唾沫直接淹死！

    　　到了他们那个境界，举手投足，都可翻山蹈海！

    　　“把你的剑借给我用一下！”秦远向胡不良说道。

    　　胡不良愣了愣，但还是给了他，刚才那足以让人心惊胆战许多天的经历，让他看到了秦远的能耐与本事，下意识的，将自己最心爱的宝剑，交在他手里。

    　　秦远接过那长剑，试了一下，沉甸甸的，提着长剑背着黑铁棍，一步步走到了那株盘龙树前面，没有阵法波动，也没有任何危险。

    　　那么，他便开始了让胡小仙和胡不良惊掉下巴的事情。

    　　他甩着膀子，以剑为锄，吭哧吭哧，在地上挖了起来！

    　　不得不说，胡不良的长剑是把好剑，异常锋利，掘在这山土之上，犹如切割豆腐一般，很快就在四周挖出一圈坑道，而后他长剑斜斩而下，斩断了那龙杖树底部的顽固根须，连根拔起！

    　　“还愣着做什么，难得进来一次，收点东西啊，真以为自己是土豪啊，这么多珍贵药材不要，留着过年啊？”

    　　见到两人仍旧站在那里发愣，秦远很铁不成钢的吼了一声。

    　　胡不良和胡小仙对视一眼，这才反应过来，尼玛，这么做，也太，额，挖药材！

    　　于是，三人就如蝗虫过境，开始祸害起他们身边的那些珍惜药草。

    　　“采什么花啊，连根拔出来，回去种下，看看能不能成活！”

    　　“哎呦，我说你是干啥吃的，屁股后面还有一株红参，比水萝卜还大，你就扔了？”

    　　“快点快点……”

    　　这两人被秦远说的一愣一愣的，但还是甩开膀子开挖，管他道德不道德，这都是灵璧啊，每一株放在外面，都卖上个几百甚至上千灵璧！

    　　那株大树底下，白袍年轻人和白须老者，看着那个茶盏之中的景象，面面相觑。

    　　“老迷榖，这你都能忍？要是我，早忍不了了，直接抓过来烤成外焦里嫩的嘎嘣脆！”毕方突然跳了起来，嗷嗷叫唤。

    　　那叫迷榖的老人，瞪着他，捋了一把胡须，道：“还真被你说对了，颇有你当年的风采，都是极其无耻不要脸！”

    　　回想起当年，他的身体某个部位又忍不住隐隐作痛。

    　　要不是受到这家伙的连累，他也不可能待在这里数千年！

    　　“那你就放他们这么离开了？有没有尊严，你也是一代妖王，被人在头上动土，就不能强硬反击吗？”毕方嗷嗷叫唤，跟个多动症儿童似的。

    　　迷榖老树看了他一眼，往上指了指，道：“我的头顶在天空，这片地区还没有我这么大的树！”

    　　毕方愣了愣，旋即大叫道：“太岁头上动土，那是比喻，懂不懂，比喻！”

    　　迷榖老树看都不看他，身上光华一闪，根须松动，不见了人影。

    　　“再聊会儿啊，老迷榖，这就走了？咱不是说好要聊三天三夜的吗……”空旷的大树之下，只剩下毕方一个人在神经质般的大叫。

    　　秦远和胡小仙胡不良离开了，满载而归，不过临走的时候，他们又过了一次之前的经历，好在早有准备，算是有惊无险的离开。

    　　“哇，好多药材，好多灵璧！”

    　　还没有卖出去，胡小仙的大眼睛中就闪烁着金色的光芒，对她来说，这可是无数的灵璧和美食，还有花花绿绿的钞票以及各种漂亮衣服。

    　　哪怕是胡不良，也收起了那副高冷装逼样，眉开眼笑，傻乐个不停。

    　　“可惜啊可惜！”

    　　只有秦远大呼可惜，“太多了，时间太紧了，那里太危险了，简直就是一处宝藏，却只能拿这点，不甘心啊！”

    　　胡小仙斜眼瞧着他，十分鄙视，“见好就要收，这些也是白捡的，你难道还想把这里都搬空吗？”

    　　“搬空？”

    　　秦远看了她一眼，而后猛拍大腿，捶胸顿足！

    　　胡小仙倒抽凉气，道：“你不会真想着把这里搬空了吧？”

    　　胡不良也劝说道：“秦兄弟，这就不少了，再挖下去，万一又挖到了哪片古怪阵法，我们岂不是要有命拿没命用？”

    　　那梦境中的百亩灵田他没有找到，但是那几乎放满了胡小仙一半储物手镯的珍惜宝药，还是让胡不良心中的不甘少了许多。

    　　他估算了一下，这里的东西至少值五千灵璧！

    　　五千灵璧啊，那是整个青丘山数十年的收成！

    　　“搬空做什么？我现在后悔不该做绝户事，把这些药材全部给连根祸祸！”秦远后悔不迭。

    　　胡小仙和胡不良面面相觑，这厮难道良心发现了？刚才是谁叫嚷的那么凶残，连两人一起都骂来着?

    　　“你们想啊，这里很有可能是无主之物，等老子修为再提高一些，那这里最终会落到谁手里？肯定是我嘛！”

    　　秦远拍着大腿，嚎啕不已。

    　　胡小仙和胡不良皆是一头冷汗。

    　　那大树下面，白袍青年暴跳如雷，“小兔崽子，当你毕方大爷不是活人吗？要不是出不去，你毕方大爷非抓住你烤成乳猪……”

    　　而那株大迷榖树也是一阵枝颤叶摇，看不出是愤怒还是好笑。

    　　三人一起下了山，谁也没有再提灵田的事情，种地那种粗活，哪有这般来钱快。

    　　几人原路返回之时，太阳已经从东方升起，朝霞灿烂，晴空万里，朵朵白云悠闲漂浮，又是一个好天气。

    　　“累死啦，快点回去睡个美容觉，再不睡脸上就又会添上几道皱纹。”胡小仙打着哈欠，十分困顿。

    　　秦远瞥了她一眼，心里琢磨着到底什么动物能如她这般嗜睡，贪吃……

    　　“那个，小仙啊，你不会是猪妖吧……”

    　　“姓秦的，咱们熟归熟，但我可以告你诽谤，猪妖有本姑娘这么美丽可爱吗？猪妖有本姑娘这般聪明智慧吗？猪妖有我哥哥这么漂亮到跟女人一样吗？”

    　　胡小仙就如一只被踩了尾巴的花猫，听到这话，登时张牙舞爪起来！

    　　胡不良乱翻白眼，你们两人吵就吵，扯上我做什么？

    　　秦远愣了愣，纳闷不已，心里面瞎捉摸着，嗜睡，贪吃，还挺聪明，不是猪妖，反应如此强烈，那肯定是在特性上几乎相反的，那又是什么呢？

    　　“咦？秦远，你又在打什么歪主意？”胡小仙见他眼珠子转个不停，料定他肯定又在乱猜自己的身份。

    　　“忏悔，得罪了胡小姐，心生悔恨，正在向佛祖忏悔！”

    　　“睁眼说瞎话，佛祖早晚收了你！”

    　　……

    　　“应该是狐狸吧？”

    　　尽管觉得有些不可思议，但秦远还是把最终猜测指向了狐狸，聪明，敏感，狡猾，尤其是这胡小仙，最喜欢吃各种鸡鸭之类，而且还姓胡！

    　　至于她是狐妖还要抓他的小狐狸，秦远只能归结为天下狐狸并不都是一家人！

    　　“呵呵，终于出来了，秦远，你可是让我们等了很久啊！”

    　　就在这时，数道人影从他们身前飞掠而至，为首一人是一位穿着绿色长衫，头发披散，颇有些出尘之气的女人。

    　　秦远可以断定他从未见过她。

    　　“你是何人？找我何事？”来者不善，秦远做好了应对的准备。

    　　“呵呵，秦小哥，这么快就忘了我吗？你刺我的一刀，我可是一直铭记与心啊！”一个身材矮小，精瘦，长相尖嘴猴腮的男人，从人群中挤了出来。

    　　秦远眉头一皱，“是你？靳刚？”

    PS：明天上架了，希望大家能够一如既往的支持，一天一毛钱对朋友们来说可能不是很重要，但对我这个小扑街来说真是挺重要的。

