    时间匆匆，初夏秋冬，日夜往复。

    一年又一年。

    对于修士来说，虽然有着悠久的寿命，但是这些寿命之中，大部分的时间，都将是在修炼之中渡过。

    自从那鱼人破关之后，被人族高阶修士追杀回去，人族的边境，已经安稳近百年的时间。

    这百年之内，人族确定了新地为人族的新州，为人族的第一百零九个州。

    新州名叫恒州，因为州府建立在大恒湖的岸边，州城的名字也是大恒。

    州府这里，有着一条五品水属性的灵脉，除了岸边之外，大部分的灵脉位于湖中。

    州主是一位炼虚后期的修士，同时在这处州城里面，还有两位炼虚修士辅佐。

    州主的修炼之地，就建立在大恒湖中，因此恒州州主，又被修士戏称为大恒龙王。

    这位州主，据说修炼也是一种可以变幻龙身的高深功法。

    经过近百年的耕耘，恒州许多的可以让农民居住的地方，已经完全的分配出去。

    这处新州，面积广大，许多特殊的地方，也有妖兽聚集，相比于其他州府来说，更加的危险。

    不过，有着牧农仙人的存在，在人族聚集之地，危险性，减弱很多。

    得益于新州建立，仙盟在这处可以完全掌控的地方，投入了很多资源。

    千红城这里，许多的县城，都被免除了百年的赋税。

    要不然，鱼龙城这里，经过建设的年限之外，还要上交灵石的。

    单单这一笔免除，鱼龙城便可以剩下，近百万的灵石！

    这对于鱼龙县来说，都是一个好事情。

    府城免了鱼龙城，鱼龙城自然也会给下属的乡村一个优惠。

    这相当于给了每个乡主村主，可以购买丹药，购买武器，一个机会。

    在这百年之中，鱼龙城不算龙张两家，那些当年拍卖得到的乡主名额，然后又购买了村正的修士，很多成为了筑基修士，更有一个乡主之家出了一个金丹修士。

    不过相比于龙张两家来说，都不算什么。

    近百年来，张家出现了两位金丹修士，其中便包括张友。

    别看张友平时吊儿郎当的样子，但是成就金丹的时候，却是非常的注意各种细节。

    当年快定晋级的时候，张友找到闭关的龙大海，仔细询问的一个昼夜。

    最后，晋级成功。

    至于龙家，这百年来，居然出现了十位金丹修士！

    顿时名声鹊起，响彻整个恒州。

    百年来，龙家除了这鱼龙城之外，有占据了两个县城之地。

    这两处地方，距离千红水河并不远，来往做飞舟，最远也只需三日时间而已。

    两处县城，一个名叫飞龙城，距离鱼龙城最远，在一处名叫碎岩府城境内，县主是龙小川。

    另外一个县城，名叫跃龙城，就在千红水河附近的赤红府境内，县主却是龙小明。

    龙家的十位金丹修士，龙大海的四位妻子，都在其中，加上龙菲儿和龙渊，这就是六位金丹修士。

    其余的四位金丹有龙小川、龙小明、龙小雨以及龙小琪。

    除了他们四人成就金丹之外，龙家还有两位炼体三阶修士，龙小岳父子。

    至于龙小青，李飞虎等，龙家在梦庄乡成为筑基的修士，都已经陨落了。

    历经生死之后，龙家之人，性情都有了改变。

    尤其是龙菲儿，经历了最好的妹妹陨落在渡劫之中，心情十分的悲伤。

    现在的她，不在任性，整个人都像是经过洗练一般。

    修仙一途，便是如此。

    生离死别，太过稀松平常。

    但是，只要还是人，大部分就会受到影响，真正超脱世俗的又有几个呢？

    龙大海在闭关空闲，听到这些消息，也会独自悲伤。

    陨落的族人，大多都是他从小看着长大的，这种痛苦，不是一般人能够感受。

    龙大海忍下痛苦，通过时间，让自己渡过悲伤。

    他没有公开参加任何一个族人的葬礼，但是在深夜无人的时候，他也会去到墓园，跟这些孩子们告别。

    其中最让他感到可惜的便是自己的外甥刘宇，他十分看好的孩子，居然走火入魔，被天地灵息反噬。

    那时候的他，正在紧要时刻，没有出关。

    等到他知道消息的时候，刘宇已经走了。

    “这就是命。”

    在刘宇的坟头，龙大海静静的站立一个夜晚。

    一夜过后，龙大海明白，那些属于他的青春岁月，已经彻底没有了。

    体会到了一种悲凉悲伤，心境有所变化，也影响到了他的修行。

    但是悲伤也是一种磨炼，不过龙大海没想着把这种情绪消灭掉，而是顺气自然，体会悲伤。

    在刘宇之后，龙大海没有在走出过洞府。

    渡过悲伤，龙大海的心境更加完全。

    经历百年的修炼，龙大海如今已经可以尝试晋级元婴之境。

    这一天清晨，龙大海走出了洞府。

    他首先来到的便是放置黄菡灵的阵法之中，养魂木安放在阵法中央，如今已经变成一个人形。

    “夫君，你来了。”

    黄菡灵经过近百年的时间，早就已经在最初的沉睡之中醒来。

    有着龙大海补充魂力，黄菡灵并没有因此魂力衰竭，反而十分的活跃。

    她的妹妹黄菡芝，一有时间，就会过来陪着她，给她讲解家族已经人族的重大事情。

    在这里，她虽然孤单，但并不孤苦。

    “灵儿，最近可好？”

    感受得到妻子的灵魂，龙大海感觉心情莫名的轻松了些。

    他和黄菡灵了解了一下她的情况，然后自己感受了一下妻子的魂力，感觉到十分的满意。

    他这个自己改良的阵法，用来温养灵魂，绝对是个不错的东西。

    黄菡灵在这里如此长的时间，没有修炼功法，魂力居然有所增长，并且可以短暂的离开魂木一段时间。

    这不得不说，龙大海在阵法方面的造诣，已经达到了一定水准。

    “灵儿，夫君这次出关，马上就要尝试晋级元婴。等到元婴之后，夫君再去寻常办法，助你脱困。”

    “夫君，灵儿不急，只要夫君安然无恙，灵儿在这里千年，又何妨？”

    听见妻子的话语，龙大海格外的暖心。

