    秦晚整个人怔住了，她可从未听说宁亦竟然有个五岁大的儿子。

    她平缓了一下心绪，拉起金小公子的手将他带进屋里，抱着他坐在椅子上，郑重地问道：“金小公子，糖可以乱吃，话不能乱说，你说你是宁王殿下的儿子，总得有证据吧。”

    金小公子指了指自己脖子上的小金锁：“这就是证据，你们仔细看看，上面有一个宁字，这可是我爹当年为了纪念我出生送给我的。”

    秦晚凑近小公子，仔细看了看他的金锁，果然上面有一个“宁”字不假。

    金小公子看秦晚和流萤还是一副震惊和不敢相信的样子，小手一摊，解释道：“我娘说，六年前我爹爹二十岁，初来梁国时意外结识我娘，后来他们在一起有了我。但我爷爷也就是戎国先帝爷爷突然驾崩，爹就回了戎国。从那之后，皇帝陛下就不让他来梁国，我爹就和我娘分开了。如今爹爹为了我和娘亲一路带兵杀到了应阳城，就是为了见娘亲和我。”

    “！！！”秦晚和流萤面面相觑，两个人一句话也说不出。

    秦晚深呼吸三口气，她怎么也没想到还能听到宁亦这么一段密辛，这惊天大瓜就算她说出去都未必有人能信。

    秦晚先冷静下来，接着问小公子：“那你又怎么会跑到这儿来呢？”

    金小公子嘿嘿一笑：“我本来是陪娘亲来子午观祈福，早上就听说爹爹来到了这个玲珑阁。我猜爹爹一定会去子午观看我和娘亲，结果等了一早上爹爹还没有来，于是就从子午观后门偷跑出来，就是来问问爹爹为什么还不去和我们团聚。”

    听到这里，秦晚恍然大悟。

    怪不得宁亦会突然来了兴致，放下手中政务突然跑到这玲珑阁来，原来是要在这里和老婆孩子相聚。可他来见老婆孩子为什么要带上秦晚，秦晚有些想不通。

    她琢磨了琢磨，忽然想到宁亦对外并未承认自己有过家室。但从这孩子讲的话来听，当年宁亦与他娘的关系更像是暗度陈仓，并无父母之命媒妁之言，所以他们的关系不能公开。

    看来宁亦之所以带她来此，就是用她当个幌子，真实目的还是为了偷偷约见自己的妻儿。

    想到这里，秦晚大彻大悟，她甚至有些内疚，觉得要不是自己生病耽误他们一家团聚，这金小公子也不用跑到这里来找爹爹。

    “娘娘，您说这小公子说的是真的吗？”流萤还是没有从震惊中缓过来。

    秦晚拉起金小公子的手，非常肯定地对流萤说：“孩子怎么会撒谎呢？而且这个故事这么完整饱满，小孩子可编不出来。”

    流萤不确定道：“娘娘，您先别急着下结论，万一这其中有什么误会……”

    “嗯……也是，”秦晚说，“我带他去找宁亦问问清楚。”

    流萤问：“如果他真的是宁王殿下的孩子，娘娘您要怎么办？”

    “物归原主呗。”秦晚笑笑答道。

    她低头亲切地看向金小公子：“走，姐姐带你去找爹爹去。”

    秦晚带着金小公子穿过玲珑阁九转十八回的长廊，绕过主阁大殿，向大门走去。

    刚走到前厅高台正要下楼梯时，远远便看见宁亦正在与一名衣着华贵的女子交谈。

    那女子一身金色锦花百鸟刺绣袄裙，披着赤狐连帽斗篷，头上是三十八珠翠彩蝶流苏钗群，看上去珠光宝气，如花似锦，妆容精致到找不出一丝瑕疵，此时正泪眼婆娑地和宁亦说着什么。

    宁亦边听那女子诉说边默默地点着头，看表情也知他们是旧相识。而他身后站着的百里令和袁英，对待那名女子十分尊敬，并且时不时地插上两句，和那名女子攀谈着什么。

    这时，金小公子摇了摇秦晚的手。

    “姐姐，那位就是我娘亲。咦？娘亲怎么好像哭了呢？”金小公子远远指着他娘对面的宁亦，“那个男人是谁？为什么我娘亲对着他哭啊？”

    秦晚咬了咬嘴唇，低头对金小公子道：“那个男人就是宁王殿下，也就是你的爹爹。你娘亲哭肯定是因为太久没有见到你爹爹，一高兴就哭了。”

    “哦，原来如此。”金小公子明白了似的点了点头。

    “去吧，去找你娘亲和爹爹吧，姐姐就送你到这里了。”秦晚松开拉着金小公子的手，看着他一点一点小心地走下石阶，向远处的那位夫人跑去。

    “娘亲——”

    那位夫人听到小公子的呼喊，又惊又喜地迎了上来，一把把儿子从地上抱了起来，走回宁亦面前。

    两人又说了几句，小公子转头指向秦晚所在的方向，但此时主阁高台上的秦晚只留下一个快速离开的背影，且很快消失不见了。

    紧接着三天的时间，秦晚都没有再见过宁亦。

    她像是被遗弃在了玲珑阁，每日除了吃药就是吃饭，再要么就是睡觉。唯一的娱乐就是和玲珑下一会儿五子棋，再无聊就只能数一数窗棂上雕花的花瓣。

    秦晚太能理解宁亦为什么将她扔在玲珑阁。

    如果情人和儿子要入宫，她这身份着实不该出现在宫里，宁亦把她丢在这里已经很不错了，有吃有喝，还有温泉华阁，再合适不过。

    百里令还是照例来玲珑阁为她看诊，并告诉了她身体的情况。通过百里太医的解释，秦晚大致知道自己这幅身子几乎就是个空壳子，外面看起来还不错，内里其实非常虚弱，一旦有什么病邪入体，就会像上一次一样得上大病。

    秦晚问百里令这是不是先天性免疫缺陷病，百里令没有听懂。

    秦晚无奈，毕竟中医和西医有着太大的区别，而百里医生又是一位深处古代的老中医，想要给他讲明白什么是免疫，什么是免疫系统缺陷怕是极有难度的。而她也不是医科毕业，应是没有资格细讲这个知识，只能把他开的药捏着鼻子一口气闷下肚里。

    “流萤，我们逃走吧？”秦晚靠在窗边看着天上的皓月。

    “娘娘，您又想干什么？您可别忘了，您这还病着呢！”流萤一听浑身一个机灵。

    “我不想被宁亦关在这里一辈子。”秦晚说。

    流萤赶紧劝道：“娘娘，说不定过两天宁王殿下就来将您接回宫了呢。”

    秦晚笑笑：“他能愿意给我看病我已经很感激了。但我既然得了这种重病，就该好好出去走走，欣赏一下大好河山，别哪儿也没去过，就病死在这雪山上，真是太亏了。”

