    “冷静点，部队初创，本就也没几个人，算上你一共才四个。前期是这样的，后期人多了，就能岔开值班了。”

    林峰说这遥遥无期的话时，没有任何脸红，还在“刷刷刷”的起草部队的纪律条文。

    刘美君一时之间感觉掉进了贼窝，右手猛拍了一下桌面，不争气地喝道：“你们这是压榨劳动力，老娘不干了！”

    说着话，刘美君的眸子锁定到了孟超身上，她伸出右手，以高级领导的姿态要求道：“把我签署的调任文件还给我！”

    孟超尬笑着摊开手，解释道：“刘SIR，你要是早半小时说还有机会，但现在已经传真到了深水埗警察署，所以说出去的话，泼出去的水，收不回来了。”

    “啊——！”

    刘美君惊呼一声，她摇着头，顿时感觉掉进了陷阱，瞪着眼睛盯着伏案书写的林峰，那满腔的怨恨甚至超越了冤魂的程度。

    见林峰这边没办法强退，她转身冲出了办公室，借大厅的公用电话，以最快速度拨通了远在深水埗区的局长办公室。

    然而这个点，局长明明还没下班，但却是无人接听的状态。

    实际上，刘美君也知道自己在原来的单位不受待见，局长能这么轻松送走自己，再想回去，必定是难如登天。

    但哪怕这样，被同行骗进一个不怎么靠谱的部门，还被这么欺负，刘美君感觉这中间的落差太太，都快被气哭了。

    她深深感觉到了这个世界的恶意，尤其是林峰那副骗人还不脸红的模样，让人恨得死去活来。

    “林峰，你居然敢骗我！我招你惹你了！”

    刘美君不想任人宰割，一下冲回了五楼捉鬼办，凶巴巴地盯着办公室内的林峰。

    林峰抬起头，淡笑道：“想通了？想通的话，就准备准备，我已经向阿信警司申请，暂时借用了黄大仙区狮子山的那座军营，今晚就去捉鬼。”

    “我没听错？你说是去捉鬼？”

    这番出其不意的话，让刘美君眉头一紧，果然和她猜测的一样，这个部门根本不是摸鱼的天堂，而是处理不为人知的灵异事件的特殊部门。

    虽说不是混在办公室浪费时间，但半夜三更前往荒山野岭，危险还不确定，这根本不是什么美差。

    “刘警官，想那么多也没用，反正以后你就是部队的元老，将来的小队长，这个身份不错吧？”

    “可也不能天天熬夜，脸上会长痘的！”

    “道士又不用睡觉，夜晚就是白天，白天还是白天，所以我们有普通人双倍的时间。”林峰笑着比了一个剪刀手。

    “我就知道，工资高果然有猫腻，你这是要我二十四小时献身在捉鬼部队吗？”刘美君突然间没了士气，她之前就感觉薪水这么高有问题，原来这是双份的工钱。

    “你说的也不全对，我们这个部门自由时间多，平时只要能随叫随到就行。”

    “刘警长，我师傅说的没错，在这里，你的实力才能全部发挥出来。”金麦基安慰了一句。

    刘美君现在已经是上了贼船的人，想再下来可没有那么轻松。

    既然回不到原来的岗位，对她来说，这里就是一个更合适的新天地。

    闹腾了半小时，刘美君也逐渐开始接受这个事实了。

    趁着出发时间未到，林峰单独找到金麦基，询问让他调查的僵尸事件。

    “师傅，我将僵尸出没的几块地区都调查了一遍，这批僵尸的发源地很有可能来自黄大仙区。”

    “嗯。”林峰点点头，接着问：“那油尖旺地区，还有隐藏起来的僵尸吗？”

    “早间找到一个，不过是刚刚感染的行尸，威胁不大，被我解决了，至于有没有其他遗漏的地方，还不好说。”

    金麦基认真地做着汇报。

    “行，我清楚了。之前警司明确要求过，必须守住僵尸的秘密，在影响范围不大之前，我们得马上把源头切断，至于报社新闻的记者，警司会负责挡下。”

    “是师傅。”

    这回前往那座闹鬼的军营，林峰也有了打算，一来是尽可能寻找出僵尸出没的根因，二来是完成猛鬼学堂的主要任务，获取道术-三昧真火以及收服那两具行尸。

    眼下，对付自己的黑白配已死，林峰感觉将来还会有更强的追杀者出现，因此增强自身的步伐一刻也不能停止。

    夜间九点，披星戴月。

    趁着月色正盛，四人坐上了金麦基的私家车，绕道前往黄大仙区。

    黄大仙区位处油尖旺区的右上角，距离也不算太远，二十公里的路程也就花了一个半小时。

    此刻的军营，早已人去楼空，就连负责看守的门卫都撤了。

    打开木矛路障，车辆慢慢驶了进去，最终停在了军营前方的一片空地上。

    下了车，林峰先观察了一下四周的环境。

    这片军营方圆几里寸草不生，荒芜的土地上飘着一缕缕青色的烟雾，也不见任何人影，荒凉到了极致。

    林峰见时间不多，立刻向三人下达了任务：“我们先把消失的三十名防卫兵找到，再者就是后山荒废监狱里的那两口石棺。”

    “师傅，军营这里不是都清空了吗？哪还有防卫兵？”孟超不解地回头看了眼林峰。

    林峰耐心解释道：“那是因为内部压下了这件事，这三十名防卫兵已经被石棺中的女尸咬伤变异，但都是普通行尸，你们也不用过分担心。”

    “可万一碰上你说的那两具女尸呢？”刘美君不禁皱起了眉头。

    “除了我，不是还有你吗？”林峰说着便开始派发事先绘制的黄符纸。

    刘美君一拍额头，只觉得这回真掉火坑里了。

    分配好资源，四人首先从军营的住所开始寻找。

    最前排的几间宿舍倒是没有大的问题，但其中一间靠山的宿舍有异常，还没靠近时，内部就飘出了一股淡淡的血腥味。

    开门一看，内部的状况十分混乱。

    双层床倒的倒，塌的塌，坏的坏，地砖上还隐约可见一块块顽固的血迹。

    看见这一幕，刘美君已经紧张了起来，她知道这种行动不是开玩笑的。

    向林峰讨回《伏魔大法》后，她压下心中的恐惧，认真翻阅着大法上描述的行尸的特点，并一本正经地向三人讲述起应对措施。

    “你们听着，普通行尸都是缓缓行走，威胁不大，但吸收日月精华或者精气人血的行尸，实力大增，能飘着走。行尸比僵尸的视力好一些，弱点是同阶行尸的身体不如僵尸那么坚硬......”

    林峰也在倾听，在灵异世界，行尸与僵尸一样，是一个物种的统称。

    僵尸分为六个等级，紫僵、白/黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、僵王。

    行尸也分为六个等级，醒尸、走尸、移尸、甲尸、游尸和尸皇。

    醒尸和紫僵一样，都是无法移动的，其他也基本一一对应。

    而从高阶的毛僵或甲尸开始，僵尸就能够领悟神通或者修炼法术，对付起来难度已经很高。

    “你们等等，听到了吗？”探索到后头一座澡堂时，孟超突然叫停了三人。

