    比赛即将开始，伴随着双方队员入场，现场的气氛顿时热烈了起来。

    直播间里的人气更是节节攀升。

    毕竟，OG是老牌强队，而且战队成员里面，还多了王逸这么个极具话题的人物。

    “哎，毕竟是城市争霸赛。其实刚开始点进来我是拒绝的，因为想到明天还要考试，但还好我自控力比较强，把学习的欲望压下去了。”

    “玩就好好玩，别一天到晚胡思乱想，学习的时候也多想想自己玩够了没有。”

    “你们说，男生的敏感部位都有哪些？”

    “兵线塔皮人头野怪。”

    在众人的议论声中，队员们纷纷登场。

    当看到王逸出现在队列里面的时候，所有的人都惊呆了。

    解说席上的两位解说，看到王逸的出场，也傻了。

    因为，在他们得到的那些资料里面，王逸是个替补。

    而这个替补的含义，大家都明白。那就是——王逸想要成为职业选手，但是水平又不足以上场打比赛，所以就给他一个替补的名额，现场观赛几天，等热情消退了，王逸自然也就识趣离开了。

    电子竞技选手，可不是网瘾少年那么简单。

    日复一日的训练，他们吃的苦，跟那些传统项目运动员比起来，一点儿也不少。

    王逸这富二代，能扛得住这种超负荷的训练？

    然而，王逸就这样上场了。

    这是所有人都没想到的。

    除了解说之外，观众们也集体嗨了。

    看比赛，不就是图个乐吗？毫无疑问，王逸的出场，给游戏带来了巨大的变数。天知道这家伙会在游戏里面，做出什么神奇的操作？

    然而，也有粉丝表示十分不满。

    他们想要看到的，是一场高质量的对局，而不是全明星水友赛，王逸的上场，在他们看来，就是对这一场比赛的不尊重。

    “姓王的，滚下去，换个职业选手上来。”

    “你这是滥用职权！”

    “仗着自己是投资人，就为所欲为？强行上场？”

    各种辱骂。

    而作为OG战队这一次揭幕战的对手，同为老牌强队的JKG战队，也是全员司马脸。

    特别是场上的那些选手，一个个两眼都似乎要喷出火来，银牙都要咬碎了，拳头紧紧地握着，随时一拳头就能够砸穿显示器。

    OG战队居然让王逸上场！

    这就是对他们JKG战队的嘲讽！

    JKG战队虽然没拿过世界冠军，但好歹也是国内前四的老牌强队，OG对阵JKG，拿出这么个阵容？

    这不是看不起人吗？

    JKG的几个队员相互看了一眼。

    “打野，知道该怎么打了吧？”

    “懂，抓崩下路。”

    “不，让辅助超鬼。”

    亮相完毕，队员们依次落座。

    说实在话，王逸确实是感觉到有点紧张。

    虽然是上市公司的老总，自认为大场面也见过不少，但是这种当着几千人的面玩游戏的体验，却还是第一次。

    他感觉到抓着鼠标的手都有些冒汗。

    不过，毕竟是心理素质强大，几个深呼吸之后，王逸也逐渐镇定了下来。

    大家都戴上耳机，秦维在大家的后面，翻开了手中的笔记本，开始准备BP。

    “王总，按计划行事，拜托了，您肩负着重任。”

    王逸也收起了嬉笑，一脸严肃地说道：“放心吧，一切为了胜利。再铸OG荣光，我辈义不容辞。”

    “不玲珑塔就算成功。”

    “……”

    秦维发现，跟王逸对话很容易高血压，索性也就不聊了。

    ban选之后，进入游戏。

    王逸选择了一个石头人辅助。

    熔岩巨兽墨菲特。

    “你就买一个眼石，然后就叠甲，对面这一套很显然是AP输出比较多，你就堆魔抗就是了。然后买扫描，跟在我后面，我让你扫什么地方你就扫什么地方。让你放大你就放。”印卓作为AD，临时教王逸玩石头人。

    王逸倒是也知道，这种比赛，没有他指挥的机会，便从善如流道：“好。”

    进入游戏，王逸他们在蓝色方，从泉水出来，在郑长冬的指挥之下，五个人买到了小龙附近的河道草，打算埋伏一波对面迷路的人。

    这套路常见于黄铜白银局，基本屡试不爽。

    高端局这么玩基本就是被包围的份。

    不过，在讨论战术的时候，王逸坚持这么玩，他的理由是：反其道而行之，最原始的就是最意想不到的。

    然后他们就被包围了。

    为了掩护队友撤退，王逸双招全交，然后被对面乱刀砍死，送出一血。

    在排位赛中，段位越低，经济差带来的差距就越不明显。在黄铜黑铁局，随便来个技术好的，甭管几万经济差，基本都是乱杀。

    但是在高端局，可就不一样了，稍微一点失误被抓住，对方就有可能滚起巨大的雪球，然后从头压制到尾。

    比赛就更不用说了。

    大家的操作都妙到毫巅，经济差的计算都精确到个位数。一下子送出去价值四百块的第一滴血，弄不好这一把游戏都要被直接压着打。

    王逸送出一血的画面，顿时引来现场观众的惊呼和群嘲。

    “妈的，我仿佛在看一场青铜局。”

    “一级蹲河道草，连蓝爸爸视野都不做，被对面五个人包抄，这就是冠军战队吗？爱了爱了。”

    “就这水平还来打职业，王老总这真是玩得花啊。”

    “只能说，有钱人就是能够为所欲为，谁让王氏地产有钱呢？”

    直播间里，也是骂声一片。

    但凡是上个白银，估计都不会做那样的一级团设计。

    “这特么都能当职业选手，我上我也行啊。”

    “王氏地产牛逼。”

    “有钱人的快乐。”

    “这特么的就是大少爷的陪玩吧，拿到比赛场上来，简直就是丢脸！”

    就连OG战队的粉丝，这一波也是完全洗不动。

    王逸这表现，实在是拉胯得有些过分了。

    不过，王逸等在场的五名选手，却似乎是没有受到丝毫影响。

    一级团失败，被抢了个红BUFF，jiejie去蓝开，王逸和印卓两人回到下路开始对线。

    虽然丢了个一血，但是大家都没有回城补过装备，所以这些钱还没有化为实际上的战斗力，对线免强还能继续。

    然而，没过五分钟，下路一波3V3小团，王逸又死了。

