    15日上午4:00~9:00，第151空降师和152空降师已经全部降落到了龙江机场。

    空降兵行动迅捷，周围的日军根本来不及作出反应！

    等到日本人发觉中国人正在源源不断的向机场输送人员和物资时，龙江周围2公里内的高地都已经被两个空降师控制了。

    在源源不断的输送人员和物资的过程中，300架运输机有的发生了机械故障不能起飞，有的则是坠毁在了半道上。

    数量已经降到了280架左右。

    战斗机也是差不多的情况。

    龙江机场遭到了几次日军大队规模的攻击，空降师的弟兄们占据了地理位置优势，又有战斗机支援，以极小的伤亡打退了日军的攻击。

    从空中侦查的情况来看，至少有三个师团的日军在往龙江机场方向赶。

    更残酷和更大规模的战斗还在后方等着战士们。

    安子良借着日均还没有发动大规模攻击的间隙，组织战士们抢修跑道，构建无线通讯基地。

    时间刚过上午9点，机场塔台已经能够正常工作了。

    安子良可以通过塔台调动天上的运输机降落和起飞，大大提升了机场的利用效率。

    同时塔台里还有一台大功率电台，可以直接与战斗机、运输机和地面部队联络。

    加快了空中支援的速度，在高效率的沟通下，战机可以点对点支援地面阵地，极大减轻防守压力。

    进行到这一步，可以说第6兵团的作战方式已经发生了很大的改变，无论是战术还是战略，都远超小鬼子一个等级。

    运输机搭载工程兵部队的技术骨干人员和大量的装备开始降落龙江机场。

    有了物资之后，在龙江机场周围盘旋支援的战斗机可以直接降落机场补充燃料和弹药，然后再次升空打击日军，空中力量一直存在，几乎没有空白时间。

    正在赶往龙江机场的日本人想象不到等待着他们的将是一场怎样的战斗。

    ……

    卫俊如、傅宜生、王老虎，几人携手走过绥芬河，踏上东北的土地。

    政治部的随军记者和摄影师将这些珍贵的画面全部记录并保存下来。

    凌晨2:30~9:30，7个小时的时间，东路军两大集团军让日军固若金汤的三个要塞变成了废墟，以两个装甲师为先驱，地面部队沿铁路和公路向宁安推进。

    站在绥芬河要塞的废墟上，能够隐隐闻到从石缝中渗透出来的烤肉般的气味。

    在遭受了将军锤和地震炸弹的打击后，空军战机又在三座要塞的废墟上投下了几十枚燃烧弹。

    火焰才刚刚熄灭不久。

    旁观的苏军上校用皮靴踢了踢混泥土块，原本坚硬无比的混泥土顿时就化成了一团灰。

    苏军上校十分震惊，心中对中国人使用的武器好奇极了，但他却没有机会去接近和打听。

    “老卫，老王！”傅宜生笑容满面地爬上废墟，

    “103装甲师和104装甲师已经向前推进了50公里，据俘虏交代，三座要塞中原本驻扎有35,000人，在要塞坍塌的时候只跑出去了一两千人，大多都被陷在了里面！

    现在挡在103装甲师和104装甲师前方的是日军的坦克联队，约有200多辆坦克和差不多数量的装甲车！

    日本第三军主力在三个坦克联队的后方构筑防御工事，准备凭借地形阻拦我们！”

    长白山山脉绵延广阔，如果不沿公路和铁路攻击，部队的重装备就无法发挥作用，还很可能会被经常活跃在这一带的日本人困在深山老林里。

    因此在100公里的路线上，东路军两个集团军的攻击方向只有一个，那就是向西。

    卫俊如的眉头跳了跳，挡两个集团军前方的小鬼子至少还有20万人，他道：

    “不能给小鬼子从容构建防线的时间！

    刚刚接到西苑司令部的电报，北边虎头要塞和庙林要塞的小鬼子正在向我们的方向运动，兵力至少20万！

    最后的这100公里都是连绵的群山，如果不能用最快的速度突出去，我军40万大军就会被小鬼子阻拦在几十公里的山路，根本无法赶到宁安！

    老王！”

    “在！”

    第3集团军事令王老虎大声地回答。

    傅宜生摊开了一张地图，卫俊如指着地图对王老虎说道：

    “你带一个军到前线去配合装甲师行动，天上的战机和地面的炮火全部归你调动，一定要在明天中午之前突破前方最狭窄的这50公里！

    有没有信心！”

    王老虎一把薅下头上的帽子，弯腰盯了地图几秒，道：

    “他姥姥的，明日中午完不成任务，我老王提头来见！”

    “好！！”

    看着王老虎跳上吉普车远去，卫俊如又对傅宜生说道：

    “北面的小鬼子不得不防，好在我们有绝对的制空权，鬼子的动向一直在掌握中！

    虎头要塞和庙岭要塞的小鬼子没有经历过我军的炮火，必定会大意轻敌，刚好给他们来一记狠的！

    老傅你亲自去安排，把所有的钟馗埋伏在鬼子援兵的必经之路上，挫一挫小鬼子的锐气，给我们下一步的部署争取时间！”

    “明白！”

    无数的卡车和士兵是从绥芬河要塞下方的公路上通过，像活水一样源源不断地注入前方的战场。

    ……

    小蒋的500多辆坦克碾过已经变成废墟的海拉尔城区！

    钢铁怪兽般的坦克在废墟里横冲直撞，有的坦克履带已经变成了血红色，那是因为碾了太多日本士兵和侨民的尸体。

    海拉尔城区到处都有浓烟升腾，废墟中偶尔会跑出几个灰头土脸的日本人。

    小蒋的一只手搭在炮塔外面的勃朗宁M2重机枪的枪座上，对于灰头土脸、惊慌逃窜的日本平民他没有攻击的兴趣，他最期待的是坦克大战、是在关内平原肆意驰骋。

    在海拉尔城区的后方就是日本人的乌诺尔要塞，虽然要塞还没有修建完毕，但里面已经装上了几十门大口径榴弹炮。

    如果装甲师硬着头皮冲上去，那必是毁灭的下场。

    因此小蒋只能带队在海拉尔城区和周边地区扫荡，等待将军锤和空军飞机摧毁乌诺尔要塞。

    将军锤移动缓慢，几十公里的距离也要好几个小时。

    一个小时前小蒋刚刚接到消息，将军捶摧毁了负隅顽抗的河南台阵地。

    “应该已经往乌诺要塞去了吧……”

    小蒋无聊的喃喃自语。

    “啊……万岁……”

    废墟里冲出一个浑身黝黑的人，他抱着炸药包模样的东西就往坦克方向冲过来。

    小蒋的手立刻搭上了重机枪的扳机，只是让坦克内部的机枪手抢得了先机。

    一个不知是侨民还是士兵的日本人被机枪打成了筛子，炸药包落在坦克十几米开外，没有任何威胁。

    “轰！”

    血雾蔓延，废墟中只留下星星点点的红色，袭击的人早已经支离破碎。

    日本关东军装备的反坦克武器数量太少，他们攻击坦克的手段只有两种，燃烧瓶和自杀式炸药包。

    在步兵团的配合之下，发动袭击的日本人很难靠近坦克。

    500辆坦克和约一个师的步兵在海拉尔城区扫荡了一个小时，废墟中的日本人全部被赶了出来，不投降的士兵成了坦克履带下的肉泥。

    灰头土脸的侨民举着手畏惧地跪在地上，当坦克经过时，他们的脑袋深深的垂了下去。

    “呼呼呼………”

    “咻咻咻……”

    战机从装甲集群的头上呼啸而过，将一颗颗炸弹投向乌诺尔要塞。

    将军锤也不甘落后，伴随着大地的每一次震颤，就有一颗两吨重的炮弹砸向乌诺尔。

    500多辆坦克整整齐齐的排在要塞的前方，钢铁洪流在等待要塞坍塌。

    然后以雷霆万钧之势穿过大兴安岭，进入东北平原。

