    “林克！”

    “林克哥！”

    林克与黄猿的这一碰撞，轰然炸开的冲击波如同滔天巨浪吹飞周围的所有人。

    莉莉丝、baby-5等人看到了林克那略显狼狈的模样，心中焦急不已，想要帮忙，却又根本无法靠近战场。

    “走！！”

    单膝跪地，落在坑中架着黄猿攻击的林克再次怒喝出声，莉莉丝她们继续留在这里只会让他分心。

    “哦~想走？”

    黄猿弯腰歪头看来，冲着一旁的莫利亚开口道：“莫利亚，将这些家伙抓住，我不怪罪你放任这小子将世界政府的人杀死的事情。”

    “嘿嘻嘻嘻！”

    莫利亚闻言笑了出来，“黄猿你只不过是个中将，想要命令我至少让世界政府或者钢骨元帅亲自下令吧。”

    “你？还没有那个权利。”

    莫利亚的态度并不友善，作为七武海他确实有着足够的身份，并不是中将就能够指挥的。

    七武海，本质依然还是大海贼，有着野心、高傲的强者！

    更别说，莫利亚在这里看戏，本来就是有些欣赏林克这几个小家伙。

    他在与凯多的一战中，失去了所有的伙伴，但并不代表他不重视、不珍惜身边的同伴，正相反他就是因为对船员伙伴的信赖与珍惜，才让他大受打击。

    此时看到林克几人被黄猿抓捕，他又不可遏制的想到了过去。

    心情不好的莫利亚拒绝了黄猿的要求，看向正在摆脱海军纠缠逃离的莉莉丝等人，目光有些落寞，像是说给林克，又像是自言自语道：

    “小子，看到了吗？孱弱的伙伴有什么用呢，他们只是累赘，活着的意义只是在死去时给你带来更大的打击...”

    眼看着莉莉丝等人乘乱逃离，黄猿顾不得追究莫利亚拒绝他的冒犯，身体再次化作闪光就要追击。

    噗！

    但刚刚光化的身体还没来得及消失，腿上陡然传来剧痛。

    如同利刃刺入！

    林克架起的双臂紧紧扣住了黄猿的长腿，十指如钩尖锐的分解力就如同医生手中的精密刀锋将他的腿上血肉分解。

    鲜血留下，黄猿第一次受伤了！

    “你的对手是我！”

    林克对迅速抽身后退的黄猿咧嘴道。

    擦了擦嘴角溢出的鲜血，少年手掌支地，缓缓从地上凝聚出一柄长刀，锋锐的刀锋上被一层薄薄的透明气刃覆盖，那是被分解成微粒，林克目前所能做到最锋锐的锋刃！

    极锋之刃！

    举刀再次冲向黄猿，刀锋划破空气，寂静无声没有任何的厉啸。

    “月光.莫利亚，我可不会像你一样发出败犬的宣告。”

    林克的口中则在回应莫利亚的自言自语般说道：“伙伴是累赘？大错特错，他们正是我依旧站在这里，向着敌人挥刀的理由！”

    “来战吧！黄猿！”

    “哼，无知的小子！我要在这里看着你被打败，到时候看看你还能不能嘴硬！”

    月光.莫利亚听到林克的话，脸色变得难看，仿佛有着无形的刀锋刺痛了他心中隐藏的谎言。

    这让他越发的烦躁起来！

    “真是可怕呢。”

    而与此同时，另一边黄猿眯起了双眼，看着自己腿上一时间无法愈合的伤口。

    作为自然系的他几乎无法受伤，但此刻他竟然被对方伤到了！

    甚至对方用的不是武装化霸气的攻击，而是真正凭借能力伤到了自己，面前少年所展现的神秘能力，再一次刷新了他的看法。

    如果一开始他还有些小看林克的话，那现在他彻底的动了真怒。

    看着迎面冲来的林克，黄猿右手握拳，对准左掌心，随着他的动作，一柄纯粹由光子形成的闪光长刀被他从掌心间缓缓拔出。

    天丛云剑！

    几乎没有停顿，林克与黄猿两人手持长刀狠狠的撞在了一起！

    锵！

    长刀与与长刀的剧烈碰撞，发出金铁交击的炸响。

    锵锵锵！

    铮鸣声响动，在黄猿感受着手中长刀的震颤中，林克手中长刀一刀斩开了他的天丛云剑，斩向胸前。

    黄猿反应极快，林克的刀锋袭来，他便已经化作光后撤。

    来不及思考这又是什么能力带来效果，手中断刃的天丛云剑一阵爆闪，化作密集的光束冲向林克！

    剧烈的碰撞声响起，紧接着是林克倒飞而出的身影，轰碎身后的房屋。

    倒塌的废墟中少年的模样狼狈，身上更是被黄猿的变招轰破衣物，在霸气覆盖的身上留下浅浅的伤口。

    然而这还没有结束，刚刚从废墟中站起身，林克就见到黄猿身处的位置骤然爆发出强光，双手间出现一面如同镜面一般光芒照耀，发射出一道光束。

    光芒在周围的物体上不断折射反弹，形成了一条光之轨道，黄猿透过其轨道如同魅影般，光速移动出现在了林克身前。

    八咫镜！

    凌空而立，黄猿手中重新恢复的天从云剑斩落！

    锵！

    黄猿见识了林克手中刀锋的可怕锋锐，在长刀碰撞的下一瞬，再次化作闪光轰飞林克。

    他看出来了，这个小子的能力很强大，也有着足够的霸气基础在，正面的硬碰硬事实上并不惧怕自己。

    甚至还能够凭借能力的诡异给自己造成猝手不及的阻碍，能够与自己纠缠。

    但是！

    他可是光啊！

    是速度的极致与能量的宣泄！

    不再尝试与林克纠缠的黄猿彻底化作暴力的光，闪烁在林克身前，能量倾泻而下！

    每一次，与林克的碰撞都轰然爆炸，强悍的实力展露无遗。

    几乎是片刻间，林克再次陷入了狼狈的窘境。

    一刀！

    天从云剑再次斩落。

    铛！

    林克吐出一口鲜血倒退，剧烈喘息着粗气看向黄猿，此时的他衣裳残破身上满是伤口流出鲜血，可是那双眼神依旧冷冽！

    感受着自己身体的疲惫，林克再一次体会到了这个世界的可怕，面前黄猿的实力又是何等的强大。

    “喂喂喂~小鬼你还要打吗？现在乖乖束手就擒的话，我可以饶你一命。”

    黄猿看着依旧顽强支撑着自己身体不肯倒下的林克，语气冰冷的开口说道：“不然的话，会死的哟....”

    林克没有回答，只是握紧了手中的长刀，长刀上刀锋依旧，他的战意依旧！

    他还有最后的底牌。

    他还没有败！

