    这天，江筱和孟昔年是跟着杨家人一起吃饭的。

    江筱趁着帮忙择菜洗菜的时候把一些菜给换成了空间里的存货，又把煮饭的水都用成了灵泉水，在炒菜的时候也给放了些灵泉水。

    这一顿饭杨志齐胃口大开，倒是吃了不少。

    吃完饭，江筱又给杨志齐泡了一大壶养身茶，叮嘱他要把茶喝完。

    要不是家里还有孩子在，江筱都暂时不想回去了，她得替杨志齐治好才行。但是现在她已经是一位母亲，还是要回家看孩子的。

    虽然她一天喂不了很多次孩子，但至少也保持着一天喂两次。

    车子刚刚驶出了营区，孟昔年便问道：“是不是有什么问题？老杨不止是身体虚弱吧？”

    江筱也知道自己瞒得过杨志齐，却是瞒不过孟昔年的。

    她点了点头，神情凝重地说道：“之前的毒素确实清除了，但是现在杨叔叔的身体里有另外一种慢性毒素，而且一样也是很难治的，要治好需要用到四种珍稀药材。”

    孟昔年倒吸了口凉气。

    “楚清风有问题？”

    江筱皱了皱眉，沉吟片刻，摇了摇头。

    “这个还不能肯定。之前的那一种毒素本来也是很难清除，也有可能是楚教授的方向不太对，阴差阳错地找到了抑制那种病毒的办法，但是却没有想到他用的那种药会生成变异成另外一种病毒，这个应该也是有可能的。”

    毕竟他们都是外行。

    对于江筱来说，她拥有是空间药田的自诊能力，并不是她自己真的研究过这些，不是她自己了解这些，所以不好说。

    孟昔年更是外行。

    他只能从楚清风这个人来分析。

    “我与楚清风算是同吃同住那么一段时间，能够看得出来他是个好人，而且心怀天下。如果说他是城府太深，把我也骗过去了，那也太可怕了。”

    如果楚清风真的能够把他骗过去，甚至让他这个时候都想不出来他的破绽，那楚清风真的不简单。

    “所以我们现在也还不能下结论。”江筱说道。

    孟昔年说道：“现在看来，老杨行为举止没有什么问题。”

    “嗯，的确，我一晚上也在观察他，是看不出来他有什么不对劲的。”

    “所以，你刚刚的猜测也有可能。”

    “这个我们暂时无法查明，只是这种慢性病毒对杨叔叔的健康影响很大，我必须出手。”

    江筱实在是无法看着杨志齐身体会一天天地垮下去，而自己为了保住自己的秘密而无动于衷。

    “正好是借着给他送补药的机会，给他清除毒素。”孟昔年说道：“我会跟他好好谈谈，让他配合一下，不让任何人再替他看病。”

    暂时得把这件事情压着，等他看看有没有机会查明楚清风。

    “好。”

    “我这两天再找机会去一趟实验室，看看其他人。”孟昔年说道。

    他现在心情多少有些沉重。

    实在不想相信楚清风有问题。

    如果楚清风有问题，让他进实验室，是一件引狼入室，很是危险的事情。

    江筱说道：“你这种时候去实验室要更小心。”

