    “是……是我！东哥，打扰你休息了，实在不好意思啊！”打来电话的这人，正是张一。

    谢文东语气平淡问道：“你那里现在是几点？”

    “凌晨两点……”

    “我这边是一点。”谢文东眉头凝成个疙瘩，语气不善问道：“这么‘早’打来电话，有什么事吗？”

    “东哥现在不在国内？”张一现在担任北洪门朱雀总堂堂主，位最高，但远离总部，对谢文东的行踪并不是掌握的一清二楚。

    “是！我现在在日本，究竟有什么事？”谢文东不耐烦问道。

    “是这样的。”张一咽口涂抹，说道：“今天凌晨，南洪门向我们发起了进攻。”

    “哦！”谢文东此时迷迷糊糊的，听完张一的话，只是淡然的哦了一声，顿了两秒钟，他身子一震，朦胧的双眼猛的睁大，从中射出两道骇人的精光，他眼珠连转，最后又慢慢密封起来，凝声问道：“南洪门向我们发动进攻？你没有搞错吧！”

    也难怪谢文东惊讶，以现在的形式来看，北洪门对南洪门占有很大的优势，谢文东正准备对他们动手，而对方却率先发难，抢先出击，哪能不让人震惊。谢文东简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    （）免费电子书下载

    “南洪门确实打过来了，不仅在上海，还有江苏、江西等都突然向我们的堂口发动进攻！看其规模，还有行动的统一程度，肯定是早有预谋！”张一急声说道。

    听得出来，张一不像在说谎，而且他也不敢拿此事来开玩笑。谢文东翻身下床，在上走了两圈，问道：“我们的情况怎么样？”

    “不乐观！”张一说道：“我们毫无防备，而对方却有备而来，攻势如潮，规模也大，各的堂口都在告急！”

    “该死！”谢文东握了握拳头，走到窗前，说道：“别的方我不管，你一定要把上海的盘给我保住。”

    张一苦然说道：“上海是遭遇南洪门冲击最猛的方，那……那里的兄弟已经被迫撤退了。”

    “什么？”谢文东两只眼睛眯成一条，半晌无语。上海，无论是对北洪门还是对南洪门多是至关重要的一处方，上海若有失，对北洪门来说等于拔掉了埋葬在南洪门腹的一根钉子，对南洪门而言等于使己方的门户大开。

    六九，谢文东冷声问道：“就连……文东会那边的兄弟也被南洪门击败了？”

    “哎呀，东哥，现在文东会的干部根本不在上海，不是都被你安置在望月阁了吗？”

    谢文东是急糊涂了，听张一这么一说，才恍然想起，自己让三眼、高强、李爽他们到望月阁做长老并协助周天消灭异己去了。现在文东会的兄弟在上海群龙无首，哪顶得住对方？他又问道：“我们在上海的负责人呢？”

    “已经战死了……”

    “……”谢文东闻言头痛，抓头不语。

    “虽然我们前期的损失较大，不过东哥不用担心，我们现在已经派出援军赶往上海，另外，又派出淮北分堂主欧阳洛前往上海指挥兄弟们作战！”张一还是比较沉着冷静，现在己方被人家打得措手不及，劣势很大，不过他的调遣依然有板有眼，丝毫不见慌乱，颇有大将之风。

    谢文东点点头，赞道：“做得好！”顿了一下，他又问道：“如此说来，我们从南洪门那里争取来的五市也被对方抢占回去了？”

    张一叹口气，低声说道：“九江那边手打的进攻在五市里是最强烈的，先前还有告急，现在已经联系不上了，恐怕……凶多吉少了。”

    “好、好、好！”谢文东点点头，连声说了三声好，最好他问道：“阿一，你现在在哪？”

    “在南京！”

    “我会尽快回国，赶到南京。你现在不要轻举妄动，尽量稳住局势还有，上海对我们很重要，上海的旳盘，无论如何也不能有失，至少，不能全部丢失……”谢文东深吸口气，说道：“好了，就先这样吧！”说完话，他把电话挂断。

    放下手机，谢文东仰起头来，长长出了口气，心情也随之慢慢平稳下来。南洪门似乎好像预感到自己要对他们下手，他们反而使个先下手为强，这招实在是太犀利了，打得自己毫无防范，看来，与南洪门的决战，不得不提前进行了。

    只是，率先进攻不象是向问天的性格，不知道又是谁想他出的谋、划的策？谢文东摇了摇头，快速穿好衣服，走出房间。在门口负责守卫的木子，见谢文东衣服整齐从房间里走出来，他吓了一跳。惊讶问道：“东哥……你是要干什么去？”

    “家里那边出事了，我们必须得马上回国！”谢文东眉头深锁，见木子满面的迷茫之色，他又简介的解释道：“南洪门突然向我们发动进攻，许多分堂口已经支撑不住。木子，立刻召集所有人集合！”

    “啊！是……是！”木子也被这个消息吓了一跳，南洪门突然向己方进攻，此事非同小可，他答应一声，急匆匆跑开了。

    时间不长，任长风等人纷纷快步跑来，同时，刘思远也闻讯赶到，众人皆是满面惊慌，到了谢文东近前，纷纷问道：“东哥，究竟是怎么回事？南洪门向我们进攻了？”

    恩！”谢文东点点头，对刘思远说道：“思远，你派人去查一下，现在有没有回国的航班。”

    “是！”刘思远没有指派别人，掏出手机，立刻给航空公司打去电话查询。时间不长，得到回复，他放下电话，对谢文东说道：“东哥，凌晨两点有去北京的航班。”

    “很好！”谢文东点点头，说道：“订下九张机票，我现在就走！”说完话，谢文东拿出手机，给身在望月阁的三眼打去电话。

    现在的三眼，高强，李爽等人在望月阁里悠闲自在，望月阁本就是“养大爷”的方，有洪门分会供养着，自己不用干活，却可以衣来伸手，饭来张口，万事皆不用操心，他们住在望月阁这段时间，真好象度假一样。

    此时三眼正睡的很香，突然接到谢文东的电话，他很是意外，迷糊的问道：“东哥，有什么事吗？”

    “张哥，南洪门突然发动进攻，上海那边的兄弟节节后退，恐怕要守不住了！”

    “啥？”三眼打个激灵，睡意全无，猛的从床上窜起，惊讶的问道：“东哥，什么时候的事？”

    “我是刚得到的消息。”谢文东说道：“我现在要赶往南京，张哥，你带着强子和小爽他们也要立刻返回上海，将那边的局势稳定下来！”

    （）免费电子书下载

    “东哥放心，我。。。我马上就起程·”

    “辛苦了~！”

    “东哥客气！”

    打完电话之后，谢文东再不单个。坐上人本洪门的汽车，飞速去往机场。

    谢文东来时匆忙，走的时候更快，神智都没有来得及和山口组打招呼，带着一干手下连夜回国。

    抵达北京时，已接近凌晨5点，他几乎没有停顿，在机场直接购买去往南京的机票，又赶到南京。

    飞机虽然快，但长时间连续乘坐，也是一件十分辛苦的事情，当谢文东到达南京的时候，感觉脑袋沉沉的，浑身上下，使不出力气。

    早已经接到谢文东赶来的消息，张一带领手下干部以及数十号北洪门的帮众在机场迎接。

    谢文东折腾了半宿，看得出来，张一也是累得够呛，满面的疲惫。

    在机场见面之后，以张一为首的北洪门帮众急忙躬身施礼，齐声道：“东哥好！”

    谢文东随意挥挥手，快步向机场外走去，总人互相看了一眼，谁都没敢说话，急匆匆跟了出去

    □燕赵文东会新开堂口招人中<；25号晚被T的优先>；

    聚义堂64573619

    基地堂55308407

    公主堂56039405《男士人妖勿进》

    第170章

    在众人的注目下，谢文东坐上汽车，张一急忙跟了上来，他现在是与南洪门作战的总负责人，对目前的形势最了解，既然谢文东到了，他必须得把情况讲清楚。坐在谢文东的身旁，张一一五一十的介绍起目前的情况。

    首先是上海，北洪门的势力底盘基本被打光了，所有人员全部退回到从白紫衣那里购买的十来家场子里，监守不出，不敢露头，另外欧阳洛已经坐飞机赶到上海，其他援军还在前往的路上。谢文东边听边点头，按时间推算，三眼等人这时候可能刚刚出雪山。

    接着，张一又开始讲述起从南洪门那里要来的五市情况。九江、彭泽、胡口、常德、岳阳皆属于南洪门势力底盘的门户，十分重要，所受到的攻击，也是仅次于上海的，就现在所了解的情况是，九江和常德都已被南洪门打下，两地的分堂主一死一伤，下面人员已经退败出市区，至于彭泽、胡口、岳阳，三地都在告急，张一也已派出援军前往。

    接下来，张一又大概讲了讲其他地区受到攻击的形势，以及己方所面临的困境。

    等张一说完，汽车也抵达了分堂口。谢文东听得是一个头两个大，暗暗叫苦，南洪门突然动手，大出己方的意料之外，己方毫无防备，被打得措手不及，现在调遣人员也显得捉襟见肘，前线人力不足，战斗力很弱，而后方人满为患，却一时间调派不上来。回到分堂的办公室，谢文东居中而坐，任长风、张一等一干干部相继跟了近来，草草一看，足有二十多号，一个个没了往日的威风，忙得焦头烂额。

    谢文东环视众人一番，随后说道：“给老雷打电话，让他把总部的人力调派到南京。”

    张一点点头，说道：“东哥，我已经知会过来，雷哥此时正在筹集人员。”

    “恩！“谢文东赞赏地看眼张一，随后垂下头来，点着香烟，边吸边敲着额头沉思不语。

    他不说话，众人也不敢多言，这个时候，也不知道该说什么是好。众人皆垂首站立在两旁，大眼瞪小眼。

    谢文东正在琢磨南洪门的战略意图。

    就整体实力而言，南洪门肯定比不上己方，长期对峙下去，势必吃亏，这次抢先发难，估计是一种变守为攻的策略，设身处地的站在南洪门的立场考虑，这确实是最可行的办法，如果只是一味的放手，等北洪门作足准备，季节起优势的人力，借助九江、岳阳、彭泽、胡口、常德这无处门户，大举侵入南洪门的地盘，在凭借上海这块跳板，直接纵深到南洪门的腹地，到那时，南洪门难以招架。如此来看，南洪门的全面出击是假象，他们也不会举倾帮之力与自己打对攻，而且他们也拼不要起，南洪门真正想要的应该是上海以及九江等五市。

    想到这里，谢文东眼睛一亮，抬起头来，目光如电，缓缓扫过众人，说道：“南洪门想要的不是全面开战，而是想打下上海、九江、彭泽、胡口、岳阳、常德这六处地方，一旦被他们得了去，我们日后再想进攻南洪门恐怕要多费许多周折，所以，我们当前要想尽一切办法，集中所有能集中的兄弟，将这六处地方守住，至于其他的区域，暂时可以不用考虑。”

    众人互相瞧瞧，皆暗暗吸了口气，其中一名三十出头的青年疑声问道：“东哥，目前我们凡是与南洪门接壤的地区都在遭受攻击，如何能看出南洪门只想大上海等六地？”

    谢文东眨眨眼睛，摇头一笑，说道：“看不出来，我是猜。”

    “哗”此言一出，众人一片哗然，猜的？万一猜错了怎么办？己方把前线的人员都集中到上海六市，其他地方弃之不理，万一南洪门乘机长驱直入，矛头直指己芳本营T市怎么办？几乎同一时间，有五，六名干部站了起来，连连摇手，说道：“东哥，这样不行！太。。。。。。太危险了。。。。。。。”

    张一点点头，他和众人考虑的一样，谢文东猜对了还好，己方能迅速扭转劣势，若是猜错了，会使己方彻底陷入被动，连后方都危险了，这样做，太冒险了。

    他们能感觉出来冒险，谢文东当然更清楚，不过两帮交战，除了斗智斗勇之外，还要斗斗运气，想方设法的猜透对方的心思，而又不放对方猜透自己的心思，这是取胜之道。

    众人你一言，我一语，说什么的都有，反正大多是认为谢文东的策略不可行。

    谢文东被他们嚷嚷得头大，深吸口气，猛的一拍桌案，只听啪的一声脆响，人们的舌头随之僵住，一个个张口结舌，又惊讶又骇然地看着谢文东。

    “你们是老大还是我是老大？不要再商量了，按我的意思去做，把前方所有能动用的兄弟全部投入到我刚才说的六处地方，不计一切代价，把失地抢夺回来！此事就这么定了

    

