
　　李闻跟着露琪亚走到最开始见面的庭院处，这里的珍稀植物，他还是一个都不认得。

　　好在，他也不需要认得全部，露琪亚指了指一株像灯泡一样的植物。

　　这种草的模样，和那种学习用的灯几乎一样，灯泡就是它的花苞。

　　听完露琪亚的解释，李闻终于知道这株植物的名称，雾虚草。

　　雷荧术士指挥雷荧的必要物，就是由雾虚草制作的香包，有这个，雷荧才会亲近你，听从你的命令。

　　“我有个猜想，你先试下释放雷电到手心。”

　　李闻听话地在手心释放雷电，而露琪亚打开了庭院里的灯笼，放出了四只雷荧。

　　按照本来的情况，它们应该是飞向雾虚草，吸取香气的，但却全部都飞到了李闻的手心上。

　　它们在吸收李闻手上的雷电，雷荧不是元素生物，无法免疫雷电伤害，所以也没太靠近，在不远处停留。

　　李闻也明白了露琪亚的想法，如果说雾虚草是致幻剂，那么李闻体内的纯粹雷电，就是提升实力的天材地宝。

　　快乐是一时的，变强是永久的，生物的本能，让雷荧首选了最优解。

　　四只雷荧围绕着李闻手心，像丘丘人围着火堆一样。

　　说实话，雷荧的样子不算好看，加上游戏中的恶心机制，让李闻不太感冒。

　　但可能是前世养狗的经历，作为饲养员的感受，让他对这种生物产生了些好感。

　　“怎么样，喜欢么？”

　　“不排斥...”

　　李闻的诚实，让露琪亚笑了笑，她当时第一次看到这种生物，也是觉得好丑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那这些都是你未来的伙伴了。”

　　露琪亚一推，把灯笼推到李闻面前，雷荧的质量不低，是有一个老牌的雷荧术士培育的，不会有那种营养不良的。

　　但李闻摇了摇头，拒绝了这个灯笼，他觉得太大了，忍不了。

　　获得雷荧，目的说到底只是为了增加一个侦察手段，在加点辅助攻击的手段而已。

　　没必要那么多，李闻只需要一只，手心里的雷电消失，四只雷荧围在了李闻周围。

　　他选择了一只吸收程度最高的，用交流电开始沟通。

　　沟通过程很顺利，雷荧也只有八、九岁的智商，在他承诺给雷电喂养之后，很快就答应了。

　　得知了李闻的要求后，露琪亚让仆从去仓库拿来了一个小灯笼，大小与玉佩差不多，够一只雷荧藏身。

　　李闻没有急着将雷荧收进去，现在信任还很脆弱，见面没多久就将雷荧扔进灯笼里，不太好。

　　李闻学习雷荧术士的课程意外的顺利，露琪亚本来预定在三天内完成的内容，基本到了最后一步。

　　提纯跳过，养殖雾虚草也跳过，雷荧术士的基础都不用学，他都已经具备了更好的条件。

　　直接跳过了两个环节，露琪亚将李闻带到了一处空旷的训练空间，这里的墙壁都是由绝缘体构成的。

　　看到这个情况，李闻以为会是技能指导训练，却没想到露琪亚开始脱起了衣服。

　　厚重的风衣背后，只是一条小背心和长裤，显露着露琪亚身上的人鱼线。

　　露琪亚有肌肉，但不是那种吓人的金刚芭比，而是更有比例，更加优雅的。

　　她摁了摁指关节，发出咔哒咔哒的声音，对着李闻发出了核善的微笑。

　　怎么有种那时候魈的味道，露琪亚现在绝对是在报复吧，是因为他之前的天资，引起了露琪亚的羡慕吧。

　　和露琪亚接触过一会，他知道露琪亚不是那种只会嫉妒的人，只是可能之前的凡尔赛，引起了不爽。

　　“来，让我看看你的发育正不正常啊。”

　　要素察觉，李闻刚想定神捕捉露琪亚的身影时，她已经消失不见，转瞬，来到了李闻面前。

　　“露姐，不要啊！”

　　十五分钟后，露琪亚拍了拍手，李闻躺着地上，眼里是生无可恋。

　　没有长枪，他的近战水平被吊着打，终究是术有专攻，露琪亚的近战肉搏太强了。

　　换上长枪也很难分出胜负，两米外，李闻胜率高，而两米内，就是露琪亚的胜率高。

　　虽然被揍了一顿，但露琪亚下手有轻重，没有受到什么大伤害，最关键的是，心眼的进度又提高了不少。

　　在刚刚战斗中，李闻根本跟不上露琪亚的速度，两米外还有准备时间，但两米内是根本反应不了。

　　因此，他的精神力更加集中，先前在螭试炼中，精神力被反复击碎重塑，韧性更加强大了。

　　只是现在还是不会动用这强大的精神力，要继续经历几场战斗才可以。

　　李闻站起身来，看着露琪亚，眼里是再来一次的战意。

　　“你怎么和阿贾克斯那孩子一模一样。”

　　露琪亚摇了摇头，反而让李闻静下心来，在脑海中想象刚刚的战斗。

　　李闻是很听老师的话的，怎么教人，导师比你更清楚，更别说露琪亚这种半辈子都在战斗中度过的人了。

　　他盘膝而坐，在脑海中观想刚刚的一切，身体表面闪烁着雷电，试图抓住那种感觉。

　　十分钟后，起身摇了摇头，还是有难度的，不过静下心的效果确实比继续战斗好多了。

　　心眼这种细致操作的技巧，很难短时间学会，突然顿悟就有可能。

　　露琪亚接下来便开始教导雷荧术士的技能，与雷荧的合击、天雷、雷电护盾等技能。

　　李闻在这方面倒是很有天分，可能是体内的雷史莱姆发挥了作用。

　　雷荧是如臂使指，很听话，毕竟李闻还是个管饭的饲养员。

　　天雷和雷电护盾也因为体内的能量巨大，汇聚起来更方便，就是有点难控制，不能准确命中目标。

　　训练的时间过的很快，今天的收获巨大，获得了不少雷系技能，多数都是脱手的，很方便。

　　唯一可惜的一点就是心眼，这段时间要在这里下一点苦功夫了。

　　今天的课程不算累，心情不错的李闻亲自去了厨房下厨，与至冬国完全不同的菜式，让露琪亚赞叹不已。

　　“好香的味道。”

　　一天不见人的阿贾克斯这个时候过来了，又不能赶他走，李闻转身进厨房，拿了碗筷。

　　将筷子递给了阿贾克斯，他有点欲言又止，但还是接了下来。

　　过了一会，阿贾克斯仍然是拿着筷子，以一个很奇怪的姿势握着。

　　“那么...没有刀叉么？”

　　“你不会用筷子？”

　　“是啊，哈哈哈。”

　　“我教你，以后到了璃月就要用筷子了。”

　　果然教外国人用筷子是件很难的事情，教了好几遍仍然是一幅奇怪的姿势，握又握不紧，夹也夹不到。

　　李闻只好回到厨房里拿出刀叉，旁边的露琪亚正在一脸笑意地看着，虽然眼瞎，但是心眼能看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 露姐，不要啊免费阅读。https://xs.23sk.com 