    “元武区主，突破到真命主高阶了？”李行舟突破的消息很快就传到了其他星区之主的耳中。

    “他怎么突破得这么快？”

    “限制不住啊。”

    众多老牌星区之主得知消息后，都有些惊讶，心中升起波澜。

    “传我的命令，取消对元武星区的限制。”一位位老牌区主吩咐下去。

    他们针对李行舟这么久，对斯图特家族那边算是有个交代了。

    再让他们针对下去，他们可不干。

    斯图特家族给的那点好处，不足以让他们继续去得罪李行舟。

    “不过, 对李行舟的限制也不能说完全没用，李行舟突破得是快，但门罗突破得更快，早就进入了真命主高阶，前往原初战场历练, 与诸多天才竞逐。”

    有些消息比较灵通的真命主，了解到最新情况。

    原初战场, 位于三大帝国边界处，乃是一片极为奇特的地方。

    三大帝国，分别是室女座超星系团帝国，长蛇-半人马座超星系团帝国，孔雀-印地安超星系团帝国。

    这三个帝国共同组成了拉尼亚凯亚超星系团。

    室女座超星系团帝国，也就是李行舟等人所处的地方，其中有着两千多个星系。

    长蛇-半人马座超星系团，则是三大帝国中最为强大的存在，疆域面积辽阔，生灵数量极多，其中诞生的天才数量自然也更多。

    孔雀-印地安超星系团帝国，实力和室女座超星系团帝国差不多，疆域要稍微大一些。

    “原初战场，我也该去历练一下了。”李行舟自语。

    他同样有消息渠道，知道门罗早已前往原初战场历练。

    还有很多往届的师兄师姐，比如魔王等人，都进入原初战场探索机缘，与其他帝国的天才进行碰撞。

    原初战场, 这是拉尼亚凯亚超星系团诞生之初就形成的一片奇异之地，面积很广阔，大约有一百个银河系那么大。

    那片地方，无论是原宇宙，还是对应的亚空间，都十分奇特，法则显化，适合参悟。

    甚至有些地方蕴藏着法则碎片，若是得到，可以大幅提升修为。

    不过，原初战场很危险，不仅要面对其他帝国的天才，这片地域本身也有着莫大凶险。

    一般人去到原初战场，恐怕死都不知道怎么死的。

    李行舟现在晋升到真命主高阶，倒是够资格前往原初战场历练了。

    “先试试星河万劫神典中这个方法。”

    李行舟在前往原初战场之前，提前做了一些准备，尝试着将一缕不灭真灵寄托在元武星区的某个隐蔽之处。

    理论上，这样成功的话，哪怕李行舟今后不小心陨落，这一缕不灭真灵也可以复苏，然后慢慢聚引灵魂力量，让李行舟重现人间。

    当初，弦羽王也是通过这种方法，试图复活。

    不过李行舟感觉这方法有点不靠谱。

    先不说他境界比起弦羽王差太远，施展出来的效果也差很多。

    若真是被对手打得形神俱灭，全身粒子散一地的那种，哪怕还有不灭真灵，再拿些其他粒子聚合起一具身躯来，那还是他么。

    李行舟对这个方法不太看好。

    不过，这方法也算是一个保底吧，用了也不吃亏。

    元武星区，如今已步入正轨，李行舟将一些事情交代下去，又向黎望舒等人告别，然后踏上了前往原初战场的旅程。

    呼！

    他搭乘零号飞船，一路呼啸，穿梭各个虫洞，终于来到了原初战场。

    路途太遥远，哪怕以零号飞船的性能，路上也花费了不少时间。

    谷篩

    “申请已通过，准许进入。”

    原初战场边界处，帝国在星空中修建有一片极为宽广的营地，李行舟早就提前通过网络申请，得到准许，进入其中。

    零号飞船穿越能量屏障，缓缓驶进营地当中。

    “您就是元武区主吧？我是营地工作人员诸胜，请跟我来。”李行舟从飞船中走出后，很快就有工作人员前来迎接。

    “我是，谢谢。”李行舟跟随对方前进。

    诸胜边走边介绍着：“这个营地是帝国建设起来，方便我们室女座超星系团成员交流用的，相当于是大本营。营地中，可以进行情报交流，物品交易，娱乐放松等种种活动，也可以认识其他强者，组队探索原初战场。”

    李行舟轻轻点头。

    他对此有一定的了解，帝国中诸多星系，一大堆的天才、强者，都来到原初战场历练，肯定要有个聚集的地方。

    平时，众人就住在营地当中，不时进入原初战场历练，隔一段时间又会返回营地。

    若是在原初战场中得到什么宝物，可以在营地中交易售卖。

    若是在原初战场受了伤，也可以返回营地治疗，养伤。

    “我先带您去住宅区，您可以选择一颗星球居住。”诸胜说道。

    这片区域实在辽阔，都不是选择一套房子居住了，而是直接选择一颗星球。

    不过，想想倒也正常。

    毕竟来到此地历练的，起码都是真命主境界，住的地方也不能太寒碜了，挤在一起算怎么回事？

    房子不一定要修得多豪华，但周边区域空间一定要大。

    两人一路飞行，来到住宅区。

    李行舟选择了其中一颗星球。

    可能是帝国特意改造的原因，这些星球全都是生机勃勃，山清水秀的，环境很宜居。

    李行舟来到这里，心情不错。

    零号飞船也跟在后方过来了，降临到星球之上。

    “你给我一份关于营地、原初战场的资料，然后就忙你的事情去吧，接下来我自己探索就可以。”李行舟道。

    “是，大人。”诸胜手中确实有相关资料，他通过网络操作几下，传输给了李行舟。

    “嗯。”李行舟轻轻点头。

    诸胜离去，李行舟则是观看起资料来。

    原初战场，这是三大帝国强者竞逐的战场，既有年轻天才，也有很多老牌强者。

    李行舟观看资料，就看到了很多强者的信息和榜单排行，有室女座超星系团帝国的，也有另外两个帝国的。

    “师兄和门罗两人都在原初战场中表现耀眼，得到重点关注。不过他们两人之所以受外界重视，主要还是因为天赋强大，潜力强。”

    “但，潜力只是代表着未来可能达到的高度。现在，光论实力的话，这两人在原初战场中还排不上号的，原初战场强者众多，甚至还有些半步永生的存在，实力恐怖。”

    李行舟浏览了一下榜单资料。

    其中，长蛇-半人马座超星系团帝国的强者数量是最多的，半步永生的存在都有不少。

    这些人物，就是永生者的预备役。

    若是得到一些机缘，未来有可能晋升到永生者境界。

    至于年轻天才的数量，也是极多，甚至有天赋不弱于门罗的存在。

    原初战场中，最强者的实力也只是半步永生，没有真正的永生者。

    因为三大帝国约定，原初战场是作为真命主的历练之地，永生者不许进入原初战场参战。

    若是有人在其中突破到永生者境界了，那就必须离开。

