    神宫宫主见到简青竹出手也赞了一声：“天神书院乃三千大道界第一书院，其中藏有典籍无数，听闻简青竹阅遍道藏古籍，佛门手段竟也擅长。”

    “这佛门之法，倒是隐隐能够克制黑暗之力。”旁边太玄道尊也开口道。

    “简青竹他在神之遗迹中打开了一扇遗迹之门，也有很大的收获，据我所知，得到了一座书藏。”叶伏天道：“这座书藏必然藏有无数典籍，而且都是大帝所留下。”

    旁边之人微微点头，叶伏天当初得到的是神兵宝藏，那里藏有诸多神兵，极为厉害。

    那么以此来看，简青竹所得到的书藏，必然也极为强大。

    如今，想必都已经融入了其本身的神通道法之中。

    这时，战场之中，黑暗神庭的那位强大修行之人身上黑暗气流变得更加可怕，乌金神铠暴涨，他身躯化作一尊黑暗战神，一拳轰出之时，爆发一股可怕的大破灭之意，所过之处尽皆要粉碎为虚无。

    简青竹沐浴在大道天书神光之中，无数图案字符交织辉映，一轮轮光辉朝前而动，化作一个个卍字符，在天地间流转，无尽朝前而动的字符，隐隐交织成一道虚幻的佛陀身影，顿时金光万丈，驱逐一切黑暗。

    这诞生的佛陀身影凝实，在卍字光辉之下，变得无比伟岸神圣，字符和乌金神光碰撞，佛陀口吐梵音，印向对方，虚空中似要天崩地裂，对方所化的黑暗战神直接冲入佛陀身前攻伐，身披乌金神铠的他双瞳之中充满了霸道冷冽之意。

    两人攻击碰撞之时金色和黑暗色泽的光芒朝着周围天地席卷而出，宛若一道道光纹般，那黑暗神庭的人皇被震退，但眼神依旧无边霸道，脚步一踏，凭借着霸道绝伦的力量他竟继续往前，承受着诸多卍字符文攻击冲向简青竹的身体，似想要将简青竹撕碎来。

    简青竹感受到对方的霸道力量双手凝印，一轮轮光纹朝前涌动，竟隐隐有几分震荡之感，似一股巨浪，隐隐有些像战神波涛真意那样的力量，光纹一次次震荡在对方身躯之上，阻碍对方的那股可怕大势。

    在大道天书之中，出现了一道道圆形的光轮，这些光轮交织共鸣，吞吐出一道道可怕的光束，隐有些像是闪电，然而却无比粗壮。

    一道道可怕的闪电白光在天地间交织闪耀，一股可怕的毁灭之意弥漫于天地间，仿佛白光所过之处，尽皆要破碎。

    但那些光轮之中同时射出一条条白色光束，而且隐隐汇聚在同一方位，伴随着简青竹双手凝法印，这光束越来越强。

    下方观战的许多人都感受到了那股力量的强大，那片战场之中绚丽的神光淹没了空间，几乎很难看清楚简青竹的身影，只能以神念去感知战场中所发生的一切。

    这时就连幽冥神子都朝着简青竹那边看去，露出一抹诧异的神色，此人的战斗力很强啊。

    原界之地，看来还是培养出了几个妖孽存在的。

    只见简青竹身体悬浮于空，手指朝斜下方一指，刹那间，一道道神光同时汇聚在一处方位，化作一道贯穿天地的白色神光，直接劈杀而下。

    “轰……”

    一道无比沉闷的声响传出，白光击中在对方乌金神铠之上，这一瞬间，对方铠甲之内的身体都被白光所淹没，像是遭到了无比可怕的打击，与此同时，咔嚓的破碎声响传出，乌金铠甲出现一道道裂痕，之后粉碎。

    “砰！”

    那位霸道的黑暗神庭强者身体被击飞出去，身上出现一可怕的血洞，他身体瞬间退回到家族当中，身上黑暗之光缭绕，控制伤势。

    “书中藏道。”诸人看向简青竹，又是一位妖孽级的存在，一鸣惊人。

    不过，因为他是简青竹，九界的强者多少有些心理准备，能够接受，毕竟在证道之前，简青竹隐隐就被誉为是中央帝界这一代最妖孽的人物了，只不过当时他还没有和其他人交锋，只能说是之一。

    但在神之遗迹里面，实际上只有他和叶伏天做到了打开遗迹之门。

    只是想不到，竟然这么厉害。

    天神书院的强者在那看着这一切，神色平静，心中却有些波澜，尤其是简氏家族之人，他们之所以让简青竹出手，便是想要一个在东凰公主面前展露的机会。

    如今，九界之人只知叶伏天，东凰公主想必也一样，在这种情况下，难免忽略其他人。

    但如此机遇，他们必须微简青竹争一个机会。

    如若能够将他送往东凰大帝那边修行，跟随东凰公主，那么，以后简青竹自然会更加卓绝。

    果然，简青竹是第一个解决战斗之人，他所在的战场也吸引了东凰公主的注意，目光正望向那边。

    不过，从那张绝美的眼眸中，倒也看不出有多少波澜。

    东凰公主何等身份，想必顶尖的妖孽人物她也见多了，自然不会表现出吃惊的神色。

    简青竹击败对方之后，脚步迈出，再次走到了幽冥神子七夜身前，之前两人的战斗实则发生时间非常短暂，根本没有用多久，七夜也还没有出手。

    “这神通攻击不错，融合了多种手段，爆发如雷霆，穿透力如利剑，难怪你长辈想要让你去东凰公主手下为奴。”七夜虚空迈步，语气冷淡，声音极为刺耳，用为奴两个字来形容。

    “不过你来我黑暗神庭，以后追随于我，如何？”七夜道：“你们本就被放逐下界，干脆叛投神庭麾下，一个顶尖的大能人物低声下气求人，让人心酸。”

    “闭嘴。”天神书院院长呵斥一声，他自然看出来，这七夜有意挑拨，以此为乐。

    听到对方的话七夜笑了笑，一步步走向简青竹，开口道：“你想要替东凰公主一战，我成全你。”

    话音落下，黑暗笼罩这片空间，顿时整片虚空变得极为阴冷。

    这片黑暗空间中，同样出现了一道道圆形的光纹，不过却是漆黑色泽，笼罩着这片天地，那一轮轮圆形光纹在这片天地间流动着，无处不在，一股毁灭的道威弥漫而出，给人以沉重的压迫感。

    这片虚空，仿佛化作了黑暗世界。

    在七夜的身后，黑暗之中，隐约出现了一尊巨大的幽冥虚影，宛若真正的幽冥般，令人感到压抑。

    只见从这片黑暗世界的那些圆形黑洞之中，一柄柄幽冥长矛出现，每一柄长矛都透着可怕的毁灭威压。

    简青竹神色凝重，严阵以待，大道天书更为绚丽，白色神光吞吐而出，隐隐和对方的幽冥黑洞针锋相对。

    一股狂野的毁灭风暴刮起，在两人所在的战场中肆虐着，极为可怕。

    “去吧。”

    七夜口中吐出一道声音，话音落下，幽冥黑洞中的幽冥长矛同时破空杀伐而出，犹如黑色的闪电，快到不可思议，刺向简青竹的身体。

    简青竹大道天书中射出一道道绚丽的白色闪电光芒，与之碰撞在一起，一瞬间黑白交织，爆发出更为可怕的毁灭风暴，白色闪电无处不在，黑暗长矛势如破竹。

    而且，那些黑洞中依旧还在不断吐出幽冥长矛。

    伴随着源源不绝的攻击降临，七夜漆黑的眼瞳中闪过一道冰冷的笑，似乎在讽刺简青竹。

    “嗯？”叶伏天皱了皱眉，隐隐感觉有些不对劲。

    “小心。”天神书院的院长开口说道，简青竹似也意识到了什么，大道天书绽放神光，有绚丽光幕护体，不再和对方进行碰撞，而是想要防御。

    但见这一瞬间，在他身体周围那涌动的风暴之中，突然间绽放出一道道无形的气流，无影无形，仿佛彻底融入了黑暗，视野和神念都无法捕捉到。

    看不见的攻击。

    “轰……”简青竹身体似被击中，但却被他绽放的防御挡住。

    然而接下来，轰鸣声不断传出，简青竹身体被震退，叶伏天眼眸变得可怕，似能够看穿虚妄，在他的脑海中，他看到简青竹已经被幽冥长矛所埋葬，那些直接隐藏在黑暗中的攻击似无形的，触不及防。

    这时，这黑暗世界的黑洞中也疯狂射出幽冥长矛，刺向简青竹，转眼间便将他整个人埋葬在里面。

    “卑鄙。”天神书院有简青竹的朋友开口道，那些长者脸色不好看，却也没有说什么，这本身就是对方的能力，既然是实力的一部分，自然谈不上卑鄙不卑鄙。

    只见七夜一步步往前走去，来到简青竹的上空之地，他抬手挥出，上空出现了一股更加可怕的黑暗风暴，黑洞吞吐出无尽毁灭神光，垂落而下，正对着下空被埋葬的简青竹身体方向。

    一道骇人的毁灭幽冥神光从中绽放，比雷霆更为可怕，直接劈向下空的简青竹。

    “轰……”

    一道剧烈的声响传出，简青竹身体被击向下空之地，金色佛光闪耀，黑暗散去，但简青竹的身上却染上了许多毁灭气流，衣衫破碎，显得有些狼狈。

    七夜看了他一眼，随后继续往前，走向东凰公主所在的方向，道：“还是请公主指教下吧。”

    东凰公主看了七夜一眼，随后她美眸转过，落在下方的叶伏天身上，开口道：“你不打算出手吗？”

