    岛国，大阪府。

    “南早羊联合通讯社报道称，八月五日，东京各区掀起抗议游行活动，东京警视厅方面出动了超过两万两千名警员严阵以待。”

    “据露西亚卫星通信社消息，截至目前，已经至少有六十名抗议者在东京被逮捕，东京警视厅警察还对九百五十七人进行核查审问，对十一名示威者做出处罚，就可靠消息称，此次游行活动中，岛国皇居卫兵与抗议者……”

    “咯噔，咯噔。”

    静谧的房间中，墙上的挂表发出轻微响动，守部武雄沉默的坐在沙发上。

    松软的沙发像是要把守部整个人吃掉，陷没了半个身子。

    手机屏幕上播放着外网的新闻，守部的英文能力还算不错，前提是只要不张口说话就行，说了别人也听不懂。

    一张张人群愤怒人群的照片在屏幕上滚动着，外国的媒体不清楚这场席卷东京的游行到底设计到了多少人，岛国官府对此也是缄默不语。

    也没有哪个国家驻扎在岛国的媒体组追根究底的诘问，在这件事情上，世界各国对岛国官府表现出了极大的宽容，全都采取了视而不见的态度，当然不能表示慰问，但也不会趁机落井下石。

    这不是什么抗议全球变暖、调控物价涨工资、反对反移民者的无聊活动，这种小丑抗议不会让真正的利益者关心，甚至会饶有兴致的站在楼上，闲情逸致的喝酒看着地上耍猴的队伍。

    而是一场由超凡引起的国家公信力崩塌的示威，虽然国别、民族、文化、利益不同，但各个国家统治者们的阶级却是相同的，老虎因为不可抗力的因素被犬狗围攻，其他老虎不会为了这群犬狗叫好，只会兔死狐悲物伤其类。

    就像南早羊的普通平民抵制岛国货，恨不能将岛国从地球上抹去，但资本家们却在愤怒为何岛国不出口工业品。

    在无产者还没有构筑起国际战线时，统治者们早就在暗地里连成了一条心。

    “呼。”

    守部武雄又翻到了一张论坛讨论帖，这两天来全都在讨论福冈市的轰炸事件。

    不用看网上讨论帖的视频截图，守部武雄有权限看到电视台被掐断后的内容。

    让守部不安的是，官府一直等到事情在网络发酵爆发后，才将九州岛的事情知会自己，不知是遗忘了这么回事，还是刻意的隐瞒，当发现隐瞒不了时才亡羊补牢似的将事情抖出。

    “在我不知道的时候……”守部武雄粗糙的大手掐着脸，“还有什么事情被隐瞒着。”

    “嗦嗦。”

    身后的楼梯传出小脚丫踩着木板的声音，守部敏锐的转过脸，是真弓。

    “爸爸。”

    守部真弓弱弱的打开客厅的灯光，有些胆怯的看着爸爸。

    灯火通明，屋内高档的家具都在灯光下闪闪发亮，从落地的玻璃窗向外看，能将大阪城区、濑户内海的风光一览无遗，用地产商人的话来说，仅是这么一片风景就顶房子一半的价值！

    上世纪末期开始，岛国富人就喜欢住在高层建筑中，像是曾经给老富人居住的诸如田园调布，现在逐渐失去了往日的辉煌，慢慢的要变成鬼城。

    站在远高于平民居所的高层中，物理上就能生出高人一等的俯视感，这俯视感又进一步反馈到精神层面，怎么是一个舒爽能言明。

    “这么晚还不睡觉，明天上学小心打瞌睡。”守部武雄笑了出来，对着真弓招了招手。

    他现在是大阪人民心中的英雄，熄灭了熊熊的火焰，多次挽救岛国于水火中，能力越大，担负的责任就越大，至少在宣传中是如此。

    也多亏了官府的宣传，面对不在物理常识中的事情，岛国人并没有表现出不解的恐惧与害怕，而是热切的欢迎，将其和自己化作了同一阵营。

    守部真弓在学校中同样享受到了武雄带来的便利，虽然有一些小孩子想看真弓表演一下释放火焰，但更多的还是悄咪咪的索要守部武雄的签名，将其宝贝的收藏，哪个小孩子心中没有超级英雄梦，不仅小孩子，就是成年的老师也同样如此，只是口头上说的好听，说是为了家中孩子讨要。

    “爸爸，你怎么也不去睡觉？”真弓没有向前走，而是小手抓着楼梯的扶杆。

    “爸爸在想事情。”

    守部武雄的身上散发着热量，夜晚降温的房间温度都回升到烈日灼烧下的程度，就像一颗小太阳，散发着热量，令人难以接近。

    …………

    “守部武雄的状况，不太妙啊。”

    超自然厅的秘密部门中，研究人员皱眉看着守部武雄的报告。

    “怎么了。”

    “还是和昨天一样，守部武雄的精神状态不佳，身体各项机能指标不振……”

    “因为轰炸的事情。”一名研究人员啧啧了一声，“果然对守部武雄的打击还是太大了点？”

    就像修筑一座高耸入云的摩天大厦，经年累月中守部武雄的心理模型一点一滴的构筑起来，每一步对守部武雄及身边人的行动，都是在心理模型的建议下进行，努力的增砖添瓦。

    几十上百名专家集合在一起，这待遇不亚于二战时对敌国领袖的研究，不仅是守部武雄，其他在岛国手中的超凡也是一样的待遇，别管宣传上怎么说，超凡存在毕竟是拿着大规模杀伤性武器的恐怖分子，再怎么小心应对都不足为国。

    而在这座守部武雄的心理大厦中，有一些绝对不可触碰的结构缺陷，稍微一用力，整座大厦都会应声解体。

    “自己效力的官府，自己保卫的国民，无辜的受害者，茫然的普通人……”心理专家说着与自己不相干的事情，但越是说下去，他的头越疼一分，这种事情不该被守部武雄知道。

    “真是给我们出了个好难题。”心理专家喃喃自语着，“这可是个超级英雄。”

    “超级英雄也有自己珍视之物。”另一名专家的大手嘭的一声盖在了守部真弓和平乃映子的照片上，“他们也是人，只要是人，就有极限，就有弱点。”