    通常在比赛上，‘乾坤大挪移’并不是没有发生过。

    这基本是建立在对手预判对方即将闪现后，彼此交换闪现更换位置，换句话说就是预判操作。

    可像韩亦可这种，依靠走位达到乾坤大挪移场景的还是少见，因为这太剑走偏锋了。

    但凡鳄鱼闪现交慢几毫秒，那奎因就会进到鳄鱼的致盲区域，这样鳄鱼也就不会交闪现达到交换位置的现象。

    可韩亦可就是敢这么做。

    在地图上下方各杀了男枪与鳄鱼，韩亦可清完线便连忙回城补充状态。

    而在先锋处正紧张的小鹏与兮夜都看傻了。

    旁边有敌方中单在虎视眈眈，兮夜在犹豫要不要去帮刚TP上线的韩亦可。

    迟疑的这一会，小鹏急忙说自己有惩戒、闪现，让兮夜立马去支援韩亦可，毕竟没有闪现的奎因对上有闪现有大的鳄鱼，还是太难了。

    然就在兮夜才刚往上路靠这么一会，鳄鱼已经死在奎因的手弩之下。

    两人憋了许久一直没说话，最后小鹏轻轻抚摸先锋的屁股，说了句。

    “牛逼。”

    第二次回家的韩亦可，手里就捏了一件成品装备血色之刃，有单带攻速，有战复能力，有穿甲。

    再次上线后，鳄鱼甚至不敢看韩亦可一眼，立马灰溜溜跑回塔下，让韩亦可轻轻松控线。

    然而奇怪的是，鳄鱼本以为韩亦可要凭借装备优势控线，让自己的状况变得更加惨。

    可是韩亦可根本不控线，清完线立马挂上鸟儿飞走了。

    鳄鱼心一紧，连忙ping信号：“小心奎因游走。”

    韩亦可的奎因游走在敌方野区，如同在自家庭院散步悠哉。

    乐言的男枪见此忽然庆幸，还好自己没在上半部野区，不然自己可能要被逮了，自己这个装备等级，对上奎因根本没有可比性啊...

    可是一瞬间乐言想到什么，着急道：“不对Cube，别控线，快走！”

    “什么？”

    Cube那想着走，毕竟韩亦可把线推过来，他当然要控线慢慢吃经济和经验，把之前缺失的都补回来。

    反正奎因去游走就去游走呗，现在又没什么团队资源可拿，只要其他队友抗住压力，等自己发育补充好，中后期还是有得打的。

    “奎因在清空我们的蓝野区，我不在那边的话，他们会越你！”乐言连忙解释。

    “你说什...？”

    Cube话还没说完，就见韩亦可的奎因到了二塔前卡兵线了...

    他再抬头一看，只见上路冒出一个携带着先锋之眼的小鹏。

    着急之下，他连忙躲回塔下，按下还未使用的TP，传送回自家门牙塔，尝试自救。

    然而韩亦可早有准备，仿佛知道鳄鱼会叫TP，抗塔一踹，打消某鳄鱼最后一丝求生的希望。

    Cube不由嘴角苦笑，无奈：“我没了，兄弟们。”

    三分钟后，上路一塔被拔，被破坏的一塔前躺着一只鳄鱼尸体。

    VG战队的上单彻底崩盘了，而韩亦可也彻底起飞，前中期的强势点统统在她身上。

    米勒：“让我们看看...双方上单个人经济差来到了6K块钱，且不说等级，光是这经济就能让人头疼了。Cube的鳄鱼，这把是难起来了。”

    瞳夕：“小鹏非常懂事啊，竟然把蓝让给了韩奶奶，而不是留给兮夜。”

    米勒笑道：“现在DMO战队的大哥是谁不用说，前期奎因超高机动性的大招是很耗蓝的，给韩奶奶蓝Buff，那奎因就能高强度的游走。她的游走，将会施放己方三线，甚至包括野区的压力。只要VG战队三线或者乐言的男枪稍微给点机会，那就会被奎因抓到机会单吃。”

    瞳夕：“Mark的巴德也极其明白场面啊，已经放下司马老贼让其一个人发育，紧紧跟在韩奶奶的身后，不管韩奶奶跑得多快，就算韩奶奶发生意外被人包夹，巴德也能快速用穿墙或者大招支援到韩奶奶。”

    米勒：“可以说，这场比赛的前中期已经被DMO战队接盘了，因为没有人能够应付掉奎因这个点，除非韩奶奶给机会让对方三抓控制住集火...等等，韩奶奶回家出了个水银饰带，这简直就是不给机会啊！”

    不是韩亦可不给机会，而是DMO战队都准备不给机会。

    既然前中期有优势，那DMO战队就不会跟你拖到后期。

    事实也确实如此，DMO战队纸面实力不差，但是之前春季赛发挥不好，很大一部分原因都是出在选手压力上。

    每当比赛遭遇到压力，或者对方有了优势，那DMO战队就将被动，便会猥琐操作稳当，不给对方机会。

    这个想法是没错的，不犯错是选手最底线的事。

    可若因为怕犯错而变得不敢操作，那比赛将会很难翻盘，只能等对方给机会失误，那这几时才是头？

    这个时候就需要有人站出来承担压力。

    不单单是打比赛，就连平时打游戏，在遭遇劣势时，都会觉得整个游戏很难接着打下去。

    因为没有人能够分担压力，甚至看不到后期能依靠的点，不懂拿什么来赢。

    可只要有人能分担压力，将这种主要的压力抗住，那其他的队友就不会再打得稳当，将会变得更加想操作和想赢。

    这并不是说兮夜、小鹏等人扛不住压力，不能站出来挽回局面。

    而是说，抗一时的压力没事，可一直抗，没有人顶得住。

    谁都受不了遭遇劣势时，自己得站出来发挥抵住压力来袭，因为错一步，将会被指责，会被网上的玩家噴，说战队比赛已经劣势，自己还要雪上加霜，让比赛更难一分。

    而你发挥好了，大家便会觉得是应该的...

    然韩亦可与大家不同，她根本不在意游戏所带来的压力。

    她的想法很纯粹，只想着赢，只想着打爆对方，她就是想骑着对方头上作威作福，就是想自己打得爽先。

    至于操作失误或者输掉后要承担指责，她在意？

    她只知道，比赛输可以，但是不能因为自己的问题才输。

    因为这样，拿支持自己来打职业，想尽一切办法让自己打上职业的徐怼怼，将会被其他人指责质疑。

    韩亦可宁愿其他人指责自己不行，她也不愿意有人去指责徐怼怼。

    这场比赛几乎没有悬念。

    韩亦可的奎因就挂在鸟儿上，在VG战队英雄们的背后飞来飞去穿插。

    VG的人甚至不敢回抓，更不敢接对方只有4个人的团。

    只要他们敢接，韩亦可绝对毫不犹豫去踹他们的屁股，后排当场都要暴毙...

    在VG基地水晶爆掉的瞬间，琶洲大会馆DMO战队俱乐部电竞馆彻底热闹了。

    观众们起身摆手欢呼，赵依依顺势起身，捧着还没吃完的爆米花跟着挥手。

    “亦可最棒了！”

    爆米花随着摆动到处飞着，如同烟花一样。

    看着热闹的场面，徐冉依靠在椅子上松了一口气。

    其实他没有紧张害怕，只是韩亦可打得很刺激，让他看得心情都澎湃了。

    郑夏眨巴眼，见观众们这么欢呼，让她有些不解。

    毕竟刚刚上一场VG战队赢时，都没这个样子，怎么大家现在像打了鸡血似的？

    赢或许不值得这么欢呼，毕竟只是一场BO3的小场比赛。

    可这场比赛能赢，完全依靠的都是韩亦可，这才是值得欢呼的地方。

    这也说明，观众们，甚至网上的玩家、粉丝都对韩亦可有着极大的期盼。

    没谁不愿意看个女职业选手在比赛大秀操作接盘比赛，更别说这个女职业选手还是个萝莉。

    选手下台休息，现在比赛1比1 ，最后一场比赛将决定夏季赛第一场比赛是谁夺下首胜。

    直到选手下台，观众们这才压下激动的热情。

    可赛事直播间却消停不下来，大家议论纷纷。

    “我的天，这小萝莉太猛了吧？”

    “草，奎因把对面野区当作自家野区随便逛，愣是没人敢抓。”

    “Cube怕是第一个在LPL被女职业选手打爆的人吧？”

    “我爱死她了！我决定了，以后我就是DMO战队的粉丝！”

    “你确定？你踏马就是馋人家韩奶奶的身子，说什么粉丝？”

    “嘿嘿嘿...韩奶奶...嘿嘿嘿...”

    “话说第一场、第二场韩奶奶的发挥相差太大了吧？”

    “确实，尤其刚刚暂停说设备有问题。我都怀疑她是不是开挂了，还有地图透视，不然小龙那波她是怎么知道乐言刚打完红在草丛回家的？”

    “对。”

    “对你吗对，韩奶奶就是牛批！人家峡谷之巅国服第一的时候，你上黄金没？”

    ...

    而就在比赛休息间，解说台的解说也在总结回放与选手数据。

    就在做本场比赛总结时，米勒、瞳夕的耳麦忽然传来声音。

    米勒按了下耳麦，笑着说：“各位玩家，刚刚我们收到后台的消息，是关于第二场前面设备问题暂停事故。”

    瞳夕：“没错，刚刚我们得知，第二场比赛的设备并未出现问题。”

    米勒：“之所以暂停，是因为韩奶奶选手需要临时更换个人外设。”

    瞳夕笑眯眯看向米勒：“话说两场比赛，韩奶奶的发挥各异，米勒老师会不会觉得，发挥之所以差距这么大，是与韩奶奶没有个人外设有关呢？”

    米勒明显知道瞳夕意思，微微点头：“其实个人外设对选手到底有没有影响，这肯定是有的。绝大部分选手都是会携带个人的外设来参加比赛，只要外设在每场比赛前报备接受检查，都是没有问题的。”

    瞳夕：“哦？意思说个人外设对选手的影响很大？”

    米勒：“这个却未必。对于正常的选手，赛事专用的外设与个人外设，其在于熟悉感、手感上，虽然有差异，但是选手们适应性很强，或许会不熟悉，但是正常操作是绝对不难的。”

    瞳夕：“那米勒老师刚刚不是说韩奶奶这名选手两场比赛发挥差异之大，是跟外设有关呢？怎么现在又说影响不大？毕竟就这两场比赛看来，韩奶奶选手的操作可谓前者在地，后者在天啊。”

    米勒笑出声：“诶，瞳夕老师就别给我挖坑了。我刚刚已经说了，是正常的职业选手。韩奶奶自然不是正常的职业选手。”

    瞳夕：“怎么说呢？”

    米勒：“我们先看一下镜头，让镜头老师帮忙，待会大家就明白是怎么一回事了。”

    赛事直播间、台下观众都好奇起来，毕竟解说的意思很明显，就是说韩奶奶之所以第二场比赛发挥这么好，是跟自己的外设有关。

    毕竟还有一部分玩家、网友认为，韩奶奶就是没那么强，第二场强得太离谱，与第一场一对比，差距明显太大了。

    甚至还有偏激的人认为，韩奶奶是开挂了。

    镜头切换，不再对准解说台。

    而扛着机子的镜头老师来到DMO战队选手的位置，在镜头下，众人赫然看到韩奶奶桌面上的外设。

    键盘很小，没有小数字键，和其他键盘相比，高度甚至还矮一些。

    可令人吃惊的是，韩奶奶的鼠标外设，竟然小的一下子让人明悟起来。

    弹幕疯狂刷感叹号。

    镜头老师也极其来事，顺便把镜头拉高，把旁边位置上小鹏的外设同样露了出来。

    小鹏的鼠标就是正常成人款式，看起来没任何问题。

    可把他的鼠标和韩奶奶的鼠标相比，简直就是一个巨岩与一个小石头的感觉...

    镜头很快切回解说台。

    米勒笑着道：“是否个人外设对于选手的影响确实是有，但大多数不大。可韩奶奶因为特殊关系，身材娇小，所以她的手也是极其小的。”

    瞳夕极其欣赏的点头：“没错，甚至可以说第一盘韩奶奶使用赛事用的外设跟Cube打得有来有回，更加凸显她的厉害。”

    米勒：“要知道，韩奶奶使用那么大的鼠标，这已经不是熟悉不熟悉的问题，这是完全不合适的问题。”

    瞳夕：“待会比赛结束，到后台我要跟韩奶奶选手合影一下。”

    米勒哈哈笑：“看样子瞳夕老师彻底喜欢上这名选手了。”

    瞳夕：“那当然！”

    ...

    本来网上还有许多观众、玩家不解韩奶奶为何跟换了外设过后忽然就猛起来了。

    现在大家都彻底明白了，毕竟韩亦可那么小的手用成人鼠标，确实为难。

    大家都是玩游戏的，自然明白鼠标不合适的问题有多大。

    甚至弹幕还有人刷。

    “说韩奶奶设备有挂有脚本的家伙出来死个妈。”

