    “姑姑呢？”

    少女清脆悦耳的声音，惊醒了两个宫女，回头之后，她们的面色陡然发白起来。

    原本通往后殿的门口，不知何时叶蓁蓁已经站在那里。

    见知儿嘴唇打颤，喉头结巴，秀暖忙赶在之前大声道：“娘娘在那边，陛下刚刚也来了……”

    她旨在提醒两个主子爷，再不醒醒，就要出大事了。

    “陛下也来了？”

    叶蓁蓁显得很高兴，马上朝着香妃榻这边行来，果然见姑姑和贾宝玉都在。

    只是，自家姑姑面色有些苍白的半躺在榻上，而榻前，贾宝玉则一脸沉着的握着姑姑的手，嘴里安慰着：“怎么样，好些了吗？”

    叶蓁蓁便着急起来：“姑姑怎么了？”

    贾宝玉抬头，对快速绕过来的叶蓁蓁解释道：“皇后刚才魇住了，不过还好，没什么大碍。”

    差点被吓死的秀暖和知儿见此，心里这才安定下来，十分佩服贾宝玉的敏捷与镇定，于是秀暖也忙应道：“都是奴婢不好，没能照顾好娘娘，幸好陛下来得及时。”

    叶蓁蓁便着急的快哭出来。

    所谓魇住，便是离魂，多是睡梦中梦到令人惊惧之事，身体发生巨大的反应，但是意识却无法醒来。也可能是现实中受到巨大的惊吓，心神失守，身体和意识脱离。

    这在有鬼神论的时下，是很可怕的事情。

    此刻叶皇后的面色果然好看多了，她见叶蓁蓁如此，面色复杂摸着她的头，道：“好了蓁蓁，姑姑……我没事……”

    贾宝玉也适时道：“别担心，姑姑只是方才小憩的时候头枕着胳膊，压着血脉神经了。你看吧，以前叫你午睡的时候一定要枕着枕头，不能枕手臂，你还不信……”

    说着，贾宝玉宠溺的捏了叶蓁蓁的脸蛋一下。

    “哪有~”叶蓁蓁立马没好意思起来，对上姑姑的眼神又难为情，忙顾左右道：“快去传太医啊……”

    知儿就要答应，秀暖忙道：“已经叫了太医了。”

    贾宝玉便看了秀暖一眼，这个丫头，反应不错，值得褒奖。

    ……

    因为出了这件事，贾宝玉和叶蓁蓁也不好多打扰叶皇后。

    在照顾她回寝宫之后，让她好好休息，贾宝玉便带着叶蓁蓁出宫了。

    上了马车，贾宝玉见叶蓁蓁有些神思不属，便笑问道：“怎么，有什么心事？”

    叶蓁蓁摇摇头，抬头瞅了贾宝玉两眼，又瞅两眼。

    神色颇有些可爱的样子。

    贾宝玉便笑了，将她拦在怀中，道：“怎么有什么和我也不能说的了，你忘了我说与你说过的，有什么心事，都别闷在心里，说出来就好了。”

    熟悉而温暖的胸膛，令叶蓁蓁觉得很舒适。

    她埋头贴着贾宝玉的心口，听他沉稳有力的心脏跳动声，心忽然就安宁下来。

    过了许久，她方以蚊蝇之声，试探性的问道：“你，与我姑姑……”

    怀抱着美人，面色悠然的贾宝玉闻言，心里一叹。

    一手抚着叶蓁蓁的脸，感受她的细腻与美好，然后道：“想问什么，就问吧，我不会骗你。”

    贾宝玉丝毫没有心虚的反应，令叶蓁蓁觉得，自己是不是多想了。

    之前在宫中，她确实没有看见湘妃榻前的具体情况，但是，从两个宫女的反应中，她大概有些猜想。

    她是有些内慧的女子，对事情有着自己的判断。

    纵然姑姑是魇住了，贾宝玉是皇帝，又不是太医，他蹲在姑姑面前做什么。

    纵然贾宝玉爱屋及乌，对姑姑也很敬重关心，但是姑姑呢，怎么会坦然的接受夫君握着她的手……

    心里有了疑虑，但是此刻她却不想问了。

    她觉得，贾宝玉对她是真心的，而且以他的人品贵重，也不可能欺压姑姑。

    所以，不论真相是什么，都不重要，以后，她会更加关爱自己的姑姑，因为从小到大，姑姑对她最好了。

    她也很心疼自己的姑姑，姑姑这些年，过的并不好，也受了好多委屈，她都知道。

    察觉叶蓁蓁在自己的怀里摇摇头，然后竟真的安静下来，贾宝玉心里，实是有些愧疚的。

    他虽然也知道，自己对叶蓁蓁或许比不过宝钗和黛玉，但是，却也极力的保证，不让她体会到心灰和意冷的感觉。

    他自问一直以来他都做的很好，叶蓁蓁也对他很倾心，就昨日，还促成了他和岫烟的好事。

    这样一个倾城绝色，又善解人意的大长腿老婆，岂能辜负？

    因此，他将叶蓁蓁扶出怀来，在她额前吻了吻，然后目视着她，道：“你若是不问，我却有一件事想要告诉你。”

    夫妻之间，最可怕的就是怀疑的种子。

    叶蓁蓁今日明显起疑了，虽然她或许并不笃定，甚至都不会多说什么，她之前在凤仪阁也是这般做的。

    有了猜疑，应该想办法消弭，而不是自持、自重，不管不顾。

    因此，在叶蓁蓁的侧耳倾听之下，他轻轻的，慢慢的将当初的事情与叶蓁蓁说来。

    叶蓁蓁美眸都睁圆了，隐隐有些泪光。

    “怎么会这样……”

    她原以为，最多，最多就是贾宝玉贪花爱色，自己姑姑又生的美貌，一时不慎被他占了一点便宜。

    哪能想到，竟然会是如此。

    姑姑，姑姑竟然早就失身给他了……

    叶蓁蓁的反应在贾宝玉的预料之中，这等事，便是别人听了，都会觉得耸人听闻和不敢置信，更别说身为叶皇后亲侄女的叶蓁蓁了。

    他不能给叶蓁蓁想偏想岔的时间，因此继续道：“所以，当日若非你姑姑意志坚定，在半昏半醒之间，仍旧将那歹毒的贱婢杀死，只怕你姑姑和我，都活不到今日了。

    不止活不了，甚至还要连累两个家族。”

    叶蓁蓁心里一颤，一时想到要是当时真的被吴贵妃设计成功，她姑姑和贾宝玉的丑事被曝出来，那当时只是个禁卫将军身份的贾宝玉，便只有死路一条。

    是了，还有她姑姑，还有整个叶家和贾家都要受到牵累……

    想到其中的凶险，叶蓁蓁只觉得心悸。

    差一点，差一点她的世界都毁灭了，哪里，还能有今日尊贵的生活，美好的幸福。

    “为什么，为什么要告诉我……”

    叶蓁蓁觉得自己有些承受不住，她终于能够体会到姑姑看自己的眼神总是那么深邃。

    在她面前，自己确实太稚嫩了。

    无关年龄。

    贾宝玉搂紧叶蓁蓁，让她可以感受到安全感，然后继续将后续的事情慢慢说清楚。

    后面的事，没那么凝重，且几番荒唐，加之贾宝玉为了保密，几乎咬着叶蓁蓁的耳朵说话，以致于慢慢的，叶蓁蓁脸和脖子都红了，心肝儿也扑通扑通的跳动起来。

    为了掩饰的自己情动，她只能装作听得认真。

    贾宝玉哪能被她所骗，正好他回溯着那日的事，心内也是澎湃，便就着手中的美人，肆意轻薄起来。

    这是自己的结发妻子，没有之前在凤仪阁中那般多的顾及和不便，一切的动作，便显得酣畅淋漓。

    没一会，叶蓁蓁身体发颤，很快便瘫软在贾宝玉的怀里。

    叶蓁蓁觉得太没脸了，埋着头不敢见人。

    贾宝玉见状，笑道：“蓁蓁太无情，自己升临极乐，便不管自家夫君了。”

    叶蓁蓁原本就不敢与贾宝玉在马车中乱来，因为她怕被人听见她的声音，那她才真的没脸见人了。

    今日百般情况汇聚一起，令她乱了心智，竟然在贾宝玉手中便成就了荒唐之事，令她既觉得难为情，又无法拒绝贾宝玉的“合理控诉”，很是为难。

    叶蓁蓁脸皮薄，又自持身份，连一些宝钗愿意为他做的风雅趣事都不敢，他早就想要解锁更多的亲密关系，此时此刻，觉得正是时机，哪能放过，果断在其耳边提出了合理要求。

    叶蓁蓁果然又惊又悸，含水的眸子白了贾宝玉一眼，最终只道：“我让莲儿上来……”

    贾宝玉大失所望。

    见此，叶蓁蓁心里愧疚，忙为自己找了借口：“夫君，马上就要回府了，等，等……”

    等了半天，日期还是定不下来。

    贾宝玉是何等精明之人，只见他微微一笑，头偏向一侧，吩咐道：“掉头，去太庙！”

    你说时间不够，咱们就绕一圈，看你怎么说。

