
“不会。”陈霆回答的斩钉截铁。

“为什么？”江清柠觉得他在自欺欺人，或者说是在寻一个借口，妄图让自己好受一些。

陈霆目光犀利，眸色如墨，他道：“我会娶她。”

“……”江清柠以为自己可能是太过伤心所以听错了，但耳边回荡着的声音告诉她，这就是她清清楚楚听见的事实。

这个男人刚刚说了什么？

陈霆再说着，比之前更加的掷地有声，“我会娶她。”

江清柠怒目，“你现在是在施舍她吗？”

“我没有，我之所以退让，是我配不上她，而现在，她需要我。”

江清柠摇头，“你这样说，只会更刺激她。”

“我知道，所以我现在不会让她知道。”陈霆松开了紧握的拳头，好像说出了心里一直以来压抑的想法，他终于解脱了似的，他如释重负道：“曾经，我在躲避，现在，我只知道我必须要站出来。”

“你说的是真的？”江清柠不敢相信。

“她还小，很多东西都没有经历过，我不想因为我的出现而让她错过了人生中更美好的未来，可是现在，她的未来，我必须要奉陪到底了。”

“你有没有想过如果被外人知道了，那些流言蜚语会更难听，很有可能会以讹传讹说是她逼死了你夫人。”

“有我顶着，谁敢议论纷纷？”陈霆反问。

江清柠愣了愣，这个男人和她家沈三爷一样，都是蛮不讲理性。

可是，却是安全感十足。

也许，对于死胡同的萌萌来说，他可能就是胡同里那唯一一盏能够照亮的路灯。

只要她需要，他便长明。

黄昏，清风徐徐，车前，一人长身而立。

江清柠匆匆忙忙的跑下台阶，朝着沈烽霖疾步而去。

沈烽霖见着她出现，开口道：“别跑，看路。”

江清柠几乎是隔着五米的距离就张开双臂朝着男人扑了过去，她道：“你怎么来接我了？”

“徐小姐情况怎么样了？”

江清柠摇了摇头，“中午的时候醒过一次，情绪不好，医生又用了安定，到现在还睡着。”

沈烽霖温柔的替她捋了捋耳边的碎发，“你也守了一天了，累不累？”

“不累，就是有点饿。”江清柠揉了揉肚子，“我最近好像特别容易饿，三哥，你说我是不是怀孕了？”

沈烽霖被她那轻飘飘的一句怀孕吓的脚下一滞，仓皇道：“你说什么？”

江清柠瞧着向来泰山崩于顶也能面不改色的沈三爷竟然闻孕色变，忍俊不禁道：“我说来玩的，三哥你这样子，就像是我如果真怀孕了，而你肯定不是亲爹似的。”

沈烽霖一手捏住她的鼻子，“想吃什么？”

“三哥，你为什么不想要我怀孕？”

“你想听实话还是假话？”

江清柠好奇了，“这种事还有真假？”

沈烽霖微不可察般点了点头，“你想听哪个？”

江清柠想了想，笑道：“我想听假话。”

沈烽霖直言不讳道：“十个月只能看着，我是个很正常的男人，娇妻在怀，怎么能坐怀不乱？”

“噗嗤。”江清柠掩嘴道：“三哥，你这个理由，就像是真的有那么一回事。”

沈烽霖笑而不语的替她打开车门，“还没有想好吃什么吗？”

“三哥，那真话呢？”

沈烽霖弯下腰亲自为她扣上安全带，“一天只能听一个，你今天已经有选择了。”

江清柠噘着嘴，“三哥，你之前可没说。”

“我现在说也不迟。”

江清柠也不急不恼，就这么目不转睛的望着从车前走过的身影，阳光沐浴而下，他周身依旧闪烁着耀眼的光芒。

……

月色朦胧，夜风四起，乌云被吹散又聚拢，无声无息的将整个夜空陇上一层阴霾。

江清河穿着睡衣徘徊在书房外，她轻轻地推开了门缝一角。

书房里，鸦雀无声，程易应该睡下了。

江清河刚刚进入书房，屋子里的灯光哗的一声全部被点亮了。

突然亮起来的光芒吓得她身子一抖。

程易从沙发上翻身坐了起来，目光晦涩不明的望着蹑手蹑脚出现在视线里的身影，明知故问道：“你还没有睡？”

“我以为你还在工作。”江清河将牛奶放在桌上，“忙完了吗？”

“你可以回房间睡觉了。”程易重新躺回沙发上。

江清河娥眉微蹙，她站在他面前，不解道：“你不回房间睡觉吗？”

“不需要。”

“程易，你知道你有点奇怪吗？”江清河轻咬红唇，“你好像变了一个人。”

“可能是因为不需要再演戏了。”

江清河诧异道：“你这话是什么意思？”

程易睁开眼，两两四目相接，“你知道我为什么要背弃所有人也要坚持娶你吗？”

江清河慌乱的直摇头，“你为什么要说这些我听不懂的话？”她蹲下身子，抓住了他的胳膊，“程易，你不要吓我。”

程易任她抓紧着自己的手，并且梨花带泪的在自己面前扮演着委屈的角色，他笑着替她把眼泪擦干净，道：“我就想让你也试试被人耍的滋味。”

“……”

程易一把将她推翻在地上，“你要我回到你身边，我如你所愿，你想要留下，我也让成全你，最后你想我娶你，我让你称心如意。你要的一切，我都可以答应你，开心吗？”

江清河跌坐在地上，“你不是这样的，程易，你不是这样的。”

“你真以为我是没有脑子的废物吗？我确实是没有证据证明露西那件事是你做的，还是巧合，但清柠有句话说的没错，这世界上任何人都有可能改过自新，独独那个人，不可能会是你！”

江清河不肯死心的再一次抓住了他的胳膊，声泪俱下的请求着：“你不要这样，程易，我知道你不会骗我的，你没有演戏，你和我结婚，是真心实意的。”

程易擦了擦她眼角的泪，心疼道：“别哭了。”

“我知道你不是骗我的。”江清河捧着他的手，如获至宝那般。

程易轻哼一声，嫌弃的将她推开，“江清河，我不傻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337766"  chaptername="第654章">加入书签</a>
</div>
