    第2300章

    “这么多！”

    云千帆稍微有些惊讶，之前在林东那里拿到了一块，对他来说，已经很不错了，毕竟这些东西出现的时候，他还在天池禁地之中。

    所以现在能够意外获得一块，已经是很大的收获了，没想到这几位婶婶啊，竟然直接给他了五块。

    除了他自己以外，也就只有小宝，麒麟，夔牛和梼杌，总共也就再只需要四块而已，现在反倒是多了一块出来。

    原本就算只有一块，他通过山神鼎，也是可以把麒麟他们全部都给带进去了，但是现在有多的，自然是更好。

    “这些东西毕竟是从我们极北之地出去的，我们雪山派虽然在整个大陆上只能算是二流势力，但是在极北之地算得上一流了，抢几块还是没问题。”

    雪天月淡淡一笑，让几块令牌全部都落入了云千帆手里，她们自然是不打算去参与这件事，东西她们原本就是为云千帆准备的。

    “多谢几位婶婶。”

    云千帆也不客气，将几块令牌全部都收了起来，笑着对雪天月说道。

    “就凭你这个称呼，也不枉费我们帮你抢这东西。”

    雪天月非常满意的说了一句，随后又交代了一些其他的事情，云千帆将小灵儿留下以后，也就直接转身离开了。

    既然并不知道后冥宫具体开启的时间，也就意味着随时都有可能，所以自然是越早回去越好。

    回到住处，带上麒麟几人，然后直接就朝着后冥山脉的方向过去。

    云千帆刚刚离开没多久，雪心语就出现在雪天月几人的院落之中。

    “师尊，云师兄他已经离开了吗？”

    雪心语看向雪天月几人，又看了看在旁边不停的吃着灵药的小灵儿，不由得开口问了一句。

    她跟着江清柔在清雪门，帮忙一起重整清雪门，花费了不少的时间，回来以后，正打算直接去找云千帆，却看到房间里面空荡荡。

    “去了后冥宫而已，过段时间可能还会回来，不过......”

    雪天月摇了摇头，叹了一口气，看向自己徒弟，接着说道:

    “不过，心语，你要是想跟着他一起的话，那就得努力修炼，他跟我们不是一个层次的人。”

    她们毕业都是过来人，好像是一眼就看出来自己徒弟的那一些小心思，俗话说的好，哪有少女不怀春？更何况是云千帆这么优秀的男子。

    若是云千帆只是普通的第六界的一个天才弟子，就算是大陆上的顶尖势力，以自家徒弟雪心语的姿色和特殊体质的潜力，也能够配得上

    只可惜，云千帆不是，他不是这个世界的人，他所要面对的是她们根本想都不敢想的存在。

    “我知道......”

    “我......”

    雪心语点了点头，这一点之前在面对林东的时候，她就知道了，虽然云千帆的实力在这方世界算不上最顶尖的。

    