
听着车厢内的对话，飞音笑了，她发现自己真是太喜欢这样的生活了。

飞音发现宁茉有很多面，她是个温柔善良的姑娘，也是个聪明的姑娘，有时候古灵精怪的，有时候又沉稳的让人心惊。

但是不管如何变化，她总是很容易让身边的人觉得亲近，比如自己，这才几天的时间，她就觉得宁茉是自己见过的最好的女子。

而且，宁茉真的很聪慧，卤菜和酿酒不说，她的巧思体现在方方面面。

飞音看看车外，寒气逼人，但是她坐在这里驾车一点也不觉得寒冷，因为宁茉给这个车厢加了一个隔层在前面，

此前怎么就没人想到，在车厢外面再加一个隔层呢？可能是因为驾车的人对坐在车厢里的人来说无关紧要吧。

谁会为了一个车夫费心思，甚至改变车厢呢？

然而宁姑娘就这么做了，这个隔层和车厢连接在一起，外面是一层厚重的棉帘子。帘子上面开了一个小窗，小窗平时用棉布盖着，卷上去就能看到外面的情况。

“飞音，你喝点姜茶暖暖身子。”春华撩开车帘，手中端着一杯茶水。

昨晚上宁茉姑娘让客栈熬制的，里面是红糖大枣还有细细的姜丝，驱寒保暖，专门为赶车和骑马的人准备的。

“谢谢姑娘。”

一杯姜茶下肚，飞音觉得更暖了一些。

其实不喝姜茶也不冷，她头上带着兔皮的帽子，身上穿着厚棉裤，这些都是夫人路上给自己赶制出来的，现在正在给自己做鞋子，说是羊皮的。

飞音觉得，这次出来真是对了，不然怎么能碰到这么好，这么有意思的人呢。

此刻宁松骑在马上，只觉得侠士不是那么好当的。他不该眼馋，非得要骑周一的马，这个天气，实在是冻死个人。

“堂哥你冷不冷？要不然进来歇一会？”宁锐这么问宁松，宁松飞速的挺直了身子摇头。

“堂哥你可真厉害，等我再大一点，我也学骑马。”宁锐一脸钦佩的目光，宁松觉得，再冷他都能坚持。

宁茉见此笑而不语，周一的这匹爱骑据说是马中的精品，为了这匹马，周一宁可顶风冒雪。

男孩子对骑马的追求就是这么直接，直接的让宁茉觉得自己这辈子都理解不了。

宁松觉得，男子汉大丈夫，出门在外就得受苦，这一路上周一安排的太好了，他还没有露宿荒野的经验。

这样下去再走半个月也许就到地方了，他也不知道还有没有机会露宿一次了。

而另外一辆马车内，周一正在和程实商量路程。

“周大爷，去侠县若是走大路要三天后能到，可是我们知道一条小路半天能到，就是颠簸一些。”程实这么说等着周一拿主意，这样的事情，他是不能做决定的。

“侠县里面有咱们的人吗？”

“有，有七八个，他们送了消息来，说一切都安排好了。”木头这么说，他的肩膀上站着一只信鸽。

这信鸽是周五让带来的，说是来往通信方便。周一觉得自己这脑子就是不如自己这个弟弟，他怎么就没想到带个信鸽呢。

将自己是思绪拉了回来，周五点点头，这样也好，到自己的地盘上比较放心。

“小路可是安全，有匪窝吗？”周一再次问道。

“周大爷，这路咱们走过好几次了，这山里面清净没有土匪，就有一个客栈，专门赚那些走小路的行商的钱的。”木头对这些消息很是灵通。

“那就绕路，节省三天路程，也值得了。从现在开始咱们几个警惕一点，姑娘的安全第一位。”周五这么说，程实和木头点点头。

周一心中叹了口气，昨晚上得到消息，少爷下了命令，让沿线的暗卫听他的调配。

真是，他都觉得不可思议，没想到宁姑娘竟然有这个分量。

不过，少爷连自己贴身的令牌都给了，也没什么不可能的了。这么一想，对待宁茉更加是多了几分慎重。

绕路，便是要走小路了，以往他们骑马不觉得，这马车走山路，还真是颠簸。

而宁茉正对比着舆图看了看，知道他们在绕路，微微皱了一下眉头，这条小路有些险峻啊。

其实他们的目标本不该是侠县，但是周一说，走他们的地盘安全些。宁茉便明白了，侠县必然是有周一他们的人。

只是这小路在两山之间，如此险峻的山，碰上个劫匪什么的那不就完蛋了。

呸呸呸……怎么想这些呢。

宁茉看着外面的景色，的确是荒凉了一些，前后也没有赶路的人。不过能看的出来，这小路还是有人走的，道路已经压得很结实了。

“姑娘不用担忧，这小路虽然险峻了些，但是有些行商为了赶时间，经常走的。”飞音怕宁茉担忧，连忙出声安慰。

“行商走小路，他们的马车好过去吗？”宁茉好奇的问道。

“一般走这个小路的行商都是不会运送大件货物，不然他们也是得不偿失的。”

飞音对这些都懂得一些，春华觉得很羡慕，飞音作为一个女子，懂得可真是多。当然，还是不如他们小姐厉害，但是已经很了不得了。

宁茉点点头，也是啊，估计运送的都是小件的贵重物品吧。

走了一个多时辰，他们已经走了一半，便是饭菜也是在路上吃的，就怕耽搁了时间。

可是等到下午的时候，才走过了山口，便见空中云层累积，一看便是要变天了。

宁茉不敢相信的看着周一，说好的老江湖呢，咱们没看天气吗？

不过宁茉想了想也不能怪他们，毕竟天气预报那个家伙都不能完全相信，说变脸就变脸的。

“姑娘，变天了，要下雪了。”周一神色郁闷的说道。

“看出来了，咱们是继续赶路，还是歇息一下？”宁茉倒是不太着急了。

“姑娘，山路不比平路，雨雪都无法前行。前面有个客栈，咱们只能先停下来，看看情况了。”

“你安排就好，我们跟着你走。”

宁茉这话很让周一感动，看看，自己做了错误的决定，姑娘竟然没有责备，反而安慰他。

正这么想着，就听到前面的宁松一声惊叫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058297"  chaptername="第七十八章  走小路（求首订）">加入书签</a>
</div>
