    时间往前一点。

    还不知道自己被【惦记】上的百兽王凯多，愤怒的看着面前的五个家伙。

    这群家伙。

    五个打一个！

    简直不讲海德！

    要知道在这片大海……身为强者来说，可是讲究王对王，将对将，船长对船长的。

    一般船员如果插手船长之间的战争可是会被船长责骂的。

    而这群家伙……既不是新生代的海贼，也不是一群蝼蚁！

    明明这么强，还搞群殴，并并且……还把他当作皮球来踢，简直就是侮辱人！

    “你们是在羞辱老子吗？”凯多双眼冒着怒火，盯着这五个家伙，“老子可是海上帝皇！百兽王凯多啊！”

    居然敢这样羞辱他！

    作为海贼他早已做好失败的准备了！

    失败对于海贼来说并不稀奇，但是……绝对接受不了这样被戏耍而失败！

    抬起巨大的头，仰天长啸了一声，“儿郎们！”

    既然已经无法躲开，无法消灭整个巨浪了，那就……好好的让他们看看……

    百兽海贼团能够成为海上帝皇，可不仅仅只是靠他一个人而已！

    眸带怒火，凝视着这个家伙，“让这群混蛋瞧瞧我们百兽海贼团的……”

    然而。

    话还未说完。

    这时。

    突然。

    “砰！！！”

    身后传来一声巨响，凯多一脸懵逼的转过了头，看着身后的鬼之岛……那突如其来的巨大火焰以及光芒……令他情不自禁都闭上了双眼。

    接着。

    ‘轰！轰！轰！’

    强大的冲击力差点没把他给吹飞了。

    凯多内心似乎明白了什么，顿时强忍着不适，睁开眼睛……看到那在火焰以及爆炸中逐渐被炸裂的鬼之岛，还有那在火焰中哀嚎的船员！

    顿时。

    目眦欲裂！

    “该死！”再次怒吼了起来，“是谁？是谁！到底谁！老子要杀你！”

    话刚落。

    ‘咻~’

    接着。

    ‘啾！’

    突然一道身影带着火焰从鬼之岛上冲了出来。

    这是。

    “烬！”

    凯多看到从可怕爆炸中冲出来的身影，脸上顿时露出了一丝高兴，游动着身子，正准备冲过去解救自己的左臂右膀时。

    突然。

    数到如纸张一般的东西瞬间缠上了他的身子，紧紧把他包裹着。

    “爆！”

    一声低沉的声音响起。

    紧接着。

    在他的眼里……

    向着这边飞来的烬发出了一声惨叫后，便直接向着大海中落下。

    凯多双眼一瞪，怒吼道，“烬！！！”

    然而。

    “在我的面前还想跑！”天空中又漂浮着一道身影，淡淡的说道，“看我炸不死你！”

    话落。

    凯多这时也回过神来，双眼怒视着漂浮在半空的蓝紫发女子，仰天怒吼了一声，鼻孔中似乎冒着火焰，浑身散发着可怕的气势，“你！该死！”

    “你就是那什么百兽海贼团的船长吧！”小南也不害怕，直视着凯多，双手叉腰，“居然敢让人欺负小叮铛她们，难道不知道，难道不知道她们是我罩的？”

    “报上你的名来！”

    “小铃铛的姐姐！”小南冷哼了一声，“小南！”

    话刚落。

    “……”

    作为小叮铛叔叔——漩涡长门跟爸爸——宇智波富有都沉默了下来，看着半空中的那个女人！

    呵～，女人！

    尤其是富有……看着后面还在燃烧着的鬼之岛，再看着小南，脑海里情不自禁的想起了当年那个勤俭持家的小丫头，顿时感慨一叹，“小南……已经成为了一名优秀的钞遁忍者了！”

    “！！！”

    你以为谁害的啊！

    长门瞪了富有一眼。

    明明以前的小南……就算使用超过了十张起爆符都会心疼的，现在居然跟这家伙一样，一叠一叠的掏出来，连眼都不眨！

    太败家了！

    而看到长门那眼神，富有赶紧讪笑了一下，“嘿嘿~”

    这时。

    “你们这群家伙！还不赶紧解决掉他！”小南却不满意的看着他们，然后，再看着富有，“还有富有哥！不是说要赶紧搞定他们的吗？我都解决了！现在天都要黑了！听白绝的情报，其他地方也要结束了！”

    “也对……该结束了！”富有点了点头，控制着浑身金灿灿的巨人往前一走，淡淡看着凯多，“既然如此……就这样吧~”

    话落。

    对着下面一挥手。

    顿时。

    下面的忍者也明白了怎么回事。

    可以放水了！

    接着眼神一凝，双手迅速结印起来。

    一眨眼的功夫，大声一呵！

    话落。

    原本被控制着越攒越高的巨浪顿时向着远处的已经被炸得四分五裂的鬼之岛涌了过去。

    整片大海……甚至是整个和之国再次颤抖了起来！

    天灾！

    毁天灭地的天灾！

    滔天巨浪携带着可怕的气势瞬间的淹没了鬼之岛。

    熄灭了上面的火焰！

    并且在一眨眼之间，把原本就被炸裂的鬼之岛给沉到了海底内！

    ‘轰！轰！轰’

    落下的巨浪再次开始搅动着大海，令整个大海再次翻涌了起来，甚至连忍者站在上面都有些站不稳了。

    然而。

    此时。

    凯多却无视了后面被毁的鬼之岛，甚至……也从原本的怒火中，恢复了过来。

    只是那双平静的眼睛却多了几分深邃，面无表情的看着富有。

    不知道过了多久。

    直接变成了龙人形态。

    “哈哈哈！哈哈哈！”仰天大笑了起来，只不过……那眼角却不知不觉中带着一丝丝泪水，但是凯多仿佛没有注意到一般，直接摘下了自己腰间的酒葫芦一饮而尽，“没想到……老夫居然会栽在一个小女孩手里！”

    说着，扫了一眼周围的众人，“真是可怕的一族！为何老子却从未在大海上见过？算了！”

    话落。

    酒壶一甩！

    双眼一瞪！

    可怕的霸王色霸气瞬间汹涌而出，只不过……对于意志坚定之辈，这霸王色霸气并没有影响到他们，“既然如此！就让老子战个痛快吧！我可是百兽之王凯多！”

    跟过海上霸者——洛克斯，与海贼王罗杰对战过，成立百兽海贼团，作为海贼，曾尝7次败北，单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺，从万米高空跳下……依旧活了下来！

    现在跑不掉！

    那就让这群家伙好好瞧瞧自己的厉害！

    “吼！”

    怒吼了一声，便直接冲了上去！

    然而。

    “哼！”

    一声冷哼！

    富有瘪瘪嘴，伸出一只金手，手上握着一叠钞票直接抽了过去，“区区海贼也装得英雄豪杰一样干什么？欺负我女儿……干死你！”

    嚣张得像个护女儿的爆发富爸爸！

    “？！”X6

    这个家伙……

    就连长门众人嘴角也抽了起来。

    招惹上他真是倒了八辈子霉！

    “宇智波富有！”已经知道富有名字的凯多再次怒吼了起来，气氛的往前冲了上去，“你不配当大海的男儿！”

    然而。

    这时。

    “地爆天星！”

    “神罗天征！”

    “神威手里剑！”

    “须佐能乎！”

    “起爆符！起爆符！起爆符！”

    ……

    在凯多目瞪口呆之下，数人直接用出了自己的忍术。

    对付这种海贼，根本不用讲什么忍德！

    而且身为忍者……

    【协同合作】完成任务……不是很正常嘛？

    一眨眼之间。

    “可恶！”海上帝皇，百兽王——凯多发出了一声憋屈的怒吼，便被所有忍术覆盖了！

    接着。

    在爆炸声中传出了一声不甘，“逃跑吧！我的船员们！离开这里！我百兽王——凯多……败了！大海的格局既然被改变，一个可怕的家伙……”微微一停顿，“诞生了！”

    话落。

    百兽王——凯多落幕！

    这最后不敢的怒吼，顿时传遍了整个和之国。

    所有人都不可置信，瞪大了双眼，望着那道从天空摔落下来的百兽王！

    败了？

    败了！

    正如凯多的所说的！

    世界的格局将会变化！

    看到一切解决完之后，富有也挥了挥手，开始召集所有人集合了。

    接下来。

    富有集团该【入驻】和之国了！

    ……

    与此同时。

    根之集团这边。

    团藏面无表情的关掉了电话，接着看着一旁的猿飞日斩跟水户门炎后，直接站了起来，双手拄着那根陪伴他多年的龙头拐杖，淡淡的说道，“该回忍界一趟了！”

    话落。

    “？？？”

    猿飞日斩根水户门炎诧异的看着团藏。

    “文斯莫克家族这段时间的进攻越来越激烈，现在要回去吗？要不我跟炎留下来看着吧！”

    “不必了！区区沙砾罢了！哼！也该结束了！”团藏龙头拐杖轻轻敲了一下地板，“北海……我根之集团……”双眼一瞪，不怒自威，“拿下了！”

    “？！”

    猿飞日斩跟水户门炎脸上顿时一惊，愣愣的看着面前背对着他们的团藏。

    看样子。

    团藏他……又有什么大动作啊！

    犹豫了一下，问道，“此去欲何！”

    “开会！”

    “何会？”

    “何会？”团藏亦跟了一句，双手拄着拐杖，面无表情的站在了岸边，望着面前的大海，淡淡的说道，“双五影峰会！”

    话落。

    “啪啪啪~”

    海浪翻滚，海风徐来！

    拂过了团藏那苍白的头发，但是……那淡然气质，却让人不敢轻易把他视作一个老者。

    一个被击败了多次，依旧从未放弃的创业者！

    根之集团——志村团藏！

    此时此刻。

    就连猿飞日斩跟水户门炎也被团藏那气势给惊到了，仿佛再次想起了那个疯狂的家伙……不顾结果如何，就算是贷上数十亿巨款依旧面不改色一笔投入！

    顿时嘴角微微勾起，望着那道背影，微笑的点了点头，“既然如此我们便……陪你回去一趟吧！”

