    “少主此言当真？！”

    神武帝主眸中金辉流溢，如同两轮大日，绽放无穷神辉。

    哪怕以他的心性，此时听到凌霄所言都是感觉莫名震撼。

    凌族少主，单单这个身份，就足以媲美界主少君。

    而作为他的战将、随从乃至奴仆婢女，皆是一种至高无上的荣耀。

    更何况，一旦神武帝朝有一位皇子或者王侯子嗣成为少主随从，也就意味着，这两方势力将彻底结盟，试问青苍…还有几人可敌。

    如今乱世，妖魔鬼怪皆已蠢蠢欲动。

    饶是道天府主，都难以威慑众邪。

    而神武帝朝想要在这场乱世中占据先机，底蕴不倒，与凌族交好是最明智的选择。

    至于此时殿中的众多天骄，更是满脸期待，远比听到神武祖地更为震惊。

    作为太古凌族十万年来唯一的少主，凌霄出世数月，便有了人皇当世的盛名。

    追随他，就有可能真正踏临天地绝巅，就像十万年前七大殿主那般，追随界主，成就无上尊荣。

    更重要的是，这位凌霄公子对于追随者，极为的袒护。

    萧族少主萧默忆，就是最好的例子。

    “自然当真，帝主意下如何？”

    凌霄轻轻颔首，眸光平静。

    从方才入殿之时，他便已看到，这殿中诸人，气运最高的便是那坐在角落的战小天。

    换句话说，只要他想争夺这次机遇，就无人是其对手。

    “好！！当然好！！不知少主想要挑选何人？我神武天骄，今日皆在此处，能成为少主随从，乃是他们的荣幸。”

    “比武吧，我的随从，自然不可能是庸才。”

    凌霄漠然一语，轻抿杯中茶水。

    机会，他给了。

    接下来，就看战小天能否把握住了。

    “好！你们都听到了么？想要追随公子，就好好表现。”

    神武帝主目光扫过众人，最终停留在其二子武天行身上。

    以这位二皇子的实力，放眼神武，亦是同辈顶尖。

    如果他能追随凌霄公子，对于神武帝朝而言堪称莫大荣耀。

    如今太子年盛，二皇子亦展露锋芒。

    等到神武帝主踏入至尊一境，就该将帝权交给两人中的一个。

    说实话，二皇子武天行，更像是年轻时的神武帝主。

    嚣张跋扈，偏偏又天赋绝顶，擅以武力解决一切，倒也对得起武之一姓。

    可！！

    唯独帝主知晓，当初他年少盛气，曾招致多少祸患。

    若是以往，神武帝主倒也愿意给他时间磨砺心性，直到明白君臣之道。

    可，如今乱世，一步走错，便有可能是满朝覆灭。

    因此，神武帝主心底更偏向将帝位传给太子武天齐。

    自己这位大儿子，天赋虽然不如二皇子那般耀眼，可心性却是极其沉稳，年仅三百余岁，便已旁听朝政，颇有心得。

    神武帝朝在他手中，虽不会有太多突破，但…稳住根基并无问题。

    只是！！

    帝王之家，争权夺利。

    尤其是二皇子的心性，根本不可能久居人下，一旦太子登基，就很可能…从中作乱！

    “天行，这个机会，你务必夺下，否则…昨日你犯过错，论罪当诛！”

    这般想着，神武帝主当即以神魂传音，告知武天行。

    后者脸色一愣，旋即轻轻点头。

    “凌霄公子！！”

    就在武天行欲要起身之际，大殿角落，突然传来一道卑微喝声。

    听到声音，众人脸色一愣，纷纷转头看去。

    却见战小天一袭白衣，神色嬉戏地站起身来，朝着众人挥了挥手。

    “战小天？你在做什么？！”

    在其身旁，几位权贵公子眉头轻皱，轻声斥喝道。

    这个傻波一，平日唯唯诺诺，没个正经也就算了。

    毕竟有帝主庇护，武帝城中倒也无人敢真的将其打死。

    可今日是什么场合？

    你怎么敢起身装逼的？

    “呵呵，帝主，公子…去去去，别拦着我。”

    战小天挥手打开那些拦在他身前的手掌，抬脚走到大殿之中，朝着神武帝主以及凌霄躬身一拜。

    此时他的脸上，仍旧是一副嬉笑神色，无忧无虑，天真无邪。

    “小天！你做什么？”

    神武帝主眉头轻皱，沉声问道。

    说实话，以神武帝主的心性，早就想找个借口，将这位战皇传人暗中抹杀。

    可这些年，战小天混账无能，堪称武帝城最大的纨绔，根本未有一丝的威胁。

    曾经，神武帝主也曾怀疑，他是装的。

    可，无数次的试探后，神武帝主还是决定暂且留他一命。

    毕竟，战皇两字，对于青苍西北的众多仙朝古族而言，有着举足轻重的意义。

    当年武帝征伐天地，战皇功不可没。

    可最终，他却激流勇退，驻守神武边疆，抵御万敌。

    这一守，便是十万年。

    而那些曾经与战皇同经生死的战将神皇，如今也多已被暗中贬黜，失了曾经风光。

    一旦！！

    这些人联合起来，对于神武帝朝的统治而言，便是一场天大的灾祸。

    狡兔死，良狗烹。

    只可惜，这青苍亿万里山河，非是神武一朝独掌。

    而这，也是神武帝朝始终未敢轻举妄动的原因。

    这仙途霸业，争天容易…守天难。

    “嘿嘿，帝主，我想问问公子，是不是只有赢了这场比武，就能做您的追随者？无论出身？”

    战小天笑嘻嘻地看向凌霄，一双眼眸毫无波澜，只余惊天战意。

    “自然。”

    凌霄轻轻颔首，波澜不惊。

    这战小天无论心性还是天赋，都堪称世间绝顶，倒是个可造之材。

    “公子…此人…”

    “嗯？”

    还不等神武帝主张口，凌霄眉间顿时浮现一抹冷戾，“帝主，怎么了？此人…不是帝朝之人？”

    “区区一个废物，也敢在公子面前造次。”

    人群中，顿时传来一阵哄笑。

    显然，对于这位天命之子，众多神武天骄皆未放在眼里。

    “帝主，就叫我来教他明白何为规矩！”

    只见一道身穿金铠，身材威武的青年突然起身，朝着武天行轻点了点头，抬脚走到了战小天身前。

    此人名叫武厉，乃是二皇子武天行的贴身侍卫。

    对付战小天这样的废物，自然用不着二皇子亲自出手！！

