    “高人，救我！”

    张峥急忙大喊，此刻只能将希望寄托在神秘高人身上。

    而他话语一落。

    一团黄芒骤然亮起，形成保护膜，将其笼罩起来。

    毒气彻底被阻挡在外，顿时就没了威胁。

    “感谢高人出手相救。”

    张峥朝着远处鞠躬作揖，眼中的感动之意更重了。

    他本来是想助高人一臂之力的，没想到反而成了累赘，满脸汗颜。

    而怀中的黄符，再次少了一张。

    也得亏纪默送了他几张黄符护身，否则不知道死多少次了。

    原本打算离开的纪默，还没走出黑森林，就发现周围的一切变了样。

    灰色的雾霭笼罩一切，四周一片黑暗。

    而地下不停有一股怪气喷涌，味道刺鼻，让他很不好受。

    如此环境下，纪默发现自己迷路了，甚至迷失了方向。

    他有些后悔，就不该不听好大哥的劝告，非要来凑什么热闹，这下子完犊子了吧。

    外面。

    冲天的鬼气，以及黑森林的变化再次引来不少灵帝的注意。

    “这是九幽老祖的领域，无间炼狱！究竟是谁，招惹上他，逼其使用这一招。”

    “无论是谁，这下恐怕是栽了，此领域之下，九幽老祖在帝境近乎无敌。”

    “那人也是白痴，竟然跑到九幽老祖的地盘，这般与送死无疑。”

    灵帝们关注着黑森林的动静，心中皆对敢触犯九幽老祖的人不报任何信心，认定其必死无疑。

    九幽老祖是主场作战，此消彼长之下，恐怕灵帝境没有几人能单挑得过他的。

    更何况，即便能打赢也没用，九幽老祖可是杀不死的，就连惊才绝艳的白帝，也只能将其封印而已。

    所以，谁找九幽老祖麻烦，谁就是大白痴一个。

    “纪默，我就跟你玩玩猫抓老鼠的游戏吧，让你在绝望中死亡。”

    九幽老祖施展了领域，将纪默困住后，心情轻松不少。

    领域之内，自身实力大增，而对手得不到天地灵气补充，最终必败无疑。

    他意念一动，已经察觉到了纪默的位置所在，顿时指挥大量的旱魃杀过去。

    先让旱魃消耗掉纪默的力量，让其慢慢陷入绝望，最后再轻而易举地将其生擒，吸光他的血，吞噬其灵魂。

    玩弄人心，九幽老祖可是老手了。

    而且他信心十足，已经可以预想到纪默的最终悲惨结局。

    纪默很快就遇到了危机，附近几只旱魃率先发现了他，立马就展开了攻击。

    将砍柴刀抽在手中，纪默并没有半点害怕，不退反进，迎了过去。

    在他眼中，这些黑毛僵尸的动作实在是太慢了，根本就构不成威胁，只需一刀，就能轻松将其解决掉。

    几道寒芒闪过。

    这几只旱魃就四分五裂碎了一地。

    紧接着，不停有旱魃朝着纪默涌来，并且数量越来越多。

    而纪默的身边，也堆积起越来越高的尸体。

    半个时辰的功夫，旱魃的尸体就堆成了一座小山。

    纪默的额头渗出一层细密的汗珠，手也有些酸了，心中很纳闷，怎么这些僵尸这么多，似乎全冲着他而来的。

    “看来，有只大家伙就藏在暗处，只有将其杀死，才能结束这一切。”

    纪默很快就想到了关键之处。

    就如同以前打游戏一般，小怪源源不断，只有将首领杀死，这些小怪才会最终消失。

    此时的情形，在他眼里就跟玩游戏刷副本一般，顿时引起了他的兴趣。

    “好了，我终于知道你藏在那了。”

    纪默一边杀旱魃，同时掐指计算，终于是有了眉目。

    果然技多不压身，没白练这么多技能，关键时候还是有用的。

    他开始朝着古坟的位置前进。

    “纪默，你还真有点本事，居然知道了我的藏身之处。不过我有足足一万旱魃，不信耗不死你，就让你体会什么叫崩溃。”

    九幽老祖也不隐藏了，一身恐怖气息毫不保留地散发开来，同时指挥剩余的旱魃，不顾一切杀向纪默。

    一头头旱魃仰天咆哮，犬牙暴长，身体也胀大了一倍，浑身散发着血腥暴戾的气息，如同狂潮涌向纪默。

    “高人开始与九幽老祖展开对决了！”

    张峥看到附近所有的旱魃没有理会自己，全冲向同一个方向，做出了准确猜测。

    他知道自己实力低微，但是却不愿高人在前方拼命，自己什么事都不做，于是也朝着那个方向冲去。

    哪怕是做高人的炮灰，他也心甘情愿。

    “好多僵尸！”

    纪默不知道砍倒了多少个，手臂已经完全酸麻，手中的柴刀一下子握不住，被一头旱魃给击飞出去。

    他整个人也被撞得七荤八素的，倒在地上。

    顿时无数旱魃飞身朝他扑去。

    而后。

    一团绚烂黄芒炸裂开来。

    瞬间，方圆十米范围的旱魃，全部灰飞烟灭。

    “知道我茅山道符的厉害吧。”

    纪默灰头土脸，手里撒出一道道黄符，周围的旱魃接连爆炸开来。

    他并不敢迟疑，以黄符开道，飞快前进。

    所过之处，旱魃根本无法抵挡，纷纷化为一团团灰烬。

    感受到这一切的九幽老祖，整个人傻了！

    这是什么手段，自己的旱魃大军居然被轻易秒杀，这可不是普通灵帝能做得出来的啊。

    还有这茅山究竟是那里？

    自己怎么从未听说过，难道是什么隐世的超级宗门？

    道符究竟是什么？

    以道为名，好大的口气，不过威力当真是十分惊人！

    更让九幽老祖难受的是，自己的一万旱魃，竟然并没有起到什么作用，被纪默无情地屠戮着。

    原本以为能轻易耗死纪默的旱魃，结果在人家面前不堪一击。

    “这个纪默到底什么路数？”

    九幽老祖有些慌了，内心开始胆怯。

    觉得是不是该逃，避避风头？

    但骨子的骄傲让他不愿这么做，当年面对白帝的时候都没逃，如今不过是一个名不经传的无名小卒，就落荒而逃的话，岂不是被天下耻笑。

    “纪默，别得意。没有旱魃我照样随便杀你，我可是杀不死的，你没有半死胜算。”

    九幽老祖心中有了决断，要亲自试试纪默的斤两。

