    听见这道叹气声，别墅里的人纷纷神色一振。

    有救了，他们有救了！

    郑家人和郑老爷子一齐激动起来。

    楼上李家家主一口气松懈，盘膝坐在地板上。他奶奶的，大人来了，终于不用提心吊胆了。

    “小丫头，这人你今天杀不得，他的命我保了。”

    随着这道声音响起，别墅的大门处出现了一个二十七八岁的男人。

    一袭青灰色长衫，身边还跟着个小童子。

    男子迈步而来，浓眉高鼻，桀骜不羁的眼睛，淡淡地睨着沐夏。

    沐夏顿时就笑了，这天底下，还没她杀不得的人！

    “你保了，凭什么？”她淡淡道，猜出了来人的身份。

    神丹谷中有个老道士给她介绍过东南亚的巴颂宗师，说二十年前来粤岛，被人一招击败，从此臣服。

    想来就是这一位了。

    “就凭这话，是我赵涯一说的！”赵涯一哼地一声，强大的气势散发开来，压的本就伤了元气的沐夏脸色更白了一点。

    但沐夏的笑容没变，唇角挑起讽刺的弧度。

    “我当是什么了不得的人物。”

    “区区一个半步金丹，你好大的威风！”

    “你……”赵涯一脸色微愠，随即一怔道：“你能看出我的境界？”

    就趁他这一怔，沐夏闪电出手，直逼自以为逃得一劫的郑老爷子而去！

    “好胆！你敢坏我承诺？！”赵涯一脸色大变，怒喝着一掌朝沐夏劈来！

    这一掌来势汹汹！

    半步金丹的威势显露无疑！

    沐夏根本不撄其锋，当机立断扯着郑老爷子挡在身前。

    “啊！大人救命！”郑老爷子又惊又惧，不敢相信沐夏敢当着大人的面动手！

    赵涯一脸色再变，手掌后撤。

    “大人！杀了她！”郑老爷子嘶声叫道，可话说一半，沐夏素手一抓，一道淡灰色的影子从他的头顶被扯出，他身子没了气息被沐夏丢到了地上。

    灰色的魂魄离体，天地间传来一股吸力。

    它瑟瑟抖动着就要散去，魂归天地，重入六道轮回。

    沐夏手中飞快掐诀，在魂魄消散前将之封印，捏着这道郑老爷子的魂，看向赵涯一。

    “我要杀的人，没人保得住。半步金丹，也不行。”

    “好，好，好！”赵涯一怒极反笑，被这么个小丫头当着面抽了郑老的魂，实乃奇耻大辱！

    “把他给我，否则今天你走不出这栋别墅！”

    “你修的……是因果道吧？”忽然秦予夺走出来，挡在了沐夏身前。

    赵涯一猛地缩了下眉眼。

    沐夏望着秦予夺的背影，眨眨眼。

    再看看赵涯一的反应，噗嗤一声笑出来。

    “我说你为何对这郑老头的性命如此在意，却又不在乎他在我手中吃尽苦头。”沐夏笑吟吟地说道：“我猜猜看，你种的因，是要保他不横死？”

    因果道，万千修仙大道中的一种。

    种因，摘果，一个循环。

    赵涯一承诺保郑老爷子不横死，是因。

    郑老爷子寿终正寝，是果。

    待到他寿元终了，一个因果循环结束，赵涯一就能一举踏入金丹境！

    “啧啧啧，怎么办呢，如果我把郑老头的魂魄打散，你这辈子都要停在半步金丹了哟？”

    尾音俏生生地扬上去，显示出沐夏的好心情。

    赵涯一冷冷地盯着她和秦予夺：“你们到底是什么人！”

    他修因果道，连从小养在身边的小童子都不知道，这个男人却猜出来了。

    还有搜魂术和血脉寻踪术，水蓝星上早已失传和连他都没听说过的术法，这个少女手到擒来。

    甚至能以低于他的修为，看出他的境界来。

    他们，到底是什么来历？

    “不重要。”秦予夺淡淡说道。

    赵涯一沉默片刻，一颔首：“不错，的确不重要，你们要如何才肯将他给我？”

    现在的主动权，已经不在他手里了。

    沐夏耸耸肩：“我囚他百年，你自去保住那尸身不腐，百年后魂魄还你便是。”

    “不可能！”他寿元已经一百四十年，只剩六十年，百年后他早成了一坯黄土。

    “我可以给你疗伤的灵药，让你即刻恢复，你若有其他需要，可以一并说来。”

    “不可能。”沐夏一口回绝。

    郑老爷子害她爸妈和小黑受的罪，她宁愿身体恢复的慢些，也绝不会轻轻放下。

    “小丫头，你若逼急了我，我便是拼了永不入金丹，也要毙你于掌下！”赵涯一森然地说道。

    沐夏哧地一笑：“仗着我元气大伤罢了，否则谁毙谁于掌下，还是两说。”

    赵涯一哈哈大笑，仿佛听见了一个笑话。

    这小丫头区区筑基中期，和他差了五个小层次，竟敢说出这种狂言？

    “你很有胆气，也够不知天高地厚！”

    “既然你这么自信，我便将疗伤的灵药给你。我也不欺负你，等你伤势尽复，我们泰平山顶一役定输赢！”

    “你输了，就将他魂魄给我，如何？”

    赵涯一说完，目光灼灼地盯着她。

    等待着沐夏的答案。

    却见这少女挑起了眉梢，忽然饶有兴致地打量起他，眼中一抹狡黠的光芒。

    她慢悠悠地摸了摸下巴：“唔，既然要赌斗，就加个码吧。”

