    第1190章

    如果她没猜错的话，那就是黎国的镇国之宝。

    之前逼洛清渊给她，却失败了。

    如今傅云州当了皇帝，傅尘寰被她控制，她非要让洛清渊将那罗盘拱手相送不可！

    傅尘寰脸色一变。

    洛情继续说：“我刚才在书房里，发现了一些被大火烧过的东西。”

    “其中有个箱子，上面的锁，是黎国的日月锁。”

    “想来，这是王爷母妃的遗物吧。”

    “我可以帮你打开。”

    “作为交换，如何？”

    ......

    深夜，书房内点着炉火，房间里暖意洋洋。

    傅尘寰拿起那盒子里的东西，一样一样的看了起来，眼神逐渐震惊，随之而来的便是逐渐变强的怒意。

    他紧攥着手心，手背青筋暴起。

    神色平静，眼底却已经掀起滔天.怒火。

    -

    终于又来到一个晴天，太上皇不肯把吕墨三人撤走，洛清渊天天都想出宫。

    恰逢这是个晴天，冬日里暖阳高照，洛清渊借口说要去晒晒太阳，便在宫中四处走走，甩掉了吕墨三人。

    刚出宫，宫门口来了一辆摄政王府的马车。

    “王妃。”马车上的人立刻下来，交给她一封信。

    洛清渊打开信一看，傅尘寰约她今夜在万福楼相见。

    她心中一喜，他终于肯见她了。

    看来是找机会要跟她解释清楚了！

    洛清渊心情雀跃，摸了摸腹部，这几天她在宫里调养，身体好了许多，目前胎象还算稳定。

    不如就趁今晚，把这个好消息告诉他吧。

    以防夜里又会下雪，洛清渊特地换了一件厚实些的斗篷。

    等到傍晚时，出发前往了万福楼。

    冬日里天黑的快，到万福楼时，天已经黑了，万福楼里一个客人都没有，空空荡荡。

    掌柜的热情招呼，“王妃楼上请。”

    洛清渊心情极好，步子不自觉带着几分欢快。

    来到楼上的雅间里，见到傅尘寰已经坐在窗边了。

    “傅尘寰。”洛清渊上前坐下。

    伙计跟来，“王爷，王妃，菜都准备好了，要开始上菜了吗？”

    傅尘寰嗓音低沉：“上菜吧。”

    “是。”

    很快，络绎不绝的菜式送了上来，摆满了一桌。

    其中大多都是洛清渊喜欢的。

    房门关上。

    傅尘寰缓缓的倒了两杯酒，递给了洛清渊一杯。

    俊逸的容颜今日略显清冷，“父皇的身体如何了？”

    洛清渊答道：“太上皇一切都好。”

    她压抑着心中激动，沉声问道：“你找我来就是想问太上皇吗？”

    “你没有别的想跟我说？”

    傅尘寰微微一怔，神情有些奇怪。

    洛清渊急忙道：“你是不是有什么苦衷？我理解的，但你能不能不要抛下我，我不会拖累你的。”

    洛清渊眼神认真的看着他。

    “这么艰险的一路都走来了，到了最后的关头，为何要推开我呢？”

    傅尘寰不知该如何解释，深邃眼神里带着几分复杂情绪，最终端起酒杯。

    “都过去了。”

    尽管只是这四个字，洛清渊仍旧高兴不已。

    端起了酒杯。

    “那就说定了。”

    “虽然我现在不宜喝酒，但这一杯，我干了。”

