    但她马上回过神来，冷冷一笑，“我现在做的事情，就是为了更快的离开你，离你远远的！”

    这样的话够不够扎心？

    她恨不得自己变成一把刀子，稳准狠的扎入他心口。

    他一把捏住她尖俏的下巴，“别赌气。”

    她甩头挣开他的手，“有人在等着你呢，别忘了你答应我的事！”

    “答应你的事我当然会办到，”他收回双臂，交叠在胸前，“但有一点我忘了说，我不能白演戏。”

    “你……”他是故意的吧，事情进行到一半，忽然提条件。

    “你想怎么样？”她狠狠盯住他。

    他没说话，目光已将她上上下下的打量一个遍，最后停在不该停的地方。

    他想要什么，已经明明白白，清清楚楚。

    “你想得美！”她立即用被子将自己裹紧。

    他凑近她的耳朵，热气不停喷洒：“你还有很多时间可以考虑，但你做决定的速度会直接影响我的心情。”

    音落，她感觉到耳边一阵儒湿……他竟然伸舌头！

    严妍愤恨瞪他，他已起身离去。

    他这是威胁吗！

    严妍越发感觉，自己给自己挖了一个坑……

    渐渐夜深。

    她迟迟没有睡意，瞪眼看着天花板，大脑一片空白。

    事情进行到现在，她不能退……忽然，手机收到一条消息。

    她一看信息内容，立即坐了起来。

    傅云发过来的信息，内容如下：严小姐麻烦你给倒一杯水好吗，我不能动，也不敢叫李婶。

    李婶不待见她是真的。

    但程奕鸣也没在房间里照顾她吗！

    程奕鸣不是答应她，会配合她的计划？

    严妍端了一杯水走进傅云的房间，只见傅云半躺在床上，为了防止乱动触碰，受伤的脚索性悬吊在半空中。

    她的确是哪里都去不了。

    “谢谢你，严小姐。”傅云接过水杯大口喝下。

    “我以为程奕鸣会在这里照顾你。”严妍说道。

    傅云哼声一笑，“你在讥嘲我吗？”

    严妍没出声。

    傅云并不觉得有什么，“从小我父母就告诉我，想要什么就努力去争取，不争取，你永远不知道自己能不能得到。”

    “你的争取，包括污蔑别人吗？”严妍往她悬吊在半空中的脚看了一眼。

    “严小姐，你不承认你推我？”傅云挑眉：“难道我把自己摔成这样？”

    是啊，每个人都这么说，他们就是不相信，的确有人会使苦肉计。

    “真相终会水落石出的。”严妍冷然一笑。

    “是的，真相终会水落石出。”傅云也对她冷冷一笑。

    严妍没想到她竟然如此嘴硬，脸上看不到一丝心虚。

    回到房间后，严妍一整夜都没有睡好。

    像是起风降温了，窗外呜呜响了一整夜，吹落树叶哗啦啦的打在玻璃窗上。

    直到天快亮时，严妍才眯了一会儿，然而没多久，她忽然被一阵痛苦的哀嚎声惊醒。

    她愣了愣，立即起身来到傅云的房间。

    只见房门敞开，里面脚步声凌乱，夹杂着程奕鸣的声音：“傅云，你怎么样……”

    “疼，疼……”傅云额头满布豆粒大的汗珠，脸色惨白，嘴唇毫无血色。

    她捂着腹部大声呼痛，头发衣服一片凌乱……严妍愣然站着说不出话来。

    李婶快步将医生领进来，不小心将严妍的胳膊撞了一下，严妍这才反应过来。

    “严老师，她怎么了？”朵朵拉了拉她的衣角，小声问道。

    朵朵被傅云的惨状吓到了。

    严妍赶紧抱起朵朵，离开了房间，来到客厅里等待。

    “医生已经来了，她不会有事的。”严妍安慰朵朵。

    朵朵低着头没出声。

    严妍也没再说话，她同样很想知道，傅云究竟怎么了。

    渐渐的，傅云的哀嚎声褪去，屋子里安静下来。

    白唐先从房间里走出，来到严妍面前。

    “小朋友今天不去上学吗？”他先看了程朵朵一眼。

    事实是李婶准备送她去上学时，傅云突发了状况，所以没去。

    “朵朵，你去房间里看一会儿书，或者休息好吗？”严妍将朵朵劝走，这才看向白唐，“白警官是有话想单独跟我说吗？”

    白唐点头，的确是个聪明的女人。

    “我刚才问了傅云，从昨晚九点以后到腹痛发作，她只喝过你递给她的水。”白唐平静的说道。

    严妍一愣，问道：“她为什么腹痛发作？”

    “中毒。”白唐回答，“医生从她的体内和水杯里检测到同样的化学物质。”

    一种无色无味的泻药，药剂很猛。

    严妍双目圆睁：“你们怀疑我给她下毒？”

    白唐依旧平静：“我只是照例问话而已。”

    “既然如此，我有权拒绝回答任何问题，”严妍也很冷静，“你们如果找到了证据，尽管把我抓到警局去。”

    说完，她准备起身回房间。

    “严小姐，在我调查期间，我希望你不要离开这栋房子。”白唐的声音传来。

    严妍收住脚步，事到如今，她不能被动的等待。

    她径直走进傅云的房间，开门见山的问：“傅云，昨晚上是不是你要求我给你倒水？”

    傅云虚弱的半躺在床上，微微点头，“你……为什么还要害我？”

    “我害你？”严妍质问，“我怎么有机会害你？我能预料到你要求我给你倒水吗？”

    傅云摇头：“难道我给自己下毒吗……我的腿被吊着，寸步不能动。”

    又是这样的话！

    “既然这样，正好白警官也在这里，我要求白警官搜查整栋房子，”严妍反驳，“如果我真的给你下毒，一定会留有痕迹吧！我要求白警官仔细搜查，给我一个准确的结果！”

    傅云点头：“我也想要一个结果。”

    “够了！”程奕鸣忽然低喝一声，“在这里搜查，不怕吓到朵朵？你们谁也不准离开房间，等着白警官的调查结果。”

    严妍倏地将身子转了过去，差一点眼泪就要掉下来。

    程奕鸣的态度，让她感觉像心里堵了一块石头。

    傅云说推自己下马的是她，他没质疑。

    说她下毒，他也没质疑。

    虽然这也是她的意思，这样有助于傅云和程奕鸣尽快拉近关系，但也正因为这样，她才发现自己高估了自己的承受力。

    这时，透过窗户可以看到，白唐调来了几个助手。

    是准备在这栋房子里彻查整件事了。

    忽然，严妍感觉有一道冷光注视着自己。

    她蓦然转头，只见傅云正盯着她，嘴角带着一丝冷笑。

    她猛然回想起昨天晚上，也是在这个房间，傅云说出那句“真相会水落石出”的时候，脸上也是带着这种笑容。

    她不禁浑身一抖，从心底打了个冷颤。

    她恍然明白，傅云做这一切，目的就是为了让警察在她的房间里搜出毒药……

    傅云要让警察把她带走！

    虽然不知道脚踝受伤的傅云用的是什么手段，但警察一定会在严妍的房间里搜到毒药！

    严妍不自觉就要往外走。

    “严小姐，你去哪儿？”傅云冷不丁叫住她，“是想去毁灭证据吗？”

    “严妍，你留在这里。”程奕鸣冷声说道，“不要让我们怀疑你。”

    严妍不禁咬唇，强收住眼泪，任它在眼眶里打转。

    她不是求人的性格。

    她再也不说一句话，沉默的来到窗户前，等着白警官带来调查结果。

    一分钟。

    十分钟。

    一个小时……

    终于，白警官来到了房间。

    “找到了一小袋剩余的泻药。”他将一个证物袋拿起来，大证物袋里放着一只小包装塑料袋，里面是白色粉末。

    严妍只觉脑子嗡的一声，她深吸一口气，让自己保持镇定。

    她转过身，等待着白警官的“宣判”。

    “在哪里找到的？”程奕鸣问。

    “花园里。”

    话音落下，整个房间骤然安静下来。

    大概十秒钟之后，傅云忽然扯着嘶哑的嗓子低吼：“是她把东西丢到花园里了！是她！”

    她的眼睛蘸毒，狠狠瞪着严妍。

    白警官脸色严肃：“傅小姐，说话要有证据。”

    傅云如同吞下一个核桃，脸色憋得铁青。

    白警官继续说道：“证物要带回警局进一步化验，提取指纹。具体的调查结果，你们再等等吧。”

    说完，他带着助手离去。

    严妍似笑非笑的盯住傅云：“傅小姐，我现在可以走了？”

    傅云看上去很愤怒。

    但跟严妍没什么关系，严妍转身离去。

    她一口气走到露台，才彻底的放松下来，她的双手在发抖，可想而知刚才承受了多么大的压力。

    “严小姐，这究竟怎么回事啊？”李婶跟出来，小声问道。

    “你没看明白吗，”严妍说道：“这都是傅云布局，按照她的计划，白警官应该会在我的房间里搜出证据。”

    也就是那包白色的药粉。

    李婶明白了，顿时面露恐惧：“她的心思好可怕……”

    严妍倒不在意这个，因为她自己制定的针对傅云的机会，也挺可怕的。

    她更在意的是，傅云其实是一个强劲的对手。

    也对，傅云能嫁给程家人，又跟程家人顺利离婚，没点手段怎么可能做到。

    “那是谁把药粉丢到花园里了呢？”李婶疑惑。

    “不是你吗？”严妍问。

    李婶摇头，“我倒是想，可我这不是刚才听你说，才知道是怎么一回事嘛。”

    “难道是程朵朵？”严妍琢磨着。

    李婶点头：“有这个可能。”

    但她又觉得不对，“傅云明明脚步方便，那包药粉是怎么到你房间里的呢？”

    家里只有这么几个人，白警官可以排除，李婶也不会和傅云同流合污，那么只剩下两个人。

    程朵朵和程奕鸣。

