    房间里，周扬、刘影，都是一言不发，陷入沉默。

    周扬看着刘影，嘴角有些苦涩。

    刘影盯着手机，目光之中带着酸楚。

    越想，她越是觉得有些委屈。

    即便，她也劝过自己很多。

    可是每当遇到这种事情的时候，心中的酸楚，还是让她的情绪有些难以控制。

    “不要这样。”

    良久，周扬打破沉默。

    他开口，轻声说了一句，旋即伸手，轻轻握住刘影的手。

    正要说一句什么的时候，刘影却赌气似的把自己的手抽走。

    甚至，背过身，不去看周扬。

    看着她的样子，周扬的心中，也有些说不清的苦涩、酸楚。

    即便，他对刘影并没有男女之情。

    可是……

    之前在海花岛的时候，他已经答应了刘影，在自己离开这个世界之前，做她的男朋友。

    既然答应，就要做到。

    短暂的迟疑之后，周扬再次伸手，从背后，轻轻握住了刘影的手。

    亲密的动作，令刘影的身体一僵。

    一时间，也忘了挣脱的事情，就连心中的怨气，也消了大半。

    “别想那么多了。”

    周扬在她的耳边轻声说道：“你不是怕，不敢一个人睡吗？”

    “我们一起吧。”

    “床很大，睡的开。”

    刘影的身体，又是一僵。

    接着，只觉得心中难以形容的感觉，整个人软绵绵的……

    当然，两个人并没有发生什么。

    只是并排平躺在床上。

    唯一的接触，就是刘影的手抓着周扬的手，仿佛这样能够让她更加的心安。

    只是她的心，却“扑通”、“扑通”的跳着，有些难以形容的紧张。

    不知道过去了多久，她才慢慢的进入了梦乡。

    ……

    深夜，无眠。

    夜半。

    佟伶、雷君博终于结束了在比特科技总部的夜宵，一块返回老洋房。

    可能是因为夜宵的时候喝了一些酒，再加上今天一直都在忙的缘故，回到洋房之后，雷君博也没精神洗漱，直接倒在床上，沉沉的睡了过去。

    佟伶帮他换了衣服，又用毛巾给他擦了擦脸，这才去了隔壁的房间。

    洗漱过后，躺在床上，佟伶却辗转反侧，难以入睡。

    她又一次的拿起手机，看着刘影发给她的信息。

    “跟你有什么关系，你好好的操心雷君博就行了！”

    “周扬的事情，轮不到你来管！”

    她收到信息的时候，还是和雷君博一起返回洋房的时候。

    那个时候，刘影的回信，就刺痛了她的心底。

    当时，她其实想说一句什么。

    但是醉醺醺的雷君博，却让她只能暂时放下手机，照顾雷君博。

    而现在，再次看着和这一条信息，佟伶忽然觉得心里有些酸。

    就像信息上说的，这件事情，轮不到她来管。

    她已经和雷君博在一起了，她需要关心的，是雷君博。

    可是……

    这一段时间发生的事情，却还是令她不由自主的想起周扬。

    无论是对赌，还是葛占楠的异军突起，抑或是今天找来张一米。

    她也说不清楚为什么，就是本能的觉得，这件事情和周扬有关系。

    这种感觉，说不清，道不明……

    等等！

    恍惚中，佟伶忽然想到了什么，一下子坐了起来。

    她忽然觉得今天张一米的出现，和她经历过的事情，有些类似。

    但是一时间，究竟是什么事情，还想不到。

    就在这时。

    忽然有人轻轻敲门：“囡囡，你睡了吗？”

    佟伶不由得怔了一下，下意识的问道：“妈？”

    话音刚落，房门轻启，白慧杰从门外走了进来。

    “妈，怎么了？”

    佟伶有些意外的看着自己的亲妈。

    毕竟，这时候都是半夜了。

    换做往常，她早就该休息了，怎么今天还没有睡？

    白慧杰走到佟伶的床边坐下，眼睛一眨不眨的望着佟伶，表情似乎有些纠结。

    良久，她终于开口：“伶儿，妈有个事儿问你。”

    “怎么了？”佟伶不由得秀眉微蹙，感觉有些不太对劲。

    白慧杰又沉吟了片刻，这才终于开口：“你和周扬之间，到底是怎么回事儿？”

    “之前都是好端端的……”

    “究竟怎么回事儿，你们就分开了？”

    说来也是奇怪。

    白慧杰对周扬的印象极好，始终都没有忘记。

    虽然，在所有人看来，雷君博绝对是金龟婿中的金龟婿。

    无论为人处世还是接人待物，彬彬有礼，而且家世极好。

    可是也说不清楚为什么，白慧杰就是没有那么欣赏雷君博。

    再一个，她的心里面也总是放不下对周扬的亏欠。

    尤其是……

    今天在洋房，无意间听雷家的下人说周扬和雷君博对赌，结果把长河庄园输给了雷君博，更是让她心中觉得不得劲儿。

    毕竟，当初为了还周扬的钱，她还跑到了长河庄园要去免费工作。

    只是后来，因为周扬忽然想到了雷君博在照顾佟伶、佟俐、白慧杰，这件事情才不了了之。

    这一段时间，佟伶的心中，本来就有些苦恼。

    回到魔都之前，也是想着要和母亲说一说。

    此时，白慧杰问起，她终于还是忍不住，把藏在自己心底的心事，一股脑的全都说了出来。

    从深城到港城，从港城到濠镜澳……

    尘封的记忆，再次被打开。

    “妈，他骗我……”

    “当时，他就站在濠镜澳赌场，他还跟我说，他没有在。”

    “我可以接受很多事情，可是我不能接受她骗我。”

    说的多了，想到了那些有些痛苦的过往，佟伶的心，再次变的坚决了起来。

    脑海中，也不再像之前那样的慌乱、不安，纠结。

    只不过……

    佟伶没有想到的是，白慧杰听她说完之后，瞪着眼睛，看着佟伶，一字一句的问道：“就这么屁大点的事情？”

    “妈！”佟伶不由得一怔，不敢置信的看着白慧杰：“这怎么能叫小事儿啊！”

    “两个人在一起，没有信任，还怎么生活嘛！”

    “我和君博在一起，最喜欢他的，就是他的坦诚啊！”

    “君博不管什么事情，都没有瞒着我，更不会骗我！”

    佟伶有些不满的说着。

    白慧杰也没有和她纠缠这一件小事儿，只是拿起电话：“你给佟俐打电话，妈问问他，当初周扬跟他说了什么。”

    “可能，周扬有他自己的苦衷呢？”

    白慧杰的脸色也有些不好。

    她一直都以为，可能是周扬犯了什么大错，所以佟伶和周扬才分开。

    可是现在，听说只是这么一件小事儿，又觉得不舒服。

    “不是……”

    佟伶看着母亲，秀眉紧蹙。

    “什么不是……”

    “事情没有这么简单……”

    “一件小事儿，有什么简单不简单的……”

    “他不仅是这件事情骗我！”

    佟伶终于忍不住。

    本来不打算说的事情，还是气鼓鼓的说道：“他出轨！他和刘影在一起，一直都在骗我！”

    一句话说完，佟伶不再因为之前的事情纠结，也没有再想这一段时间会不会是周扬在帮助雷君博。

    她的心中，对周扬，再次只剩下不满、气恼。

    “现在你知道了！”

    “满意了吧！”

    “刘影都怀孕了！”

    可能是提起那些伤心的往事，让佟伶的心情很不好。

    面对母亲白慧杰，她的语气，也有些不太好。

    这一件事情，白慧杰还是第一次听说。

    一时间，不由得愣住了。

    好一会儿，她才反应过来，看着依旧气鼓鼓的佟伶，有些尴尬的挠了挠头：“妈也不知道，那个周扬，竟然这么混账……”

    “好了。”白慧杰还要再说什么，佟伶摇了摇头：“妈，你也去休息吧，时间不早了。”

    “我也要睡觉了，有什么事儿，明天再说吧。”

    “还有，明天一早要去医院复查，你别忘了。”

    嘱咐了几句之后，白慧杰也没有多说什么，只是离开了房间，回去休息。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，翌日天明。

    雷君博、佟伶、白慧杰，三个人一块吃过早饭，又一块离开家门，再次赶往九部疗养院。

    雷君博说到做到，昨天说了要陪准丈母娘复查，今天就来了。不过，检查之后，他还是要返回港城。

    “君博啊，阿姨也挺不好意思的，这点小事儿，还耽误你的工作……”

    可能昨天晚上佟伶和她说了很多，也可能是想到雷君博宁愿耽误工作也要陪她检查，白慧杰对雷君博的态度，倒是好了许多。

    “没什么。”雷君博笑了笑，客气道：“这都是应该的。”

    说完，想到一件事情，雷君博的脸上又有些歉然：“上一次阿姨去港城的时候，就没有好好的陪您，这一次到魔都，也是忙来忙去，实在是有些对不住阿姨。”

    “没事儿，没事儿，你们年轻人工作忙，难免的事情。”白慧杰笑了笑，话锋一转：“对了，君博，你们的婚礼，安排的怎么样了？”

    “长河庄园那边正在准备，没有什么问题。”雷君博有些诧异，但是白慧杰问起，还是说了一句。

    终归，这是他的准丈母娘。

    “那就好，那就好。”白慧杰随口答应。

    接着，沉默了片刻，忽然问道：“君博，你不会像周扬那样出轨吧？”

