    

    （感谢2017---4275，1k88881026的月票）

    “我们有位同志是日本情报部的厨师，虽然是底层人物，但是还是了解一些内容的”李先生缓缓的说道。

    “已经确定了？”白泽少心情复杂的问了一句。

    他是真的难以想象，昔日的同窗战友，曾经约定一起报效国家，现如今却是步入了如今这个境地。

    正因为如此，他才会依旧不死心的再次做询问李先生。

    而李先生看着白泽少这么快就恢复了过来，心里也是有些欣慰。

    至于说白泽少内心的那一丝不忍心或者希冀，李先生倒也理解，他们虽然是红党，有着坚定的信仰。

    但是，他们也是一个普通人，有着喜怒哀乐，只是平常的时候，隐藏起来而已。

    白泽少如今的神态已经算是好的了，他也曾经经历过类似的事情，有很撑长一段时间都难以调整过来。

    不过，面对白泽少的疑问，李先生却是轻轻的笑了一下：“其实，并没有确切的证据证明这一切，只是可能性比较大”

    “那就是说还有机会？”白泽少眼前一亮，看着李先生眼神灼灼的说道。

    李先生像是默认般点了点头。

    “不过，还是得尽快把人给营救出来啊，否则迟早会有那么一天的”恢复了冷静的白泽少有些担忧的说道。

    “恩，不过你应该知道，这很难”李先生关切的说道。

    “我知道”

    很快，白泽少也是辞别了李先生，想要再次的去联络山口龙一。

    不过在等了差不多将近两个小时的时候，白泽少也是准备离开了。

    然而，就在他刚刚起身想要的离开的时候，山口龙一却是出现了。

    看着出现的山口龙一，白泽少心里也是一喜，急忙迎了上去。

    “这才过去多长时间，你又找我，是有什么事情？”说话的时候，山口龙一的情绪不是很高。

    白泽少也注意到了这一点，但是并没有在意，直接询问道：“你有没有刘小兵和杨虎平的踪迹”

    “我之前和你说了，他们在情报部驻地啊”山口龙一说话的时候，也是好奇的看着白泽少。

    “我要他们的具体位置，还有他们现在的状态”白泽少沉声道。

    “是出什么事情了？”山口龙一试探的问道。

    “恐怕你还不知道吧，四天后日本情报部将会召开新闻发布会，主角就是杨虎平”白泽少说道。

    山口龙一愣了一下，他还真的不知道这个消息，同时也是明白白泽少为什么会再次找他了。

    只是，就算如此，他还是没有办法回答白泽少的问题，因为他也不知道。

    所以，只能无奈的冲着白泽少摇了摇头。

    “要不你再去打个电话问问？”白泽少直接提议道。

    “这个………这”山口龙一竟然犹豫了起来。

    “有困难？”白泽少有些不解的看着山口龙一。

    “没什么，我去打电话给你问问吧”山口龙一说完起身离开了。

    片刻后。

    在白泽少期待的眼神中，山口龙一摇了摇头：“杨虎平的行踪，现在没有人知道了”

    听到这个消息，白泽少心里不由得暗暗叹了一声，对于这个结果倒也不是没有预料到。

    不想。

    山口龙一却是话语一转道：“虽然没有杨虎平的消息，但是却有刘小兵的消息”

    白泽少愣了一下，然后紧紧的盯着山口龙一，没有说话。

    “刘小兵应该已经叛变了”

    山口龙一的话语，在白泽少的内心再一次的掀起一抹涟漪。

    无论是李先生还是山口龙一，他们得到的情报都证明刘小兵叛变了。

    可是白泽少内心依旧有些不相信，因为这个消息好像传的有些太过频繁了。

    好像谁都知道一样，可是刘小兵说到底，只不过是一个普通的特务而已。

    唯一特殊情况地方就是他的叔叔是刘佩儒，然而在白泽少看来，这并没有多大的关系。

    刘小兵并不是杨虎平，影响力并不没有那么大，可是现在就连一个厨师竟然都知道他的事情了。

    这就显得有些诡异了。

    刘小兵可是日本人关押的重犯，之前的时候，没有人知道他的消息，看守可谓是极其严密。

    可是现在呢？

    日本人好像恨不得刘小兵的事情被大家知道，虽不说闹得满城风雨，但是，该知道的人却全都知道了。

    这种前后的反差，让的白泽少越发觉得刘小兵的事情有蹊跷。

    只是目前到底有什么样的谜底，或者说日本人在接着刘小兵的事情在谋划什么，他就不知道了。

    而且这所有的一切都是他自己思索得到的，并没有任何的证据支撑。

    但是，疑点颇多，可惜时间太短，他根本没有办法去查证。

    收回思绪的白泽少再次看向了山口龙一：“真的没有办法了查清楚他们的确切位置了？”

    山口龙一轻轻的摇了摇头。

    随后，白泽少也是辞别了山口龙一返回了了小别墅里面。

    只是，刚回去就看到猴子一脸的怪异，一副欲言又止的神色。

    不由奇怪的问道：“怎么了？出什么事情了，难不成是日本人又出什么幺蛾子了？”

    随即拍了拍猴子的肩膀，开玩笑的说道：“总不能是日本人打上门来了吧”

    猴子依旧没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    这下白泽少也是察觉到了不对，一边随着猴子往里面走，一边也是开始戒备起来。

    同时，手则是开始握着枪，做好了随时开枪的准备。

    不过。

    当白泽少两人走进客厅里的时候，却是愣住了，原本防御戒备的神态，也是迅速的解除了。

    宽大的客厅里面。

    原本很是空荡，可是此时却占满了人，大概十几个的样子，而在中间沙发上也是坐着一男子。

    正是看到沙发上的男子，白泽少才解除了戒备状态，而在看到男子的瞬间，他也明白猴子之前为什么会是那么一副状态了。

    沙发上的这个人就是山宁派来的大人物，暂时主持北平事务。

    只是，按照约定，对方根本就不可能现在到达北平的，可是如今却出现了。

    所以白泽少心里也是多了几分好奇，同时也是快速的来到了客厅中央。        

