    陈安闭着眼睛，可等待了许久都没等来姬鹤的报复，她心虚的睁开眼睛，男人已经将粥拿来了。

    瓷碗里装着白花花的大米饭，热腾腾的香味冲击着她的味蕾，忍不住吞吞口水。

    “吃吧。”姬鹤怕她不够吃，又端来一小碟酥糕。

    男人的体贴的让陈安产生夫妻恩爱的错觉，她赶紧摇摇头把突如其来的错觉挥散去，自己好不容易生病，姬鹤为何不趁机报复？

    这不符合原书人设呀！

    “没下毒。”

    男人像是猜到她在想什么，率先打破了女人胡思乱想。

    陈安老脸一红，赶紧接过来喝了半碗。

    等等？

    这是……

    “米饭？”她急切问，“这么贵……吃不起。”

    在村里，普通人家吃不起米饭，就连白面都罕见。

    可姬鹤却给她盛了这么一大碗米饭，可想而知下了血本。

    她不能把家里的老本给吃了啊！

    “这是我用卖狐狸的银钱买的。”姬鹤耐心的和她解释。

    “那……”你们也吃了吗。

    到嘴边的话又憋了回去，陈安怕触发ooc，只能抿着唇把粥吃完，她先把身体养好，然后去地里种地，再赚钱。

    “我和姬厌都吃过了。”姬鹤忽然道。

    “……谁关心你们吃不吃。”陈安小意思被看透透的，当即以吃饭遮掩脸红。

    屋里的两人，气氛格外的融洽。

    可就在此时，一道不合时宜的声音高昂响起。

    “哎呦，瞧瞧咱侄女住的地方还不错哩！院子收拾的也挺干净。”

    牛慧萍像是没见过世面一样到处观看，没一会就走进屋子里。

    “这是什么味，这么香？”她鼻子可尖了，一下子就把目标放到了锅里，不顾及陈安和姬鹤的目光像是在自己家一样掀开锅，“哎呀！你们竟然吃的起大米！”

    牛慧萍声音老大，尖锐的让陈安感到生理不适。

    “你来做什么？有事？”陈安问。

    她戳着油腻腻的肿鼻子嘿嘿一笑，眼珠子滴溜溜的转，“这不是好久没来，来看看你啊。”

    “现在看了吧，回去吧。”陈安冷冷道。

    “嘿，陈安，我好心好意来看你，你不起来招待就算了，还这个态度跟我说话，这么多年真是白养你了！”牛慧萍掐着腰对她指指点点，口水都喷锅里了。

    不知好歹的东西，亏养她这么大，真是不懂感恩，还不如当初把她扔了呢。

    “娘，我饿了。”

    牛慧萍的独子刘文刀闻见米饭味一个劲往锅里看，恨不得把锅都吃了。

    一边说着，一边四处找勺子，找了半天没找到，拿起瓷碗在锅里舀了一碗喝掉了。

    “你这是干什么？！”陈安眉头紧皱，要不是姬鹤怕她伤口疼而拦着，她早就下床干架了。

    这群不要脸的东西，真想狠狠地扇，“我让你动了吗，给我放那里，不然别怪我不客气。”

    “哎呀，你弟弟在长身体，吃你点饭怎么了？再说了你以前在我家吃的饭还少吗。”牛慧萍像是没事人一样朝陈安摆摆手，最后一句话时，下意识拉长音，生怕她听不见。

    吃饭？

    呵呵，陈安着实被她这句话气笑了，原主寄人篱下时，吃的堪比猪食！牛慧萍这毒妇还有脸提！

    但凡是多吃一点，就要干很多重活养活，活的不如老家的狗！

    刘文刀干饭速度堪比野猪。

    大米，大米，他最喜欢吃大米了！

    吃光，吃光！

    家里只有过年的时候才能吃上热腾腾的白米饭，刘文刀贪婪的很，把本来就不多的米饭喝到见底才吧唧吧唧嘴，还到处找别的食物，一副没吃饱的样子。

    “没事儿子，一会你姐姐给你做好吃的。”

    牛慧萍摸着比她还高的儿子，哄道。

    被子底下，陈安紧握双拳，不知道说了多少遍杀人犯法才安置住内心冲动。

    “你怎么回事啊，看见我们来了，不知道冲茶吗？这就是你的待客之道？”牛慧萍十分不满意，又想起来那天陈安打她的情景，今天她带着张相公来的，量她也不敢动手。

    要不是姬鹤在这儿，早就啪啪给她俩巴掌，现在心平气和跟她说话，就是给脸，偷着乐吧。

    “你还想喝什么？”

    陈安怒极反笑。

    “再把酒端上来！日上三竿了都不起床？你怎么在姬家当儿媳妇的？我听说你和你嫂子吵架了是吗，你赶紧去给你嫂子道个歉，咱们一起吃个饭。”

    牛慧萍摆摆手，满不在意的找了个马扎坐下，又打量着周围的陈设。

    越看越嫉妒，没想到陈安分家后，家具啥的都挺齐全的，尤其是这床单啥的，一看就很贵。

    他妈的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，陈安气的都快爆炸了，忍无可忍无需再忍。

    对付傻逼，说一句话都在浪费口舌。

    她默默无闻，在姬鹤的搀扶下穿鞋，穿衣。

    本来还隐隐作痛的身子忽然间就不痛了。

    “他爹，你在外面干什么呢，赶紧进来啊。”牛慧萍往外招手，示意刘龙进来喝茶。

    “真是的，怎么连茶叶都没有……”

    她又开始翻找，将摆放整齐的东西有意无意的全弄烂了，陈安已经完全起来了。

    刘龙鬼鬼祟祟进来，时不时撇一眼陈安。

    “他爹，你墨迹什么呢，过来帮我找找茶叶，有了丈夫忘了亲戚的白眼狼……还得让咱们亲自动手。”

    牛慧萍骂骂咧咧，忽然眼前出现一瓶茶叶。

    “姨母姨父，你们来一趟不容易，快坐下吧，我给你们冲茶叶。”陈安笑着。

    “这还差不多。”牛慧萍高傲的哼一声，一家人坐在桌子前。

    刘文刀不老实，时不时动动这里碰碰那里。

    陈安只能假装没看见，带着火气的微笑给他们斟茶。

    喝吧，喝吧。

    就怕你们不喝呢。

    端上茶，陈安也坐下喝。

    “其实我们今天来还是有点事的，上次你不是把你母亲留下的那张纸拿走了嘛，你弟弟十一了，到了读书的年纪，今天你把纸给我，我送他读书去。”牛慧萍不像是在请求，而是在通知。

    见他们把茶水喝了，陈安收起微笑，也不必要陪笑了。

    “你这么看着我干什么？快点拿来啊，然后给我们去做饭。”牛慧萍烦躁伸手，根本没把一旁的姬鹤看在眼里。

    毕竟是姬家捡回来的野种，还不配跟她说话。

    “我要是不给呢。”陈安优雅的坐着，摇晃着手里的茶杯。

