    晏微凉进入更衣室,从精神空间内拿出另一套衣服换上,系扣子的时候指尖微顿，轻轻抚上耳垂。

    微微发烫的温度,似乎还能感受到耳畔拂过呼吸的热意。

    “殿下身上的味道,令我有些熟悉。”

    “可我，更想要殿下你。”

    “跟我家里的那位比,殿下身上的味道果然更好一些。我很喜欢。”

    楚余温的话回绕在耳边,令晏微凉手指一紧,攥住手中的扣子。

    楚余温态度奇怪,总不会无缘无故。

    ……是他遗漏了什么吗？

    晏微凉一时思索不出个所以然,换好衣服踏出更衣室后，仍是一脸的平静，转身就去了卫生间。

    衣服是换好了，他还得去照照镜子看耳朵上还有没有沾着的奶油。

    苏家的卫生间自然也不会脏乱差。地上铺着干净的大理石瓷砖,光滑的墙壁被擦拭得一尘不染，能够照出人的影子。楚余温正站在洗手台前,清理着脖颈上的奶油，脸上的倒还在，瞧着有些滑稽。

    晏微凉没打算让楚余温。洗手台够大，他走上前,与楚余温隔着一个位置,俯身洗了洗耳垂,又慢慢洗着一双修长漂亮的手。

    楚余温还专注清理着自己的脖子,没有看他。

    晏微凉起身,也不曾给楚余温一个眼神，就要离开。

    “殿下这就要走了？”楚余温突然出声，“将我弄成这样又弃之不顾，真叫人伤心。”

    那话里的内容活像个被抛弃的怨妇，只是语气却是淡淡地含着笑，显然并不在意。

    “一个游戏，元帅难道还玩不起？”晏微凉转身，半勾了唇，眼中并无笑意，“怎么？元帅大人爱上这脸奶油，舍不得洗了？”

    “殿下亲手所赐，自然想多留一会儿。”如此说着，楚余温却还是俯下身，将脸洗了个干净。

    抬头的时候一张脸沾着水珠，顺着高挺的鼻梁滑落，一瞬间俊美得宛若神祇，是所有摄影师都疯狂着想要定格下来的画面。

    他走到晏微凉面前，暗金色的瞳孔有让人琢磨不透的深邃。

    “殿下。”他唤了声。

    晏微凉觉得这声有些不太对劲。

    不似往日那刻薄的讥讽，倒添了似说不清道不明的百转千回。

    ……总之很奇怪。

    晏微凉冷静道：“元帅大人有事？”

    楚余温望他，意味不明：“兵行险招，胆识过人，勇气可嘉。可惜了聪明反被聪明误。心思太大，也不怕折了自己。殿下，你说是不是？”

    晏微凉一时不确定楚余温说的是哪件事。

    是他的伪装……

    还是皇帝与内阁的计划。

    他不动声色：“元帅大人该关心的是你自己。”

    今日这场鸿门宴，是为谁而设，几个当事人都心知肚明。

    只有大厅里还在玩闹的那些小辈才以为这是一场单纯的生日宴。在上位者眼里，任何场合，任何名目，总要用来达成一些目的。

    就算楚余温的本意是指晏微凉伪装成瑞安潜入元帅府一事，晏微凉也必须理解成他说的是皇帝与内阁的筹谋。

    楚余温笑：“殿下是在担心我？”

    晏微凉反问：“元帅大人还轮得到我担心？”

    两人对视一瞬，眸中暗流涌动。

    楚余温笑意不减：“一个没什么难度的游戏罢了。”

    内阁与皇帝的算计，对楚余温而言，也不过是场小儿科。

    打哑谜一样。

    估计也只有晏微凉能听得懂。

    晏微凉颔首：“告辞。”

    外头忽然传来一声问候：“苏公子。”

    晏微凉面色微变，下一秒，手腕被楚余温拽住，直接拽进了里边一个隔间里。

    “你干什么？！”晏微凉低喝。

    楚余温压低声音：“你避他如蛇蝎，总不想被他缠着。我帮你，你不谢我”

    晏微凉冷笑：“元帅大人未必就比蛇蝎好到哪儿去。”

    楚余温接话：“可总比苏郁好。”

    晏微凉一时挣脱不开，失了耐性，乌眸中是恼火：“你未免太抬举你了，他至少无论如何都站在我这边！”

    此言一出，两人都怔了一瞬。

    隔间内有片刻的安静。

    楚余温放开晏微凉的手，平静道：“殿下怨我。”

    晏微凉低眸：“楚余温，你我是死敌，本非同道，谈何怨尤。”

    楚余温轻叹：“我不想与殿下为敌。”

    晏微凉勾出一丝嘲讽的弧度：“元帅大人说的和做的可不是一回事。”

    外头苏郁正在清理身上的奶油，晏微凉也没打算出去。他现在和楚余温待在一个隔间里，出去反而说不清。

    隔间很宽敞干净，容纳两个身高近一米九的男人也显得逼仄起来。晏微凉被抵在墙壁上，背后是冰冷的瓷砖。楚余温一手撑在他身侧，挡住他的去路。

    自决裂之后，抛开瑞安的身份，他们很少有靠得这么近的时候。

    近到一个呼吸的距离。

    晏微凉冷声：“让开。”

    楚余温道：“我让了，殿下现在恐怕也不能出去。”

    他说的有道理。苏郁还在外面。

    晏微凉忍耐道：“那就离我远点。”

    楚余温说：“不行，这儿空间就这么大。”

    晏微凉：“……”

    楚余温见晏微凉隐忍的模样，眸色微深。

    你这样厌恶我……那为什么还要……爬上我的床？

    什么东西值得你这么看重，连尊严都不要。

    苏郁正在听什么人讲话，声音隐隐约约地传到两人耳里。

    大概是谁家的公子哥也在清理奶油，或是一直注意着苏郁的动静，专程跟到这里来套近乎。

    苏郁反应冷淡。

    不是那种拒人于千里之外的冷漠。他嘴边时常挂着时漫不经心的笑意，听人说话时也是十足的礼貌。只是等人一堆话说完了，他才含笑问：“你谁啊？”

    那人一僵，随即谄媚道：“我先前第一句就说过了的，我是张家的四少爷张启……”

    “噢，张三啊。”苏郁作恍然大悟状，“你和刚刚那个李四什么关系啊？”

    “……刚刚那是李勇，李家的三少爷。”张启着重强调了：“三”这个排名。

    苏公子可千万别把他两搞混了。

    “行了行了，本公子记不住。”苏郁慵懒道，“你们这样的本公子见多了，一次宴会能贴上来二十个，真的很烦诶。我对你们没兴趣，赶紧滚，明白？”

    张启舔着脸：“我知道，苏公子只对三殿下有兴趣。我这有一个法子，能让公子得到三殿下……”

    家族已经决定站队内阁，只要能讨好苏公子，得罪一个三殿下又算什么？

    苏郁玩味：“哦？说来听听。”

    张启立刻殷勤地从怀中拿出一味药：“我这儿有瓶药剂，是父亲高价从拍卖场上得到的。可以彻底转化人的性别。只要喝下去，再强的alpha都会永久变成omega，到时候公子娶了他，他还不是由您为所欲为？”

    隔间内。

    晏微凉神色极冷。

    张家想讨好内阁，却要拿他当踏脚石，也得看他答不答应。

    楚余温在他身旁道：“张家上月才来投奔于军部，转眼又对内阁示好，还真是广撒网。也不看看那等货色，别人瞧不瞧的上。”

    他问晏微凉：“殿下要怎么处置？我可以帮忙。”

    晏微凉淡淡道：“不劳元帅大人动手。敢算计到我头上，自要考虑清楚后果。”

    张家此后，便没有存在的必要。

    隔间外。

    苏郁狐狸眼弯了弯，接过那药剂，笑道：“你呀，可真是懂我的心思。”

    张启也笑容可掬。

    “过来。”苏郁愉悦道，“我要好好奖励奖励你。”

    张启大喜过望，屁颠屁颠地跑过来：“谢苏公子！谢苏……呃！”

    苏郁猛地掐住他的脖子。

    张启：“呃啊……”

    一张胖脸憋得通红。

    他满眼不可置信，喉咙里压抑着几个字。

    您……为，什么……要，杀我……

    可他没有说出来的机会。

    他挣扎着，脖子被苏郁牢牢钳制住，白眼翻起，青筋暴露，很快就口吐白沫。

    “啧啧啧，可怜呐。”苏郁右手掐着人脖子，左手腕一翻，那价值千金的药剂瞬间就摔在地上，跌个粉碎。

    “殿下是什么身份，你也配打他的主意。”苏郁勾人的狐眸中涌现出一抹令人心惊的狠戾，“真是活腻了。”

    张启一句话都没说完，就这么身子一软，歪道在地上，死不瞑目地断了气。

    苏郁漫不经心道：“来人。”

    苏家人即刻出现，看了眼地上的尸体，面色毫无波动：“公子。”

    苏郁若无其事地擦了擦手指：“把这儿收拾干净。”

    “是。”

    “哦对了，张家。”苏郁思索着点点头，转身去洗手台上又洗了一遍刚掐死过人的手。

    他抬头，镜子里容色艳丽的青年微微一笑：“让它消失吧。”

    下人拖走了尸体，打扫完地上的药剂。苏郁洗完手后离开，好像一切都没有发生过。

    晏微凉缓缓开口：“你看清楚了，你口中的蛇蝎，从不曾将毒针对准于我。倒是你，元帅大人……”

    是你先断了这份情谊，伤人至深，如今说什么不想为敌，不觉得可笑么？

    他没再将话说下去，趁着卫生间没人，拂开楚余温的手，推开隔间门离开卫生间。

    楚余温独自留在卫生间里，望着晏微凉离开的方向。

    良久，他才出声。

    “你明知道，苏郁不许其他任何人对你不好，可也不许其他任何人对你好。他要的是你孤立无援，只能求到他头上。”楚余温低声道，“殿下，我这么多年……不洗冷血之名，锋芒毕露，满朝树敌，吸引火力，何尝不是在给你……拉拢人心。”

    他日你若落败，以你的人脉与手段，何愁没有东山再起的时机。届时你若杀我，我由你。

    “我若直接辅佐于你，便有愧故人所托。忠孝仁义，总难两全。你让我……如何是好呢？”

