    天光大亮。

    京城，顺天府衙门。

    杜志打了个哈欠，拿着扫帚府衙门前的落叶扫起来。

    他是刚来的胥吏，因此常做些打杂的活。

    突然听到有人在喊着什么，接着便有密集的脚步声传来。

    杜志抬头看去，只见一群衣著各样的人转进了鼓楼东大街。

    他们头上大多戴着白布，有的脸上忿忿不平，有的却是哭得极惨。

    杜志吓了一跳，只看这些人的阵势，便知道他们应该是来闹事的。

    果然。

    “天杀的番子抢我家的粮啊！要禁酒凭什么抢我的粮啊！”

    一声撕心裂肺的哭嚎声之后，杜志便明白他们在嚷什么。

    “禁酒令祸国殃民！”

    “东厂、太平司抢夺民粮，为祸京城……”

    “……”

    随着一声声大吼，人家便如潮水般涌到顺天府的大门前。

    杜志吓愣在那里，只这一愣神的功夫，便见越来越多的人汇入鼓楼大街，将整条长街堵得水汇不通，竟是声势愈发浩大。

    到时候，他才知道事情不对，他连忙便想躲进衙门。

    却有人猛然扑上前来，一把将他拉了出来。

    “我好冤呐！我要告状！我不过是在家中自酿了一壶酒，东厂番子便抢了我家中所有的口粮……”

    “天杀的啊，我一家老小要怎么活呐……”

    呼喊声中，杜志慌了神，连忙道：“各位，这样的事我也作不了主，待我进去通禀……”

    下一刻，顺天府衙门的两扇大门却是突然被衙役关了起来，“嗒”的一声从里面顶住。

    “衙门不想管这个事！”登时又是一阵喧闹。

    “大家伙，闹起来！”

    高呼声中，杜志喊道：“大家伙冷静，府尊大人会……”

    他嘴里的话喊到一半，却见提着自己衣领的那个大汉眼中精光一闪。

    嘭！

    碗大的拳头便击在杜志头上！

    “反正家里的粮食被抢了也活不下去！大家伙把事情闹大，让陛下给咱们作主！”

    “打死这些贪官污吏，上达天听，让陛下为咱们做主！”

    杜志只觉得头上一晕，眼冒金星，耳边听着这样愤怒的高呼声，他极有些茫然起来。

    打死贪官污吏？

    下一刻，有人一脚踹在他肚子上。

    “打死这些贪官污吏！将事情闹大！”

    呼喊声阵阵，将杜志的惨叫声遮盖了下去。

    数不清的人围着顺天府衙门，声势越来越大……

    -------------------------------------

    太平司衙门。

    邱鹏程按着刀，额头上已满是冷汗。

    本来昨天见过王珠之后，他的一颗心本已经安定下来。

    可一大早，他便被人摇醒，接着便被告知有人聚众闹事，公然反抗禁酒令、大肆诋毁东厂与太平司。

    邱鹏程急忙调了三百人，打算过去将事情压下来。

    结果还未出校场，竟是被张旭带人围了下来。

    此时看着张旭阴沉的脸，以及周围北镇抚司的人马，邱鹏程便暗道不好。

    张旭脸上厉色一闪，喝道：“太平司正在整顿，你擅自调人是想做什么？造反吗？！”

    邱鹏程连忙道：“佥事大人，城中有乱民闹事！卑职……”

    张旭喝道：“京中治安自有五城兵马司负责，都给我老实呆着！”

    “谁要是敢动，以违反军令论处！”

    一声大喝，张旭手下的番子一个个便抽出刀来。

    邱鹏程见张旭这样有恃无恐，便隐隐有些明白过来。

    今天这事，怕就是冲着王芳来的。

    如些想着，邱鹏程心中便有些后悔起来。

    自己还是太快投靠王芳了，却没想过这个东厂督公到底能不能站得住脚。

    事到如今，能能盼着王督公见机快，能将这事情压下来……

    王芳此时却不在东厂。

    作为一个太监，他知道自己的根基在陛下那里。

    因此他每天都会伺候延光帝洗漱、上朝，一直到下午才会出宫到东厂理事。

    这天和往常一样，散了大朝，王芳依旧伺候着延光帝在乾清宫开小朝。

    今日这场小朝，刑部侍郎钱承运也在。

    延光帝打算拔擢钱承运为刑部尚书。

    对于这件事，卢正初与左经纶都表示反对，但却也拿不出什么理由来。

    郑元化则是不置可否。

    延光帝心意已决，这件事显然是拖不了两天的。

    王芳拿眼看去，见钱承运还是一幅不露声色的样子，愈发显得深沉。

    但想来这老东西心中还是高兴的。

    老太监不禁心中暗骂：“两面三刀的奸臣，迟早要你好看。”

    虽然恨钱承运坏了自己的差事，但大家都是陛下跟前的红人，王芳一时也不知怎么报复。

    他却不知道，自己还没想好怎么报复，钱承运却是下手果绝狠辣，早已将目标瞄到他身上来……

    此时殿下诸臣议事，便有人道：“昨夜京营奋武营游击包武领了些人马想要逃营，已被击毙……”

    “说来说去，还是粮饷不足啊。”

    “粮饷不足？京营各级将领吃了多少空饷……”

    “……”

    王芳眼皮一搭，懒得再听这些大臣吵来吵去。

    一天到晚的，翻来覆去地吵，实在是让人厌烦。

    下一刻，有个小黄门禀报道：“顺天府府尹夏炎求见。”

    “准见。”

    过了一会，便见夏炎慌慌张张地跑进殿里，高呼：“陛下！不好了，闹起来了！”

    事情到这里，王芳还有些事不关己。心道，又有乱民闹事啊。

    然而听着夏炎叙述那些百姓的遭遇与诉求，王芳的一张脸渐渐就难看起来。

    只见夏炎一边说，一边展开一条长长的白布。

    “陛下，这是京师百姓的万言书，直言东厂、太平司以禁止酿酒之名抢夺百姓钱粮，随意拿人，肆虐无度，草菅人命，狠如狼虎。禁酒令实行不到三天，已是怨声载道……”

    白布缓缓展开，上面有人押签，有人盖着掌印，入目尽是殷红。

    都察院左都御史卞修永也站出来道：“臣正要上奏，禁酒令下后，各地粮荒并未因此缓解，反而导致许多卖粮的粮商断了现银，借此压低了从农民那里收粮的价格。”

    马上便有大臣出来道：“不错，只说京城，各大酒坊关闭，便导致大量的以酿酒为生的人断了生计……”

    “难怕是良策，执法之人不当，反而是使百姓遭殃……”

    “已有上千人直斥东厂番子借着这件事盘剥百姓……”

    登时又有好几个官员站出来，

    王芳的一张脸已变得煞白。

    却见延光帝转过头，丢来一个极不悦的眼神。

    王芳膝盖一软，几乎要跪下来。

    下一刻，卞修永陡然提高了声音，高呼道：“陛下！东厂荼毒生民，以权阉提督，必将祸乱天下，如秦之赵高，汉之十常侍也！臣请陛下重惩王芳，关闭东厂！”

    “臣请陛下重惩王芳，关闭东厂！”

    “请陛下重惩王芳，关闭东厂！”

    “臣附议！”

    “……”

    接着，左经纶的一双老目，缓缓睁开。

    他看了看王芳，又若有若无地瞄了一眼钱承运，开口道：“老臣，附议。”

    王芳心中咣当一声。

    延光帝面色变得极为难看，眼中光芒闪烁，阴晴不定。

    “陛下……”

    忽然，钱承运开口道：“陛下，凡事都要讲证据，东厂有没有横征暴殓，只要查一查便知道。”

    王芳这才大舒一口气，觉得自己活过来了。

    没想到关键时刻，还是这个刚和自己闹翻的钱承运能挺身而出。

    查就查，怕什么？

    好在太平司无能，现在库房里根本就没几仓粮食，自己又哪能算是横征暴殓？

    ……

    闹事者围了顺天府衙门的消息传出来，巡捕营的张永年是最早得到消息的一批人。

    待打探消息的人回来说夏炎接了闹事者的万言书进宫了，张永年阴沉着脸思索了良久，便急匆匆去了一趟王家。

    半个时辰之后，耿正白策马出了巡捕营，往京郊门头沟疾驰而去……