    安易点了点头，与云之南下了马车，让陈氏兄弟带着人站着不动，她与云之南上前去瞧瞧。

    陈氏兄弟不肯，一定要跟着。

    上次将安易跟丢之后，就连小豆子与小蓝凫都挤兑他们两人，虽然凤卿尘没有来得及惩罚他们两人，但是这一次一定不能再跟丢了！

    安易却不想让他们上前，很明显他们之前都没有靠近这虞山灵镇就遇到了白衣人，如今到了这虞山灵镇外，清晰地看到镇子的大门口，安易有一种不好的预感。

    那镇子的大门更像是一座高大的石台，石台下面是门口，而那城楼之上，有一蹲诡异的石雕，蹲在那石台之上，瞪着一双大大的绿眼睛，盯着每一个进镇子的人，就仿佛魔鬼在打量猎物一般，让人心里发毛。

    那镇子后面是虞山的一段，竟然是风水学上的拜相山地形，那山形尊严，有贵气，结穴分明，朝案端正，左右贵砂相，看来北齐龙脉应该就在虞山灵镇后面这座山上，只是看着镇子的风水，镇子外有一条河，水之进退规范龙之走势，这北齐的龙穴并不是天生的龙真穴正，是后天改变的，所以这就能理解北齐为什么是六代单传的风水龙脉格局。

    怪不得那些白衣人不准她靠近这虞山灵镇，一定是怕她发现北齐的龙脉所在。

    云之南也看出这龙穴的问题，但是他想到的是另外一个方面。

    “玲珑，你不觉着这山形似曾相识吗？”云之南低声问道。

    安易回眸，不解他的意思。

    “哦，那个时候你的年纪还小，可能不记得了！”云之南这才记起安易忘记了之前的事情，也就低声　说道：“这山形我在你家的客厅里见过，在一幅画上，如果我没记错的话，是你娘画的一幅画！”

    安易一怔，云霓画过这座山？

    “我还记着那次去，我调皮，将画扯破了，姑姑虽然没有说什么，我却被我爹打了一顿，所以我有点印象！”云之南望着那山脉与镇子形成的风水阵低声说道，“很显然这镇子是守护这龙脉的！”

    安易点点头，她低声说道：“咱们进去瞧瞧！”

    云之南点头，一行人也就进了镇子大门。

    镇子很小，只有一条主干道，剩下的就是小路，但是这镇子里房子的布局也是一种风水阵，与那大门还有后面的虞山相辅相成。

    看来这虞山灵镇的人真的是为守护北齐龙脉而存在的！

    “玲珑，你说这虞山灵镇的人会不会与阴阳天家有关？或者与大疏王朝有关？”云之南突然说道。

    安易一怔，不明白云之南这是何意。

    “这阵法看着太熟悉了，仿佛是用阴阳天家的天启阵变幻而来的！”云之南一边走一边观察说道，“你瞧这坎位上的酒坊、艮位的钱庄，还有坤位的妓院，酒色财气的方位与天启阵一模一样！”

    阴阳天家的天启阵，安易倒是在天家书上也看到过，这么一瞧，的确与现在的布局有七成的相似之处，但是这个虞山灵镇的风水阵却比天启阵还要精妙。

