    最高会议很短暂。

    主持会议的混沌城主将原始星即将开启的消息下传给宇宙尊者之后，便不再讲话。

    在混沌城主宣布散会之前，李衍向下方的宇宙尊者们宣布了一个好消息。

    他将提供灵魂防御至宝以及重宝的租赁。

    在他还是界主时，李衍便参考月世界的阿赖耶和火影世界之中的净土，创造出了极为强大灵魂宝物‘众生之魂’。

    它既可以借助无数依附于此的灵魂进行攻击，还可以做到灵魂防御，有足够生命汇聚，防御力不下于灵魂防御至宝。

    现在，李衍已经成为了宇宙之主。

    法则感悟远超当时的自己，对灵魂的了解更深入。

    曾经更是利用同样的手段，给人类阵营炼制出一件可以在原始宇宙联手发挥出七阶攻击的镇族至宝。

    弱化版本的重宝，对李衍来说，量产起来丝毫难度都没有。

    而使用人族宝库之中一些珍贵材料，灵魂防御至宝也可以炼制出来一部分，虽说灵魂防御至宝无法如同重宝那样量产，但李衍能够提供的数量也是一个足以让所有人震惊的数字。

    须知，就连混沌城主的弟子，宇宙尊者中极为强大的归一尊者手中都没有灵魂防御至宝。

    灵魂防御类宝物的罕见可见一斑。

    李衍宣布的这件事，让许多准备去原始星的宇宙尊者惊喜不已。

    有灵魂防御类宝物的保护，他们在原始星之中安全许多，遇到擅长灵魂攻击的敌人，他们可以从容的决定到底是战还是走。

    让人类阵营的宇宙尊者感受到惊喜的不仅仅是李衍提供的灵魂防御重宝。

    最高会议十年之后。

    原始星正式开启。

    那里是最靠近宇宙本源之地的地方。

    因为其特殊位置，李衍口上说原始星出产的至宝层次太低，但他还是派遣了两个分身前往那里。

    这种特殊的地方在他眼中，很有研究价值。

    可以让他更清楚的观察到原始宇宙这样一个存在到底是如何运行。

    为他构架自己的小型宇宙做技术积累。

    然后，在原始星开启的那一瞬间，所有准备进入原始星的人类宇宙尊者都目瞪口呆的看着那缓缓飘动的雷电长河。

    浩浩荡荡，长有十几光年。

    事实上，李衍这一分身的大小直径只有五光年，现在细长的形状乃是为了赶路。

    这分身运动的速度看似缓慢，实则是因为这分身实在是太过于巨大。

    原始星一共有一万零八十一颗。

    每一颗原始星在外界都有对应的通道，通道的入口分布在整个宇宙之中。

    人类阵营都是从靠近人类疆域的那一个入口入内。

    在刚刚开启的那一瞬间，李衍那一分身差点将原始星那一出口堵死。

    他的神体太大了！

    进入原始星的通道虽然不小，但和光年级别的神体相比，还是太小太小。

    为了让人类阵营的宇宙尊者进入，李衍不得不亲自操控宫殿类至宝，在自己的神体之中开辟出一条通道。

    等到他的身体完全进入的时候，那条通道所对应的原始星已经完全被他占满……

    ——原始星不过才千亿公里而已。

    和光年级别的神体相比，根本不是一个数量级的。

    李衍直接用神体将人类出口对应那颗原始星彻底包裹住！

    每个原始星半空之中都有一万零八十一个空间通道，那些空间通道分别通往其余的一万零八十个原始星和外界。

    李衍将出口靠近人类疆域的那颗原始星占据住不提，还分出去一些神力，形成神力通道，蔓延到其他的原始星之中。

    可惜，原始星之中的压力是在太大，内部既无法瞬移，也无法神国传送。

    仅仅内部的压力，便足矣杀死普通不朽。

    在李衍尝试以海量的神体覆盖住第二颗原始星的时候，他面对的压力瞬间变大了一个数量级。

    威压连宇宙尊者都承受不住了。

    ——很明显，原始宇宙意志似乎对他有些不满了。

    他的操作手段有些犯规了。

    最终，李衍只是占据一颗原始星，同时蔓延出去一万零八十一条神力河流，只是在其他原始星与这颗原始星对应的空间通道处形成一个个站点。

    对于人类宇宙尊者来说，只要能够达到这些站点，便意味着他们已经安全。

    就算宇宙之主也不敢在那种地方撒野！

    如此一来，人类阵营宇宙尊者闯荡原始星，安全度直线上升。

    “人类也太过分了，竟然就这样占住一个原始星。”

    异族的宇宙之主看着李衍蔓延出来的神体，羡慕嫉妒恨。

    拥有这样庞大的神体，想死都难！

    宇宙之主的神体都不会太小，常规的能够达到九万多公里高，强大一些的甚至可以达到数百万乃至上亿公里高。

    但和光年级别的身体相比。

    根本不是一个量级。

    即便燃烧一份神力发起的攻击能消耗对方一亿份神力，等自己神体耗光后，对方依旧安然无恙。

    “神渊之主，宇宙海之中的那些强者还真没有起错名字。”

    “恐怕只有九幽之主的神体才会比他的神体更大，只是九幽之主的神体可没那么容易移动。”

    一个个原始星内，大量的宇宙之主们对着李衍的神体指指点点。

    但他们在搜集宝物的时候，都避开了通向李衍所在原始星的那处通道。

    原始星内无法瞬移，无法神国传送。

    即便是宇宙之主也只能以光速进行移动。

    若是被李衍这庞大无比的神体纠缠住，寻常宇宙之主恐怕只有陨落一个选择。

    宇宙海。

    李衍坐在巨斧创始者的宫殿之中，观看着倾峰界内域之中的风景。

    这里已经极为危险。

    若让他独自探索，许多地方都能杀死他。

    好在，现在有巨斧创始者在，李衍可以稍稍放松下来。

    “你这分身也太沉重了，坐在我这飞船中，我飞船的速度都变慢了不少。”

    “谁让师傅你的飞船质量更好，哈哈哈，有我这分身进行探查，其实也没有飞太远的距离啊。”李衍笑着说道。

    在宇宙海内部的虫洞里感受到空间存在基础的本质后，李衍探查能力极强极强。

    巨斧创始者都自叹弗如。

    风之分身化作微风融入宇宙海空间之中，周围数万光年内部种种变化分毫可见，全部被李衍从最内部的层次探查的清清楚楚。

    这也是李衍带着巨大的风之分身的原因之一。

    有如此巨大的分身，探索的速度才能足够快。

    在三大绝地之外，这种探索能力算不上什么。

    宇宙之主都能探索如此广阔的区域。

    但在三大绝地之中，宇宙之主那种粗略性的扫描根本不靠谱，三大绝地之中的危险太多了，许多危险他们根本无法察觉。

    只能通过领域类宝物进行细细的探索后，才能确定是否安全。

    但在李衍探索之下，安全与否一目了然。

    探索一遍之后，若能精确定位到安全的区域，完全可以让巨斧创始者破开禁制，两人瞬移进行前进。

    好吧，在倾峰界内域之中，就没有什么绝对安全的地方。

    整个宇宙海对绝大多数的宇宙尊者来说都是绝对的绝境。

    混沌气流的压力他们都承受不住。

    倾峰界外围许多地方对比较弱的宇宙之主算是绝境，但还有不少地方是比较弱的宇宙之主可以生存之处。

    至于倾峰界内域。

    就没有一个地方是比较弱的宇宙之主可以生存的。

    没有宫殿类至宝，待在这里根本就是找死。

    纵然有巨斧创始者的保护，许多地方师徒二人也只能老老实实飞过去。

    “你这探索的速度太快了，比我快了万倍不止！”巨斧创始者咂舌。

    同时心中有些得意。

    有这样神级辅助在，在绝境之中探索实在是太舒服了。

    就这样，两人时而飞行，时而瞬移，一路向着倾峰界内域前进。

    在前进的路上，转眼便已经过去了一万多年。

    “师傅，我似乎发现了一点问题。”

    李衍皱着眉头说道：“有些地图不对劲……”

    在进入倾峰界内域的时候，李衍本想提醒巨斧创始者，从垣奥之主那里得到的地图有可能有错。

    事实上，他想多了。

    巨斧创始者没那么傻。

    即便垣奥之主那里的地图载体极为珍贵，他也根本没有将其当真真正可以确信的参考物。

    当时巨斧创始者语重心长的教导李衍：“徒儿，宇宙海三大绝地之中太危险了，而且许多危险还会没有规律的进行移动，除了自己亲眼确定的地图，其他不管从什么手段得到的地图，都不能完全相信，顶多只能当成参考。”

    “当然得到地图的原因不同，可信度也不同，比如说，从人类族群之中得到的地图，十有八九是比较可靠的。”

    被如此教育之后，李衍当时面色极为古怪。

    他再次产生了疑惑，巨斧创始者到底是怎么被坑到昏暗之地的？

    想了想，始终没能想出原因后，李衍心中却是暗暗警惕了起来。

    “不能因为我跟着老师，就掉以轻心，说不定这次真的会倒霉到遇到界兽……”

    现在，李衍发现的地图谬误之处与垣奥之主那里得到的地图无关，而是巨斧创始者从另外一个渠道之中得到的地图有误。

    一些危险之地根本没有标记出来。

    若是按着地图前进，有一定可能陷入绝境。

    最危险的绝境乃是一片片寒潭，它们或大或小，大的覆盖数十亿公里，小的直径只有几百万公里。

    寒潭几乎冰冷到极致，时空都被冻结，许多宇宙之主的雕像静静地躺在寒潭底部。

    这绝境存在感极为薄弱，若非李衍从更深层次的空间探查看到那绝境之中蕴含的危险，恐怕连他自己都会忽略。

    寒潭散发和冰雾，那冰雾覆盖了数十光年范围，危险度并不是很高，实力能够达到宇宙之主，躲在宫殿之中都能够承受下来，只是这冰雾会影响探查范围，领域覆盖的范围会大大下降。

    因为寒潭分布的并不密集，只要不太过倒霉，很难陷入其中。

    但在地图上标记为安全之地，却也有些粗心大意。

    且李衍从这一片寒潭之中感受到一种奇妙的时空韵味。

    “如果我没猜错，若是在这一片区域瞬移，恐怕很容易落入潭水之中啊。”

    李衍观察了好一会后，一副扭曲的空间感官图被他勾勒出来。

    从那副图之中可以看出。

    每一个寒潭冻结的空间都截断了那一片领域之中瞬移的基础空间，瞬移到寒潭所在区域的时候会出现‘卡顿’，从瞬移状态之中脱离。

    然后落入寒潭之中。

    结合那一大片寒潭的分布，李衍忍不住咂舌。

    “太阴险了，在这一片区域瞬移完全就是找死啊！”

    接着，李衍在自己画出来的地图之中详细的描绘出这寒潭之中的信息。

    李衍制造的地图与其说是地图，不如说是一个虚拟模型。

    完全在虚拟空间一比一复制出来他探索区域之中的种种危险。

    “这寒潭水也相当不错，老师，您帮我取一些吧？”

    李衍不客气的说道。

    他感觉这寒潭水可以用来炼器，或许可以成为一些领域类至宝的零件。

    巨斧创始者嘴角一咧，说道：“一件普通至宝！”

    事实就是，宇宙海三大绝地之中很多地图当真是不靠谱，至少在李衍眼中相当不靠谱。

    那些地图往往只标记一些特征明显的标记物，让后来者进入其中不会迷路；会标记一些危险处，让后来者不会陷入其中。

    这已经是全部。

    靠着这种地图探索，能不危险吗？

    他总算明白，为什么原始星一开，原始宇宙之中超过一半的宇宙之主都跑到原始星去了，明明原始星之中的宝物少的可怜，而且大多数的宝物对宇宙之主都没有太大的帮助。

    实在是原始星比宇宙海安全太多了。

    至少对宇宙之主来说，原始星简直就像是天堂，根本不需要提心吊胆。

    在宇宙海之中，可是稍稍放松警惕，就有可能死亡。

    对比之后，李衍都想回到原始星探索一千万年了。

