    “嗡！”

    就在这时，突然一道滚啸的七彩光柱，骤然自战台下直冲天穹数百丈。

    于天穹之上，绽放出璀璨的七彩霞光。

    滚滚霞光，宛若九天霓虹，映耀在整个皇家学府上空，并朝着四面八方辐射开去。

    转眼，就覆盖了大半个皇城。

    刹那，让无数人抬头仰望，面带惊容，心生骇然。

    尤其是身在会武场的人群，皆被这一幕所惊。

    这滚滚霓虹天象，简直比之前夏知颜释放出霓虹彩鸢星魂时，还要磅礴的多，还要耀眼的多。

    七彩光辉之中，所蕴藏的灵力波动，也更加强横的多。

    而且，这七彩氤氲之力，映耀之间，竟让人生不出丝毫压迫感，反而有一种十分惬意的感觉。

    就好像身处温泉之中，栖息云团之上的舒适感，萦绕全身。

    就连灵魂，在这一瞬，都为之一轻。

    “异象天降，真星降世！”

    一声低吼，彻底卷动整个会武场，也让所有人的目光，骤然凝向七彩光柱诞生之地。

    战台下，一少女闭目而立。

    少女周身，霞光笼罩，彩气飘然。

    冲天光柱，赫然便是从少女的身上，冲天而起的。

    屡屡让人舒畅的灵力波动，也正是自少女身上传荡而出的。

    “准太子妃，穆晴儿！”

    看到这道少女倩影，人们不由得睁大了眼睛。

    也只有少数熟悉少女，且一直在注视着少女的人，露出意料之中的微笑。

    微笑的同时，落在战台少年身上的余光中，也多出一抹欣赏。

    其中，尤以穆氏一族三长老穆云为最。

    “看来，这些星魂，没有一个是简单的，竟能让这丫头感悟这么久！”

    穆云低声自语道：“就是不知道，这丫头感悟了几种星魂突破的。”

    真星境！

    武修走向强者必经的一条路，也是成为天月国内，顶尖强者的标志。

    “突破了吗？”

    战台上，看到这一幕的楚然，也不由得眨了眨眼。

    在战斗之中，楚然就一直能感觉到，穆晴儿的天幻彩星魂灵力，萦绕在自己周身，感悟自己的星魂。

    只是，却也没有没想到，穆晴儿居然能借此机会，一举突破到真星境。

    感应别人的星魂，就能让自己获得强大的力量，这种变态的能力，就连楚然，也颇为羡慕。

    “哦？”

    战台上的太子，转向穆晴儿的眼眸也不由得轻轻一挑。

    他早就听说，穆晴儿的天赋卓绝，但在这个年纪，就突破到真星境，的确就连他都感觉到意外。

    要知道，他在这个年纪，也不曾走到这一步。

    而他，可是号称天月国第一天骄！

    “看来，本太子的第一天骄之位，就要让贤了。”

    太子嘴角微挑，低低的自喃了一句。

    这句话出口的时候，太子的脸上，非但没有任何不悦，反而充满了欣慰。

    因为这个女人，不是别人，而是他的未婚妻！

    就在无数人的注视下，少女那一直紧闭着的眼睛，也缓缓睁开。

    那一瞬，竟有万丈霞光自眸中绽放，似若能穿透时间、空间一般，给人一种极具震撼的感觉。

    化成七彩色的瞳孔，缓缓凝聚，最终变成了七彩眸子，再也没有转变。

    缓缓的，这双七彩瞳孔，转向了战台。

    看到少女目光转来，太子殿下嘴角含笑，缓缓说道：“晴儿，恭喜突破真星境！”

    就连人群，看着这一幕，也显得颇为兴奋。

    在这样的情况下太子和准太子妃相见，太子还亲言“恭喜”，无论怎么看，都是十分甜蜜的一幕。

    可是瞬间，人群目光中的兴奋，就变得吃惊，随后就是惊愣。

    太子嘴角的笑容，也渐渐凝固，脸上的表情也逐渐阴寒。

    只因，少女的目光，在太子身上，一扫而过，甚至都没有一丝逗留。

    就那般，从太子身上转过，并落在了太子身前的少年身上。

    如果，少女的目光同样一扫而过，这件事自然不会出现任何问题。

    问题就出现在少女的目光，非但没有掠过，反而就那般停在了少年身上。

    一道声音，更是打破了所有的宁静：“谢谢你！”

    没有理会太子殿下的恭喜。

    反倒对楚然说出“谢谢你”这三个字。

    这让整个会武场，都陷入了一片尴尬之中。

    尤其是太子，此时的脸颊，已经僵硬到了极点，眼神也阴沉到了极点。

    这三个字，简直就如同一个大嘴巴子，狠狠的扇在了太子的脸上。

    恐怕换做任何人，都会难以接受吧？

    自己的未婚妻不理会自己，反而去跟别的男人说“谢谢”！

    而且，还是当着在场十万人的面！

    岂有此理！

    “这是你自己的天赋，与我并没有什么关系。”

    楚然微微耸了耸肩，完全没有去理会周围的目光，更好像感受不到来自太子的阴沉目光一样。

    “怎么没关系，要不是你的星魂……”

    少女的话，还没有说完。

    耳边就突然传来一声低哼：“晴儿！”

    声音，打断了少女的话，少女的目光也转了过去，看到缓步走来的老者，少女的小嘴立刻展出了笑容：“三爷爷！”

    “没规矩！太子殿下的话，你没有听到吗？”

    走到少女跟前的穆云，不由得低哼着教训了一声。

    “唔~！”

    少女不由得眨了眨眼，目光转向战台，撇了撇嘴嘀咕道：“原来他就是太子殿下呀！我有不知道，还以为是陌生人！”

    穆云低哼道：“跟太子殿下道歉！”

    “好吧！”

    少女噘着嘴，一脸不情愿的看向太子，可是刚准备开口，太子的声音便传了过来：“不必如此，吾与晴儿，也算是初次相见，未曾准备礼物，已经算是失礼了。”

    “咦，不对呀，太子殿下都来了，难道会武结束了吗？”

    也是直到这时，穆晴儿才突然反应过来，大眼睛中写满愕然的环视四周。

    却发现，战台下，已经一个人都没有了。

    时玄、夏知颜也都不见了。

    不远处的皇家学府院长时空言，一脸冰冷阴沉，目光偶尔扫过战台上的少年身上，隐有杀机蕴而未发。

    “我的第一名啊！”

    少女立刻就反应过来，第一名被楚然拿了，小脸上立刻充满了委屈。

    为了这个第一名，她已经准备很久了。

    这第一名，更是关乎着她的未来！

    可现在，竟因为突破，而错过！

    随后竟当着这十万人的面，直接冲上了战台，对着楚然大叫道：“楚然，我要挑战你！！”

    这突然的一幕，顿时让所有人都露出愕然之色。

    谁也没有想到，穆晴儿突破之后的第一件事，居然是要上台挑战楚然。

    她和楚然的关系，不是很好嘛？

