    出了暑，早晚的时候，天气就有些凉了。

    宫中妃嫔们又开始在秋裳上下功夫，日常只要聚在一起，便讨论今年流行的绣样以及款式。

    月华绣工好，心思也灵巧，她的常服总是有不经意间的神来之笔，透出与众不同的精彩来，惹得宫里人争相效仿。

    泠妃与常凌烟两人，都是喜欢争奇斗艳的张扬风格。

    常凌烟因为身怀有孕，所以穿衣需要宽松，偏向唐朝风格，喜欢低胸高腰裙裾，金线绣缠枝芍药，外罩净面暗纹的罩衫，勾勒出胸前的丰盈饱满，又能遮掩住初显圆润的腰身，显得雍容华贵。

    而泠妃因为经常练舞，腰肢细软，犹如河畔垂柳。所以她的常服总是在腰间颇为心思，用色彩艳丽，缀着宝石的带子将腰肢束成一束，走起路来，娉婷袅娜，犹如炊烟一缕。

    怀恩虽然长了位份，每月份例也富足了，但是在服饰上，依旧不怎样热衷，大多时候都还是穿着去岁的旧衣，混在花枝招展的妃子中间，隐约带着一点寒酸。

    最为出挑的还是鹤妃，虽然已经进入寒凉的秋季，但是她的衣服仍旧是薄纱，广袖，宽衣，淡青的烟色，笼罩在身上，被萧瑟的秋风一吹，飘逸而又雅致，似乎要乘风而去。如藕的皓腕在宽袖间若隐若现，愈加闪烁出耀目的白皙。

    她如今已经摘掉了覆面的薄纱，整张脸看起来就像敷了粉，白玉一样光泽。以前的瘢痕不知不觉间便消失不见，冷不丁地就绽放出令人目不转睛的光华来。

    大家晨起请安的时候，见了泠妃全都啧啧称羡。这是大家都出乎意料而又惊艳的。谁都没有想到，鹤妃脸上的伤非但可以痊愈，而且肌肤犹如新生，越发地细腻光泽。

    泠妃与常凌烟都是娇蛮不可一世的脾性，见到鹤妃的转变，也忍不住心里夸赞一声，多打量两眼。

    “鹤妃娘娘的肌肤简直吹弹可破，可是有什么养颜秘方，也跟姐妹们说说。”

    雅婕妤姿态向来放得低，当先开口问道。

    鹤妃掩唇笑笑，就连纤纤细指都仿若是白玉雕琢，新剥的嫰葱：“婕妤妹妹过奖了，哪里有什么好方子，不过是天天潜心向佛，日日被佛香熏陶。而且闷在屋子里不出来，不受风吹日晒罢了。”

    “也难怪鹤妃娘娘如今身上仙气越来越浓，这一身纱衣罩体，临风而行，活生生就像是要乘风而去一般。”

    雅婕妤丝毫不吝啬她的赞美。

    泠妃不屑地瞥她一眼，讥讽道：“如今秋风可凉了，一场秋雨一场寒，不比三伏天里。鹤妃还穿得这样单薄，可要小心自己的身子。仔细染了风寒，纵然是皇上看着你这蛋清似的脸蛋悦意，也不能一亲芳泽呢。”

    “劳泠妃惦念了，本宫并不觉得怎样冷寒。”

    雅婕妤离得她近，见她鼻尖竟然隐约有剔透的汗珠直冒，心下纳罕，伸手去摸鹤妃的手，奇道：“果真怪了，鹤妃娘娘穿得这样单薄，手却是暖的，竟然还沁出汗来。”

    大家全都纳罕，怀恩好奇地问：“娘娘莫非是有什么玄妙之法，不要藏私，也告诉我们一声。我最是畏寒了，经常手足冰冷。”

    鹤妃微微一笑：“说了你们莫笑话，我每日念经礼佛，生生坐出一身的肉来。又不像你们那般擅于歌舞，便偷偷地在宫里练习《五禽戏》，汗出方才作罢。没想到，果真是有用的，现在身子骨好了许多。”

    泠妃掩唇而笑：“五禽戏？也多亏你能想的起来，那多丑啊，怪模怪样的。”

    鹤妃难得没有反唇相讥，赧然道：“所以我每次都不得不关起门来练，免得被人看到了讥笑。”

    五禽戏乃是华佗所创的养生延年之法，月华不以为意，并不认为有什么可讥笑之处。她站在一旁一言不发，眸光闪烁，若有所思。

    她的目光从鹤妃身上缓缓扫过，自她身后的纤歌身上跳跃过去，正巧纤歌也正望过来，冲着她悄悄地递了一个眼色。

    月华心中一动，知道是纤歌肯定有话想对自己说，笑着对鹤妃道：“也难怪鹤妃如今气度超凡脱俗，原来竟然是练习了五禽戏。宫中御医也曾经同我说起过，只是觉得拉不下颜面，今日听你一席话，被勾起了心思，也想一试呢。”

    鹤妃刚被泠妃讥笑，见月华给了台阶，立即笑着应道：“我那里有图谱，如今我练得熟了，也用不着，回头差人给你送过去。”

    “那我就不跟你客气了。”

    一旁的常凌烟一声不屑冷哼，伏在雅婕妤耳边悄声说话，不时向着月华这里瞟一眼。

    雅婕妤也掩着唇“咯咯”娇笑。

    早就听怀恩说起过，雅婕妤见月华并不怎样待见她，所以就转而讨好常凌烟去了，百般奉迎，两人也迅速一拍即合，交好起来。

    月华对此不过是付诸一笑，并不以为意。雅婕妤原本就是这样的脾性，若是简简单单地背靠大树，寻个乘凉之地，在宫里谋求生存也无可厚非。但是她经常趋炎附势，狐假虎威，也就有些讨人厌烦了。所以，月华才会对于她的示好视若无睹。

    请安回宫，鹤妃就立即差人将《五禽戏》的图谱给月华送了过来，正是纤歌。

    月华打发下人去给鹤妃准备了两笼扬州茶点作为回礼，并且指使开了她们，也有了跟纤歌单独说话的时间。

    月华径直开门见山道：“你找我有什么事情？”

    纤歌不放心地又扫望四周一眼，方才低声道：“奴婢想求娘娘帮一个忙。”

    “什么忙？”

    “奴婢需要一种酒。”

    “酒？”

    “传闻贵州境内出产一种极浓郁醇厚的酒，入口辛辣，嚼着香郁，圆润中挺，有许多酒贩不远千里车载以入，兑水出售以牟取暴利。此酒兑水后仍旧入口醇厚，回味悠长，犹如仙酿。婢子想要一坛这种酒。”

    “你要酒做什么？”月华疑惑地问。

    “这样美味的酒，自然是献给鹤妃。”

    “鹤妃？听说鹤妃现在每天晚上都要饮用一壶热酒，为什么？”

    纤歌似乎早就料到月华会有这样一问，淡然道：“大概是有了酒瘾。”

    月华随手翻阅着手里的《五禽戏》图谱，微微勾唇一笑：“你若是不肯据实相告，本宫为什么要帮你？”

    纤歌沉吟片刻，方才抬起头来：“不是纤歌有意隐瞒，而是纤歌自己也不确定，所以不敢妄言。”

    “说吧，我看看同我的猜测是否一样。”

    纤歌惊愕地抬起头来：“皇后娘娘知道？”

    月华摇摇头，笑得意味深长：“烈酒，五禽戏，冷水浴，吃寒食，广袖罗衫，呵呵，你以为能瞒得过本宫么？”

    纤歌愈加惊诧，略带骇意。从上次月华助她在太皇太后面前逃脱嫌疑一事，她就知道皇后娘娘如今已经今非昔比，但是没有想到，悠然殿里的事情竟然也瞒不过她。

    她抿抿唇：“最近我家主子的确有点反常。但是她防范心极强，我也近身不得，所以不能确定。”

    “已经多长时间了？”

    纤歌摇摇头：“确切的说不上来，因为她并非是朝夕之间就这样的，而是一点一点改变，好像，自从娘娘回宫以后，便多少有些反常。”

    “你不确定，就敢冒冒失失地谋害她？不怕露出马脚？”

    纤歌浑身冷汗已经涔涔而下，在月华的逼视之下，觉得有一股无形的威压，令她根本就抬不起头来。原本在心里提前编好的谎话再也说不出口。因为自己的心思，月华都已经摸得一清二楚，什么想法都无所遁形。那么，自己若是撒谎只是自寻死路。

    “奴婢原本是打算借刀杀人，一箭双雕。”

    “借刀杀人？你以为常凌烟真的那么愚笨，可以任你玩弄在股掌之间吗？她不过是嚣张狂妄一些罢了，若是论起心计，论起玩阴耍狠，不比你差。

    上次有本宫替你遮掩，你侥幸逃过一劫，你觉得自己这次还能这么幸运？本宫一直觉得你是一个不错的猎手，但是你现在明显有些焦躁急进了，为什么不肯等最佳时机呢？”

    “奴婢等不得了，每次看到鹤妃与常凌烟，奴婢就情不自禁地想起自己曾经受过的屈辱，对于女人来说，这样的羞辱比死还要可怕！”

    纤歌的脸开始情不自禁地抽搐起来，那是狰狞混合着屈辱，泫然欲泣，纠结而出的表情。

    月华略有惋惜地叹一口气：“正因为她们欺人太甚，你更不能轻举妄动。你必须要忍常人所不能，方能将自己磨砺成一把利刃。”

    纤歌摇摇头：“奴婢不懂，现在不就是最好的时机么？”

    “你识字吗？”

    纤歌点点头。

    月华站起身来，从床帐里拿出一本书，递给纤歌：“你拿回去自己看吧，但是一定要小心，切莫被她发现了，看完以后就想办法焚毁了，否则会有杀身之祸。”

    那本书上包着蓝色的封皮，上面空无一字。纤歌疑惑地翻开第一页，疑惑地问：“医书？”

    月华微微一笑：“里面有你想要的答案。”

    纤歌又翻阅几页，就是一怔，方才抬起头来，满脸惊讶，磕磕巴巴地问道：“娘娘是如何猜度出来的？”

    月华微微一笑：“这症状可否相似？”

    纤歌笃定地点头：“一模一样！”

