    刀皇宇文峰，看着这一幕，也觉有趣。

    李元龙如何想法，他不关心。

    在宇文峰观念中，弱肉强食，胜者理应赢尽所有，并享有对败者和战利品的支配权。

    赤龙皇辇上，陈洛阳同样没有忙着招呼燕明空和李元龙，而是冲刀皇宇文峰淡然问道：“你早到些时间，似乎很空闲的样子。”

    “这次来豫州，朕什么都不打算干，安心当一次观众。”宇文峰说道。

    陈洛阳语气随意的说道：“既如此，来本座这边，一张椅子，本座招待得起。”

    刀皇轻轻扬眉，继而笑起来。

    他抬腿迈步，从巨鹰头顶走下来，半空里仿佛有一条无形的路径专门留给他，他步步向前走去，径自来到火红祥云前。

    本就焦躁不堪的炎龙，这一刻更加暴躁，身躯似要从祥云中冲出。

    陈洛阳淡然道：“安静。”

    那炎龙咆哮一声，终于安定几分，身形全部缩入祥云里不见踪影。

    刀皇宇文峰对此视若无睹，径自穿越火焰升腾的祥云，来到大殿前，进入大殿内。

    “朕向来都坐主位，不过既然说了此次在豫州只当观众，那就客随主便一次好了。”宇文峰悠然而坐。

    他也没有挑选客席首座的位置，只随便找个地方便坐下。

    但殿内魔教众人，都隐隐生出一种感觉。

    仿佛只要眼前这个异族男子坐下的地方，便是一切的中心。

    原本如何，已不重要。

    重要的是他在哪里。

    陈洛阳似笑非笑，双目中的乌光，变作暗金色。

    众人心头一震。

    只感觉整个大殿仿佛都摇晃了一下。

    方才那宇文峰仿佛世界中心的感觉，骤然消失。

    宇文峰坐下后原本望向殿外的禹京城，这时回头，影响陈洛阳的双目，颇感兴趣的打量陈洛阳双瞳中流露出的暗金光华。

    “咚咚咚咚…………”

    陈洛阳神色则漫不经心：“你今天改吃斋念佛，该不会是为了本教朱雀而来吧？”

    “三分之一吧。”宇文峰收回视线，重新望向殿外，看着燕明空势压禹京城。

    “三分之一因为她，三分之一因为你，三分之一因为鼎天神诀。”

    陈洛阳语气淡漠的说道：“因为她的剑，还是因为她的人？”

    “两者皆有。”宇文峰似乎并不在意，知无不言言无不尽的样子：“只有这样的人，和她的剑，才堪为朕的正宫，非庸脂俗粉可比，能跟上朕的脚步一路前行的女人，也就得她一个了。”

    他转头看了陈洛阳一眼：“你其实应该最清楚这个道理才对。”

    我清楚你妹！

    陈洛阳心中翻白眼。

    我为什么要清楚你的念头？

    呃，等等…………

    陈洛阳突然想起有关魔教镇教神功天魔血，以及天魔血树果实的问题。

    历代教主都子嗣艰难。

    不算才二十岁的现任教主自己，魔教在神州浩土八百年历史上一共十七任教主，包括现任教主老爹陈翰海在内，一共才只有两人有后代。

    联想天魔血换血改命的传闻，陈洛阳禁不住都要怀疑，别是吃了天魔血树果实后，就算不得人了吧？

    以至于出现不同种族之间的生殖隔离……

    呸！呸！呸！

    乌鸦嘴！

    陈洛阳恨不得给自己一个嘴巴。

    不过，眼前宇文峰的话，他隐约有些理解了。

    其实，不仅仅是修行天魔血的历代魔教教主。

    这世上的顶尖强者，大多后代困难，只是不像吃过天魔血树果实的人那么邪门。

    准确说来，是修为实力越高，越难有后裔。

    有子嗣的大能强者，往往都是在自己年轻时，修为尚浅的时候诞下儿女。

    随着修为增高，则出现后代的几率愈来愈小。

    如果一定要说例外的话，那就是，夫妻双方都很强！

    这种情况下，虽然概率也小，但比双方实力一高一低差距过大时，要好上不少。

    当然，“九命飞龙”宋伦那样直接绝嗣的情况是特列，那是他所修武学的原因，属于极端情况，不具备参考价值。

    至于夏帝李元龙看着子嗣好像不少，其实也大都是年轻时留下的种。

    而且他播种数量极大，可最终结果也是广种薄收…………

    陈洛阳赶紧打住自己脑海中的胡思乱想。

    他面上则露出一个哂然的笑容，对宇文峰所言，似乎浑不在意。

    刀皇宇文峰也不深究，便即转头重新看向殿外，望着禹京城上方的明月当空。

    “朕能隐隐感受到她所隐藏的那一剑，着实让人期待，与你一战后，朕会等她不断突破自我，届时她将是继你之后又一个好对手。”

    宇文峰说着，转头笑了笑：“有那么一瞬间，朕禁不住迟疑，你们两个，究竟谁先谁后比较好？”

    陈洛阳面色没有半分变化：“对本座来说，你俩谁先谁后，无关紧要。”

    宇文峰笑笑，又重新转回头去，望着禹京城：“李元龙传出第十式龙拳，让朕有点惊喜，以前似乎太小瞧他了，但可惜鼎天神诀并不是着落在他的身上，如果鼎天和龙拳合一，那就有看头了，可惜朕晚生千多年啊。”

    陈洛阳淡然道：“厚古薄今，最是可笑。”

    “你有资格说这话，朕等着看你的天魔不死身升华到什么程度，期待你能胜过鼎天神诀。”宇文峰望着禹京城说道：“夏朝的这个小子，还是太嫩了，距离第十四境不知还要多久。”

    言下之意，对于鼎天神诀，他更渴求的对手，是当年第十四境夏朝开国太祖的鼎天神诀。

    “记录存在的意义，就是被打破。”陈洛阳语气漫不经心。

    两人言辞暗暗交锋，不过面上还算平和。

    刀皇宇文峰说不插手，似乎就真的摆明姿态看戏。

    不过陈洛阳并没有就此放松警惕。

    就在两人这说话的当下，神州浩土已经开始处处点燃烽火。

    冀州因为刀皇一声令下，异族止步不前，眼睁睁看着魔教占据冀州，并将鲁州、江州收入囊中，东部沿海南北贯通一气。

    但在北疆其他地方，异族丝毫没有客气。

    就在前不久，魔教已经收到情报，北方的甘州、宁州、晋州，包括秦州北部一些地方，异族铁蹄全线南下。

    除了眼前的刀皇宇文峰，和返回漠北养伤的左贤王修哲外，异族顶尖高手一个不落，全部出击。

    异族右贤王当先攻入晋州。

    从冀州赶来的“天狼”博撒尔等人，也一并尽入晋州。

    这里，是异族攻击的重点。

    拿下晋州，向东可以威胁鲁州。

    虽说这几天内不动冀州，但如果被对方攻下鲁州，则冀州对魔教来说完全成为一块孤立的飞地。

    同时，从晋州向南，直接是豫州，向西则是秦州，广阔天地，尽数摆在异族面前。

    而在西线，最新情报表示，镇守宁州和甘州之地，夏朝三大世家之一的北疆冯家，同样抵挡不住。

    在那边，异族带队的人，乃是有漠北年轻一代第一高手之称的“神鹰”伊克萨。

    弱冠之年力压博撒尔、勒布等悍将豪杰，成为异族族主麾下十二飞将之首，如今也不过才二十二岁，已隐隐然有塞外第三的美誉。

    在其率领下，异族高手已经攻破夏朝西北边陲防线。

    而魔教也同样没有客气。

    东线魔皇亲自领军北伐，大刀阔斧，一路拿下东部四州。

    其他方向没有这么快的进展，但攻势也如火如荼。

    原本是来回拉锯争锋前线的湘州、赣州尽入手中。

    西南的蜀州、渝州，和湘州一起兵压鄂州、秦州。

    中部的赣州和江州、浙州等地，则一起包围徽州。

    一时间，大夏皇朝，四面楚歌。

    最核心的豫州，现在也面临中心开花的局面。

    今日，禹京城之战有了结果，夏朝便很可能就此退出神州浩土历史舞台。

    即便夏帝李元龙能逃脱，也很难东山再起。

    区区几天时间里，疾风骤雨间，神州浩土当真有改天换地之相。

    接下来时代的主角，将在魔教和异族之间决一雌雄。

    或者说，就在四天后的双皇决战，见个分晓。

    参战的两个当事人，此刻悠然坐在同一间大殿里，望着远方的禹京城。

    “险些忘了，西边的动静，你也听说了吧？”宇文峰忽然想起什么，向陈洛阳问道。

    “有所耳闻，但不影响你我接下来的比试。”陈洛阳淡然道。

    “那当然了，就四天了，说什么也先打完跟你这一场再说，其他事都往后放。”宇文峰言道：“只是听说这次动静不小，似乎比当年罪头陀动静还大，朕希望他们能给朕一些惊喜，好填补你之后，燕明空之前的空白。”

    陈洛阳哂然，摇了摇头，并不搭话，似乎不屑理会。

    他从座位上站起身来。

    宇文峰转头看向他。

    陈洛阳神态淡定，越过对方，向殿外走去。

    “这里位置角度不错，很适合你观战，这座城，本座就先收下了。”

    说罢，他任由宇文峰留在殿中，似乎全不介意，自己踏空而行，走向远方那座巍峨的禹京城。

