    并不是说李言的这种体系，比不过海贼世界的传统体系。

    主要原因其实在于...

    李言和鹰眼在境界上的差距还太远了。

    一个是剑道Lv.70，刚迈入大剑豪层次。

    另一个则是已经巅峰大剑豪，按系统的计算方式，也就是Lv.90以上的存在，甚至很可能很接近Lv.100了。

    所以，即便是对传统剑道体系有着一定的压制, 但因为境界差距太大的关系，这才是李言在面对鹰眼时，依旧十分吃力的主要原因。

    这要是相同境界的话，估计鹰眼就会被李言给压制死死的，彻底没有任何翻盘的机会了。

    但不管怎么说，如今李言的优势正在逐渐失去，而鹰眼的优势却慢慢战展现了出来。

    这对于李言而说，是一个十分不美丽的局面。

    继续下去的话，怕是最多在交手十多个回合，整体优势就会偏向鹰眼那边了。

    不能再这样下去了。

    不过，那一招...

    如今的自己，能用得出来吗？

    李言不知道，但他现在已经没有了其他办法。

    ------

    封闭在体内，且彻底闭环运转的剑气，这一刻同顺着身体脉络，疯狂向右手处涌去。

    “米霍克，听闻你唯一需要摆出架势的那一招，被誉为世界最强斩击？”

    “并没有这样的称呼，但那确实是我的最强一击！”

    “最后一击定胜负如何，正好也让我见识一下，所谓的世界最强斩击？”

    自己都说没囊额称呼了好不好？

    听到李言的话，鹰眼有些无语。

    虽然自己的目标是剑士的顶点, 也就是最强大剑豪，并且自己也做到了这一点。

    但是，就引鹰眼的性格来说, 他并不会自称自醉，也不会说自己的斩击是世界最强斩击。

    甚至是...

    只要能给自己一名合适的对手, 第一世界大剑豪的称号，他都可以毫不犹豫地舍弃掉。

    虚名对他来说，一文不值。

    不过，李言说的是那一招啊，他自然是知道的。

    毕竟，身为这个世界平A即大招的代表性人物，他需要摆好架势来挥动斩击的招数，也就一个。

    换句话说，这也是鹰眼唯一的剑招。

    只不过，这货不向索隆，非得给每一招都取个吊炸天的名字，而是根本没取名字。

    这倒也是挺符合鹰眼性格的。

    因此，世上的人才会以世界最强斩击来称呼这一招。

    “你确定？”

    鹰眼有些狐疑地问道。

    毕竟他已经大致摸清了李言剑道体系的特性，也同样知道，李言的剑道境界实际上只是刚达到大剑豪的层次，与自己相差还是十分远。

    因此，李言想要战胜自己的话，必须就得依靠自己对其剑道的不适应，想之前那样争取速战速决才对。

    可一招定胜负那是什么？

    那是正面对决，没有任何技巧可言，纯粹比拼的剑道境界，以及对剑道力量的运用程度。

    谷篳

    这是一种蛮力的对决，技巧在这时毫无意义。

    就像原著中，索隆与鹰眼的第一次交手，强就是强，弱就是弱，没有任何可以取巧的地方。

    按理说，这种方式对于现在的李言来说，是最不合适，也是不明智的才对。

    也正是因为这样，鹰眼才会疑惑。

    “我确定，记得不要留手！”

    “哦？”

    让自己在这一击中不要有任何留手，也就是说...

    他对自己很有信心？

    难道，真还有什么没展示出来的底牌吗？

    这么一说的话，鹰眼的兴致噌的一下就上来了。

    摆开架势，双手握住刀柄，将黑刀夜高高举起，随即又向后方微微下垂。

    下一刻，凌厉无比的剑意冲天而起，鹰眼整个人都仿佛化作了一把剑，诉说着他的无坚不摧，诉说着他的最强之名。

    而另一边，李言则是摆出了一个突刺的动作。

    并且，与鹰眼那边的巨大动静不同，李言这里给人的感觉，就像是一名没修炼过剑道的人，摆了一个造型般。

    丝毫无法感知到，任何剑意的存在。

    然而，这一幕却让鹰眼微微皱了皱眉。

    虽然之前李言就是这样，将剑气全部压缩后封闭在身体中，而没有任何泄露。

    那么，其他人自然就无法感觉到什么。

    但此刻的李言，除了这一点外，更让鹰眼感觉，其整个人仿佛就与这片天地融为了一体。

    如果不是双眼在不断告诉自己，李言就站在面前的话。

    怕是鹰眼都不确定，那边正站着一个人了。

    这种感觉很诡异，让他有些琢磨不透。

    摇了摇头，甩开脑海中的胡思乱想，重新将自己所有注意力集中在即将发动的那一招上。

    下一刻，双方两人双眼同时一凝，动了起来。

    鹰眼手中的黑刀夜猛然挥下，一道恐怖的斩击贴着地面被斩出，其所过之处，直流留下了一道深达数米的鸿沟。

    速度之快，破坏力之强，简直让人咋舌。

    而另一边，李言右手所握的逐日，则是以凌空突刺的方式发动，那被压缩到了极限，并且聚拢于右臂之中的剑气，就像是找到了喧泄口一般，如同激光一般被释放而出。

    其速度，比起鹰眼的斩击来更快，而且还是快得多。

    如果说，鹰眼的斩击是以面的形式来释放，那李言的突刺，就是以点的形式来释放了。

    而这，也是李言将剑气彻底封闭于体内后，唯一的一种外放方式。

    被压缩到极限且瞬间爆发而出的剑气，可以在外放过程中，最大程度减少磨损。

    再加上集中于一点的攻击...

    即便是李言如今的剑道境界比鹰眼弱，但将所有破坏力集中在一个点上后这么一说，鹰眼倒是开始有兴趣了...

    其所带来的威势，甚至比鹰眼那道斩击更甚。

    终于，两者的攻击触碰了，狠狠撞击在了一起，就如同用一根针去刺一张纸般，直接击穿了鹰眼的斩击，并继续向前飞掠，目标直指鹰眼本人。

    见到这一幕，鹰眼也是双眼一缩，但是...

    此刻的他，还维持着刚才斩击后的动作没收回来，只得微微将黑刀夜举了起来，催动武装色对其进行了覆盖...

    并挡在了身前。

