    秦帝现在是金丹期大圆满巅峰的修为，随时都可以丹破婴生，突破到元婴期，可如果现在突破，将会成为有史以来，最平庸的修真者。

    哪个元婴期的修真者在金丹期，不坚持十天八天的？

    坚持的时间越长，潜力越大，突破后的战力也就越强。

    总之……

    坚持住，别射。

    以秦帝现在的状态，想要坚持住并没有什么压力，可一旦跟女人那啥那啥，他也没有信心控制住。

    走火了咋办？

    这玩意可不能重来的。

    女人。

    不说避如蛇蝎，但还是要躲远点好。

    而赵老爷子和杜老爷子，一看就恨不得让他们孙女和秦帝发生点什么不可描述，可以省略几万字的事。

    这简直就是在阻碍秦帝变强啊。

    “哈哈，听到了没？”方老爷子一下子乐了，“秦帝这小王八蛋，可是咱们京城第一大纨绔，什么样的女人没见过？就你们还想和秦帝扯上裙带关系？想什么呢？想多了吧？”

    看着赵杜两位老爷子吃瘪，方老爷子很开心。

    让你们排挤我？

    自己有一个长得好看的孙女，就可以嚣张跋扈，目中无人，瞧不起老子了？

    老子的孙子，方长，和秦帝那比亲兄弟还亲。

    嗯。

    不能让方长去泰国了。

    裙带关系对秦帝来说没用。

    “爽啊，这原浆就是爽啊。”方老爷子喝了一口原浆，感觉到自己的伤，正在以肉眼可见的速度恢复，惊叹不已的同时，更是对赵杜两位老爷子露出了挑衅的表情。

    老子有的喝，你们没得喝。

    真爽。

    片刻后，方老爷子将一瓶原浆喝完，伤不仅好了，就连被牧风踹断的腿，也彻底了恢复了原样。

    跟没有被踹断一样。

    完好如初。

    这原浆的威力，直接让方老爷子惊呆了。

    当然，在震惊之后，那就是报复。

    方老爷子一人，单挑重伤的赵杜两位老爷子，打得他们两个鼻青眼肿，毫无还手之力。

    直到秦帝取出了两瓶原浆，分别交给了赵杜两位老爷子，方老爷子方才意犹未尽地停手，并躲在了秦老爷子和李老爷子身后。

    然后一口秦大哥，一口李二哥地叫着。

    别提多亲切了。

    没办法。

    他刚趁人之危，把赵杜两位老爷子揍了一顿，等人家伤好了，肯定不会放过他啊，还是跟秦老爷子和李老爷子混，才能保障自己的安全。

    果不其然……

    在赵杜两位老爷子恢复后，两位老爷子就准备动手打回来，而这时，杜老爷子的手机突然响了起来。

    “我孙女，歆竹丫头。”杜老爷子眼前一亮，连忙接通电话，挂了电话后，对着众人说道：“歆竹丫头回来了，还亲自下厨做好了饭菜，叫我回家吃饭……怎么样，有没有兴趣，一起去喝点？”

    最后，杜老爷子的目光，落在了秦帝的身上。

    女人会影响你拔剑的速度？

    呸！

    你那是没见过我孙女，你要是见了，你剑都可以不要了。

    对于这一点，杜老爷子还是非常有自信的。

    “我还有事，不去了。”秦帝摆了摆手，身子一动，化作一道残影，快速消失不见。

    女人只会阻碍我变强。

    不见也罢。

    秦帝还真怕，自己见了被誉为京城第一美女的杜歆竹，二弟会心动。

    那就不好了啊。

    “……”

    杜老爷子一阵无语，只能退主求次，看向秦老爷子，“老秦，走，我孙女好不容易回来一次，还亲自下厨，你不去尝一尝，你未来孙媳妇的厨艺？”

    什特么女人会影响秦帝的拔剑速度？

    管你愿意不愿意，想把称呼定下来再说。

    而且，只要搞定了秦老爷子，然后再想搞定秦帝很难吗？

    “什特么孙媳妇？你还要脸不要脸了？”方老爷子一脸鄙夷地嘲讽。

    “老子乐意，你丫的有拿得出手的孙女吗？”杜老爷子不买账，一脸的讥讽。

    方家子孙不少，孙女也不算少。

    算是比较均衡的。

    不像秦家，就秦帝一个三代，也不像赵家，一大窝孙子，就赵香禾一个孙女，方老爷子的孙子，孙女的数量差不多。

    不过，方老爷子的孙女们，虽然不丑，一个个的还挺漂亮，但这个漂亮也要看跟什么人比。

    秦帝身边的女人都是什么人？

    裴语嫣，叶轻舞，谢轻妙，闻人凌霜……哪一个不是绝世美女？

    方老爷子的孙女们跟她们一比，就显得黯然失色了，不是一个级别的，也直接变成了一群丑小鸭。

    倒是赵香禾，杜歆竹，与之不相上下。

    对于这一点，方老爷子还是有那么一点自知之明的。不然，赵老爷子，杜老爷子，纷纷推销自己的孙女，他也不会无动于衷。

    实在是拿不出手啊。

    而现在就算逼着他的儿子们现生，也来不及了。

    唯一的捷径就是，让方长去泰国。

    ……

    杜家！

    杜老爷子回来了，秦赵方李四位老爷子也跟来了，虽然杜老爷子只要邀请了秦老爷子，可他们心里都清楚的知道，他们现在不宜分开。

    万一那个女超凡没能杀了牧风，万一牧风杀一个回马枪呢？

    那不凉凉了？

    “爷爷……”

    这时，一个看上去十八九岁，身材高挑，前凸后翘，双眸似水，黑发披肩垂下，肌肤细腻，红唇艳丽的杜歆竹走了过来。

    不可否认，有京城第一美女之称的杜歆竹，的确非常的漂亮。

    不过，众人的目光，并没有看向杜歆竹的脸，包括杜老爷子也是如此，而是将目光，齐齐集中在了杜歆竹的右手上。

    杜歆竹双手细长，非常的优美，只是一双手都能玩个几年的那种，更别说她那双修长的腿了。

    只是此刻，杜歆竹的右手却缠着绷带，像是受伤了。

    之前，那个蒙面女超凡，因为修长的手上，沾染了牧风的魔气，而被腐蚀，刚好也是右手。

    杜歆竹也是如此。

    这就由不得秦老爷子等人多想了。

    虽然很离谱。

    但是……

    连牧风都变成了女人，成了魔，还那么的强大，连他们五个老银币都不是对手，也不够秦帝那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的纨绔大少爷一个人砍的，还有什么是不可能的？

    要说杜歆竹是那个女超凡，众人固然会震惊，会惊讶，但也不是不能接受。

    只会感到悲哀，感到自己真的老了。

    仅此而已。

    “歆竹，你的手……”杜老爷子忍不住问道，此刻的神情有些复杂，不知道该高兴，还是该悲哀。

    不仅如此，他更是突然感觉，他的孙女，杜歆竹让他感到陌生。

    我的孙女就是那个女超凡？

