    第486章倒霉的泰佐罗

    革命军很少见的用了这种严厉的语言来警告七武海，现在七武海制度已经是实际上的名存实亡，鹰眼、女帝、大熊、甚平、多佛朗明哥，革命军的革命军，加入革命军的加入革命军，被革命军拔掉的被革命军拔掉，后来海军又补充进来一人作为战斗力的缺口，但是实际上并无法改变这件事情的大事。

    当鹰眼米霍克加入了革命军之后，剩下的七武海也就只有黄金帝泰佐罗，月光的莫利亚，还有沙鳄鱼了。

    这三个七武海沙鳄鱼克洛克达尔不知所踪，仅剩下拥有大量产业和金钱的黄金帝泰佐罗，月光的莫利亚。

    而月光的莫利亚那边，革命军得到的情报是草帽小子正在莫利亚的岛上，既然如此的话也就没有必要那么着急的去那边凑热闹，首先当然是拿黄金帝泰佐罗下手了。

    泰佐罗的两个手下：一个头大如斗的畸形小青年田中先生天生带着阴笑脸，是泰佐罗并不介意他的奇怪样子，反而买到了穿穿果实给他吃，他拥有穿透世间万物的能力，帮助泰佐罗看管整艘船最大的宝藏室和动力室，甚至还分管着监控室。

    而他身边拿着信件，一身小麦皮肤，看上去健康又漂亮的女人是芭卡拉，幸运果实能力者，她就没有田中那么忠心耿耿了。

    她在看到信件之后已经有了畏惧，她相信泰佐罗这个人也一样，他在害怕。

    只不过他在用愤怒掩盖自己的害怕而已。

    很显然，革命军把他吓到了，不仅仅是吓到了，而且还重重的侮辱了他的自尊心，将他的自尊心在地上踩了一脚。

    不过雷欧对于他并没有任何人尊敬，他虽然有钱，虽然强，但是却比海贼好不到哪里去，不，他就是海贼，甚至要比海贼还要恶劣。

    他本质上和月光莫利亚没什么区别，都是靠恶魔果实掠夺财富就算了，还要奴役别人的灵魂，思想，肉体，折磨人们，逼迫他们为他工作。

    这样的人要比普通的海贼恶劣的多，可谓十恶不赦。

    而雷欧给他的信件，仅仅是给他一条生路，还给了他自由，如果他愿意投诚，那么之前做过的事情就既往不咎了，甚至还要给他自由——千金买马骨，一位七武海都这么臣服了革命军还不愿意放过他的话对于革命军招降海贼们是极为不利的。

    所以光是因为这个原因雷欧都不会杀了他。

    但是雷欧并不想这样，革命军也并不想放过这位劣迹斑斑，名声狼藉的七武海。

    所以他用最直白的语言在挑衅泰佐罗。

    如果泰佐罗真的愿意放弃自己的财富和名誉和地位，直接臣服，做一个普通人的话，那么革命军看在那些黄金和做个牌坊的份上还真不好对他怎么样呢，只能够到此为止。

    但是泰佐罗是这样的人吗？

    他当然不可能因为革命军的短短一句话就直接臣服。

    雷欧算是看清楚这些大海上的大海贼了，他们就是草莽，就是流寇，就算有了自己的根据地，还是把自己的面子看的比天还要重要，人在江湖混，人的名，树的影那是不能丢的。

    以后你一出去，自报家门：黄金帝泰佐罗，对方哦的恍然大悟：就是那个听到了革命军的命令立刻投降的大海贼？

    那就完了，什么面子里子都丢的干干净净了，以后不用在大海上混了。

    雷欧招降他们就是为了让他们不继续在大海上混，但是他们显然并不是这么想的，当他们意识到了这一点之后，他们怎么也不可能投降了。

    那就只能战了。

    泰索罗深吸了一口气，大声的命令道：“田中，芭卡拉，立刻封锁所有的出口，禁止所有人出入，我倒要看看，这个城市里的十万人，革命军到底要不要了！”

    他的脸上露出了狰狞的笑容来，对于他这种枭雄来说，毫无疑问，区区拿人命去威胁胁迫革命军而已，根本就是小儿科的事情。

    “黄金之城”古兰·泰佐罗。

    这就是这座城市，这艘大船的名字。

    整艘船长10公里，上面是整个海贼世界里最繁华的都市，在这个世界上任何的娱乐设施你都能够在这里找到，你甚至还能够在这里飙车。

    掌控着整个世界百分之二十的贝利，黑白两道通吃，几乎掌控着世界各地各个产业的泰佐罗这一次，能依靠的只有自己。

    被世界政府规定的非武装地带，不可随便出手的“绝对圣域”，就连海贼们都遵从着这一规则，以图在伟大航路之中找到一处避风港。

    但是现在规则被打破了，被它的主人，泰佐罗亲手打破。

    当田中和芭卡拉赶紧“嗨”的应下了泰佐罗的命令之后，他们两人也是脸色铁青的往门外走去，他们是泰佐罗的心腹，控制着一众部下，当然这些部下也是呗泰佐罗用黄金的能力控制住，他们的身体里全是金粉，几乎不可能背叛泰佐罗。

    当然，芭卡拉和田中先生除外。

    他们两人是有充足的自由和权力的。

    这种自由和权力都来自于泰佐罗的信赖，看着和自己分头行动的田中先生，芭卡拉张了张嘴，一句话最终还是堵在了自己的嘴里，很显然，她不能够在这个时候去冒险了。

    抱歉了，泰佐罗。

    她内心也挺无奈的，在泰佐罗这里她享受到了世间极致的快乐和奢华，物质得到了极大的满足之后紧接而来的就是一阵空虚。

    当然，当在这之前，又重新回到了最根本的：生存的问题上之后，她拿捏的很清楚，她是不可能陪泰佐罗去死的。

    泰佐罗不可能抵抗对抗革命军，而有这种对抗态度的泰佐罗也不可能在革命军的进攻下活下来，他这副姿态只会让革命军用尽全力来绞杀他而已。

    她既不想留在这里陪葬，甚至还想靠泰佐罗赚上一笔晋升之资，听闻那位革命军总长到现在也不过只有一个女人，如果能靠泰佐罗接近他，自荐枕席，岂不是一步登天？

    泰佐罗想不到他反抗计划才刚刚开始，就被自己心腹的贴身女人立马卖给了革命军……

    他的头上难怪一片绿油油的头发……

    ——————

    PS：啊呀。腰痛。

