    周阳一睁眼，发觉已不在寮房当中。

    周遭是一片峭壁，头顶有倒垂指地、形态各异的石笋，地上满是散发青绿色幽光的不知名花簇。

    一条小径自周阳眼前蜿蜒而去，拐进了幽光之中。

    此地空气清新无比，只吸一口，周阳便觉得精神大振。

    待在这里半晌，头脑一片清明，思维似乎都敏捷了许多。

    莫非此处就是传说之中的洞天福地？

    周阳望着眼前的场景，心下涌起一阵喜悦。

    这地图果真能带他穿梭。

    真的逃出来了！

    周阳的内心此刻乌云尽扫，万里晴空。

    只要能离开那破地方，不用被抓去做药引，那一切就都还有希望。

    他可以凭借这地图，四处穿梭，取得天材地宝或者功法，确保自己安全无虞。

    到时候，不说求得长生，至少可在这充斥超凡的世界中得以自保。

    这才是穿越者的待遇嘛。

    周阳心情好转，又想看看地图有什么变化。

    他立即凝聚精神，看向脑海之中的那幅地图，此刻图上的光束俱已消失，只剩一束绿光仍在闪动，而且出现了一个小人儿立在其中。

    与此同时，地图之上还浮现了一串字样。

    当周阳看清这字样时，方才的喜悦顿时消隐无踪，心底如坠冰窟。

    这地图上，赫然写着——

    四天十一个时辰七刻八百三十九息后回归！

    回归？

    周阳气的差点吐血，本以为已经脱离危险，结果过几天还得回去！

    而且才给自己五天不到的时间。

    在这充满超凡力量的修行世界里，五天能做什么？

    地图没有注明是此处是什么地点，周阳甚至不知晓自己身处何方洞府。

    “只能走一步看一步了，但愿此处真是某个洞天福地”

    周阳抖擞精神，往前走去。

    嗒，嗒，嗒。

    静谧的岩洞里，回响着他的脚步声。

    经过一段弯弯绕绕，都没什么异常，只有散发幽光的不明花簇一路相随。

    这些花簇似有点点荧光如金粉般不断弥散，很是奇特。

    周阳摘下一朵，狠嗅一口，一股难以言喻的舒爽立即在浑身弥散。

    他望着这苍翠欲滴的青绿色花瓣，不知为何生出了一种十分可口的感觉。

    忍不住将其放到了口中。

    入口即化，一股甘甜流入腹中，没有任何不适。

    周阳连续吃了三四簇花，不知不觉竟是生出了饱意。

    这青色小花甘甜美味，甚至还要胜过原身享用的丰盛灵食几倍，让他这孱弱的身躯生出了一阵暖意来。

    小腹之中暖洋洋的。

    “这应当就是仙草灵药了！”周阳笃定地想。

    不远处，更为夺目的东西吸引了他的注意。

    前方已是这岩洞的尽头，一具白骨靠墙端坐，不知坐化多久了。

    在它身前，摆放着一个没有任何光泽的玉匣。

    周阳走上前去，将其打开，便见其中躺着三件物品。

    一个黯淡无光的赤红珠子。

    一册玉简。

    一本保存尚好的古籍。

    周阳大喜过望，这不就是自己苦盼的法宝和功法吗？

    第一时间便拿起这赤红珠子把玩，片刻后却并不觉得其有什么特殊之处，有些失望。

    如果这是法宝的话，一定需要某种代价才能再次激活，不是现在的自己能够使用的。

    周阳反手将玉简捧起。

    “《无极混元真经》。”周阳喃喃出声，听起来倒很厉害。

    “宇宙未开，太极未分两仪，天地日月未成太元，谓之无极。无极中有混元一气，亦谓先天道气。此气无形而能生育大地，无情而能运行日月，无名而能长养万物。先天道气，是天地之元精，天道之原始……”

    他并不清楚这个功法属于什么水平，只看里面种种玄乎其玄的描述，便很是神往。

    但细细琢磨起来，又并非那么简单。

    周阳不过略一思索，就感觉头昏脑涨，看来这经文已经超出了自己的理解范围。

    “修仙也不是那么简单的事情……”周阳在此时便明白，有一位师父指点迷津是多么重要，一卷颇为玄乎的功法在此，自己竟然看不懂。

    周阳只能暂时先将其放下，翻看最后剩下的古籍。

    这本古籍上写着《余生手记》。

    再翻看扉页，是一长串漂亮的小楷。

    周阳当即便念出声道：“徒儿，等汝见得此书，为师已坐化百年……”

    这原来是遗书啊！周阳一怔，再往下看去。

    【徒儿，等汝见得此书，为师当已坐化百年。

    修仙一途，自炼气始，筑仙基，结金丹，凝元婴，神游物外，通窥至玄至圣至神至妙之境，得悉大道，知晓天命，方成人仙。

    为师号北河散人，一介散修，自在逍遥，元神已可游览天地，曾名列青云榜第一，地榜第三，天榜第五十，也算得上惊才绝艳之辈。

    无奈天地灵气污浊，神游之后不得寸进，修行日益艰辛，精神愈发困顿，偶生疯狂念想，预感命不久矣。

    故请挚友悬空寺行走觉命大师施展大命运术，为我点拨一二。

    听其所言，百年后我有一徒在此传我衣钵。

    虽未谋面，但为师想来，你我师徒二人命数交织，已生一场因果。

    只可惜为师气数将尽，不能亲授修仙法门，见证你的修行路，深感遗憾。

    仔细想来，为师过分喜好逍遥自在，百年修行路，孑然一身，知己二三，风雪苍茫久。

    所余不多，唯将平生所遇所感记录一二，成此小记，并设四处秘藏，助你修行。

    北河离阳历七百八十六年正月十五】

    “原来这些东西是这北河散人留给徒弟的传承。”周阳这下明白了，自己当是捡了个漏。

    他自然不是这北河散人托什么觉命大师算出来的徒弟。

    因为如果没有穿越，没有这山河图，周阳就断然进不到这里来。

    而原身早已被白骨骷髅所杀，哪里还能传承这衣钵？

    恐怕这觉命大师怎么也算不到，他这从天而降的变数吧。

    周阳失笑，继续往下看去，面色渐渐变得凝重。

