    “没事的静香，大不了的话，就明天再去买好了，没关系。”

    林枫倒是显得不那么太在意，反正又不是什么非常大不了的事情，除了食材之外，像那些喵主子用的东西也不用太着急。

    “抱歉，都怪我之前看书太入迷了。。。”

    虽然林枫已经这么说了，但是静香还是有些不太好意思。

    “林峰待会儿打算去买东西吗？”

    “是打算去买什么呢？如果不知道位置的话，我可以带你过去哦。”

    满月美夜子也是有些好奇的开口问道。

    “嗯，我打算去购买一些食材。。。顺便再去一趟附近的宠物店。”

    林枫想了想，然后将自己的打算给说了出来。

    “宠物店？”

    “你打算养宠物吗？”

    这下子不仅是满月美夜子有些惊讶了，就连静香都有些好奇的穿过头来望着林枫。

    去购买食材还是可以理解的，毕竟人要吃饭嘛。

    但是去宠物店的话，就不免让人有些其他的想法了。

    “呃，你要是这么理解的话，也没什么问题，不过事情可能跟你想象中的有些不太一样。”

    事到如今也是没有什么好隐瞒的了，林枫索性将家里的情况也是直接和盘托出。

    不过他还是稍稍改编了一下，没有将系统的事情给说出来。

    原本是因为系统抽奖抽到的宠物茶茶丸，也是被林枫说成了是路边捡来的。

    因为看它比较可怜，所以林枫也是打算收养它。

    “也就是说，你捡了一只猫？”

    这样一想的话，满月美夜子和静香也就可以理解林枫为什么要去宠物店的原因了。

    “嗯，差不多是这个意思吧，我之前说的家里的变化就是指这个，不好意思，可能之前让静香你有些误会了。”

    对于自己这个善意的谎言，林枫也是有些不自然的摸了摸鼻尖，有些不好意思的开口说道。

    “没有啦，你早说清楚不就行了，而且我也没想到你之前说的变化是指这个。”

    “不过如果你是打算去宠物店的话，我倒是可以给你推荐一家。”

    静香对着林枫微微摇了摇头，表示自己并不在意之前的误会。

    相反，她还认为林枫是一个非常有爱心的人。

    因为一般的人如果在路上碰到了流浪的小动物，可能就直接忽略了。

    像他们伸出援助之手的人，几乎可以说是寥寥无几。

    当然这个也跟大部分人的家庭教养有关。

    就像是大雄那边，他的妈妈野比玉子就不允许大雄擅自收养小动物。

    所以哪怕大雄想要去帮助那些流浪的小动物，也是有些爱莫能助。

    “真的吗，那就谢谢你了，静香。”

    当静香说出这句话的时候，林枫也是有一种想要拍一拍自己脑门的冲动。

    对啊，他其实早就应该跟静香坦白的把整件事情说出来的。

    如果没记错的话，静香家里应该是养了一条叫做小白的宠物狗，所以静香肯定对于宠物店还是比较熟悉的。

    直接早点让她带路，不就行了么。

    这样一来，也不用林枫自己去街上找了。

    “那么事不宜迟，我们现在就出发吧，如果去晚了的话，说不定那家店就关门了。”

    静香在得知了林枫的目的之后，也是变得十分干脆。

    “我正好没什么事情，也陪你们一起去吧。”

    满月美夜子也是对这件事情产生了一定的兴趣，她也想去林枫家里看看那只被他救助的猫。

    “嗯，那就走吧。”

    林枫对此倒是无所谓，多一个人少一个人根本不影响什么。

    离开图书馆之后，三个人也是在静香的带路下，直奔宠物店而去。

    静香带林枫去的那家宠物店，刚好是距离她家不远的一家店。

    因为她家里的小白就经常去那家宠物店洗澡驱虫什么的，所以静香跟那家店老板的关系已经非常熟络了。

    在表明来意之后，林枫也是很快就购买了一大堆猫咪日常所需要的东西。

    猫爬架，猫砂盆，逗猫棒，猫食盆，猫窝，猫抓板。。。

    在静香和满月美夜子两个女孩子的建议下，林枫差点是把整个宠物店能够用在猫身上的东西都买了回去。

    原本静香是没有打算让林枫这么破费的，毕竟他自己一个人独自生活，也不太容易。

    但是当满月美夜子将前两天出版社发给林枫的稿酬告诉给了静香之后，静香便没有这样的想法了。

    因为购买这些东西，恐怕连林枫那些巨额稿酬的零头都达不到。

    当经济基础十分稳固了之后，再需要去考虑的东西，就很少了，不管有用没有，先买了再说。

    到最后，还是多亏了满月美夜子和静香两个人帮忙拿了一部分的东西，林枫才能到家。

    不然的话，光是需要讲那些东西从宠物店给搬运回去，估计都要费不少的劲。

    “喵~！”

    当林枫屋里的门被打开的时候，茶茶丸也是从玄关跑了出来，窜到了林枫的脚旁，开始蹭他的裤腿。

    “好可爱的猫啊！林枫，这真的是你昨天回来的时候捡回来的吗。。。？”

    静香看到茶茶丸的第一眼，就喜欢上了这个同时拥有三种花色的小家伙。

    她将手中的物品放在门边，对着茶茶丸一招手，它就跑了过来。

    开始围绕着静香的手臂蹭来蹭去的撒娇，让静香抚摸它毛茸茸的脑袋，一点都不认生。

    女孩子一般对于这种超级可爱萌萌哒的喵，是没有任何抵抗能力的，满月美夜子也不例外。

    很快静香和满月美夜子两个人就沦陷在了吸猫的快感当中无法自拔。。。

    但是同时静香也是有些疑惑，按理说如果是那种流浪猫的话，不应该会这么粘人才对。

    而且它看起来身上很干净，根本就没有流浪宠物身上那种脏兮兮的感觉。

    “嗯，我昨天回家的时候，它就自己跟着我回来了。”

    面对静香的询问，林枫也是只能再次摸着鼻尖，微微低着头有些尴尬的回答道。

    目前也只有这个解释了，如果静香实在是不相信的话，林枫也是没有什么其他的办法了。

