一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章一剑惊天地

    马驴蛋气得脸皮子一阵哆嗦：“只要你肯让步，我愿意和你歃血为盟，结为兄弟，有我马驴蛋吃肉，便有你秦浩吃香。甚至我可以让你加入归海派，拜入二长老门下，和我一样成为亲传弟子！”

    马驴蛋抛出来的诱惑，十分巨大。

    加入归海派，成为二长老的亲传弟子，一飞冲天，令不少归海派的本门弟子都分外眼红。

    “不行！”

    秦浩没有一丝动摇。

    马驴蛋咬紧牙关，取出一叠银票，目测不少十万两：“秦浩兄弟，我们的修为，练之不易，何必为了女人，斗个你死我活？这十万两银子算是我的见面礼，还请你微微挪开半步！”

    “不行！”

    秦浩如同木头人站着不动。

    马驴蛋也是豁出去了，又掏出一枚丹药：“秦浩兄弟，此乃上品大元丹，服下此丹，可在突破元师境时，提高俩成的成功率，为兄每晚睡觉前，都会陶醉的闻上一闻，今天……也送你了！”

    说完，一脸肉痛的递给秦浩，马驴蛋的心都在淌血。

    “垃圾！”

    秦浩看都不看一眼。

    “你……”马驴蛋气得快喘不上气，这是他全部的家产！

    连归海派的弟子也看不下去了，十万两银票加上一枚上品大元丹。

    只要秦浩微微的挪一下步子，他都不肯。

    实在狂妄的有些过分。

    马驴蛋强压怒火，忍着滔天的杀意，变回淫邪的嘴脸，他指着陈婉沁说道：“秦浩兄弟，如此佳人，你不可能不动心，待我制服了她，先让兄弟欲仙欲死一番，然后我为你刷锅如何？”

    嘶！

    众人吸了一口冷气。

    马驴蛋畏惧秦浩，竟然畏惧到这般地步。

    又是送钱，又是给丹药。

    现在还把陈婉沁拱手相让。

    甚至允许秦浩先蹂躏一番！

    这让归海派的弟子们齐咽唾沫，望向陈婉沁的眼神如一群饥渴的狼。

    陈婉沁是凤璃宫的第一才女，气质脱俗，宛如女神在世。

    如果不是王龟下令。

    事实上哪怕是归海派的掌门，也不敢打她的主意。

    王龟拥有玄武血脉。

    不出意外，会成为四国武道会的冠军，踏出姜国，成为四大学院的高材生。

    到时候，姜国的皇帝都得对他毕恭毕敬。

    然而，陈婉沁是唯一可以威胁王龟宝座的人。

    “当然，为了表示诚意，这个风骚的女人，你现在可以随意的享用！”

    不容刘柔抗拒，马驴蛋撕住她的头发，狠狠扔在了秦浩的脚下。

    这让刘柔吓得面色惨白，如被五雷轰顶。

    她放弃尊严，甘愿成为马驴蛋的女奴，对方说扔就把她扔了。

    “驴蛋哥哥，求你别这样，秦浩会杀了我的！”

    刘柔吓得变成哭腔，爬回马驴蛋的脚下哀求。

    啪！

    马驴蛋一巴掌把刘柔甩了回去，便是冷笑起来：“能伺候我秦浩兄弟，是你这贱奴八辈子修来的福气，容不得你说不愿意！”

    这次，刘柔的心彻底的寒透了。

    她赶紧挂回妩媚的笑容，她双眼迷离，她知道必须得讨好秦浩，她的小手顺着秦浩的腿，销魂的摸向了秦浩的胸膛：“秦浩师兄，其实我心里一直很喜欢你，还记得你在宗门为了我，勇敢的痛打疾风吗？你就是我心目中的盖世英雄，我愿意为你做任何事！”

    说道此处，刘柔心里对马驴蛋充满了怨恨，一脸不屑道：“其实我早看透了，归海派全是一群废物，酒囊饭袋，比不上我们凤璃宫弟子的一根手指头。尤其是马驴蛋，更是没法和秦浩哥哥相比。秦浩哥哥，你抱抱我好吗？”

    “滚！”

    秦浩冷冷的开口，不愿意动手打女人。

    “秦浩哥哥，你何必装得如此清高，是个男人见到我，都会把持不住。要不，我先让你快活一下！”

    刘柔便是蹲下身子，要解秦浩的裤子。

    “朕让你滚！”

    一声亢龙般的沉吼，冲天而起。

    汹涌的元气从秦浩身上震荡开来。

    重重轰在刘柔的身上，把刘柔掀翻七八米远，便是一口鲜血喷撒在地。

    她不敢相信！

    她简直无法置信！

    居然会有男人，嫌弃她堂堂的刘家二小姐。

    此时此刻，陈婉沁的内心感动无比。

    金钱、权利、女人摆在秦浩面前，无法令秦浩动摇半分。

    只要他微微的让一下身子，全部唾手可得。

    而他，却甘愿为了自己，去和别人拼命。

    “你让开吧，其实，我已经很感激你了！”陈婉沁勉强的笑道。

    她压根不惧马驴蛋。

    但却知道，马驴蛋的背后还有一名归海老人。

    归海一刀的实力，是无法撼动的天。

    “我说了，不行！”

    秦浩非但不让开，还手握利剑，摆开了战斗的姿势！

    “好好好，为了一个臭娘们，你如此的不识好歹，简直不把我堂堂的马驴蛋放在眼里，一而再再而三的挑衅本大爷，今天便让你知道我的厉害……”

    马驴蛋忍无可忍，狂吼一声！

    释放出聚元九重的气势，有强烈的青光笼罩在身体，震得大地发出颤抖。

    显然，他是在发动绝招！

    “哈哈，秦浩你见阎王去吧。驴蛋哥哥，我爱你！”刘柔发出凄厉的诅咒。

    马驴蛋懒得看她一眼，心里恨透了这个女人，但必须得先杀死秦浩：“师弟们，给我围住秦浩，我要把他一击分尸！”

    唰唰唰！

    九名归海派的弟子同时拔剑！

    这些全是精英中的精英，实力全在聚元五重之上！

    犹如一群露出獠牙的恶狼，把秦浩团团围困！

    这一刻，虎壁他们紧张到了极点。

    可惜他们实力低微，帮不上一丝忙。

    把手心的肉都掐出血了，在强大的敌人面前，根本不敢上前一步。

    “无极狂龙怒！”

    马驴蛋一声滔天的炸吼，拳头上元气肆虐。

    归海派的弟子也高举利剑，一道接一道青色元气如燃起星星般壮观，同时劈向了秦浩。

    可是接下来，简直令人大跌眼球。

    马驴蛋一声炸吼过后，却是把提升出来的所有元气，尽数灌注在双腿之上，他甩开了脚丫子，逃向远方。

    他那个速度简直快得不可思议，不夸张的说，马驴蛋逃跑的时候简直和元师有得一拼。

    这让所有的归海派弟子，反应不及！

    马驴蛋居然……跑了！跑了！跑了！

    他们失望透顶！

    接下来失望马上化为了绝望！

    秦浩动了，一剑挥出！

    唰唰唰！

    九道剑光宛若九条游龙，仿佛长了眼睛一般，带着噗呲噗呲的声音，击穿了这些归海派弟子的胸口。

    一剑！

    灭团！

    “好快的剑！”

    “这是什么剑法！”

    “我此生……无憾也！”

    扑通，扑通，扑通！

    九名高举长剑的弟子还没劈到秦浩面前，便是接连倒地身亡。

    看似千钧一发的危境，被秦浩……一剑挥得烟消云散！

    那绝世风姿，气拔山河，令人忍不住想臣服跪拜！