    

    方浩有点不解，为什么要将我的档案调到门诊部呢？

    最近就没好事，所以他不敢往好的方面想了。

    师傅在办公室，方浩直接就问：“刚才骆主任说我档案调了，这……这怎么回事？”

    “周副院长调的，我和他说了也没用。方浩，档案是档案，别管它了。我这办公室的钥匙，你还拿着，那边下班了，也就过来。我跟吕静也说了，她会关照你的。”

    师傅安慰一句，脸色严肃，显然也不怎么高兴。如果留方浩在住院部，他可以随时调用，而方浩到了门诊，他总不能也使用吧。

    “好吧。”

    方浩无奈了，收拾一下东西，也就去门诊部。

    吕静开完了会，看到方浩过来，也就让方浩到办公室，她把钥匙给方浩，道：“你档案调动的事，我已经知道了，本来，他们想把你调去牙科的，我看到就截过来了。我知道你在读博，牙科没什么病人，会方便你看书，但都不如在门诊部接触病人更能学以致用。门诊这边呢，你先跟我，等我帮你申请单独门诊之后，你就可以排班了。日常门诊，或者夜班急诊，我尽量给你排。”

    “谢谢主任。”

    方浩觉得，这是最好的消息了。毕竟，能开门诊了。

    在住院部，师傅是个老学究，做事有点死板，和领导动不动就拍桌子，关系闹得很僵，所以师傅一直都不能帮他申请到处方权。

    而吕静则为人圆滑多了，还是个女性，更好说话，和院里领导的关系没那么僵。

    还有一点，吕静丈夫的手术可是方浩做的，治疗方案也是方浩提出的，这对吕静的意义很大。所以，吕静会帮助方浩。

    方浩想到一旦被分配到牙科，或许就真的要完蛋了。

    省人医虽然是省里最好的医院，可并不是所有科室都是最好的。省人医的牙科，是医院亏钱的科室。因为，这里的治疗贵。最主要是没有好医生。好的医生，在这里镀金一两年后，都会出去单干开牙医诊所，这样赚得更多。

    方浩的大学同学，那些学牙科专业的，现在大都有属于自己的牙医诊所了，并且混得都相当不错。

    就在住院部，方浩有个骚包同事，教方浩认识名表的那位，家里也有亲戚在开牙医诊所，一年赚几百万的。

    这种没有啥技术的钱，方浩是赚不到的，所以一旦让他去牙科，他就真的只能拿底薪，然后读书，往后想要改善生活，就得写枪稿。而他最喜欢的在一线诊治病人，则几乎不可能了。

    周副院长？他为什么要将我调到牙科？我跟他有仇？我没刨他祖坟啊。

    方浩越想越是郁闷，然后就到外面抽烟。

    “护士长，你看方浩又抽烟了？”

    有两个来卫生间的护士，其中一个年轻的看到了方浩抽烟。

    身边就是丰满得过分的护士长，她皱了皱眉，她记住了方浩抽烟，上完厕所，她就去找刘健，打小报告。

    刘健想了想，道：“那先记着吧，他的档案已经调过来了，属于我们管了。”

    “那要不要让他来输液大厅？”

    “那倒不必。他是主任调过来的，毕竟是能看病的医生，安排到输液大厅不合适。”

    “这位同志，俺们是农村来的，去哪里看病？”

    有两个老人过来，给方浩问路。

    “哦，你们从哪个大门进去，门口有护士的，他们会帮你们登记挂号，然后你们去相应的大夫哪里等着就是。”

    方浩看看面前皮肤黝黑衣着普通的老人，典型的农民形象，他们眼睛里是纯朴，茫然，着急，因为刚点烟，心里还在烦恼阶段，他也就没亲自带路。

    其实，他也有点茫然了。

    提出了一个大胆的方案，做了一个成功的手术，面临的境遇并没有得到改善。

    难道我真的就这么衰？

    当然衰了，说不定我老婆现在去陪情人了呢，在办公室里，或者在车里，或者是在酒店里，她为别人欢颜动容……方浩越想越是郁闷。

    嘀嘀。

    方浩接到一个电话，是一个客运司机的，说他家里有人给他托运了一个快递，让他过来取一下。

    我爸寄来的银行卡。

    方浩想通，然后就给主任说一声，也就先离开医院，去了客运站。

    他等了片刻，也就发现到来一辆大巴，在路边先停了一下，售票员快速递下来一个快递。

    这一幕，很快也被拍照下来，传回到苏柔哪里。

    苏柔突然紧张起来，不由自主地想那可能是方浩查到的线索，她马上让私家侦探想办法知道那快递里面是什么，一有消息，马上告诉她。

    老公，你果然是在调查我！你到底查到了什么？你要我怎么做？

    苏柔心里遭遭的，丈夫调查她的行为，让她非常生气，这根本是不尊重她，她貌美无双，聪明伶俐，身居公司高位，年薪几十万，在公司也有手腕，如鱼得水，丈夫呢？一个普通的农村大学生，普通的医生，有什么资格调查她？

    如果没有她，丈夫这样的背景，能娶到城里的女人吗？

    如果没有她，丈夫现在还是光棍吧，还得租房过日子吧，就算是买房，也得背负巨额的房贷吧。

    可她不需要丈夫的彩礼，不需要丈夫买房，不需要丈夫买车，化妆品衣服啥的，都不需要丈夫买？

    她还给丈夫生了孩子，一对聪明伶俐的龙凤双胞胎。

    她没向丈夫索取什么，没要求丈夫必须怎么样怎么样。

    现在丈夫却要调查她？

    丈夫凭什么？谁给他的底气？

    她越想越气。

    可丈夫调查的是她出轨行为，这种事一旦曝光，她会身败名裂，前提是现在马上离婚，向所有人坦白，她爱的是哪个情人，而不是丈夫。

    但父母不会同意的，那个情人也不会娶她的。

    丈夫四年来对她是真的宠爱，非常照顾她，让她都离不开丈夫了，丈夫帅气，有男人棒棒的能力，她舍不得离开丈夫。

    所以，离婚不是她所想的。

    老公，你这时候被我一个背刺，你真要我命啊。

