    当然，体型的差距是一方面，两人真正的差距的是魂环。

    奥斯卡身下那特殊的第四万年魂环，依旧是那么亮眼。

    “四十四级了？这么快？”

    弗兰德知道奥斯卡魂环的特殊，更多的注意力明显集中在了奥斯卡的等级上。

    辅助魂师修炼速度本就慢。半年前奥斯卡才获得了第四魂环，这半年的功夫就提升到了四十四，这速度绝对堪称恐怖。

    这个等级甚至已经超过了戴沐白。

    就在弗兰德等人惊讶之时，操场上的战斗已然打响。

    率先动手的是泰隆，在今天之前，唐三等人就多次强调过关于奥斯卡的特殊，千万千万不能被他辅助魂师的表面所迷惑。

    此时又看到奥斯卡那显眼的万年魂环，泰隆自然更加不敢轻视。

    挥着自己的长臂就朝着奥斯卡抓去。

    奥斯卡脚间一点，身影迅速向后退去，一眼，奥斯卡便认出了眼前的泰隆是力量型的战魂师。

    自然不会想着硬碰硬。

    倒退的同时，月白色的光芒已经在他手中凝聚。

    奥斯卡的体质经过仙草的改造，再加上一个万年魂环的提升，即便是同等级的战魂师都不一定能有奥斯卡的体质强大。

    奥斯卡此时的速度不仅不比泰隆慢，反而还快上许多。

    奥斯卡向后退去的同时，手中的箭矢已然凝聚，拉弓，松弦，拉弓，松弦。

    四根神圣灭矢从四个角度飞出，目标正是双肩，双膝。

    泰隆的战斗经验显然也十分丰富，并没有惊慌，双拳高举而起，猛然朝着地面砸了下去，带起呜呜的风声。

    泰隆的身下的第二魂环也骤然亮了起来，第二魂技：爆裂巨力顿时释放。

    浑重狂暴的力量气息顿时弥漫，泰隆的双拳还没落地，四根箭矢直接被这两拳狠狠砸断，化作月白色的光点。

    而双拳落地的瞬间，轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下。震动的同时，泰隆身体也借助这双拳的力量弹射而出，在力量增幅之下，泰隆的速度明显超越了奥斯卡。

    要是正常辅助魂师，定然会受到这地面震动的影响，而奥斯卡明显不属于这正常的一类。

    奥斯卡几乎在震动发生的同时，已经高高跳了起来。

    手中的神圣灭矢再次射出，精准的神圣灭矢没有受到丝毫的影响，径直的朝着追击泰隆。

    泰隆神色果断，双手十字交错护在自己的整个的身体之前。第一魂技磐石之御也随之释放，暗灰色的光芒化作光罩将泰隆笼罩。

    接连射来的近十根神圣灭矢全部被泰隆硬抗了下来，虽然有着防御魂技的加持，泰隆的脸色依旧变的苍白了几分。

    毕竟奥斯卡的魂力强于泰隆，再加上灭却师专门针对灵魂的特殊能力，泰隆如此硬抗自然得吃亏。

    可是他的目的也达到了，因为他近身了。

    在他看来，奥斯卡本身是辅助魂师，再加上这奇怪的箭矢能力，近身能力肯定不强。

    奥斯卡眸中精光一闪，对于泰隆的近身他并没有丝毫的慌张。

    不要忘了奥斯卡的第三魂技是什么，飞行蘑菇肠，要是奥斯卡想要躲闪，早在释放神圣灭矢的时候制作一根吃下去了。

    他没有这么选择，自然有他的用意。

    只见奥斯卡右手并没有继续拉弦，反而迎着近身的泰隆便是一拳轰了过去。

    奥斯卡的选择明显超乎所有人的预料。

    “不愿意退么？还是有什么其他底气？”看着场上的这一幕，宁风致双眸微眯，即便是他也有点惊讶于奥斯卡的选择。

    看着奥斯卡挥来的拳头，泰隆不仅没有丝毫恐惧，反而格外的兴奋，他作为力之一族族人，走的纯力路线，比拼力气，同等级之中，他还真的没怕过谁、

    泰隆右手抬手就是一掌迎了上去。

    陌凡见状，嘴角露出淡淡的笑意，在他的眼中，大量的灵子在奥斯卡的控制之下，已经注入到了他的血管中，奥斯卡此刻肉体所能爆发出破坏力可不是表面上那么简单的。

    拳掌交错。

    轰鸣声轰然传出。

    让所有人错愕的一幕出现，泰隆被击退了！

    泰隆的力量有多强大，作为队友的唐三等人自然清楚，可是这一次的交击之中，泰隆明显输了！

    奥斯卡退了三四步的样子便稳住了身影，可是泰隆却退了七步以上。

    “这是？”宁风致眼神一凝，明显注意了到了奥斯卡的那一拳没有明面上的那么简单。

    “剑叔，你看出来了吗？”宁风致并没有看明白奥斯卡那一拳的奥妙所在，所以也只能请教一旁作为封号斗罗的剑道尘心。

    “我也不能确定，应该某种特殊的魂技，刚刚他体内的血液也明显加速和变化，这才导致了这一拳的如此特殊。不过具体是怎么形成的，我也没看出来。”

    尘心原本对于这种魂宗魂尊之间的战斗不感兴趣的，可是眼前的这一拳，明显引起了尘心的兴趣。

    而就在两人交谈之时，奥斯卡已经再次朝着泰隆射出了大量的神圣灭矢。

    这一次泰隆也老实了起来，稳住身影的同时，连忙躲闪了起来，根本不敢继续硬抗。

    一连使用了两个魂技，对于他来说消耗也不小，躲避的同时，他也不敢贸然的进攻。

    而泰隆刚刚躲闪了不到片刻，脸色就变得难看了起来，速度本来就是他劣势，而奥斯卡的箭矢却越来越快，原本就只能勉强躲闪，现在他已经开始被箭矢压制，看这个架势，再拖延片刻的话，他可能连进攻的机会没有了。

    泰隆见状也不再继续拖延，仰天怒吼一声，“力量爆发！”

    泰隆皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，第三千年魂环，终于亮了起来，泰隆终于用出了自己最强的魂技。

    一股强大力量压迫感传来，奥斯卡顿时感觉全身一沉，手中箭矢的速度明显慢上了几分，而这几分，也给了泰隆喘息的机会。

    只见泰隆双手插入地面，轰隆隆，操场都被他掀起了一块，径直的朝着奥斯卡砸了过去，而他本人则借助大地的视野阻挡，四散的尘土，高高的跃起，从十几米高的高空之中如同流星一般朝着奥斯卡追击而去对于他来说这一次是他最后的机会了。

