
　　颜率星上界。

　　赵岩很容易便破除了上界和下界之间的飞升通道。

　　只不过在破开那通道的时候，赵岩却发现，两个世界的环境几乎没有任何的分别。

　　也就是说，在下界中的两个世界连通环境发生了转变之后，上界的环境也所知改变了。

　　当然，这是赵岩能够想到的原因，至于真正的原因是什么，只能是到了上界之后才知道。

　　而此刻的赵岩，便已经在上界了。

　　当赵岩带着上千名的皇者踏足上界的一瞬间，瞬间变被上界的景象给震惊了。

　　满目疮痍，破败不堪。

　　看到上界的景象之后，赵岩能够想象得到的词语就只有这两个了。

　　上界的天地环境和下界差不多，也就是已经能够容许皇者的存在，但是，眼前的景象为何会如此的破败？

　　既然天地规则变的更完整了，那么这里的自然环境也应该变得更好了才对？

　　当然，被眼前影响震惊的不仅仅只有赵岩，随他一起而来的那千名皇者同样是震惊不已。

　　在他们的眼中，此时的上界，其破败状态，比封印没有破除之前的彼岸世界更甚？

　　“先生，这里好像有浓重的妖兽的气息！”距离赵岩比较近的一名皇者说道。

　　赵岩点了点头，连别人都可以发现妖兽的气息，赵岩自然也能够感觉到。

　　“轰隆隆……”突然间，从远处传来了妖兽踏着地面发出的轰鸣声。

　　一听就知道，有大量的妖兽正朝着这边奔来。

　　“先生……”一名皇者想要询问赵岩该如何是好，赵岩则直接下令道：“杀！”

　　毫无疑问，这个上界能够变成如今这般模样，必然是这些妖兽造成的。

　　在此之前赵岩就已经从至尊那里了解到了，这上界到处都是那种奇怪的生物，而他们真正出现在上界的时候，却并没有见到至尊口中的那种生物。

　　但是却发现了这上界满目疮痍的景象。而且，赵岩还发现，在这上界通往下界的通道口，有着更为秘籍的妖兽印记。

　　这说明，那些妖兽曾经试图前往下界，只不过这通道被封，他们无法下去罢了。

　　而如今，赵岩打开了通道，这些妖兽应该是感觉到了下界的气息，这才赶了过来。

　　赵岩必然不会让这些妖兽前往下界的，那对下界来讲就是一场灾难。

　　“是皇级妖兽，先生，这上界出现了皇级妖兽？！”一名皇者感觉到了那些妖兽的等级之后，立即吃惊的喊道。

　　赵岩自然早就感觉到了这些妖兽的级别，否则他也不会那么果断的下令斩杀。

　　“杀，一个不留！”赵岩很是坚定的再次下令。

　　很快，数不清的妖兽的身影从远处奔驰儿来，那些妖兽有地面上跑的，也有天上飞的，气势汹汹，煞气冲天。

　　赵岩眉头一皱，眼中的寒光乍现。

　　因为赵岩感觉到，这些皇级妖兽每一个都是充满着本能的杀意，好似没有灵智一般。

　　但是这是不可能出现的，因为，一般的妖兽在化神境界的时候，便已经具有了人的灵智，并且可以化为人形。

　　而随着境界的提升，化为人形的妖族，他们的智慧会越来越接近人类。

　　即便是血脉力量很是强大的妖兽，比方说之前赵岩的那个分身虚空犼，他们虽然不能化为人形，却也拥有人类的智慧，是不可能只有煞气而没有灵智的。

　　更合况，这里的没有妖兽都是皇级，也就是说，他们的智慧早就应该和人类无异。

　　但是他们现在所表现出来的状态就是没有灵智的状态，。出现这种状态的情况有两种可能。

　　其一，这些妖兽被人控制了，它们的每一个行动都是受人指挥的。

　　其二，这些妖兽并不是真正的妖兽，而是一些妖兽的尸体，之所以会这样，那是因为它们被人炼制成了傀儡。

　　也就是行尸走肉。

　　不过经过分析之后，赵岩确定，这些妖兽是被人控制了灵魂。

　　这也就说明了，这些妖兽的背后，有着一个灵魂十分强大的存在。

　　不过还有一种可能，那就是，这些妖兽背后的人，很可能是一个拥有御兽技能的人。

　　可是不管他们背后的人是谁，都绝对是赵岩要斩杀的人。

　　能够控制着这些妖兽将整个上界便的如此不堪，此人该杀。

　　“大家注意，这些妖兽的背后很可能是一个灵魂比较强大的人，小心对方用灵魂攻击！”意识到这一点之后，赵岩立即提醒那些皇者。

　　皇者们没有回答，不过心里已经将这件事给记住了。

　　很快那些妖兽已经距离赵岩他们不到十里的距离，赵岩以及他身边的这些妖兽，立即释放出强大的气息，随时准备着杀过去。

　　然而，让赵岩他们没有想到的是，那些妖兽在距离他们十里的地方听了下来，再也不动了！M.23sk.com

　　也就在这些妖兽停下来的时候，那些妖兽的中间位置，妖兽们纷纷让开了一条路，在那路的尽头，有一种提醒十分巨大的象形妖兽，在那象形妖兽的头顶，盘坐着一名年轻的女子。

　　那女子眉目清秀，五官精致，就是皮肤略黑，浑身上下的装束，都是妖兽身上的物件。

　　乍一看，这女子还有一种别样的美。

　　只不过，此刻的赵岩却是么有时间欣赏她的美貌，而是冷眼看着那女子说道：“你是他们的主人？”

　　那女子如同没有听到一般，用一种很是好奇的目光看着赵岩，似乎是没有听懂赵岩的话。

　　这时候，赵岩身边的一名悄声对赵岩说道：“先生，我感觉这女子并不是颜率星的人，她应该是来自域外！”

　　“域外？”赵岩更加的好奇了。

　　从这女子的装束来看，她应该是很少在人类的世界出现，否则不会是一身的兽皮兽骨，俨然一种野蛮人的形象，尽管她长得还可以。

　　可这样的一个人只可能是当地土著，怎么可能回事外来者？

　　而此时的那些妖兽似乎在女子的控制之下散去了一身的煞气，看起来平和了很多。

　　那女子拍了拍下方的大象，那大象缓缓卧下，随后，女子从那大象的身上下来，缓缓朝着赵岩走来。

　　这女子也是一名皇者，一个土著皇者。

　　赵岩好奇的是，这样的一个土著，它是如何修炼到皇者的，他的功法从哪里来？他的老师是谁？

　　那女子从头至尾表情都没有丝毫的变化，也没有开口，亦没有打出任何的手势，就那么缓缓的走向赵岩。

　　赵岩虽然没有在对方的身上感觉到敌意，但是仍然还是很谨慎。

　　当那女子走到赵岩身前的时候，赵岩注意到，那女子拥有这一双很是要以的蓝色的眼瞳。

　　那眼瞳晶莹剔透，清澈无比，赵岩很清楚的在那双眼睛里看到了自己的影响，也在那眼瞳的深处，看到了一丝疑惑。

　　“你是他们的主人？”那女子用刚刚赵岩说的那句话，反过来问赵岩。

　　这句话一出，赵岩身边的那些皇者不知道是一种什么样的感受，他们纷纷看向赵岩，他们也很想知道赵岩到底拿他们当什么？

　　赵岩不知道对方是真的在问自己，还是鹦鹉学舌，不过他还是回答对方道：“不，他们是我的朋友！”

　　听到赵岩的回答之后，那些皇者一个个都十分的奇怪，赵岩竟然拿他们当朋友？

　　不管是真是假，他们的心里还是很舒服的。

　　毕竟，赵岩在他们的眼中，可是高不可攀的存在，这样的一个存在居然亲口说自己是他的朋友，他们心里自然是欣喜不已。

　　而那名女子却是继续说道：“不，他们是我的朋友！”

　　赵岩一愣，立即明白，果然是鹦鹉学舌。

　　这女子不会说他们的语言，这也证明了之前那名患者的判断，这女子很可能不是颜率星的人。

　　颜率星三界虽然是分开了，但是这里的人却都是同宗同源，因此，他们的语言自然也是一样的。

　　而这名女子既然不会他们的语言，自然不会是颜率星的人。

　　“你是谁？”赵岩缓慢的问道。

　　“你是谁？”那女子也学着赵岩的样子说道。

　　赵岩有些发愁了。

　　这女子看上女那么聪明，怎么和傻子一样，只会鹦鹉学舌，难道就不能说一句你们自己的语言吗？

　　“先生，让我出去和她说！”这个时候，处在赵岩小世界的朱毅成向赵岩传递信息道。

　　“你？你能和她交流？”赵岩好奇的问道。

　　“那是自然，我能够感觉得出来，这个女子应该是来自颜率星之外，而她有精通驭兽之术，相信我和她能够交流的来。”

　　“那你就不怕他将你也驾驭了？”赵岩笑着传音道。

　　“不可能，只要我不愿意，这个宇宙间不可能有人能够控制得了我的！”朱毅成骄傲的说道。

　　“好吧，不过你小心一些！”赵岩说着，便意念一动。

　　“轰……”一声巨响，在赵岩和那女子的身后，一个巨大的黑色双头野猪出现，硬生生的将地面砸出了一个大坑。

　　朱毅成一出现，那女子还好，并没有太大的反应，可是赵岩身边的那些皇者却是下了一跳。

　　因为朱毅成好大，比那女子的坐骑大象还要发大。

　　大也就算了，还长着两颗脑袋。

　　“哎呦……摔死本皇了！”朱毅成一摇三晃的从深坑里爬出来。

　　“先生，她真的是来自天外，而且还是很少有的御兽一族的人！”朱毅成还没有来到赵岩面前，便已经弄清楚了女子的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1017章 御兽一族！免费阅读。https://xs.23sk.com 