    克里斯想起来刚才与自己呼应的吼叫声，该不会就是那条瑞龙吧？

    不知为何，这个时候他想到的是老祖宗乔顿的记忆中，那条名为丽莎的蓝龙。

    当然啦，世间的蓝龙那么多，肯定不可能是同一条。

    但克里斯的心中有种很怪异的感觉。

    他追问道：“你有没有见过那条瑞龙？”

    “没有。”凯特摇头道，“她住在雪玉冰髓洞的深处，虽然我在十几岁的时候去过洞中修行，但也只是在外围不敢深入，唯恐亵渎了她。包括族长在内，没有人见过她的真实样貌。”

    克里斯暗暗下定决心，等以后有机会，一定要去认识一下。

    凯特将克里斯带到一间冰屋前，道：“你先住在这里，我就居住在对面，有什么事情的话随时可以过来找我。”

    那冰屋是一个倒扣下来的半圆形，完全是用冰砌出来的，正面有一扇大门，顶端开着一个用以通风的窗户，屋顶积着厚厚的雪。

    整座城到处都是这种房子，按照克里斯的预估，一天盖几百间不成问题，纯粹就是就地取材。

    克里斯走进属于自己的房间，大门关不严实，“呼呼”地往里漏风。

    因为雪魔人的身材十分高大，所以这冰屋也是非常的宽敞，面积估计有一百五十平米，穹顶高度有四米多。

    屋内的设施特别简陋，在中间位置有一张巨大的冰床，看起来像是两米乘四米的，床高一米五左右，普通人想要跳上去都会有些困难。

    没办法，这本来盖的就是给雪魔人住的，从来就没有考虑过矮小的人类。

    在距离床不远的地方，有一张直径两米多的冰圆桌，周围立着四个冰敦。

    除了这些，就没有其他的家具了，看起来非常的空旷。

    而以雪魔人的习性，恐怕也没有盖被子的习惯。

    克里斯从空间戒指中取出帐篷支棱起来，对他来说，这间冰屋除了有遮风挡雨的作用外，并无其他用途。

    他坐在羊毛毯上，手托着腮开始沉思。

    既然雪魔人族长答应自己，那么现在全力以赴地去应对雪原争霸赛就可以了。

    就算对方最后反悔，他也有实力去争抢。

    现在克里斯要做的，就是尽可能地去了解另外三族的习性和战斗方式。

    如果是在外面的话，那么他参加争霸赛不在话下。

    但是在这大雪山上没有火元素可以调用，这就导致克里斯的持久力大打折扣，一个不小心就可能阴沟里翻船。

    克里斯可以从凯特那里得到其他三族的信息，相信这并不是什么难事。

    “咕咕~”

    肚子有些饿了，他从戒指中取出肉来，将其切成片，然后用魔法火焰开始烘烤。

    等到烤熟后，撒上调味料开吃。

    克里斯总共烤了四片大肉，他只吃了两片，剩下的准备拿去送给凯特。

    毕竟求人办事，总归要给点好处不是？

    克里斯用两张干净的白布把烤好的肉包起来，来到外面，走向对面的冰屋，在门上敲了敲。

    “谁呀？”凯特的声音从屋内传来，没多久就见到冰门打开，他的脑袋探出来。

    “克里斯，你有事情吗？”凯特吸了吸鼻子，“这是啥味道呀？”

    克里斯将烤肉递过去，道：“喏，感谢你的照顾，请你吃午饭。”

    凯特小心翼翼地接过，疑惑地问：“这是什么呀？”

    “牛肉。”

    “可是，牛肉不应该是红色的嘛？”

    克里斯纳闷地问：“你们平时都是怎么吃饭的？”

    “就是把猎物抓到手后，剥了皮直接生吃的呀，你们不是这样吃的吗？”凯特挠了挠头，狐疑地看向手中，“这玩意能吃吗？”

    得，他们还过着茹毛饮血的生活。

    也对，在这大雪山上找不到干草当柴火，自然也无法生火做饭。

    克里斯道：“你可以尝尝，我在人类王国就是这么吃饭的。”

    凯特皱起眉头，强忍着不适咬了一口烤肉，刹那间他的双眼亮了起来：“天呐，这也太好吃了吧！”

    来自凯特的声望+10

    他三下五除二地将两片烤肉吃完，还有些意犹未尽，眼巴巴地问：“还有吗？”

    克里斯摇摇头，道：“没了，就这些，你要是想吃的话可以把抓到的猎物送到我这里来，我帮你烤。”

    “好，那就这么说定了。”凯特显得十分兴奋。

    克里斯觉得差不多了，于是开口问道：“你和其他三大雪族有没有交手过？给我说一说他们的优缺点。”

    凯特把自己的双手舔了好几遍，道：“没问题。”

    “寒蟾人的战斗力是最弱的，但是要提防他们的舌头和毒素，稍不注意沾染上的话，很有可能会陷入到麻痹和昏厥的状态。”

    “猛犸人的力量非常强悍，最好不要和他们进行正面的交锋，否则你很有可能会被他们那一对长长的象牙捅穿身体。”

    “至于冰狼人，阴险狡诈诡计多端，是最难对付的一群家伙，他们擅长用锋利无比的狼爪撕碎敌人。”

    这个家伙的表述能力太差了，讲得太笼统。

    克里斯询问道：“这冰雪城中，有没有那三族的人呀？”

    闻言，凯特露出古怪的表情，说道：“冰狼人与猛犸人没有，寒蟾人倒是有一只。”

    克里斯迫不及待地道：“快，带我去找它，我想见识见识它的毒性。”

    如果能在开战之前把所有的雪族都见一遍，那就再好不过了。

    凯特坏笑着道：“不用，她很快就会来找你了。”

    “找我？”克里斯有些摸不着头脑，“我又不认识他，找我做什么？”

    “等等吧，可能这会儿就要过来了。”凯特坐到他的那张大冰床上，晃动着双腿。

    克里斯不知道他葫芦里卖的什么药，只能跳到冰墩上，陪他一起等待。

    两人就这么大眼瞪小眼，谁都没有开口说话，气氛顿时有些尴尬。

    “咚咚咚。”

    这时，外面传来敲门声。

    “来了！”凯特立刻起身，打开了门。

    “大哥，需不需要快乐一下？只要五斤肉。”

