    客厅中喝茶的羽柔子忍着笑，忍的好辛苦。苏氏阿十六也端起茶杯，低头竖起耳朵，倾听厨房中的宋书航母子对话。

    “虽然是怀孕，但不是妈妈你想象中的那样，还是让我一步步和你解释吧。”厨房中的宋书航叹了口气。

    宋妈妈嫌弃道：“别这么麻烦，你直接说是谁就好。我最近心态年轻的很，你不用怕我接受不了。别这么婆婆妈妈的，你就算描述一大段的过程，我也没兴趣听。”

    无论换成是哪个妈妈，站在宋妈妈现在这个角度，都没有兴趣听儿子讲废话。

    儿子的感情戏这些事情，可以以后再补，现在她只想知道答案。

    “我怕我直接说过程，你真接受不了。”宋书航帮忙从冰箱中取出一些食材，递给妈妈。

    宋妈妈闻言眉头微皱。

    儿子这么婆婆妈妈，就是不肯说是和哪个姑娘闹出了人命。而且还反复的给她打预防针，怕他接受不了事实。

    按着这思路下去的话……答案似乎只有一个了！

    是的，以正常人的思路来思考的话，答案已经呼之欲出。

    “书航，在我国重婚是犯法的。”宋妈妈皱着眉头道。说实话，她真的接受不了这个事实。

    宋书航一脸懵逼：“哈？啥？”

    宋妈妈悄悄望了眼客厅中的两个姑娘。

    按着儿子的线索一路推敲下去的话，答案就是……两个都有了。

    她没想到自己儿子在大学的变化这么大。不仅外貌变化很大，性格也变化这么大。

    【噗～～】楚阁主呆毛忍不住，用传音功能发出笑声。

    “等下，妈，你脑洞别那么大好吗？”宋书航连忙挥手道。

    宋妈妈一愣后，又松了口气：“不是？”

    如果客厅中这两个姑娘都怀孕的话，她就真的不知道要如何处理了——这种情况下，她和书航爸爸根本无法拿出诚意去面对女方的家长。

    “当然不是啊，羽柔子和阿十六都没有怀孕啊。”宋书航解释道。

    “都没有？”宋妈妈揉了揉太阳穴：“那怀孕的是谁？”

    “是我。”宋书航抬头望天，绝望道。

    天知道话题怎么聊着聊着，还是进展到了这一步？

    原本他计划着先将宋妈妈带到‘修真’的话题上，掌握话题主动权，然后再解释各种‘因为所以’的道理，最后在给妈妈打好心理预防针后，再和她坦白怀孕的是自己的事情。

    结果话题根本不受控制，一路突飞猛进。

    他一肚子的计划，全部化为无用之功。

    【结果还是到了这一步啊。】白龙姐姐身体都抽搐起来。

    【所以一开始直接坦白不是很好吗？】心魔赤霄剑道。

    厨房中，一片寂静。

    宋妈妈：“……”

    宋书航：“……”

    半晌后。

    宋妈妈挖了挖耳朵：“你刚才说啥？怀孕的是谁？”

    “是我，你没听错，是我，我自己。”宋书航平静道。

    “我不记得自己生的是女儿。”宋妈妈望着儿子。

    “所以我说了，你肯定接受不了。”宋书航平静道：“现在，要不要听听我从头到尾和你解释一遍过程？”

    “你变性了？”宋妈妈竟然也冷静了下来，开始用自己脑海内的常识去解释儿子的答案。

    “外面世界的变化，相信你们都看到了吧。”宋书航这次不再落入妈妈的聊天节奏，强行拐开话题，将话题拉入到自己的节奏中。

    宋妈妈点了点头：“外面世界的变化，和你有关系？”

    “嗯，大概有一半是因为我的原因。”宋书航点头道。天道崩溃的时候，正是他第五次讲法的时候。在那之前，天道球吞噬他残余的下半身。然后，就崩了。

    宋妈妈：“……”

    这种感觉要如何形容？宋妈妈感觉自己已经接不上儿子的话茬，这天没法聊了。

    “外面世界的变化，妈妈你们应该也要想到，这世界存在着一些‘神秘’吧。”宋书航开始按着自己的节奏，由浅到深，徐徐道来。

    “而我，在今年……准确来说是去年，接触到了这些‘神秘’，名为修真的神秘。”宋书航说到这里时，不由回忆起了自己初入‘九洲一号群’时的场景，嘴角上扬。

    “事实上，我留在家里的灵脉碧茶、还有那些特殊的‘泉水’以及存储在家里的特殊大米，都不是凡物。你和爸爸应该能清晰感觉到身体的变化。只是一直以来，你们都没有往那方面去想而已。”宋书航继续道。

    活泉延寿，灵米和灵脉碧菜都能在一定程度上强化体质。这种效果，已经在宋爸爸和宋妈妈身上得到体现。

    宋妈妈：“……”

    信息量好大，大到她一时间都不知道要说什么才好。

    但是，她仔细想想的话，稍稍开始有点接受——因为她的确，变的年轻了许多。

    宋书航之前用灵米、灵茶、活泉暗中打底，是个非常正确的选择。有这些元素做缓冲后，宋妈妈接受起来，容易了很多。

    但即使如此，她现在依旧有种‘不真切’的感觉，就像是在做梦，梦中和儿子在交流。

    “然后，口说无凭。我准备给你们看一些证据。楚前辈，帮忙在我家布置一个结界可好？”宋书航道。

    楚阁主呆毛：“嗯，早已经布置妥当了。”

    宋妈妈惊讶地望着儿子头顶的那根毛毛。略一思索后，她问道：“羽柔子和苏氏阿十六，也不是普通人？”

    以前她没有多想，但现在如果深处思索一下的话……这两个姑娘的名字，画风都和普通人不一样。

    宋书航的大心脏，很可能遗传于妈妈。

    宋妈妈现在还有种梦幻感，但她的大脑已经开始冷静分析一些信息，至少没有宕机。

    “是的。”宋书航道：“到客厅来吧，我直接向你和爸爸一起展示下一些东西。”

    “等下。”楚呆毛出声道：“你不会是想用掌心雷吧？如果要用掌心雷的话，我得补充点防御因素。”

    宋书航的掌心雷可是‘市级掌心雷’，体积巨大无比。在房间中施展的话，楚阁主就得补充个‘空间’系的法术。

    “当然不用。”宋书航道。

    和宋妈妈来到客厅后。

    宋妈妈、宋爸爸坐成一排。

    宋书航站在电视机面前。

    “宋前辈，开始你的表演。”羽柔子双手托腮，嘻嘻笑道。