    “叶少？”韦奇辉瞬间吓得魂不附体，赶忙问道。“叶少，我……喂，喂？”

    对方没有回音了，电话已经挂断。

    韦奇辉马上就往外走。

    走了两步，他觉得太慢了，会耽搁时间，就立刻跑了起来，一路跑到楼下。

    “来人，备车，快！”

    庄大龙的水果摊门口，他们父子俩、熊威，还有那二十几个混子，清一色地跪在那里，大气不敢喘。

    叶向英坐在椅子上，手里拿着一大块西瓜，一颗子一颗子地吐在了庄大龙他们那些人的面前，却没有一个人敢说个不字。

    张明坐在旁边，脸上挂着戏谑的笑，一言不发。

    看来，他不用开口，叶向英也会帮他的忙了，这倒是省事。

    十四分钟，一辆奔驰S级风驰电掣地狂奔而来。

    到了水果摊门口，车子火速停下。

    不等车子停稳，车门便打开了，韦奇辉火急火燎地跑到了叶向英的面前，马上弯腰行礼，喊道：“叶少。”

    叶向英冷冷地瞥了韦奇辉一眼，吓得韦奇辉赶忙低下头去，不敢看叶向英的眼睛。

    但是，他还是忍不住问道：“叶少，到底是什么事惹您不高兴了？您跟我说，我来办，保证让您满意。”

    叶向英突然抓住西瓜皮，啪地一声抽在了韦奇辉的脸上。

    西瓜皮一下子就被打碎了，碎块飞到了熊威的面前，吓得他全身一抖，赶紧把头磕在地上，心里恐惧到了极点。

    他没有想到，连堂主韦奇辉都被人给打了，而且还不敢还口，这下自己死定了。

    惊恐之余，他也忍不住瞄了身边的庄大龙跟庄毅一眼，心里顿时悲愤到了极点——都是这俩人害得，草！

    庄大龙父子俩也是非常害怕，只求今天能活着离开，别的都不要求了。

    被西瓜皮抽了一耳光之后，韦奇辉虽然很恼怒，但却不敢表现出来，还是很恭敬地保持弯腰姿态，说道：“叶少打得对。总是我管教不力，没有约束好手下，这才惹得叶少生气。”

    “我打了你，你心里肯定不服气是吧？”

    “没有。叶少教训得是，教训得对。”

    叶向英站了起来，指着庄毅说道：“这个小王八蛋，他追求夏琳不成，居然就想暗害人家，实在是卑鄙。熊威，助纣为虐，竟然找了风水师，弄了个蛇血横刀煞，差点害死对面的夏国义。这可是你的人！”

    听到这话，韦奇辉突然从手下的手里拿过了砍刀，抓住熊威的胳膊，照着手腕处立马砍了下去。

    熊威瞬间吓得脸色大变。都来不及求饶，韦奇辉的砍刀就落下来了。

    都没有发出半点声音，熊威的手腕瞬间被砍断，手就掉在了地上。

    鲜血一下子溅开，溅到了庄毅的脸上，当场把他吓晕了过去。

    熊威立马惨叫了起来。

    “闭嘴！”韦奇辉突然喝道，吓得熊威立马咬紧牙关，疼得满脸涨红，额上青筋暴起，但却不敢叫出来。

    他还是跪在地上，面朝下，一副求饶的样子。

    他知道，韦奇辉这么做，其实是在救他。

    如果等叶向英动手，那熊威就铁定没命了。

    损失了一只手，当然是痛不欲生，但总比没有了命要强得多。

    扔掉那把带血的砍刀，韦奇辉马上赔笑道：“叶少，对不起，手底下的人不懂事，冲撞了您。不过，您放心，从此以后，绝对不会再发生这样的事情。”

    张明也是暗暗吃惊。

    这个韦奇辉，还真是一个狠人。

    “既然你也是才知道，那我就给你个面子，不要熊威的命了。”

    “谢谢叶少。”

    “但他们爷俩。”

    韦奇辉马上说道：“任由叶少处置。”

    “我懒得处置他们，你看着办吧。”

    “我明白。”韦奇辉马上一扭头，命令道。“都愣着干什么？马上把他们父子俩给我带下去，让他们永远消失，别脏了叶少的眼。”

    “是！”

    四个手下过来，分别将庄大龙跟庄毅带走了。

    庄毅吓晕过去了，浑然不知道自己死到临头。而庄大龙吓得大喊大叫，求韦奇辉饶他们父子俩一命。

    见韦奇辉不为所动，他又向熊威求救。

    熊威自身难保，才不敢救他们。再说了，要不是他们，熊威也不会掉一只手。

    他也恨这对父子，即便他们是自己的老岳父跟小舅子。但在熊威眼里，这些都没有自己重要。

    “熊威，抬起头来！”

    熊威赶忙抬头，看着叶向英。

    “是谁教你布这个蛇血横刀煞的？”叶向英冷着脸问道。

    “是……”熊威马上看向了韦奇辉，这把韦奇辉给惊了一下。

    他马上踢了熊威一脚，指着他大骂道：“你他么看我干什么？老子又不懂风水，这可不是老子教你的。”

    在叶向英的面前，韦奇辉就像是一条狗，半点反抗的心都不敢有。

    要是叶向英不高兴的话，连他都可以杀了。

    所以，韦奇辉看到熊威看向了自己，生怕叶向英误以为，是他指点熊威这么做的。他可不想因为这件事，惹祸上身。

    “是程大师。”熊威赶忙说道。

    “程秉坤？”张明惊呼了出来。

    熊威点头说道：“对，就是他。他是风水协会的，是一位风水大师。之前他在我们黑龙堂短暂做客，就是他指点我的。为此，我还送了他一千万。”

    “这个败类！”

    “你认识这个人？”叶向英马上看向了张明。

    张明马上看向了韦奇辉，呵呵冷笑道：“当然认识。他前段时间之所以加入黑龙堂，和韦堂主勾结，就是打算联手杀了我。”

    “还有这种事情？”叶向英立马看向了韦奇辉。

    他眼神冰冷，吓得韦奇辉全身一抖，头皮都麻了。

    韦奇辉赶忙赔笑道：“我可从来没有答应过程秉坤，那都是他一厢情愿而已。”

    “真的吗？”叶向英不相信。

    “千真万确！我韦奇辉虽然算不上好人，但也明白是非曲直。程秉坤那个下作的人，卑鄙无耻，肮脏龌龊。他想拉我下水，我怎么会同意呢？”

    张明冷冷一笑，你这些话骗鬼呢？

    “叶少，我可以对天发誓。我要是有帮助程秉坤对付张明的心思，天诛地灭，不得好死！”韦奇辉马上三指朝天，发起了毒誓。

    “那你的意思是，我兄弟故意诬陷你了？”

    “当然不是，这其中肯定有误会。我想，这应该是程秉坤这个王八蛋故意诬陷我的。他来黑龙堂，其实就是想借助我的势力，来达到他横行霸道的目的。这个无耻小人，要是让我抓到他，非要把他抽筋剥皮不可！”

    程秉坤已经不知所踪了。就算能打听得到，一时间也很难将他找来跟韦奇辉对质。

    再说了，张明也不想要韦奇辉的命，否则事情就没完没了。

    于是，他马上就坡下驴，说道：“既然韦堂主也是被程秉坤陷害的，那这件事情，我就不计较了。”

    “张明兄弟深明大义，让韦某敬佩万分！”

    “不过，有件事我想请韦堂主帮忙，你应该不会拒绝吧？”

