    最后一场比赛也在白家进行了。

    两个人吃完饭了之后就走了出去外面如同以前一样热闹。

    白露站在暖洋洋的阳光下趴在栏杆上，看着底下这么多的人感叹的说道。

    “今天还是一如既往的人多呢。”

    “是啊，确实一如既往的人多。”

    今天比昨天来的更多的人，也不知道是什么原因，可能是因为大家最关注的就是最后一天的比赛，到底是谁取得胜利吧。

    这里的人实在是太多了。

    白露拉着狗蛋找了一个座位，坐了下来对着狗蛋说道。

    “你今天心情激动吗？”

    狗蛋轻轻点了点头回答道。

    “那当然了，这不是肯定的嘛，今天可是最重要的时候能不激动吗？”

    阳光照在身上，暖洋洋的向后看着，人群之中又突然问道。

    “你觉得我们真的能够取得胜利吗？”

    狗蛋非常坚定的说道。

    “我相信我们一定会取得胜利的。”

    白露笑着看着狗蛋问。

    “为什么呀？为什么你就是这么的自信呢？如果万一输了呢？万一把你的宝贝给输出去了呢？”

    狗蛋笑着摇了摇头。

    “不会输的，我相信一定不会输的，怎么可能会输呢？我相信白老爷举行这场比赛就一定有自信，就一定有自信，赢得这场比赛我一直坚定着。”

    “好，我知道了。”

    现在对付的是陈家，陈家派出了一个绝顶高手，以前从来没有见过底下的人，纷纷好奇地问着。

    “这个人是谁呀？怎么我以前没有见过？”

    “别说你没有见过，我也没有见过，虽然没有见过，但是看起来好像很厉害的样子。”

    “估计是哪里找来的绝顶高手吧，不过确实就是看起来好厉害呀，你说白家都胜利了两场了，这一局真的会是对手吗？”

    “这就不得而知了，反正这件事情很有些事情是不知道的。”

    很快白老爷派的高手也走了上去，一身黑衣也是从来没有见过的生面孔，不过有些人却见过，因为这个人确实很厉害，见过的人都知道非常的厉害，是1等1的高手，大家都已经惊呆了。

    “这个人不是绝顶高手了，怎么突然出现在这里了？”

    “是呀，我也想说不是绝顶高手吗？听说从来不会被钱给收买，现在是怎么了？突然就被钱给收买进入白家了吧？”

    “白家这是怎么回事呀？怎么就售卖了这么一个高手，只是捡到大便宜了！”

    “是呀是呀，我也想说就是捡到大便宜了，这也太便宜，这败家了吧，估计这次肯定会去的是那个。”

    “只能说白家的运气实在是太好了。”

    大家议论纷纷的都觉得白家的可能会赢，白露有一些疑惑，这男人真的有这么厉害这么出名吗？大家好像都很看好的样子，不仅有一些纳闷的说道。

    “这家伙真的很厉害吗？大家好像都很看好的样子。”

    狗蛋也不知道，不过看这架势，这家伙确实好像很厉害的样子，点了点头说道。

    “好像确实很厉害的样子，我也觉得很厉害。”

    “是呀，我也觉得很厉害，那就一定能够赢吧我们真的是运气太好了。”

    【你觉得那个身穿黑衣的家伙是几级的高手呀？】

    【这个估计是6级巅峰，乍眼一看就知道是高手中的高手，6级巅峰在这个城里面都比较少的。】

    【那白老爷是几级呢？】

    【白老爷也是6级巅峰，怎么样？没想到吧？】

    狗蛋也实在是没有想到，没想到这个家伙居然跟白老爷一个等级，看得确实蛮厉害的，戳着手指头说道。

    【那白家这次一定就能够取得胜利吧？】

    系统也不知道如何去说，因为这件事情是说不清楚的。

    【这件事情不太好去说。】

    【为什么不太好去说呀？为什么呀？】

    【没有为什么，因为他们两个人等级差不多，都是6级巅峰，就要看谁更聪明，谁更智慧就能够取得这场比赛呗。】

    【原来是这样呀，那陈家哪来的这么顶级的高手呀？】

    【这个我怎么知道呀，你问的问题实在是太奇葩了，我又不是神仙，上知天文下知地理，这个世界的东西我还有很多都是不清楚的。】

    【你为什么不清楚呀？按理说作为一个系统不是什么东西都是清清楚楚的知道吗？我怕你就是知道不想跟我说吧？】狗蛋有一些怀疑的说着。

    系统顿时哈哈大笑了起来，点了点头说道。

    【你说的没错，就算是我知道我也不会跟你说的，俗话说得好，天机不可泄露要是说出去的话，我就破坏了规矩。】

    狗蛋轻轻摇了摇头，掉二郎当的说道。

    【不啊不啊，只要你悄咪咪的跟我说不就好了吗？我可以我可以贿赂你吗？】

    系统顿时摇了摇头，坚定的说道。

    【不行不行，当然不行，你不能贿赂我。】

    【我为什么不能贿赂你呀？你这说话也太奇怪了吧，我每天多看你一个小时，怎么样每天都跟你聊天一个小时，这样对你好对我也好。】

    【呸，不要脸的家伙，什么叫做对你好，对我也好，对我们有半点好处，对你倒是好的不得了，还可以提升你的等级，你就应该每天多花时间来读一读我这本书来提升等级，反而用这个玩意儿来贿赂我，你是不是傻呀？】

    【这个难道不是你的任务吗？我这不也是帮你做任务吗？】

    【呸，我才不要你帮我做这个狗任务呢，这明明是你自己的人物好吗？自己的事情自己做少用贿赂来说，反正我都是不会告诉你，天机不可泄露，就算是你说的天花乱坠，我也不会说出来的。】

    狗蛋长长的叹息了一口气，还想从这个系统的嘴巴里面翘出点什么东西，没想到这系统是个鬼机灵，怎么敲都敲不出来，叹息了一口气说道。

    【唉，真是一个小气鬼，算了算了，你不说就算了，我不也拿你没有办法吗？】

    【你本来就拿我没有办法呀。】

    狗蛋无奈的叹息了一口气，很快他们比赛就要开始了，白露在旁边扯了扯狗蛋的衣服，激动的说道。

    “你集中精神一点，马上他们两个人就要开始比赛了，最激动人心的时候来临了。”

    大家大大的眼睛都看着上面，仿佛眼珠子都要瞪出来了一样。

    他们都感觉格外的精彩。

    他们两个人开始比赛了，大豆看起来10分的美观，主要是因为两个人长得都比较好看，底下还有女生在下面喊着男生男生的狗蛋精英的皱着眉头。

    “怎么他们老是背叛男生呀？是不是很帅？怎么没有人喊我男神呀？”

    白露听到这句话，顿时哈哈大笑了起来，转头看向了狗蛋狗蛋，虽然不是特别特别的帅，但是也算是一个特别亲切的小伙子了，至少跟率挂钩白露认真的说道。

    “虽然说没有喊你男神，但是你还是很帅呀，长得挺帅的。”

    狗蛋都不敢相信的摸了摸自己的脸，因为从小到大都没有一个人说过他帅，显得有一些经验，受宠若惊的问道。

    “真的吗？你说的是真的吗？可是这世界上还从来没有一个人说我长得帅呢？”

    “现在我不是说你帅了吧，怎么样？你开心吗？”

    狗蛋笑了起来，说实在话，还真的感觉挺开心的。

    “挺开心的，真的是太开心了，还从来没有人说我帅，所以你每天都在我耳边说一声我很帅，这样我就会很自信，就不用再自卑了，好不好？”

    对于这个要求，白露没有拒绝，点了点头说道。

    “好呀好呀，放心吧，每天早上起来我都跟你说一句你长得很帅。”

    狗蛋都不由得笑了起来，想象着这个场景每天有人快一定是非常开心的。

    “你说你要是每天这么夸我的话，我会不会变得很自恋很自恋呀，大家会不会觉得我有毛病呀？”

    白露认真的摇了摇头。

    “瞎说什么呢？怎么可能会觉得你有毛病呢？你没有毛病，因为你本来就很帅呀，在我的心里面你就是我的男神。”

    白露笑起来甜甜的也非常的可爱，狗蛋不由得有一些看待了，这小妮子嘴巴还挺甜的，就像吃吃了蜂蜜一样，忍不住说道。

    “你是什么时候嘴巴变得这么甜的呀？”

    白露会坏的一笑。

    “你问我什么时候变得很甜的呀，我什么时候不甜呀？我什么时候都很甜呀？”

    狗蛋认真的摇的摇头，想起初次见到白露的样子，这丫头简直就是一个高冷女神，仿佛站在身边都能连接成冰块，立马摇了摇头，看着眼前这个与之前判若两人的女人。

    “不然你以前跟现在完全不一样，你以前显得很高冷的样子，我都不敢接近。”

    白露似乎想不起来自己从前是什么模样，歪着脑袋笑着皱着眉头说道。

    “是吗？是真的吗？我真的以前看起来很高冷吗？我感觉我是一个挺和善的女人，有这样的吗？”

    狗蛋中重点的点头。

    “对呀，千真万确，你要是不相信的话，你可以问一下同学就知道了，你是不是很高冷，我以前觉得你都无法接近，没想到接近了之后才知道，其实你挺好的，很善良很温柔。”

    白露轻轻点地点头，其实他一点也不高了，只不过是性格不是特别的开朗，喜欢一个人独处，实际上骨子里面也挺温柔的。

    “其实我真的挺温柔善良的，你知道吗？”

    狗蛋了了一下，然后种种点了点头说，没能够感觉到白露，是一个多么温柔，多么阳光，多么一个美好的少女。

    能够结交到这么美好的一个少女是狗蛋的荣幸。

    “我知道你很温柔也很善良，所以我也很喜欢你。”

    “我也很喜欢你这个朋友呀，希望我们两个人能够做一辈子的朋友。”

    “好啊，那就做一辈子的朋友，等我们这场比赛胜利了，要不我们去乡下玩一玩，怎么样？”

    白露轻轻点了点头，看着他们两个人打到野师傅的紧张，两个人的动作都非常的力道打的不可开交，一时看不出来谁才是今天的胜利者。

    “真不知道这场比赛谁会赢我，好为他担心呀，如果能够赢了就万事大吉了。”

    狗蛋知道这小女子心里面还在担心，温柔的安慰着说道。

    “放心吧，放心吧，我们白家一定会取得胜利的，一定会的，都胜利了两场比赛了，这一场比赛也一定会胜利的。”

    可是白露的心里面还是有一些担心，就怕出了意外皱着眉头说道。

    “那也不一定呀，若是我们输了呢？”

    狗蛋摇了摇头，非常坚定的说道。

    “不会输的，你要自信一点，一定不会输的？”

    白露再三询问。

    “真的不会输吗？”

    “那是自然真的不会输，你就相信我吧，肯定不会输的。”

    白露相信狗蛋的话都是心情变得好了起来，期待着看着他们打架，果不其然，结果如同狗蛋说的那样，他们白家取得了胜利，那个人倒在了地上，血流不止，大家都把那人抬了起来。

    白家的人上上下下都很激动，都跳了起来，激动的说道。

    “真的是太好了，真的是太好了，我们连胜三局把他们的宝贝都赢光了！”

    “只能说我们白家的实力实在是太强了，今天他们已经看到了，恐怕以后没有人敢和我们白家作对了吧！？”

    “是呀是呀，我也想说，以后肯定没有人敢和我们白家作对，谁敢和我们白家作对呀？”

    卖家的人上上下下都很开心，可是其他家族的人并不开心，他们都想办一下输掉这次比赛，可是连胜了三局，把他们三大家族的宝贝都引到了手里面，心里面格外的不爽。

    “怎么又是白家去的是你啊，他们是从哪里找的高手呀？”

    “我都不知道为什么败家，运气怎么这么好，不是得到保卫就是得到人才，为什么我们就不能像白家这样运气好呢？”

    大家都在宣泄着议论着，布满白家，上上下下，欢呼雀跃，准备好好的庆祝一番，赢得胜利的那位高手跪到了白老爷的面前。

    “白老爷，我现在已经取得胜利了，怎么样？相信我的实力了吧？”

    这可是一个人才呀，白老爷把那位少年给扶了起来，非常爱惜的说道。

    “你的实力我已经看到了，既然你都替我们赢得了比赛了，要不你就一直待在我们白家，如何？”

