
　　和尚死了。

　　被自己最为信任的四个手下杀死。

　　他四肢被斩断，头颅被割下，身上不知被劈斩了多少刀。

　　到了最后，只剩下一团散发着刺鼻腥味的碎肉。

　　自始至终，夏天都在冷眼旁观。

　　他能猜测到，他们之间一定发生了不为人知的内幕，否则的话，这四人不会这般将和尚恨之入骨。

　　但他没兴趣了解。

　　不过有一点肯定，川上雪四人与地狱的人是一伙的。

　　更可以肯定，他们之所以这般轻松灭杀和尚，也借了自己的手。

　　他没有高兴，也没有愤怒。

　　对于他而言，这一切并未改变。

　　因为，杀完人之后的夜叉四人，已经呈四个方向隐隐将他围在了中央。

　　伊娃更是满脸怨毒，恨不得将夏天千刀万剐。

　　至于那么叫做贝克．李的西方青年，自始自终脸上都挂着淡淡的笑意。

　　“阁下，我们救了您的朋友，您总该有所表示吧。”

　　夏天挑了挑眉头，“你也想要至尊戒？”

　　“不错。”

　　贝克没有否认，轻笑着点点头，“请阁下尽快做出决定，鄙人的耐心有限，这样吧，三分钟，三分钟之后，阁下若不交出至尊戒，您的朋友不会死，但她们会遭受什么，我就不敢保证了。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“你在威胁我？”天籁小说网

　　“没错，我是在威胁你，你又能怎样呢？”贝克淡淡一笑，有些不屑，“相比于我们地狱，阁下的人世间有很长的路要走，况且，阁下现在也只是独自一人。”

　　“那你带着她来又是什么意思？杀我吗？”夏天看向了伊娃。

　　“啊？”

　　贝克一愣，旋又甩了甩自己的金色长发，脸上流露出歉然之色，“哎，竟然被阁下看出来了，其实杀你也不仅仅是为伊娃小姐复仇。”

　　他显得高傲无比，仿似掌控着夏天的生死，“而且，只要杀了你，就没有人知道至尊戒落在我们地狱手中了。”

　　顿了顿，一指夜叉四人，“他们四人早在三年前加入了地狱，所以阁下也不必说一些挑拨的废话，好了，三分钟时间已到，阁下，做出决定吧，交出至尊戒，我杀了你，但我做出承诺，会放过你的两个朋友。”

　　夏天眉头微皱，声音有些嘶哑，“你就这么自信能杀的了我吗？”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　贝克轻笑出声，声音有些诡异，透着高高在上的不屑。

　　“因为……你自始自终在我眼中就是一只蝼蚁。”

　　嗤。

　　话音刚落，只见贝克扬起手臂，五指并拢成手刀，横向一甩。

　　诡异的一幕出现了。

　　即便在灯光下，也能肉眼看到，一道气浪毫无征兆的出现，继而扭曲起来。

　　紧接着，扭曲的气浪快速形成了一道月牙形状的……风刃！

　　仿似一道白色匹练，以一种无法用肉眼捕捉的速度直袭夏天。

　　看到这一幕，夏天的瞳孔不由一缩。

　　他的脑海中当即浮现两个字……异能！

　　异能，只存在于影视和传说中，但很少有人知道，他们也存在于现实。

　　所谓异能，也是超能力，从某方面而言，夏天的神秘能量，也属于超能力的一种。

　　但他和这些人不同，是后天获得，而异能者则天生拥有。

　　最关键的是，他们起始点就要高于寻常高手，就如眼前的风刃，力量足以超越神级初期！

　　夏天自然知道异能，甚至还杀过几个。

　　没想到眼前这个西方人竟然是异能者。

　　怪不得对方如此目中无人。

　　空气中传来一声爆鸣，这道风刃又疾又快，刹那而至。

　　嗖。

　　夏天快速侧身，只听身后传来喀嚓一声响，一根足有大腿粗的铁柱子，被生生的斩出了一个豁口。

　　嗤嗤嗤。

　　未等他站稳，只见贝克双臂连连舞动，这一刻，他的一双手近乎透明，一道道风刃随之而出，几乎封死了夏天所有的退路与避闪点。

　　唰！

　　夏天拔出蛇形刀，一脸劈出十五刀，刀光闪动，爆出一片璀璨的光幕。

　　“当当当……”

　　金属交击的声响不绝于耳，蛇形刀不断与风刃碰撞，一窜窜火星迸发。

　　这一切快如闪电，夏天更是化作一道残影，宛如一片透明的镜面直冲而过，那是出刀速度太快，形成的刀幕。

　　这一刻，贝克的脸色凝重了起来。

　　当第三十三道风刃激发之后，他不得不停下，因为夏天已经逼到了近前。

　　“呜……”

　　寒光崩现，夏天手中的蛇形刀竟然发出极其刺耳的音啸，仿似划破了空气，那是速度实在太快了，破空的湍流之中，竟然极其短暂的闪现一抹黑色线条。

　　一刀劈出，势不可挡，简直要劈裂这片空间。

　　“喀嚓！”

　　最后激射的五道风刃，竟然被一刀破碎。

　　这样一幕落在贝克眼中，让他顿时变了颜色。

　　自己的风刃异能……竟然被劈碎了？

　　这……怎么可能！

　　来不及多想，夏天已经到了近前，贝克眼冒狠色，猛然扬起左手！

　　这一刻，他给人一种极其怪异的感觉，而他的左手，肉眼可见变成了血红色。

　　那不是鲜血。

　　是火焰。

　　刹那间，左手出现了一把火焰刀，快速向前劈去。

　　场面有些邪异，这把刀竟然完全由火焰凝聚而成，腾腾跳动的烈焰炽热无比。

　　风火双翼能？

　　夏天有些讶然。

　　在他接触的那些异能者中，很少有人能同时掌控两种异能，眼前的贝克不断带给他惊讶。

　　当然，也仅此而已。

　　夏天横空而过，蛇形刀连续劈斩，到处都是寒光，不见人影，只有杀意在激荡。

　　铿锵声不绝于耳，随着火星不断迸溅，远远望去，刀光与火光交织在了一起，像是贯通了这片空间，又像是火焰在半空熊熊燃烧。

　　两人的碰撞太过密集了，根本无法用肉眼去捕捉。

　　但这骇人的一幕，仅仅维持了不到十秒，只听喀嚓一声彻响，贝克手中的火焰刀被斩断两截，还未真正落地，便消散在空气中。

　　一点寒芒抵在贝克喉间，夏天双目凛冽，语气森寒，“还有什么异能，一并拿出来让我开开眼！”

　　“你……”

　　感受着脖子上传来的冷意，感受着对面侵入的刺骨杀意，贝克的脸色变了，再也不复之前的傲然。

　　换而取之的是不甘与不信，以及浓浓的惧意。

　　至于夜叉四人以及旁边的伊娃，同样呆住了。

　　要知道，贝克乃是地狱十大高手之一，风火双异能，战力堪比禁断……他怎么就败了？

　　用了多长时间？

　　一分钟？还是两分钟？

　　几人对视一眼，相顾骇然，旋又同时出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第559章 刀在手免费阅读。https://xs.23sk.com 