    

    包老大的妻儿老小得知这事儿，是把包老大骂了个半死，有几个年轻小妾受不住打击直接晕了过去。

    包老大知道自己死定了，根本不在乎这些辱骂，秉着自己死不如大家死的原则，又招供了城北的于老大跟毛老板、凤东家几个都帮着水匪做过事。

    胡通判又赶忙派人去抓人。

    于老大、毛老板、凤东家就怕包老大会把自己给供出来，是派了人在衙门口旁听，听到这话，立刻想要悄悄跑回去报信，结果被秦三郎发现，立刻让邱琅、冯进他们去抓人。

    阿时他们还高喊着：“快来人啊，有人要去给于老大他们通风报信。”

    这话一出，府城衙门前顿时炸开了锅，看热闹的百姓、府衙衙役立刻开始在人群里抓人。

    不多时，冯进、邱琅他们就帮着衙役们抓了五个人，一并押进公堂上。

    胡通判生怕于老大他们逃跑，立刻下令让人先把城门关了。

    这一天，府城的百姓是看了好大一场热闹。

    说书先生们兴奋得红光满面，他们刚靠着水匪案赚了一大笔说书钱，又能靠着包老大、于老大跟凤东家这伙人赚上一笔了，真真是老天爷赏饭吃啊。

    不行，他们得赶紧找人去打听包老大、马十三、于老大这伙人有什么小秘密，越劲爆越好，这样才有客人来听他们说书。

    河安府的说书先生们师承江南，很是有些本事，第二天就在府城各大酒楼、茶馆、酒肆、甚至是闹市里都摆上桌子，直接开始说起包老大、于老大、凤东家这些人的事儿。

    说得那叫一个绘声绘色，口沫横飞，把包老大这伙人从小到大，怎么误入歧途的都说了一遍。

    凤东家因着是府城人，是被说得最惨的，连他六岁还在尿床、十四岁就去楼子里开荤，还跟楼子里的女人有了个庶长女养在外面，如今已经嫁给谁谁谁的事儿都说了出来。

    顾锦里也去听了一场说书，是听得瞠目结舌……那个，你们要不要穿越去现代做个狗仔？你们可比狗仔厉害多了。

    府城因着包老大他们的事儿还热闹着，顾锦里他们却没有再逗留，而是准备回家了。

    临走前一天，顾锦里让邱琅、冯进、阿时、童大雨他们给姜宅做打扫，把自己住的地方整理干净。这是姜宅，姜家让他们住着是好心，他们可不能把人家的地方弄得乱糟糟的。

    阿时他们做了一天的打扫，把自己睡过的被褥都洗了，晒干后，收进屋子里叠好。

    老程叔看了叹道：“顾姑娘，你们不必如此，你们是客人，还是对姜家有恩的客人，哪里能让你们动手做这些粗活？”

    心里其实是很高兴的，对顾家人的喜欢又多了几分。顾家虽是农人，却是懂规矩的，很为人着想，这样的客人即使时常来住，他们这些做姜家下人的也不会有啥埋怨。

    三爷爷笑道：“老程，你别管他们，这点子小活不算什么，让他们做。”

    老程叔听罢，不再阻拦。

    当晚，秦三郎找到顾锦里，递给她一封信：“是冉姑娘的人送来的，让你看过之后就烧掉。”

    顾锦里纳闷：“这事儿不是结了吗？她还给我送信做什么？”

    她打开信封，借着秦三郎手中的灯笼光看着信。信上说，冉姑娘知道他们明天一早就要走了，不好派人来送，只好写信来道别，以谢顾锦里的恩情。

    还说，冉姑娘在昨天已经敲断伤腿，再次接骨了，过程很痛苦，冉姑娘晕了两次，可效果却很好。冉姑娘的骨头接得很好，比戚康平接得还要好，肖大夫说了，只要像戚康平那样养伤，腿脚不会再瘸。

    说来冉姑娘的伤腿原本是不会瘸的，可沈氏的大儿子害了冉姑娘，让冉姑娘接好的腿骨歪了，这才瘸了。

    可冉家如今只有这一位嫡子，老夫人舍不得罚他，就把这事儿给压下来了。

    信的最后，冉姑娘还把自己的全名、在外祖家用的小名全都告诉她，让她记住了，特别是那个外祖家的小名，褚家产业的老掌柜们都认她这个小名，比冉家的大名还好用。

    顾锦里看完信，依约烧了：“冉姑娘是个聪明谨慎的，虽然如今过得不顺，但以后一定能过得很好。”

    秦三郎是知道褚家的，也知道冉大人，闻言说道：“嗯，褚家、冉大人都是聪明人，不会白白浪费这样一个嫡长女。”

    世家勋贵的嫡长女都是精心教养出来的，特别是冉姑娘这批世家勋贵的姑娘，那都是奔着皇后、皇妃的位置去的，不可能让她们白白折在后宅妇人的手里。

    而冉大人明知道老夫人跟自己的继室残害冉姑娘，却没有把她接走，说白了就是养蛊，要用继室跟老夫人做冉姑娘的磨刀石。

    如果冉姑娘连这两个都斗不过，进了宫里，更加活不下去。

    冉姑娘是知道的，所以一直没有向冉大人、褚家求救，而是一直隐忍着，以期一举扳倒沈氏跟老夫人。

    顾锦里听了秦三郎的话，摇头道：“世家勋贵真不是人，这么祸害自己闺女。”

    秦三郎听得一顿：“你不喜欢世家勋贵吗？”

    顾锦里：“不喜欢，特别是有些世家勋贵的男人，很恶心。”

    “为什么？”秦三郎追问道：“虽然有些男人不好，可也有好的。”

    比如他爹……嗯，他也会努力做个好男人的。

    顾锦里看着他道：“世家勋贵的男人是不是都纳妾？不纳妾的也会有通房丫头，这种滚完一个女人又去滚另一个女人的男人，不恶心吗？”

    秦三郎看着她脸上的厌恶，记住了她的话，笑道：“我也觉得这样的男人不好。”

    他爹就不这样，只对他娘好。

    顾锦里听得笑了：“我们秦小哥当然不是那样的男人。”

    又看着他的衣服道：“早知道就给你多买一身衣服，只有一身，你都没替换的，你穿那件墨色袍子好看，衬你。”

    秦三郎：“不用买太多，一身就够了，要你六两银子呢。”

    小鱼那么爱钱，给他花了六两银子一定心疼坏了。

    不过……

    “要是买布料自己做衣服能省下一半银子。”

    顾锦里道：“好啊，刚好我买了不少布料，回去给你做一身衣服。”

    她悄悄做，不让人知道，就不会有人嚼舌根了。

