    第1693章这么可爱

    谢长溯平躺身子，他揉揉眼睛缓了三分钟起身。

    他的头发也睡得支棱着，去了浴室洗漱一翻，出来后头发又恢复往常。

    溺儿跪在床上，展开两只小手让大哥抱抱。

    谢长溯走过去，单手夹起小妹子的腰抱着小丫头去了她的卧室，给她牙刷，“刷牙。”

    溺儿坐在洗手池上弯着腰，口中的牙膏沫都吐在池子中，谢长溯打开水管给小妹子洗脸，接水让她冲嘴巴。

    洗干净后，她张大嘴巴，“大哥哥，你闻闻我嘴巴里都是西瓜”

    谢长溯下楼将她丢在了沙发上，“毛？毛毛？”

    溺儿指着空空的笼子说：“毛毛去找曾爷爷了。”

    毛毛饿不着，谢长溯就开始去为小妹做吃的。

    “大哥，我要吃苹果。”

    谢长溯洗了一个丢给了她。

    结果她啃了两口没吃完就开始去抓橘子。

    桌子上的水杯还有饼干都在，她喝口水，啃一口饼干，吃一瓣橘子，啃一口苹果，再喝一口水……

    谢长溯快速的做好饭去抱她时，小溺儿仰着脸奶夕夕的说：“小妹子饱啦。”

    谢长溯看了眼茶几，他：“你吃这些都不耐饿，给你做的三明治，多少吃点。”

    溺儿被抱去了餐厅，看着美味的早餐她皱着小眉头。

    “唉，早知道就不吃那么多水果了。”

    吃过早饭，谢长溯问她：“自己骑自行车去老宅，还是哥带着你去？”

    溺儿想了想说：“我想骑自行车跟着大哥。”

    谢长溯抱着她开始穿衣服，棉衣棉袄都穿上，给她带着围巾和手套，“带着帽子护耳朵。”

    溺儿被包装成小宇航员，身子鼓鼓的，围巾围住了半张脸只有一双眼睛外露着。她带着帽子，帽子外是耳暖在固定她帽子不被风吹开。

    溺儿张嘴打哈欠，结果她吃了一嘴围巾。

    细嫩的小手也成了小熊掌，手套厚厚的，她抓着脸上的围巾抓开，刚露出鼻子和嘴巴，谢长溯见了又给捂上去。

    他：“骑车得穿暖和一点，你看你二哥就不听话，昨晚是不是感冒了？”

    “昂～二哥还发烧了，要叔叔打针啦。”

    谢长溯：“所以咱不和星慕一样，咱穿厚一点，穿好后，拍个照让爸妈看看。”

    溺儿乖着让大哥装扮了。

    出门时候谢长溯站起来给小妹来了张照片，犹豫他个子高，给小妹拍照时候越显的溺儿个子矮，加上穿的像个宇航员，分外可爱。

    将她的照片发到群中，谢长溯问云舒：“妈，这厚实程度你该放心了吧。”

    云舒发语音：“玄关处有滋润乳，出门的时候你和溺儿都擦擦手脸。”

    接着，谢长溯的语音发过来，点开是溺儿的声音，“妈妈，小闺女都擦好了。大哥哥在给你小闺女擦小皮靴，我拿着大哥哥的手机在玩儿，嘻嘻。”

    她在发语音，谢长溯蹲下去拿着擦鞋布给小妹子擦鞋。

    云星慕看到群中小妹的可爱照片，他立马分享给谭倾城看，“你看这个矮小的小面包。”

    “溺儿！她怎么穿的圆圆的，这么可爱！”

