    暮烟四起，瞑色苍茫。

    一盘明月，幽寒四射，鉴人眉发。

    临江城外。

    此刻伤势已经完全恢复的火中云，站在城墙之下，眺望着远处巍峨耸立的塔楼，缓缓说道：“真是没想到，天魔令竟然出现在在那楚怀手中。”

    旁边鬼面佛陀双手合十，沉声道：“此事似乎有些诡异。”

    “此话何意？”火中云眉头微微一挑。

    鬼面佛陀面色凝重，道：“天魔令乃是我魔教传承之物，除了封魔井下沉寂千年的至宝之外，此物就是魔教教主信物，重中之重。”

    “但天魔令随着江教主失踪后，便也随之消失不见了，这几年来我人宗也花费了大量的心力和精力搜寻这天魔令，一直都是杳无音信，怎么会突然出现在楚怀手中？”

    鬼面佛陀总觉得此事有些蹊跷。

    火中云微微颔首：“你说的没错，但是宗主让我等调查此事，我觉得宁可信错，不能错过。”

    天魔令重要性，对于魔教不言而喻。

    没有天魔令的魔教教主，总归是缺少了一些正统性，就像是当今人皇没有大燕玉玺一般。

    鬼面佛陀点了点头，他也清楚天魔令的重要性，此事必定要调查清楚。

    到底楚怀手中所拿的是不是天魔令很重要，而且就算是假的，他怎么仿制出来的这天魔令，都是关于江尚的讯息。

    火中云笑了笑，道：“先去打探情况，到时候伺机而动，这小小的临湖别院莫非还能有一品高手不成？”

    楚怀的老子楚南英是江南道的道主，身边可能都没有一品高手护身，更不用说这楚怀了，而鬼面佛陀和火中云皆是二品巅峰的修为，尤其是鬼面佛陀，在虎榜之上都是排名三十七的存在。

    两人说罢，身躯一纵，便向着临江城内去了。

    ........

    临湖别院。

    别院外粉墙环护，绿柳周垂，六间垂花门楼，四面分别抄手游廊。

    院中甬路相衔，四通八达，苍劲的山石点缀着，抱厦之上悬“戒欲戒躁”的匾额。

    整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架绿柳植被，一带娟娟溪流而去，形成一方水池。

    上方是白石板路铺地，尽显典雅奢华。

    在别院深处的卧房当中。

    一个身穿华服，脸色苍白的青年男子，舔着嘴唇，眼中浮现一抹精光，看着面前东躲XZ的妇人。

    “小娘子，这里都是我的地方，你往哪里跑啊？”

    “楚公子，贱妾已有了夫家，而且乃是蒲柳之姿，焉能服侍公子......”

    妇人此刻身躯蜷缩在一起，双眼带着一丝胆怯。

    眼前这男子不是旁人，正是楚南英之子楚怀，临江城有名的花花太岁

    当年楚南英与其夫人关系极好，可惜其夫人在生下楚怀后便撒手人寰，虽然后来楚南英再续小妾，但始终未诞下子嗣，所以对于唯一的儿子楚怀也是宠溺至极，使得楚怀骄奢淫逸，沉醉于纸醉金迷。

    其纨绔，好色之名可谓江南道家喻户晓。

    而且楚怀喜好妇人，经常去绑一些美貌妇人玩乐，楚南英多次帮他擦了这屁股，所以一直都是没有太大的麻烦。

    直到飞鹰堡的事情闹得满城风雨，动静太大了，楚南英不得已才将他禁足在临湖别院。

    但楚怀并没有就此收敛，依旧我行我素，派遣麾下狗腿子前去捆绑有夫之妇。

    楚怀笑了笑，道：“本公子喜欢的就是你这环肥燕瘦、丰腴绰约的美人，你从了我，你快活，我也快活，你若是不从我，我则更加快活，你则是要少不了一些苦头吃了......”

    妇人听到楚怀的话，脸色吓得苍白，“我家...丈夫若是知晓......”

    “知晓便知晓好了。”

    楚怀冷笑一声，“他若是寻来那是最好，我便让他亲眼看看又何妨？”

    说着，楚怀似乎饥渴难耐，上前便要抓向那妇人。

    “不，不要！”

    妇人看到这，尖叫的向着远处跑去。

    “你往哪里跑！？”

    楚怀大笑一声，便快步追了上去。

    屋内声响跌起，肆无忌惮的笑声求饶之声交织着。

    “没想到楚怀还有这等嗜好。”

    火中云站在屋檐之上，嘴角泛起一抹冷謿。

    透过朦胧的纱窗，卧房当中发生的一幕被两人看的真切。

    鬼面佛陀道：“楚南英难逃其咎。”

    楚怀能够这般肆无忌惮，此事不怪旁人，只怪楚南英。

    在这江南道当中，楚南英还能庇护一二，若是到了玉京城当中，大燕政权中心之地，楚怀还如此嚣张，别说楚南英能否保住他，可能连楚南英自己都要遭到牵连。

    “嗯！？”

    就在这时，楚怀追着妇人的时候，腰间一块令牌出现在两人的眼前。

    “天魔令！？”

    两人看到这，都是心神一震。

    他们二人作为魔教人宗的高手，虽然从来没有机会近身接触江尚，但也是在远远的位置看到过江尚，自然也能够看到江尚腰间的天魔令。

    眼前那令牌与天魔令形状大小一般无二，甚至样式基本都大差不差。

    若是没见过天魔令的人，肯定是不可能还原仿造的如此程度的。

    就算楚怀是仿制的，那说明他是真的见到过天魔令的，说不定可能知道如今江尚的消息。

    鬼面佛陀和火中云两人对视了一眼。

    “嗖嗖！”

    火中云性子烈，手中劲气蓬勃，手掌一托，随后猛地一抬。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    只见的那卧房之上的屋顶猛地掀起，向着后方翻去，掀起大片尘土。

    “谁！？谁这么大的胆子！？”

    楚怀动作一顿，惊愕的看着面前一幕。

    自己正在行那苟且之事，屋顶竟然被人掀了？

    下一刻，鬼面佛陀身躯一纵，一掌向着他冲了过去。

    鬼面佛陀乃是二品巅峰的高手，而且还是龙虎榜之上的二品巅峰高手，最接近一品高手的人，速度之快根本就不是楚怀能够看清楚的。

    “住手！”

    就在这时，一道暴喝之声从远处传来。

    随后一掌迎向了鬼面佛陀。

    “砰！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    只听到手臂骨断裂之声，清晰入耳，来人面色一片苍白，汗水充斥在额头之上，脚步更是连连向着后方退去。

    来人不是旁人，正是楚南英安排保护楚怀的三品高手之一白化掌崔永。

    三品修为放在江湖当中也算得上赫赫有名的人物，但是面对鬼面佛陀这等二品巅峰高手，却根本不是一招之敌。

    与此同时另外两个三品高手也是出现，纷纷挡在惊魂未定的楚怀面前。

    “快，给我杀了他们，快！”

    楚怀双脚蹬着地，连连向着后方退去，神色惊恐万分。

    “挡我者死！”

    火中云手腕一转，一把长缨枪出现在手中，化成一道寒芒飚射而出。

    枪迅猛如龙，威势不可阻挡。

    火中云！

    来人是魔教人宗高手火中云！

    两个三品高手全力施为，但依旧被逼的连连后退，心中却是大为震撼，这就是魔教人宗护法的实力吗？

    魔教人宗，只是魔教分支势力之一，仅仅是魔教其中一个护法便如此了得，那么魔教其余高手岂非更加高深莫测，怪不得当年能够在大燕江湖掀起腥风血雨来。

    虽然他们心中早就有了防备，但依旧被火中云逼的连连后退。

    远处，一座阁楼瞭望台上。

    “席兄，如今那魔教高手已出，难道还不收网？”楚南英有些着急的道。

    毕竟楚怀现在正在乱战中心，谁也不清楚会不会被气劲误杀。

    “别着急，李复周还没有出现呢。”

    席继魁幽幽的道。

    他可不关心楚怀的生死，在他看来，楚怀这样没用的废物死了也就死了，若是不死，将来说不定还会干出何等龌龊之事来，贻笑大方。

    席继魁关心的是，今日魔教还有没有其他高手出现了。

    楚南英沉声道：“我的人手明显不是魔教两人的对手，此刻不逼他们一手，魔教之人又怎么还会再现身？”

    席继魁微微颔首，认为楚南英说的也并不是没有道理，随后看向了身后的洪元武等五个金字捕头。

    洪元武眼中一凛，心中会意，随后快步向着火中云和鬼面佛陀冲去。

    火中云手中长枪迅猛，动势如雷，两个三品高手根本就不是他对手。

    枪中日月！

    只见那枪锋一转，化成无数冰冷的寒流激荡而去，以迅雷不及掩耳之势刺出，直接洞穿了前方那人咽喉。

    “汩汩~！”

    那三品高手眼中尽是难以置信，随后神光消散。

    “扑通！”

    随着火中云长枪，鲜血飚射一地，身躯也是随之倒下。

    楚怀看到这，顿时双眼一睁。

    他可是十分清楚楚南英派遣保护自己高手的实力，此刻竟然被那持枪的壮汉刺个通透，那持枪之人必是更加了得高手，当下被吓得魂飞魄散。

    “你.....你不要杀我，我爹是楚南英，江南道的道主。”

    “就算我是你爹，你今天都要死。”

    火中云冷笑一声，大步欺进。

    就在这时，心中生出一丝不好的预感来，手臂上的汗毛都是竖起，连忙架起长枪抵挡。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    那数道刃光迎向了长枪，火中云只觉得手臂一麻，手中长枪险些丢了出去。

    有高手！

    火中云心中一骇，随后连忙看了过去，失声道：“玄衣卫的人！？”

    一旁鬼面佛陀也是眉头一凝，暗道一声坏了。

    前方五个玄衣卫金字捕头，显然今天是有备而来，这说明他们此刻已经陷入了埋伏。

    玄衣卫金字捕头虽然不是个个都是二品巅峰，但是实力大多二品中上游的存在，再加上眼前五人之多，自己和火中云未必能够对付。

    更何况周围必定还有银字捕头和铜字捕头，他们形成的箭雨也是极为麻烦。

    “先走！”

    鬼面佛陀当即清喝道。

    “哪里走！？”

    洪元武冷笑一声，一刀便是劈了过来。

    刀光快如疾风，势大力沉。

    其余四个金字捕头也是纵身围了上来，拦住了火中云和鬼面佛陀的去路。

    俗话说得好，好虎架不住群狼，虽然火中云和鬼面佛陀修为占据一丝优势，但此刻面对五大金字捕头却是捉襟见肘。

    不到片刻间，火中云已经被刀气所伤，袖口之上已被鲜血染透。

    “鬼老头，你先走，我来断后！”

    火中云再次挡住那狂风暴雨的攻势低喝道：“此消息一定要告诉宗主。”

    鬼面佛还没有回话，当即就被那洪元武及其他两个金字捕头逼退。

    “今天你们谁也走不了。”洪元武嘴角带着一丝狞笑，杀气更盛了。

    魔教高手，杀之即可名震天下，而且还能得到总都督的嘉奖，眼下大好机会，他们怎么可能会放过。

    随着时间的拉长，火中云和鬼面佛陀就像是狂风暴雨当中的小舟，摇摇欲坠。

    “哧！”

    就在这时，月光倾覆。

    一道冷冽的刀气四溢而来，仿佛要把整个庭院都鲸吞了一般。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    爆裂的刀气扫来，五个金字捕头全部被这一刀刀气逼退，脸上都是露出惊骇莫名之色。

    来者是谁！？

    竟然一刀逼退五大金字捕头。

    狂风渐止，前方一个扛着巨刀的男子缓步走来，没走一步好似都踏在了众人心脏之上，咚咚作响。

    那巨刀之上还浮现着灼灼白气。

    男子脸上没有丝毫表情。

    “顾人我！？”

    洪元武失声道。

    魔教人宗的顾人我，除了李复周之外最厉害的高手。

    手中一把巨刀不知道杀了多少成名高手。

    “你们走！我来断后！”

    顾人我声音低沉，掷地有声，随后看向了远处，“席继魁，你莫非就只会这些下三滥的手段不成？”

    席继魁！？

    听到这名字，火中云和鬼面佛陀脸色都是微微一变，原来此次埋伏他们的人是席继魁。

    席继魁身躯一纵，瞬息间便落到了庭院前，“李复周没来，还真是让我失望，不过你的头颅也不是不能接受。”

    说话间，其手中的龙凤双环一伸，只见月光之下，散发着迷人的光芒。

    “想要我的头，那也要看你的本事。”

    顾人我面无表情，手中巨刀一斩。

    “哗啦啦！”

    夜空之下，巨刀横空落下，刀气四溢，两侧的空气就像是被分开的潮水一般。

    席继魁手中龙凤双环一摆，两道光环化成了月光。

    “砰砰砰砰！”

    气劲震荡，狂暴的余波向着两旁冲荡而去。

    下一刻，两人已然贴身上前，刀光和龙凤双环闪烁着别样的光芒。

    快！

    太快了！

    一个是地花巅峰，一个天花境界，两人交手的速度实在是太快了，快到没有人能够看清楚他们的招式。

    在刀光四溢中，似有龙凤齐鸣。

    “好可怕的实力！”

    楚南英在远处看到这一幕，心中也是大为震动。

    这就是江湖当中一品高手的实力吗？

    实在是可怕，即使大燕有了真一教，人皇还要成立玄衣卫，看来这其中并不是没有原因的。

    若真是有人一统了江湖，颠覆了整个大燕王朝也不是没有可能。

    庙堂和江湖，不可分割。

    “哗哗哗哗！”

    与此同时，天空之上数道破劲飞箭刺出，火中云和鬼面佛陀只能勉力招架。

    这些破劲飞弩威力极强，再加上都是银字捕头和铜字捕头射出，若是全盛时期倒是不惧怕，但此刻旁边还有五个金字捕头虎视眈眈，怎么能让他们不急？

    一轮箭雨过后，洪元武等人再次冲向了火中云与鬼面佛陀。

    场中一片混乱。

    而后大地开始颤抖起来。

    “不好，还有人再向这边赶来。”鬼面佛陀心中一沉。

    火中云的脸色也是变得极为难看。

    “今天你们谁也走不掉。”

    席继魁手中龙凤双环舞动诡异且极快，步伐更是巧妙，再加上境界上的压制，即使顾人我也是被逼的连连后退。

    “破！”

    陡然间，一道龙吟之声震荡而出，那席继魁手中的双环仿佛化成了一道金龙，疯狂的向着顾人我而去。

    “嗵！”

    顾人我内力灌输在巨刀之上，一刀横在胸前，顿时一股狂暴的劲道袭来。

    “哇！”

    一口鲜血喷洒而出，脚步也是显得有些虚浮。

    “杀！”

    洪元武眼中杀意大现，一刀横劈了去。

    火中云招架无力，只能眼睁睁的看着刀光袭来。

    下一刻，鬼面佛陀挡在他的身前，击退了洪元武。

    “噗嗤！”

    还没有等二人喘口气，又是一道刃光袭来，鬼面佛陀的人头飞起，重重落在地上滚了几圈。

    看到那脖颈之处鲜血汩汩直冒，随后那无头的尸体‘扑通’一身倒在了地上。

    “鬼老头！”

    火中云看到这一幕，当即心中怒火涌起，手中长枪迅猛向着前方几人刺去。

    “不过油尽灯枯，回光返照罢了。”

    洪元武嗤笑一声。

    其余几人眼中也是浮现一丝冷冽。

    五大金字捕头齐齐出手，火中云艰难抵挡两招，便被一剑刺中了心脏，随后不甘的倒了下去。

    瞬息间，魔教人宗两大护法毙命。

    顾人我的余光撇到此处，眼眸当中浮现一丝猩红。

    “他们死了，现在该你上路了。”

    席继魁一笑，手中的龙凤双环，一震就像是两道极光从天而降。

    刀转山河！

    顾人我知道自己并非是席继魁的对手，手掌长刀一架，刀气宛如卷起连绵波涛的江水一般。

    轰！

    轰！

    极光刺向了江水一般的刀气，随后化成一缕明光袭来。

    “哧！”

    刃光快不可查，顾人我手持巨大的手臂被极光洞穿。

    而席继魁也是面色一变，脚步连连向着后方退去。

    “踏！”

    退了三步左右，他猛地右脚一震，将余下的劲道全部通过大地散了去，这才止住了退势。

    “嗖嗖！”

    顾人我却身化一道残影，瞬息间向着远处飞纵而去。

    “遁术！？”

    席继魁双眼一眯，心中有些讶然，没想到顾人我这等刀客竟然会这等失传的武学。

    “席大人！”

    洪元武等人连忙走了过来，“要不要追上顾人我........”

    “算了，追不上他了，不过顾人我右臂已断，实力十不存二三，将来也是难有作为。”

    席继魁摆了摆手，眼中寒芒飚射：“可惜了，李复周没有来，今日他若是来了，我必让他也葬身于此。”

    他炼化了天地灵气后，修为已经到达了天花巅峰，再加上五个金字捕头，一众银字捕头，还有楚南英贴身的两个二品军伍高手还有一众府军，就算是重伤未愈的李复周今日来此，恐怕也会将其斩杀。

    此次是斩杀李复周最好机会，将来等到李复周伤势彻底恢复，那就难了。

    想到这，席继魁不由得叹了口气。

    “呸！这就是魔教高手！？”

    就在这时，一道讥讽奚落之声传来。

    只见楚怀用脚踩着那鬼面佛陀的脑袋，眼中带着一丝得意和嚣张。

    “魔教之人也敢来找小爷麻烦？也不看看自己几斤几两？”

    洪元武眉头微微一皱，最终还是没有说话。

    楚南英走了过来，笑道：“席兄，今日杀了魔教两大高手，还重创了顾人我，等于是断了李复周一臂，真是可喜可贺啊。”

    席继魁摇了摇头，道：“李复周没死，没有什么可贺喜的。”

    他此番布置，便就是为了杀了李复周。

    可惜在三庙山上甘岳和张霜死了，要不然今日有这二人在，那顾人我就算有遁术也是难逃一死。

    楚南英深吸一口气，道：“席兄莫要说笑了，四大护法死其二，再加上顾人我的残废，魔教已经多年没有遭到如此重创了。”

    魔教高手遭到如此重创，上一次还是在十年前。

    今天这战事传出，必定可以名震整个大燕江湖。

    席继魁沉默了半晌，道：“天色快亮了，洪元武现在就骑快马，将这两人的人头还有这巨刀一起给我送往玉京城。”

    “是。”

    洪元武抱拳应道。

    ..........

    济世堂。

    晨曦照射下来，此刻已经缓缓进入冬季，寒气渐升。

    安景坐在药柜台前，看着新一批的送来的草药单录。

    除了在药农，猎户手中购买一些草药，这些还远远不够济世堂的消耗，所以他还要在渝州城周围药圃当中购买草药。

    而渝州城周围种植最好的药圃叫做青园，正是漕帮的营生之一。

    当初王和为了逼迫安景将草药价格上涨了三成，随着他离奇死亡后，新上任的坛主倒是将草药的价格调回到了原来的价格。

    此刻安景手中的单录，正是漕帮送来的新一批的草药。

    “降香还需要一些，下次和他们说上一声。”

    安景仔细扫了一眼，随后拿出旁边的印章便盖了上去。

    盖好印章之后，不禁意见便看到了旁边一个巴掌大小的黑色方印，随后拿起来，仔细把玩了一下，忍不住感慨道：“这应该是一个古董吧。”

    这个黑色方印十分古朴，上面还刻画着安景都认不出来的纹路，好像是花草树木又像是山川日月。

    雕刻的那叫一个精妙，而且上印泥鲜红如血，十分清晰，但是却没有一个字。

    这是赵青梅带过来的嫁妆，据她说这是祖父所用。

    “名门之后，应该是某个大官的私章了，放到百年后成为古董，说不定能够值些钱财。”

    安景把玩了一阵，随后扔到了一旁。

    “姑爷，姑爷。”

    就在这时，檀云急匆匆从门外走了进来。

    “怎么了？”

    安景看到这不禁问道。

    “我打听到了个消息。”

    檀云快步走了进来，“是关系到城西的仁义阁，还有城南百草堂的。”

    “他们怎么了？”

    安景眉头一挑。

    难道他们又打算来闹事了吗？

    近来一段时间，因为济世堂药钱价格公道，仁者医心，不知不觉间济世堂已经成为渝州城最为出名的医馆。

    正所谓同行是冤家，看到济世堂蒸蒸日上，其他几家医馆哪有不眼红的道理。

    檀云柳眉微微一挑，道：“我听说只要去这两个医馆买药，现在就送豆油，或者送鸡蛋，不少百姓听到这一大早都去了呢。”

    “姑爷，你说他们是不是和我们抢生意？”

    送豆油？送鸡蛋？

    安景听到这，不由得笑了起来，这不就是前世的促销吗？

    檀云大眼睛眨了眨，道：“姑爷，你怎么不说话，我们是不是也要.......”

    “他们送就让他们送吧，反正对普通百姓是有好处的。”

    安景摆了摆手，“我们医馆是看病，也并非是用来盈利的。”

    只要他们不来捣乱，一切都好说。

    檀云听到这，恍然点了点头，随后竖起大拇指道：“姑爷，你说的没错。”

    姑爷这觉悟，真的是太高了。

    “正好这段时间闲下来，也是不错。”

    安景伸了一个懒腰道。

    这段时间实在是太忙了，日夜操劳，现在有个休息的机会也是不错。

    “夫君，你不是答应了我带我出去踏青吗？”

    这时，赵青梅也从后堂走了出来，嘴角带着一丝笑意。

    今日的她身着淡粉衣裙，长及曳地，发间一支银色珊瑚簪，映得面若芙蓉，一双凤眼媚意天成，一双美眸如星光点点一般。

    安景不由得眼中一亮，道：“好啊，我看今天.......”

    “小安大夫，小安大夫！”

    就在这时，门外传来一道急促的声音。

    只见一个十四五岁，正值豆蔻年华的侍女快步跑了进来。

    “我家小姐又生病了，请你现在去问诊。”

    赵青梅记得很清楚，眼前这侍女正是曹玲儿的贴身侍女。

    安景站起身，安抚道：“别着急，慢慢说，到底是怎么回事？”

    小侍女看了一眼安景，连忙道：“我家小姐今天早上一醒，不知道怎么，便觉得全身无力，四肢发软........”

    檀云一脸狐疑道：“此事是真的还是假的，你家小姐不是练家子吗？我听说那些江湖高手身子骨可都是很硬朗的。”

    江南道四大世家都算得上半个武道世家，家中的弟子也都有修炼武学，身手也是极为不凡，这点小病痛也算是病痛吗？

    “当然是真的，我怎么敢编排我家小姐？”

    侍女听闻，脸色涨的通红。

    任凭那侍女是如何说，檀云都是一脸的不信。

    “这样吧，我现在去看看再说。”

    安景想了想道。

    毕竟医病救人，才是最重要的。

    “老夫闲来无事，陪姑爷一同前去好了。”

    就在这时，李复周懒洋洋的声音从后堂传来。

    “也好。”

    安景看了一眼李复舟。

    突然，他想起来了当初在曹家争夺朱果，遭遇到了一疑似魔教的高手，现在看来就是李老头了。

    这李老头不会又想薅曹家的羊毛吧？

    不过有好的羊毛，自己一定要在他之前薅了。

    “夫人，等我回来。”

    随后安景拿起药箱，便和李复周，小侍女向着曹家去了。

    看到安景彻底离去了，檀云才转头看向了赵青梅，“小姐.......”

    自家教主什么都好，就是嫉妒心和杀心极重。

    如果那曹玲儿是真的害了病还好说，若是假的，那可就麻烦了。

    “等姑爷回来再说。”

    赵青梅轻飘飘的说了一句。

    .........

    曹家，后院。

    侍女急匆匆的在前面，安景和李复周则是紧紧跟在身后。

    不多时，就来到了曹玲儿的院子。

    侍女道：“小姐就在里面，安大夫请进吧。”

    “有劳了。”

    安景抱了抱拳，随后缓步走了进去。

    “嗯？！”

    就在李复周准备跟上前的时候，侍女却是拦住了他。

    侍女低声道：“这位先生在外面等候就好了。”

    “也好，那给李某泡壶茶如何？”

    李复周淡淡一笑道。

    “先生且稍等。”

    说完，侍女便匆匆向着堂屋走去了。

    李复周自顾自找到了旁边的石椅坐了下来。

    安景走近屋内，顿时一股幽香扑鼻而来。

    “小安大夫你来了？”

    一道清脆的声音响起，只见曹玲儿缓步走了出来。

    今天的她似乎是打扮过的，一袭青色的衣衫，脸色晶莹，肤光如雪。

    此时她容光焕发，哪里像是生过病的样子。

    安景看到这，眉头微微一挑，“曹小姐，你这是？”

    “能够见得小安大夫一面还真是不易。”

    曹玲儿笑了笑做了一个请的姿势，“小安大夫，坐下，喝杯茶吧。”

    “曹小姐，我是来看病，并非是来喝茶的。”

    安景对着曹玲儿作揖道。

    这天下间，并不是什么样的茶都能喝。

    曹玲儿噗嗤一笑，道：“小安大夫，穆家之人已经来了，已经纳采过了。”

    纳采，安景自然熟悉，这是定亲一步流程。

    安景想了想道：“这样说来，是曹小姐和穆家的.......”

    “穆杰。”曹玲儿道。

    是他啊！

    安景听到这，他记得很清楚，当初在杀铁云山的时候，他就在场，不过当时为了不引起太多的麻烦，安景并不没对他动手，不过却将他误伤了。

    穆杰在江南道也是十分有名的青年俊杰，安景已经在茶馆的时候经常提人提及过他。

    对此人的感官，算不上好，同样也算不上坏。

    “年轻俊杰，天资无双，他与曹小姐真是绝配。”

    “是吗？”

    曹玲儿笑了笑，“那现在，小安大夫能够坐下陪我喝杯茶水了吧，只是近来烦心之事太多，无人说起罢了。”

    对于曹玲儿的痛苦，他也能感受。

    有些事情只能埋藏在心中，不能对任何人说起，即使是自己的枕边人。

    安景长长叹了口气，道：“既然曹小姐再三相邀，那安某便却之不恭了，只是时间不能太久........”

    “小安大夫，我有个问题一直想问你。”

    曹玲儿睫毛微微一眨，随后倒了一杯茶水。

    “曹小姐请讲。”安景接过茶水道。

    好半晌，曹玲儿朱唇轻启，问道：“我听说你和安夫人也没有成亲多久？”

    “是没有多久。”

    听到曹玲儿这样一问，安景下意识嘴角微微一扬。

    “看样子，小安大夫似乎很满意呢。”曹玲儿清晰的看到安景的笑意。

    “这么好看的夫人，我又什么不满意的呢？”

    “是啊，安夫人是真的很美。”曹玲儿说到这似乎有些失落。

    这是看到赵青梅的人，所有都会有的想法，不论是男还是女，即使曹玲儿这样本身就美貌的女子。

    “她啊......”

    安景轻轻端起茶水来，笑意更深了。

    不由得想起第一次看到赵青梅画像的时候，又想起第一次在茶馆看到她的时候。

    那个时候，自己确实是因为被她的美貌所惊艳，被她温婉，知性的性子所吸引。

    但是这么多长时间的相处。

    他喜欢和赵青梅一起坐在屋檐上赏月，看星星，喜欢在渝州河边散步闲谈，喜欢她坐在桌旁安静的看着书。

    出来的时候，他又会想着赵青梅做得一些家常便饭，会想起赵青梅露出的娇嗔，同样也会想起她熟睡时好看的睫毛。

    好像，他已经习惯了这一切似得。

    只有赵青梅，不论多晚回去的时候都会做一碗面，也总是会帮他把蒜剥好，也只有赵青梅知道会连他在喝茶的时候，都静静的看着他。

    日子过得很慢，生活才会幸福。

    “小安大夫，小安大夫。”

    这时，曹玲儿的话打断了安景的沉思。

    “嗯。”

    安景恍然回神。

    曹玲儿抿着嘴唇，道：“你觉得找到一个什么样的人才会开心？”

    “什么样的人才会开心吗？”

    安景沉吟了半晌，才缓缓道：“见到你就笑的人和见到你就笑的人。”

    “见到，你就笑和见到你，就笑的人.........”

    曹玲儿低声自语道，心中却是有些茫然。

    “大概就是这个道理吧。”

    安景拿起小药箱道：“曹小姐，时候不早了，我还有事就先告辞了。”

    说完，他大步向着门外走去。

    “如果，我说如果，我在赵家小姐之前出现的呢？”

    曹玲儿站起身，随后鼓足了勇气，问询道。

    安景脚步微微一顿。

    如果赵青梅没有出现，自己又该作何选择呢？或许和以前一样守着济世堂，等到曹玲儿出现了，成为曹家的赘婿？

    这好像是另外一个故事了。

    “人生没有如果。”

    安景轻轻说道，说完便走出了屋门。

    “人生，没有如果。”

    看着安景离去的背影，曹玲儿低声自语道，随后又失魂落魄的坐了下来。

    当安景走出来的时候，李复周平静的坐在石椅之上喝茶，任凭寒风呼啸。

    “李老头，似乎三花已经圆满了，现在的他正在等伤势恢复。”

    不知怎么，看着此刻的李复周，安景竟然感觉到一丝浑然天成，以前他就有这玄奥的感觉，当时他并不知道李复周真实的身份......

    这种感觉若是不仔细去看，并不会察觉到，但若是全身心放在其中，便能够感受到其中真意。

    “姑爷，出来了？”

    李复周放下茶杯笑道。

    安景点了点头，“回去吧，曹小姐的病明日便可恢复了。”

    .........

    寒风吹起，泛起千层皱褶，在那渝州河上泛起层层涟漪。

    济世堂门口。

    赵青梅轻笑道：“这些药是五天的量，若是不够的话你在来。”

    “好，那就谢谢安夫人了。”

    步履蹒跚的老头提着打包好的牛皮纸，心满意足的走了。

    “大事不好了！大事不好了！”

    赵青梅还没有回过神来，便听到后面檀云惊呼的声音。

    “什么事情，大呼小叫的。”赵青梅淡淡的道。

    虽然赵青梅语气依旧是十分平淡，但是檀云却是心中一寒，连忙低头道：“小姐，奴婢知道了。”

    她知道，赵青梅并不喜欢大惊小怪的下属。

    曾经她说过一句话，即使是天塌下来了，也由她扛着。

    赵青梅迈着莲步走到了柜台旁，坐了下来，一边提笔记账一边道：“说。”

    “火大哥和鬼老头死了，顾人我受了重伤........”檀云连忙将自己刚得到的消息说了出来。

    饶是赵青梅心性坚韧，处变不惊，此刻听到这消息眉头不禁一皱，手中的笔都是一顿。

    整个药馆仿佛都安静了下来，只有檀云喘气的声音。

    好半晌，赵青梅才开口道：“事情的原委一一说清楚。”

    檀云银牙紧咬，道：“火大哥和鬼老头去了临江城调查天魔令之事，没曾想却是席继魁和楚南英设下的埋伏，两人不敌，顾人我也是赶了过来，想要将两人救出，但是席继魁得到天地灵气后实力又有所增长，再加上一干玄衣卫等其他高手，火大哥和鬼老头被杀，顾人我被斩断了一条手臂.........”

    鬼面佛陀是半路加入魔教，为魔教也算是立下不少功劳，要不然也不会身受重任，那火中云更是和檀云一般，魔教总坛培养出来的高手，平素为人也是仗义热情，所以在魔教当中人缘也是极好。

    两人皆是二品巅峰，有望冲击一品的高手，而且都是人宗四大护法之一，但是此刻却死了。

    这对于魔教人宗来讲，无疑是一个重创，甚至对魔教的声名都会产生巨大的影响。

    混江湖的，什么最重要，那自然是名气。

    魔教威名便可以震慑一批人，其中很大一部分就是因为名气。

    “席继魁？”

    赵青梅面上没有丝毫表情，“这样看来，他是见过天魔令的了。”

    檀云眼中带着一丝伤感，道：“肯定是见过的，以假乱真做了个出来，要不然鬼老头那般谨慎的性子不可能遭了埋伏。”

    “小姐，这个仇我们一定要报。”

    赵青梅微微点了点头，“三爷的实力还没有完全恢复，而且完全恢复后他要冲击桎梏，暂时还不宜动手，对付席继魁怕是有些困难。”

    “而且席继魁就在渝州城中，渝州城似乎还有一尊宗师高手.......”

    李复周伤势的七七八八了，对付席继魁不是不行，但并没有十成把握斩杀席继魁，而且三庙山之战的时候，李复周曾言出现过一尊宗师高手，到现在还没有现身。

    檀云咬着嘴唇，道：“那怎么办？小姐我们要抽调高手来吗？万一席继魁回玉京城了怎么办？”

    “所以........”

    赵青梅摆了摆手，把玩着手中的黑色方印，淡淡的道。

    “席继魁，我亲自杀。”

