    第622章四处打听

    廖婆婆拿起拐杖，在蒋孝新身边敲了一下，拉下脸，念叨起这个在她看来太跳脱的娃。

    “大人的事打听什么？你只要知道你爹娘不容易，养活你们这么大也不容易，长大了好好孝顺他们，其他的，是你一个小孩子能知道的吗？”

    蒋孝新不禁撇了撇嘴巴。

    这要是换作他娘，肯定不会这样说，虽然关于爹的一些隐秘的事，他娘可能不会告诉他，那也只会说“问你爹”，而他爹可能会拧着耳朵警告他“你管老子我的事？”

    爹和娘，可从来不会当他们是小孩子。

    蒋孝新拉了一张椅子坐了下来，托着腮帮子看着院子，不想跟廖婆婆说话了。

    廖婆婆拿着拐杖，又往他脚底下敲了敲。

    “你，待在我家干嘛？哪儿远去哪儿去！”

    蒋孝新鼓了鼓嘴巴，“我也想走，可惜在我爹我娘没回来之前，我可不能丢下你一个瘸了脚的一个人在家，我爹我娘交代过，我得负这个责任！”

    廖婆婆张嘴想说一个娃娃蛋子，负什么责任，可看着蒋孝新托着小脸，一脸认真，话便说不出去了。

    娃娃虽小，也得好好教育。

    李静一出去，便朝蒋卫国抬了抬下巴，“分开走？”

    “分开走干嘛？咱们是夫妻，走在一起关明正大，媳妇儿，走，去看看是哪儿家的亲戚！”

    李静随他。

    两个人在大队上找人的时候，刘婶还没走，她没在大路上走，只在小巷里面穿来穿去。

    刚下过雨，没办法上工，队里的人要么去山上摘菌子，要么在家里忙活，还个别的才在上工。

    地里湿哒哒的，干不成活，像喂牲畜，拉粪这些，却是一直干着的。

    刘婶专门挑小娃娃问的，可问来问去，都说没听过什么蒋新意。

    刘婶不免急了。

    夫人可是专门嘱咐过，要调查清楚。

    这一点消息没有，怎么办？

    刘婶咬了咬牙，终于找了个看上去比较年轻的小媳妇儿，揣着手，走过去舔着脸问：“闺女，闺女，我问你件事！”

    夏春兰正往知青点走，她一边走，一边想事情，没注意路边的人。

    被刘婶叫的时候，还在跑神。

    刘婶拍了一下她的肩膀，夏春兰猛地回了头，彼此都吓了一大跳。

    “闺女，我就是想问你点事儿，找你打听一个人！”

    夏春兰不认识面前的人，被吓到脸色有些难看。

    不过她现在一举一动都很注意，没有冷淡地说不知道，挤出笑容说：“婶，我是下乡的，队里什么人，我也不是太清楚！”

    夏春兰毕竟来这里的时间短，对这个年代队里突然出现的陌生人并没感觉不正常。

    刘婶仔细打量夏春兰的神情，见她够单纯，拉着她没让她走了，继续舔着脸说：“我想打听一个蒋新意的，大概，大概六十来岁。”

    夏春兰忍着心里面的不耐烦，摇摇头，“婶，我真不知道这个人，要不你找其他人问问？”

    刘婶“嗳嗳”两声，连连点头，“那我就再找其他人问问，唉，这么多年没来，这村子都不像以前了，我这找个人都找不到！”

    夏春兰笑笑，抬步就走，刘婶搓着手，犹豫了一下，终于还是又追上这小媳妇儿。

    “嗳，闺女，我想起来，想起来他还像有个儿子，叫，叫什么卫，卫国，你知道这人吗？”

    (本章完)

