    “啧啧，老四今天玩的真花，这坏东西！”

    夜下时分，距离龙辛边境寨子有段距离的山中，一处温泉里，江夏穿好衣服，对身后正在整理湿润长发的如月说：

    “他被龙辛玛哈送了贵女，却又给了那南荒女子一个下马威，把人家贵人晾在一边，和人家四个女侍卫颠鸾倒凤。

    闹了整整一下午。

    不过倒是没看出来，这老四瘦的和猴一样，居然精力充沛，以一敌四也不落下风。”

    “怎么？江老板这是羡慕了？”

    如月语气玩味的轻笑了一声，她说：

    “如果老板也想如此，我出身那花月院里，可还有几个姐妹，我也可以...”

    “不，你不会。”

    江夏头也不回的点了根烟，看着头顶比东土更清晰些的月亮，在温暖升腾的水气滚滚中。

    他说：

    “我也不敢。若这么做了，被你一状告到三宝长老那里，我这点修行，怕是要被长老当场打成废人的。

    再说了，我挺尊重女性。

    老四那般玩法，我学不来，亦不想学。”

    “哼、哼”

    身后女子从鼻孔发出两声意味不明的哼声，便不再说这个问题，她淅淅索索的穿好长裙，感受着体内又浑厚一丝的灵力。

    不要误会，方才江夏和如月在温泉玩水，并不只是行男女之事。

    此乃双修之法。

    以两人体内灵力纠缠，借两人化作一体，来使灵力流淌于双方体内，原理和灌顶传功很相似，但过程嘛。

    就更香艳一些。

    江夏此时的修为，要比如月高一些，每次双修，都能带动如月体内素衣经运转更快几分。

    所以，准确来说，这种双修，老江是吃亏的。

    但男女之间那点事，也不是吃亏两字就能形容。

    “就在今夜吗？”

    如月运转灵力，游走躯体，将湿润的长发蒸干一些，她起身，将一道面纱蒙在脸上，遮住眼睛以下。

    又走到江夏身边，在后方为他捏肩膀。

    说：

    “老板你对山秋明和淮安公说，要在这龙辛寨里逗留十日，但商事有老四负责，不需我们插手，我便想。

    老板专门留出十天，大概是为了走一趟新秘境？”

    “嗯，你就如我肚中蛔虫一样，果真是什么都瞒不过你。”

    江夏坐在石头上，感受着清凉的夜风吹拂。

    他右手手指上纳戒流光一闪，便有一物落在脚边，那个五边形的石板，上面刻满了复杂的墨符，又有两道交缠的石环互相耦合。

    中心处有个四边形的凹陷。

    不过这个星阵，相比老江之前拿到的星阵，显得更古朴一些，上面还有些水渍，以及长久在海中被弄上的水草污痕。

    “仙盟在南荒的监控要弱一些，便在这里，把顾淼送来的这个星阵开了。”

    江夏活动了一下手指，看着身旁温泉，说：

    “若是普通星阵，肯定不会引来西海龙宫的追索，顾淼那丫头说，龙宫的妖物，为了这星阵，屠杀了一整个岛屿的岛民。

    由此可见，这个星阵不一般。

    或许那些西海妖物，一直在找它，但又为何要找呢？

    我觉得这其中肯定有些我们不知道的秘密。

    或许去了那边，就能有所寻得。

    但能让龙宫那样的势力，都如此上心，这也证明，那方世界并不简单，所以这次过去，我们要做好万全准备。”

    “刘慧肯定要带。”

    如月在江夏身后，出谋划策说到：

    “那个傻妖怪是咱们这边最强战力，施睿和乾铎...不必带，他们虽然和我们亲密些，但毕竟不是自己人。

    憨憨在陪着老四，要做护卫之事，也不便带。

    顾淼呢？

    那丫头虽然跳脱，但怎么也是个正经的练气境修士，手里又有了老板你给她的法宝，关键时也是战力。

    而且，顾淼在凤山墟市，自愿为我们试药，那丫头也对我说过，她想成为我们的一员。

    她还懂用行动证明。”

    “带上吧。”

    江夏将烟头扣在手中，一缕电弧闪过，高温凝聚，将它焚化成灰。

    他对如月说：

    “既然为我们的事业做出了贡献，那就是同路人，脑中又有了芯片，便给她一个机会，本想着这次带星阵去红月界开的。

    不过既然有顾淼这事，那就放在南荒开！

    先给她看浅层的秘密，如果她确实可信，那么再给她看真正的秘密。”

    “好！我这就呼唤她们两人。”

    如月将手放在左耳边，随着芯片频段通讯发出，几分钟之后，就有狂风在这处温泉涌动，带着长兜帽的刘慧，甩着尾巴从风中走出。

    这个戴着眼罩的妖怪，一脸狐疑的看着如月和江夏，又看了看旁边那处温泉，它还用长鼻子嗅了嗅。

    然后，露出古怪的笑容。

    显然，这里刚才发生过什么，并没有瞒过这个嗅觉敏锐的傻妖怪。

    但它知道。

    却不说破，而是叉着腰站在那里。

    在它身后，顾淼显得有些激动，虽然如月姐没有明说，但结合今夜这场面，又看到老板脚下放的那个星阵。

    她就知道，今夜一行，她也要被吸纳到老板的核心圈子里了。

    这对于过去严重没有安全感，又处于青春期的叛逆小丫头而言，绝对是一件大好事。

    “检查装备！”

    江夏说了句。

    如月先摸了摸手腕上看似普通的珠花首饰，又从纳戒里取出一把附灵半自动重狙扣在手里，最后将那个黑框眼镜戴在脸上。

    傻妖怪不为所动，依然维持着叉腰吹风的姿态。

    它不用其他武器。

    它自己就是最强大的武器。

    顾淼第一次参加这种秘密活动，听到老板吩咐，当即从纳戒里取出一大堆东西，先给自己套了件黑色皮甲，又拿了几件法器装在兜里。

    最后备了一把突击步枪在身后，腰带上还缠着几枚手雷，就差扣个钢盔在头上。

    在她双手上带着赤红色的皮甲手套。

    脖颈上悬挂着那个太阳一样的徽记。

    她也准备完全。

    至于老江。

    老江从纳戒里取出山秋明卖给他的无忧甲，这甲胄外形古朴，看着像是武士用的，又把长衫换成风衣，下半身刚才也换了便于活动的马裤。

    脚上还传了一双女爵送他的鹿皮靴。

    这一下子就从一个咒法修士的画风，变成了一个像是炼体者的武士。

    “又是一件法宝？”

    顾淼在身后惊呼一声。

    她在墨霜山也学了些东西。

    最少法器品鉴这一方面，眼光比以前高多了，她用神念探查一瞬，差点被老板身上的红甲散发出的灵符光芒闪瞎眼。

    便知道，老板不声不响的，又给自己弄了件法宝护身。

    “老板，你好东西真多呀。”

    诱饵兔姑娘一脸羡慕的说：

    “我什么时候才能有这么多好东西？”

    “用心工作，以后你也会有的。”

    江夏头也不回的骗了一下小孩，然后从纳戒中取出一枚上品灵石，他对身边如月努了努嘴，后者立刻取出一枚法器，激活。

    玉蝶一样的东西，墨霜山的制式法器之一，名叫“遮望眼”。

    听名字就知道它的用处。

    一个隐匿型的法器，一旦发动，可以在周遭五丈之内，弄出一个微弱的小幻境，效果远不如江夏手里的蜃珠。

    但胜在方便好用，而且价格低廉。

    “嗡”

    遮望眼法器发动一瞬，江夏手里的灵石，也插入了星阵里，熟悉的光显现出来，又随着阵盘上的石环转动。

    一缕乳白色的光茧，在四人身前升腾展开。

    “都过来，靠近点。”

    老江深吸了一口气，从纳戒取出幛目宝伞，在手中撑开。

    “又一件法宝！”

    顾淼这次的惊呼，已变的有气无力。

    这丫头对老板的神奇理解又加深了一层，她这会觉得，就算老板下一瞬再拿出一个法宝来，她也不会惊讶了。

    呵呵，已经麻木了。

    幛目宝伞撑开的范围就这么大，如月倒是无所谓，很亲昵的靠在老板身旁，又伸手将顾淼挽住，刘慧则大大咧咧的走过来。

    仗着自己个子高，手臂长，干脆摊开双臂，将老板，如月和顾淼都抱在一起。

    四个人挤成一团，随着老江将灵力注入宝伞，四人的气息一瞬消失在现实中，又迈步踏入眼前张开的光茧里。

    “嗡”

    光芒吞没四人，星阵的运转在下一瞬变得微弱，那光也逐渐消散开。

    夜风吹过安静的温泉，有遮望眼法器的幻境流转，将这个星阵死死罩住，只要不是有心人过来此处，便决计不会发现这里的异常。

    但...

    “唰”

    一道流光自天际而来，像极了飙车的老师傅，速度极快中一个急停，又化作圈圈转转的光，从夜空中落下来。

    正好落在江夏四人气息消失的地方。

    “嗯？”

    很戏精的穿着一身飘逸剑衣，COS剑修，还专门踩着一把剑型法宝飞过来的施妍长老，将法宝收入手中。

    她左右看了看，绕着那运作微弱的星阵转了一圈，面纱下的大眼睛里若有所思。

    “这就是我那逆徒，一直在隐藏的秘密？不对吧？只是穿越星阵寻秘境罢了，为何要做的如此鬼祟？”

    “不对！江夏逆徒肯定还有其他秘密，星阵只是个遮掩罢了，嘁，小狐狸，狡猾的很！”

    长老很不满的踹了一脚星阵。

    她有心进去看看。

    但一想到自己今年有命中大劫，还是不要随便去古怪的地方玩耍，本打算这就回去墨霜山，但又看到了旁边散发着气雾的温泉。

    大糊涂蛋的眼睛一下子就亮了。

    “来都来了...泡个澡吧，南荒的灵泉可是有名的很，我这逆徒，到时会挑地方。”

    几息之后，美人入浴。

    但很快，她就从灵泉水中，闻到了一股若有若无的古怪味道，施妍愣了一下，随即气得脸色绯红，七窍生烟。

    “啊！孽畜江夏！”

    “竟在如此好地，行苟且之事！啊！气煞我也！脏死了！脏死啦！啊！本修不干净了...定要杀了他！”

