    凌云吞了吞口水，正色道，“这是何意？”

    他已经好久没有见过这么多钱了，表现没有以往地镇静，反而有些差强人意，顿了许久才缓过神来。

    旁边的胖子白了他一眼，看着凌云一副没见过世面的样子，一想到他是自己的好朋友，就觉得尴尬万分，恨不得找个洞钻进去。

    不就区区几十两银子吗？用得着这么震惊吗？

    这区区几十两银子，还没本少爷的月零花钱多哩！

    “云少爷，这是您这本小说半个月的收入，总共是一百两，按您的要求，书店拿了一半，剩下的这一半是属于您的。您请清点一下，若是没有问题，在这儿签下名即可。”书店管家笑着对凌云解释。

    “哦？”凌云万万没想到，自己那本小说在府城这么受欢迎？

    平分就分得五十两，这得是将近县城的一百倍收入啊！

    看来自己想法设法将书印出来给王景辉看，这个决策无比正确。

    他向胖子投去感激的眼神，若不是他又提起过王家有书店生意，他还没这个打算呢？

    原本想着再拿出一般分给胖子，不过看他那嫌弃的眼神，自知他看不上这点小钱，最终还是没有开口。

    凌云将钱分成两部分，才放到身上。

    “云少爷，您不清点一下？”书店管家见凌云也不清点，而是直接取出一小半放到另一个钱袋，接往身上放。

    “不用了，小子相信徐叔。”

    书店管家名叫徐俊，说是管家是因为他是王府管家出身，后来被派来管理王家的书店，因为成果显著，王家就让他做了书店老板。

    “你这孩子...”徐俊笑了笑，没在说话。

    在他心里凌云确实是个懂礼的好孩子，年纪虽然小，但是从来不会因为是他少爷的朋友而看低他们，面对比他年长的人，都会规规矩矩地打招呼。

    他三十几岁的人了，除了自家少爷，凌云是唯一一个令他佩服的小孩。

    虽然看他的穿着，不像有钱人家的孩子。

    但他也有耳闻，这孩子从来不妄自菲薄，也不肯接受别人的赠与。

    更让徐俊惊讶的是，眼前这十岁的娃娃，竟然已经过了府试，晋级童生。

    有时候他在想，贫穷人家的孩子不是没有童生出现，只是不可能这般年幼。

    寒门就想着着资源的缺失，别人花一天学到的只是点，他可能需要一星期，亦或是一个月都有可能。

    毕竟没有殷勤的家境，你连见到书的机会都没有，更不要说读书识字了。

    而且他还听说这孩子，前几天还参加了院试，虽然如今还未张贴榜单。

    但也快了，今天下午榜单就能贴出来。

    在徐俊眼里，凌云绝对是霍然在榜的存在，哪怕是这次不过，下次下下次也肯定会过。

    毕竟能和他家少爷成为朋友的人，说明自身就有耀眼的点

    凌云不知道自己在徐俊眼里，竟然有这么高的评价。

    “徐叔，那我们就先走了。”凌云向他拱手告辞，同时还不忘叫住，在书店了走来走去的胖子。

    “去吧！”徐俊笑了笑会意道。

    凌云和胖子出了门，怀揣着五十两巨款，心想买点什么东西好呢？

    有了这钱，凌家目前遇到他困境自然迎刃而解，他的心情随之愉悦起来，很久没有感受到这中舒坦的感觉了。

    那沉重的负担，虽一直压印在心里，但夜深人静的时候，他不免有些隐隐不安地心慌。

    “凌云，我们去哪？”胖子看着沉默不语向前走的他。

    “去买点东西，等院试发榜，我们就要回去了。难得来一趟府城，再者说现在有了钱，自然是要带些东西回去给家人的。”凌云不假思索，展齿一笑道。

    “哦！”胖子若有所思地点头，随后又道，“凌云，你干嘛这么高兴？”

    “有吗？”凌云疑惑看着他。

    “有。”胖子肯定道。

    接着又道，“自从出了书店你笑容就没停过，莫非是遇到什么开心的事不成？”

    上前一步靠近凌云，小心翼翼道，“凌云，你告诉我，我会保密的。”

    说完，满脸期待地看着他。

    凌摸了一下自己的脸，难道自己表现得这么明显？

    “没事，只是快要回家了，一想到家里得亲人，就莫名的喜悦！”他肯定不会说是因为五十两之事，要不然胖子绝对又要笑话他不可。

    “哦！”胖子似乎感觉确实是这么一回事，也不再有所怀疑，更加没有往五十两银子上面想。

    若是被胖子知道，肯定会深深的鄙视他。

    “那我们买什么呢？我都不知道我爹和我娘喜欢什么。”一说到买东西，胖子纠结起来。

    凌云看着犹豫不决的胖子，微微一笑道，“买什么不重要，他们想要的不是看你买什么东西，而是你这个人。”

    胖子歪着头看向他，显然不明白他的言外之意。

    凌云拍拍他的肩膀，耐心解释道，“就是长辈们不会在意，我们买给他们的是什么东西，他们真正在意的是，我们心里有没有他们。哪怕你就买一个煎饼，他们也会喜出望外，高兴不已。”

    “那凌云，我们买什么煎饼好呢？”此话一出，凌云哭笑不得，真是被他逗乐了。

    真是语不惊人死不休！

    凌云汗颜，还没来得及跟他解释，只见他握着手指，左右为难道，“可是这儿的煎饼，没有我家里厨娘做的煎饼好吃。”

    “哈哈哈...”凌云不行了，捧腹大笑起来。

    不一会儿，他就笑弯了腰，眼泪都流下来了。

    胖子茫然无措的看着狂笑不止的凌云，不明白自己到底说错了什么，使得他这么高兴。

    “凌云，你笑什么？”

    “等下，等我先笑会，再跟你说。”他摆了摆手，示意胖子先不要说话。

    “哼！”胖子闷哼一声，将头扭过一边。

    凌云笑道脸部僵硬，感觉自己都要笑得脸部抽筋了。

    于是停下来整理衣襟，这才看向胖子道，“好了好了，我们去买东西。”

    “我不去，要去你自己去。”胖子一动不动，明显不想搭理他。

    “你真不走？那我先走了，那你等会自己回去。”

    【作者题外话】：跪求评论，求收藏，求推荐票！！！

