    

    范闲悄无声息的离开司理理的花船，来到了岸边，此时的流晶河岸边一片的灯火通明，不愧是庆国最大的销金窟，范闲看向流晶河，最为京都最大的水脉，流晶河平静的河面上全是密密麻麻的花船画舫，将流晶河装饰的好似一条银河。

    正所谓是“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”只是不知着船上的众人之中有几人是痴情人，又有多少事薄幸人，能够流传下来极端可歌可泣的爱情故事，范闲看着灯火通明的盛世不由的心里泛起了几丝波澜，叹了口气。

    “哎。”范闲知道可能此地尽是痴男怨女，却不会有什么真正的爱情。

    “怎么叹气，是因为没有浪费了和花魁的春宵一刻机会而感到失望吗，用不用我在等等你？”滕子京此时已经换上了一身家仆装扮，出现在了范闲的身后，提出了一个令范闲颇为动心的提议，也可能是大部分男人都动心的提议。

    范闲虽然有所动心，但却分得清事情的轻重缓急，而且自己对司理理虽然有所动心，但那不过是男人看见漂亮女人的一时冲动，并不是真正的喜欢，范闲可能为欣赏司理理的美貌，想要亲近司理理这种美女，但这绝不是爱情，所以范闲便摇头拒绝了这个所有男人都不会拒绝的提议，从这里可以说，范闲真的不是见到美女就走不动的男人，而且更渴望的是和自己心爱之人一起隐居，过着男耕女织的向往的生活。

    “算了，我无福消受这种艳福，天生的劳碌命！”范闲看了一眼藤子京，没好气的笑着伸手锤了一下滕子京的胸膛。

    “你打听到了王启年今晚的行踪了吗？”范闲看着滕子京，收敛起了笑容，藤子京在他在花船饮酒的时间，被他派去前去打探王启年的行踪，所以范闲才有此问。

    “打探到了，我用了以前的消息渠道，查到了王启年今天在鉴查院当值，所以我们需要到潜入鉴查院才能见到他！”滕子京说道鉴查院，面上不由的露出了复杂的神色，他不知是感激这个地方还是应该痛恨这个地方，鉴查院将他从死牢中救出，但又让他双手充满了血腥。想到鉴查院中弥漫的越来越激进的极端思想，不由的担心这个巨兽如果失控了，庆国会有多少人会遭受大难。

    “这简单，我是鉴查院的提司，从地位上来讲相当于鉴查院的处长，没有人会查我的身份，你只要装作我的仆人，紧紧跟在我身后，我们从大门直接进入鉴查院，但是有一点你要注意，如果有人经过，你就低着头，没有人会在意一个仆人的身份的。”范闲看了一眼滕子京的打扮，满意的点了点头，想要直接进入鉴查院。

    “可以。我会注意的！”滕子京自然知道如果是想要闯入鉴查院究竟有多大的难度，鉴查院毕竟是庆国最令人恐惧的存在，暗中的戒备森严，可以称得上是龙潭虎穴，但是却有着一点漏洞，那就是他防备的是闯入者，对范闲这种检察院的直接从正门走入的高层反而不会有所防备，更容易进入。不必经过层层的审查，还没有人会怀疑。

    “那我们走吧！”范闲滕子京两人向着鉴查院奔去。

    .......

    “半夜让每人独守空房，这范闲还真是有趣！”李弘成自范闲踏上了司理理的花船就一直派人监视着，见范闲居然给司理理下药，便知道范闲肯定是今夜有事情要做。

    “将今晚范闲的所作所为通知二殿下！”李弘成双手背在身后，声音冷冷的说道。

    “喏，世子！”李弘成身后的护卫直接转身离开，没入到了夜色之中，消失不见。

    .......

    “他们都走了？”

    这时在司理理的闺房之中，被范闲下了迷药，本应该沉睡不醒的司理理，正整理着自己的仪容，向身后的丫鬟问道。

    “姑娘，他们都已经离开了。”丫鬟模样的少女此时也没有早前的唯唯诺诺，她原本就是北齐锦衣卫埋在庆国的暗探，司理理受命统领京都的北齐暗探，她就成了司理理的助手，在司理理不方便出面时，负责出面传达司理理的命令，调动京都的所有暗探。

    “范闲，你今晚究竟要干什么呢？”司理理坐在梳妆台前，看着自己铜镜，用一把木梳仔细的整理着自己凌乱的长发，嘴里喃喃自语，像是自问，又像是质问。

    ........

    范闲和滕子京两人有惊无险的进入到了鉴查院，即使有人经过，看到范闲挂在腰间的鉴查院提司的腰牌，均是低头行礼，并未询问范闲和滕子京的身份，一路顺利的来到王启年的身前。

    “大人，这么晚了，你来此找王某有何事情？”王启年本来正趴在安卓上打瞌睡，突然察觉到身前似乎有阴影笼罩在自己的身上，顿时吓了一机灵，连忙抬头望去，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，看来是睡得极为香甜。

    “王启年，你以鉴查院提司的身份，向你求证一件事，希望你能如实回答！”范闲将腰间的提司腰牌摘下，举到了王启年的眼前，一脸严肃的说道。

    “大人，您请问，属下自然不敢隐瞒！”王启年看着眼前的腰牌，连忙躬身抱拳，鉴查院内等级森严，对逾矩不敬上司的人可是严惩不贷的，所以王启年这时也收起了平日里的玩世不恭和嘻嘻哈哈，肃静的回道。

    “我想问你，为什么要编造假的案卷，骗我说滕子京的家人已经被人杀害了？”范闲厉声喝道。

    “大人，小人冤枉啊，小人怎敢欺骗大人，滕子京的家人的确是被人杀害灭口了！小人绝不敢信口开河！”王启年听到范闲的质问，心里顿时一个咯噔，吓了一跳，但还是选择了坚守秘密，保护滕子京的家人。

    “可是有人告诉我滕子京的家人没有任何的损伤，只是被你隐藏了起来，你还将案卷进行了修改！”范闲虽然不明白王启年为什么会隐藏滕子京的家人，但是他还是相信了郭保坤的话，既然滕子京和郭保坤没有任何的恩怨，那么就不可能报复杀害滕子京的家人，自然不会拿这种轻易被揭穿的谎言欺骗自己。        

