    王俊辉直接冲了过去，桂丽那边的人相互看了一眼，然后由那个已经化形的精怪迎了上来。

    那精怪穿着一身红色的汉装，背后还披着一个红色的披风，样貌十分难堪，大方脸，脸上全是水泡，就好像是蟾蜍身上的疙瘩似的。

    搞不好这玩意儿是一只蟾蜍精。

    “噗！”

    那精怪迎上来后，直接对着王俊辉吐了一口唾沫，那唾沫犹如啐出去的钉子似的，“嗖”的一下向王俊辉急速射去。

    王俊辉手中的牙骨剑飞快挥了一下，“当”的一声轻响，那口唾沫就被挡了下来，而且王俊辉的力道很好，没有让任何一滴唾液溅到自己的身上。

    “嗤嗤……”

    那唾液有很强的腐蚀性，在王俊辉的牙骨剑上不停地冒烟，等着冒烟结束后，王俊辉抖了一下牙骨剑，那黑色的痕迹脱落，而他的牙骨剑完好无损。

    这牙骨剑是巴蛇的牙齿所造，是不惧任何毒液伤害的。

    攻击王俊辉的精怪，也不诧异，而是继续对着王俊辉啐唾沫，我在旁边看着都不禁有些恶心。

    王俊辉深吸一口气，捏了一个指诀，然后掀起一阵狂风，那狂风卷着海浪就把那些唾沫全部就挡了下去。

    同时王俊辉还打出一道纯阳道火。

    “轰！”

    那道火对着那精怪烧去，精怪匆忙后退，没有去硬接，王俊辉的纯阳道火打在海面上，立刻烧起一层白气来。

    那精怪退后桂丽那边后，王俊辉也没有追上去。

    因为我们脚下的海面又变得不平静了，不等我们反应过来怎么回事儿，无数的水人就从海面下钻了出来，这次他们的攻击目标不仅仅是桂丽等人，还有我们。

    见状王俊辉也是立刻退回到我们身边，而我这边也是利用竹谣的香气，把我们彼此之间的意识联系到了一起。

    因为那些精灵之气操控的水人会时不时变成我们之中某个人的样子，所以我需要通过命气，心境之力判别真假，然后第一时间传递给我的伙伴们。

    那些精灵之气，我们应对并不困难，那些凝结成的水人基本都是被我们一招秒杀。

    当然我们伤到的只有形体，精灵之气我们是伤不到的。

    而在攻击的时候，我也是告诉我的伙伴们，尽量不要伤到那些精灵之气，因为我是想着把它们都吸收了的，精灵之气给我带来的好处，我早就体验过了，如果再吸收了这些精灵之气，那我的反应速度，甚至修行速度，都会大幅度的提升。

    所以在战斗的时候，我就可以把身上的纯阳和纯阳之气展露出来，我用这些气做诱饵，引那些精灵之气投怀送抱。

    不过这一切并没有我想象中那么顺利，那些精灵之气控制的水人不停地攻击我们，丝毫不理会我身上的气息，好像它们根本看不上我的这纯阳和纯阴之气似的。

    一番引诱失败后，我只好变换方法，我把精灵之气运行到自己的阴阳手，试着用它们的同伴来引它们过来。

    然而依旧没有什么效果。

    这样的攻击大概持续了二十分钟，那些精灵之气控制的水人就钻进了海里。

    在我们各自抵挡水人的时候，我就发现，桂丽那边的水人似乎比我们这边的要厉害很多倍，他们都是仙级的神通者，要灭杀一个水人都要打几分钟才可以。

    而我们这边基本是一招一个。

    我还能感觉到，桂丽那边的水人，好像比他们上次遇到的那些还强了一些。

    我立刻明白了，这些水人每隔一段时间出现一次，而且实力也会增加一些，桂丽那边的水人不知道是第几次出现了。

    不管是第几次，我只知道，那水人再增强几次，他们就完全不是那些水人的对手了。

    要想制止那些不断变强的水人，要么直接收拾了那些精灵之气，要么找到操控这一切的背后真凶。

    随着水人的消失，我们这边没有立刻去攻击桂丽。

    我看着他们道：“桂丽，我给你一次机会，如果你老实告诉我这里的情况，我会考虑饶你一命。”

    桂丽道：“哦，你要放过我，当真？”

    我说：“我说的饶你一命，并没有说放过你，为了维护大道的公允，我会废了你的神通。”

    桂丽“哼”了一声说：“那你还不如杀了我，这里的情况我是一丁点也不会告诉你。”

    此时桂丽旁边的蟾蜍精道：“跟他们废话什么，直接杀了他们再说。”

    桂丽反问他：“你有这个本事吗？我们现在不能和他们交手，先逃。”

    说罢，她自己带头向更加西南的位置逃去，她身边的其他几个修士也是紧跟其上。

    我站在原地没有追上去的意思，梦梦在小霸王的后背上有些烦躁道：“跑了，跑了，坏人跑了，笨初一，我们不追啊。”

    我看着梦梦道：“笨兔子，追什么，我们来之前，他们在这里和那些水人打了半天都没说跑，为什么？说明这里有他们想要的东西，说不定那太古灵虫就在这里，他们跑是想把我们引开，分散我们的注意力。”

    “不过呢，我们可没那么傻，只要在这里等着，一会儿他们肯定会乖乖地回来，当然，我们也不能干等着，我们下水去看看，这水下肯定有什么玄机。”

    说罢，我就让小霸王落到了海面上，然后穿上鲛绡直接跳入了水中。

    这里的水深不见底，一眼望去无边无际，越往下越黑暗，仿佛落下去就会被那黑暗吞噬了一般。

    我跳下水后，梦梦和安安也是跟着跳了下来，它们游到我的身边，然后问我还要不要继续往下。

    看它们的样子十分的兴奋，好像早就迫不及待了。

    不一会儿的工夫，小霸王也是钻进了水里，徐铉，王俊辉、田士千和红魔身在一个圆形的球体里也是落了下来，我知道那是徐铉施展的辟水符。

    龙万山的话，没有进去，而是直接落入水中，此时他的身体已经半龙化，在水中活动对他来说再简单不过了。

    王俊辉在旁边问我：“初一，我们确定要下去吗？”

    我往下探测了一下，竟然没有探查到水底，所以我就道：“肯定是在这里，我们下去看看，说实话，那太古灵虫，我可是很感兴趣的。”

    提到这儿，我就问旁边的神君和仙极老祖，是不是知道太古灵虫的事儿。

    神君道：“那太古灵虫是万蛊之祖，据说是蛊术创立之初的某位大能神通者所养，后来那位大神通者仙逝，有他的几位弟子继续养着，后来那些弟子发生内乱，这太古灵虫就失传了。”

    万蛊之祖！？

    这名号简直太响亮了，我有些想带回去给徐若卉了。

    不过，我们这里还有一个田士千，他也是厉害的蛊师，如果不考虑他，那似乎又有些不仗义了。

    算了，如果田士千想要，那就给他吧。

    徐若卉的话，已经有血母蛊了，再嫁接这么厉害的蛊，肯定也是十分危险的。

    田士千听到神君的话，没有多少惊讶，仿若他早就知道太古灵虫的存在。

    我问田士千是不是这样。

    田士千道：“圣君，你还记得我的出身吗，西南的养蛊家族田家。”

    “我们家族就是蛊术创始家族的后裔，当然已经不知道过了多少代，我们身上的血脉早就淡化了，蛊术比起前辈也是差了很多。”

    “我几次深入苗疆，要找的东西就是太古灵虫，有了那无敌一样存在的蛊虫，我再进仙极洞，就没人可以阻拦我了。”

    我好奇问田士千为什么一早不说，他道：“因为我自己也不确定太古灵虫是不是真的存在的，我甚至不确定我们田家到底是不是真的蛊术创始家族的后裔。”

    “万一那些东西都是假的，我说来有什么意义？”

    如果田士千说的都是真的，那这太古灵虫就真是田士千的东西了，我也就不想着占为己有了。

    我们继续往下走。

    此时我又想起一件事儿，那就是刚才我在探查桂丽的时候，并没有发现她的本命蛊，一个不养本命蛊的蛊师？

    这可是会让她的实力大打折扣的。

    又或许是桂丽的本命蛊特殊，我探查不到。

    还有一件事儿，要进入这个结界需要精灵之气是肯定的，我也没有在桂丽身上发现精灵之气，如果没有精灵之气，他们是怎么进来的呢？

    没有本命蛊，没有精灵之气，如果把这两个没有的东西组合到一起的话！

    想到这里我眼前一亮，会不会是这样，桂丽的本命蛊和精灵之气也是结合，所以它才有了某种隐藏的神通。

    我这么想的时候，太极图就给了我肯定的回答，是。

    我把自己猜测到的情况告诉同伴们，然后强调说：“和精灵之气结合的蛊虫我们没有遇到过，所以再碰到桂丽的时候要小心点，她的本命蛊肯定不简单，不然她也不会带着那么几个人就来这里找太古灵虫。”

    我们的同伴们也是纷纷点头。

    继续往海底进发，这下面的世界就变得越发黑暗了。

