    “李和哥哥，他们要欺负我。”

    苏白拿出毕生演技，那委屈的可怜劲，真的很容易点燃人的保护欲，当然，前提是李和不知道她的底细才行。

    都开战了，苏白还在外面溜达？

    八成是在偷偷摸摸狩猎英灵，攒召唤水晶吧？凑齐了英灵，就准备来杀我是不？这会有冲突了来装可怜，想借刀杀人？

    呵……

    心中门清，李和表面上却关心的问道：“怎么了？”

    苏白抹着眼泪说道：“那个坏蛋说要抓我回去生孩子，呜呜呜……”

    李和面色一沉，看向敖观，敖观对于苏白的转变亦是愣了一下，但随后笑意更深了，直接问道：“你就是李和？”

    “是我。”

    “那真是太好了，范老！”

    敖观低喝一声，范庚便明白少主要做什么，李和只感觉一头金龙扑来，他整个被扑飞数百米，撞塌一堆房屋！

    而敖观瞬间掠走了苏白。

    苏白没有反抗，她懵了，李和这点情况反应不过来？出现在数个街道外的房间中，苏白对峙着敖观，脸色铁青，心中直骂李和不靠谱。

    不靠谱么？

    李和在被碾压间，嘴角勾起一抹微笑，他故意的呀，苏白现在……要等他去救人了，除非她想暴露自己身份？

    喜欢变身女孩子，喜欢女装。

    喜欢恶心我？还“李和哥哥”，嘶，鸡皮疙瘩起来了……

    “喂，老头子，你推得很嗨啊。”

    李和心中也是不爽，见这老头子还在继续，便一拍地面，然后方圆数千米整个下沉了一截，李和直接掀龙而起，一拳重重的锤在龙身上。

    “昂！！”

    金龙仰天痛鸣，百米身躯被这一拳轰然砸进地面，打出十余米的深坑出来。

    李和落地，扭了扭脖子，捏着手指，轻松道：“来，继续玩玩，上次用达摩的模板，可是没有好好尽兴的。”

    别看达摩的力量、敏捷、耐力、炁都只是S+，没有到达EX的地步。

    但。

    真让聂政来跟达摩打，哪怕是现在最强鬼神状态的聂政，也刚不过达摩，因为，达摩有着S+级别的武艺精通，是无始境巅峰！

    龙？

    老子揍的就是龙！

    李和身上佛光爆发，在【禅武（S+级）】的技能加持之下，战力更是在不断攀升，范庚化作的金龙被李和狂揍海扁，打得无比狼狈……

    再说苏白这边。

    敖观将苏白掠走之后，苏白反身便是一剑，敖观轻巧躲开，这让苏白心下一惊，她方才有点气昏头了，这个家伙……不是草包？

    麻烦了，使用越女的英灵模板，还能有说法，说自己是粉丝，葫芦暂时却不好用了，不然会被李和发现的……

    持剑警惕。

    苏白凝声问道：“你究竟是谁？”

    敖观在苏白四周飘来飘去，手中一个扇子打开，自觉风流倜傥，相当自信的说道：“在下至尊会敖观，姑娘可否告知芳名？”

    “敖观……”

    “对对对，敖东海是我爸。”

    “……”

    至尊会少主，身份确实显贵，但她也不放在眼里，又不是敖东海本人在这，只是，她回想起了关于敖观的信息，此人……是LV3的作者。

    至尊会占据夷州。

    人口两千五百余万，这提供了读者基础，甚至都不需要敖观自己写书，自然会有人把书写好了，等着他去在原稿上署名。

    然后，至尊会少主发书，敢不用心看，认真看，死命看？

    因而变动率突破1%不难。

    至于负责夷州的那位地阶专员是否处置，就要看双方之间的交流了，敖东海显然很乐意为儿子铺路，不惜代价将敖观推到了LV3，累计变动率在10%~15%之间。

    就是头猪，有这么高的变动率，那也是猪王了。

    动用紫金红葫芦的话，苏白有信心可以秒掉这货，毕竟这一个先天灵宝，就占据了她5%的变动率，属于绝杀中的绝杀。

    敖观的变动率，是十多本书堆起来的，力量杂七杂八……

    但。

    苏白看了眼李和跟范庚的战斗，他们的动静，几公里外都看得清清楚楚，或者说，几公里的距离就在他们的战斗余波范围内，随时要被殃及池鱼。

    只见不断有觉醒模板力量的民众和英灵四散闪躲，依旧有人逃脱不及，被余波碾死。

    以一座城当战场……似乎有点小了。

    “哦？你在等李和来救你呀？没用的，范老如今不过是在热身而已，他可是我父亲赐予龙血而成的龙王众之一。”

    “你别看如今范老的龙驱才百余米。”

    “那是压着劲呢。”

    “真要施展真身，呵呵，大概能够缠绕地球一圈吧。”

    敖观自鸣得意的给苏白讲解着，别人或许以为敖观在吹牛，可苏白知晓，他说的是实话，敖东海外号是太初龙神。

    如果解放真身，足以比肩无限宇宙。

    有些时候，体型就能很说明力量了，只是，在地球上，莫说敖东海了，就连范庚也不能解放真身，不然，出手的就不是404机关了，而是审判委员会。

    真身施展不了，境界却还在那里。

    苏白也觉得李和暂时解决不了范庚，可是，解决不了就解决不了啊，你时时刻刻留一道神念在这里这么关心我干嘛！！！

    苏白气死了。

    既气李和“关心”她，又气敖观不带得远一点。

    “啧啧，我就喜欢你这副怒目含嗔的样子，真是够劲，可人。”

    说着话，在苏白一剑刺个对穿之下，敖观的手指依旧朝着苏白的小脸勾去，似乎对品尝这小脸蛋的嫩滑志在必得……

    十厘米。

    苏白死命扯了扯竹杆，没扯动。

    五厘米。

    苏白要退，却发现脚底下不知何时出现了一个极其复杂的法阵，她被定住动弹不得，该死，敖观转圈不是在耍帅，他是在画法阵！

    三厘米。

    敖观的手指已经到了她的眼底，她感觉浑身汗毛都立了起来，一种名为恶心的情绪，瞬间充满她的内心。

    两厘米。

    敖观微微一笑，相比于少女娇嫩的脸蛋，他更喜欢苏白此刻表现出来的情绪，这更有趣。

    所以，他不紧不慢，将最后的距离拖得更久一些，充分的欣赏着她眼中的挣扎和惊惧。

    咔！

    银牙紧咬，苏白不想装了，社会死亡就社会死亡，暴露身份就暴露身份，那恶心的手指绝不能碰到她的脸！

    “葫……”

    刚要唤起灵宝，苏白便顿住了。

    她瞪大了眼睛，连呼吸都忘了。

    只见，李和高大的身躯挡在她的身前，死死的捏住了敖观的手指，看着敖观略带惊愕的面容，他淡然道：“你要做什么？”

