    此时此刻！

    在轮回秘境的虚空上方，一道雷霆身影，迅速从虚空中划过，但又忽然停止了下来。

    “咦？居然在这里发现了一颗璇玑朱果？而且这一颗果实正好处于成熟期！简直是千年难遇的大好机会啊！”

    这一道雷霆身影，自然就是秦风扮演的风狂霸。

    此刻！

    秦风正无比惊喜的盯着下方悬崖边，那一颗通体长着碧玉颜色的果实，给人一种梦幻般的感觉。

    而在这一处悬崖下方，更是流淌着一汪奔腾的瀑布，汇聚为一条河流，连绵蔓延不知道何处山脉……

    从这一颗碧玉颜色的果实，外表光泽，清香扑鼻的气息来看，它已经处于成熟期，正是适合采摘的时候。

    念及至此！

    秦风收回流光雷影光翼，身影如同一片树叶，缓缓降落了下去。

    然而！

    就在秦风的身影，快要抵达那悬崖边上的瞬间。

    一道青色的身影，却是从那下方的河流之中，猛然飞窜了出来，以无比凶狠的姿态，朝着秦风横扫了过去！

    秦风眉头一挑，却是立刻产生警惕之心。

    二话不说！

    秦风直接催动体内真元，化为金属性力量，以锐利的切割神力，狠狠朝着那一道青色身影，横扫了过去！

    “嘭！”

    双方的力量，在虚空中狠狠爆发碰撞，产生了无比强大的反震力量。

    这一股力量之强，超过了秦风的预料，让他不由得朝着身后倒退了几十米远，方才卸掉这一份反震之力。

    “好家伙！力量居然这么大？”

    秦风暗暗惊叹，好奇心之下，却是立刻转身看向了那一道青色身影。

    原来！

    这刚才攻击他的家伙，居然是一头足足有十丈大小的鳄鱼！

    只不过！

    这一头鳄鱼，与普通的鳄鱼完全不同，它居然长着一对青色的巨大翅膀。

    这一对翅膀，展开之后，就像是大鹏鸟一般！

    同时！

    这一头鳄鱼的浑身上下，长满了一根根青色的倒刺，仿佛一柄柄利刃，在阳光下散发出幽幽寒芒，令人看一眼就心悸不已。

    而它的两只巨大双眼中，更是透着一丝丝残暴与凶狠的光芒，似乎欲要将一切对手都给生吞活剥一般！

    “居然是飞天巨鳄！”

    秦风眉头一挑，凭着自己从古籍中的印象，瞬间就认出了眼前这个凶猛家伙的来头。

    这玩意儿，可不是什么好对付的妖兽。

    鳄鱼，本身就以肉身强大著称，其不仅拥有恐怖的力量，还有着惊人的防御力。

    在水里面，更是灵动如蛇，拥有更加夸张的战斗力。

    原本！

    单单是水里面的鳄鱼，就已经让无数武者心惊胆战，根本不敢正面战斗，只能选择从虚空中远程轰杀。

    但是现在！

    这一头鳄鱼，却长了一对翅膀，可以飞到千米高空以上！

    而且，对方的身法速度，还堪比在水里面，远超普通的人类武者！

    如此一来！

    这一头飞天巨鳄，简直堪称是霸主级别的存在，无论是在水底、陆地、天空……它几乎都不会遇到什么对手！

    秦风也完全没有料到，居然会在这里，遇到一头如此可怕的飞天巨鳄。

    如果没有估算错的话，其战斗力，恐怕已经足以抹杀一些问鼎境武者！

    强大！

    真的很强大！

    换成是其他知命境九重天才，恐怕看到这飞天巨鳄第一眼，就会马上吓得施展保命底牌逃走吧？

    不过！

    对于在这个地方，遇到如此强大的一头妖兽，秦风倒也没有感到太大的意外。

    想想也挺正常！

    毕竟！

    在璇玑朱果这种价值逆天的神级灵药附近，又岂会没有强大的妖兽，进行坐镇守护呢？

    “卑微的人类，还不快滚出我的地盘！莫非你是要逼我出手不成！”

    由于刚才，飞天巨鳄也看到了秦风在虚空中，那快如闪电的飞行速度。

    它非常清楚这个人类的战斗力，恐怕非同一般，绝不是好招惹的家伙。

    而它，也不希望惹上这种强大的人类武者！

    所以！

    它才没有直接选择动手，而是对秦风进行口头警告。

    否则的话！

    以飞天巨鳄那蛮横、残暴的性格，换成是普通的半步问鼎境武者，它恐怕早就冲上去，将对方给生吞活剥了。

    它确实是有这个能力。

    别看他现在，整体大小也就十丈左右，但这并不是它真正的躯体。

    如果他全力爆发之下，不再压制自己的力量，那起码也有一百丈大小的体积。

    开什么玩笑！

    如果就这点体积，还没有之前那头半虬龙大呢！

    它又何来资格，能在这轮回秘境深处，称霸一方呢？

    只不过！

    如果完全展露自己的庞大身躯，那将会加大它对能量食物的消耗，同时也不方便它隐藏身影。

    所以，它才将自己的体积缩小十倍。

    如果完全展露出自己的本体，那它的战斗力，与身上的气势，还会更加恐怖、霸道！

    到时候！

    区区一个两米不到的人类，还不够它塞牙缝呢！

    就看这个人类小子，够不够识趣了！

    它虽然忌惮这个人类武者，但如果真要打起来，那它也绝对不会怂！

    “呵呵……让我离开没问题，但这一颗璇玑朱果，我必须拿走！”

    秦风淡然一笑，缓缓的回答道。

    如此一颗神级灵药果实，而且还是刚好处于成熟期，他身为一名炼丹大宗师，岂会愿意眼睁睁的错过？

    “小子，你休想拿走它！”

    听到了秦风的要求，这一头飞天巨鳄的凶狠目光中，泛起了一丝残暴的杀意。

    它无比愤怒的咆哮道：“为了这一颗神药，我苦苦守护在此地五百年，只为等待它完全成熟！”

    “这些年，不知道有多少觊觎它的强大妖兽，都葬身在了都腹部之中！”

    “莫非，你这卑微的人类，也想要沦为我的盆中餐不成？”

    飞天巨鳄双眸之中，泛起一缕缕凌厉光芒，身上弥漫出一丝狂暴杀意，威胁着秦风说道。

    见状！

    秦风只是轻描淡写的笑了笑，神色平静回答道：

    “呵呵……天下之大，宝物能者居之！而这一颗璇玑朱果乃是天地而生，并不是你专属的宝物！”

    “所以，只要我的实力足够强大，我凭什么不能拿走它呢？”

