    时光匆匆，转眼五百年，大圣也被镇压了五百年。

    “五百年了，师父，难道您真的放弃悟空了吗？”

    大圣心中苦涩，这五百年来的日日夜夜，他可是都在等师父，可惜，并没有等到。

    “对了，师父曾说过，我有使命，或许等我完成了使命，师父就会出现了……可是我的使命是什么呢？”

    大圣低语。

    “或许……既然如此，那就试试吧！”

    这一日，菩萨来了，开口就是对悟空各种佛说渡化，大圣明面上一副认真聆听的样子，心里面却毫无波澜，甚至冷笑！

    “这就是佛吗，不过如此，与师父相比，差远了！”

    大圣所学，皆来自于陆均，而陆均所掌握的，同样有无上佛法，更别说，他拥有真正的金刚经，佛性高的可怕！

    在这个世界，为了防止大圣被渡化，陆均可是下了大功夫，特别是对心境的教导！

    听了菩萨所言，大圣算是明白了菩萨的目的！

    西天取经！

    “使命，莫非这就是师父所说的使命吗？”大圣心中自语，能够让西天的菩萨亲自游说，可见西天取经的重要性！

    “难道师父是佛家之人？”

    “不，师父曾说过，他非佛，非仙，非神，非妖，非魔，非人！”

    “西游取经么，我允了！”

    大圣心中思索后，下了决定，他倒也很想知道，师父所说的使命，以及师父到底有着怎样的目的。

    “你答应，甚好，等我前往东土，寻得一取经圣僧，日后他会途经此地，当解救你出来，你须以他为师，护送他西天取经！”观世音脸带喜色，缓缓而道。

    “师父？”大圣闻言，嘴角露出一抹不屑的笑容，这世间，除了自家师父，又有谁当的起他一声师父？

    “护送圣僧西天取经这事，我应了，但要我认他为师，绝无可能，若是如此，这经不取也罢！”

    大圣心中冷笑。

    没几日，山下果然来了一位和尚，一位弱不经风，却丰神俊朗的和尚。

    只是远远的一眼，大圣就看出了和尚的不凡，虽是肉体凡胎，但隐隐有一股佛性，纯碎到了极致。

    这种纯碎的佛性，与师父曾经展现过的佛性不同，师父的佛性，高远莫测，难以捉摸，看起来似佛非佛，眼前的和尚，则纯碎到极致，仿佛就是佛的化身，一种悲天悯人的天性油然而在。

    似乎，这才是世人眼中的佛！

    大圣虽然对西天的佛不以为然，那过于虚伪，但，这位和尚坦诚纯碎，让大圣都侧目。

    “没想到这世上还有这样的和尚……可惜了！”大圣心中暗暗叹息。

    玄奘得了菩萨的指引，径直来到大圣面前，开口就是按照菩萨的交代游说大圣，其啰嗦之极，让大圣皱起了眉头。

    “悟空，你是不是要出来，你要是想出来，你就跟为师说，你不说，为师怎么知道你想出来呢……”

    玄奘化身话唠，喋喋不休，如同一只苍蝇。

    “这和尚怎么这么啰嗦？”大圣越听越感觉烦躁，不知为何，总有种一棒子打死他的冲动！

    “和尚，闭嘴！”

    大圣终于还是忍不住了，额头都在跳动，怒喝了一声！

    “悟空，身为出家之人，不可以动怒，要心平气和……”

    玄奘一点都不以为意，把话痨的特性发挥到极致，继续言传身教。

    “……我靠！”

    大圣是真的受不了了，这世上怎么会有这样的奇葩？

    这他妈的，也能当圣僧？

    “和尚，你再不闭嘴，别怪我打死你！”大圣咬牙切齿。

    “打死我？为什么呢，悟空啊，咱们有仇吗，做人，不，做猴，不可以如此暴躁，打死我，你有什么好处呢……”玄奘没有惧怕之意，仍然喋喋不休。

    “你他妈给爷爷闭嘴！”

    大圣脾气本就有些暴躁，这下子是真不能忍了，这太折磨人了，一声怒吼，带着些法力。

    “啊！”

    玄奘一下子就被掀翻了出去，一声怪叫，可是奇怪的是，他没有受伤，很是利索的爬了起来，口中喃喃着：

    “真是个有脾气的猴子啊，果然真经难取，不过贫僧是不会放弃的！”

    玄奘拍了拍身上的灰尘，一路小跑，又向着大圣靠近。

    “我靠，还来？！”

    大圣浑身一个哆嗦，如遇蛇蝎，这尼玛太恐怖了，要不，这经还是不取了吧？

    “不，忍忍吧！”

    大圣很想一走了之，但他又想见师父，这才忍了。

    “悟空啊，你这么暴力，你妈知道吗，为师跟你讲，人是人他妈生的，猴也是猴他妈生的，……”

    玄奘跑回来，又开始喋喋不休。

    “……”

    大圣深吸一口气，连忙把听觉封闭了，不然，他怕他忍不住，一棒子把这和尚打成肉酱！

    这和尚也是挺牛逼，从太阳升起，一直说到下山，最后说的口干舌燥，又发现大圣闭目一动不动，根本就无动于衷后，这才肯罢休。

    按照观音的吩咐，玄奘爬到山顶拔掉了六字真咒！

    结果当和尚想跑到大圣面前邀功的时候，却发现大圣已经睡着了，无论怎么呼唤，都没辙。

    却原来是大圣实在厌烦了和尚，又不知道他能说到何时，索性睡了过去！

    这一睡，就是三天三夜，和尚倒也有耐性，这三天，他对着一只蚂蚁，大讲佛义，把小蚂蚁差点感化。

    当大圣睁开眼睛的时候，就看到和尚正趴在地上，眼中只有那只气息萎靡，一动不动的小蚂蚁。

    “人是人他妈生的，猴是猴他妈生的，蚂蚁是蚂蚁他妈生的……众生平等……都是一个妈生的……”

    “……”

    大圣看的目瞪口呆。

    “这他妈的到底是什么样的奇葩啊？”

    大圣心情沉重，原本他以为有他在，保护和尚西天取经，也不算难事，但如今看来，事情远没那么简单！

    单单是这个和尚，就是个超级大麻烦！

    “悟空，你醒了？”

    见到大圣睁眼，和尚很欢喜，连忙跑到大圣面前，张口就是芬芳。

    大圣索性把听觉又封闭了，然后也不管其他，体内法力爆发，缓缓的顶了起来！

    轰隆隆！

    不知多少斤重的五指山，被大圣扛了起来！

    “给我破！”

    大圣轻喝一声，身子一抖，庞大的五指山一下子就碎裂开来！

