    望海城今非昔比，作为大明在新大陆建造的第一座城市，虽然望海城因为地理环境和气候的原因远比不上太阳城和平夷城，就连后建的几座城市也有所不如，但是要论起城市的规模而言，望海城可以说是最为特殊的。

    首先望海城是最初新明总督府的所在地，前几年考虑到大明对新明的统治，潘梦园在征得朝廷同意后这才把总督由望海城迁到了平夷城。

    因为开发最早，又曾经是大明在新明的最重要城市，所以从城市占地面积来讲，望海城最大。此外，望海城不仅是来往大明和新明之间的最后一个中转港，更是新明最重要的工业基地。

    相比温暖而更适宜耕作的南方，望海城的气候不太合适耕种，所以在这里并没有南方经常可见的庄院和农田。

    但同时，望海城附近地区拥有丰富的渔林和矿产资源，所以造就了望海城独有的特色。

    可以说，新明的许多工业一大半以上都集中在望海城，再加上造船厂和优良的港口，望海城也是新明最大的造船基地和海军、商船舰队的重要补给港。

    此外，望海城这边虽说也有的归化明人，但从数量而言远比南方少许多，再加上由大明至新明第一站就是望海城，所以在初期不少从大明而来的移民许多都留在了望海城，从而在此开始了他们新的生活。

    这些造就了望海城和其他新明城市的不同，可以说当你来到望海城的时候，甚至可以感觉到浓郁的大明气息。

    无论是这城市的格局、建筑、来往的人等等，全都和大明北方港口没什么两样。

    王东的舰队在经历休整后第七日终于抵达了望海城，当望海城的轮廓从海平面升起时，整支舰队的所有人都发出了欢呼声，经历两个多月艰辛，其中还包括风暴的袭击，他们终于到达了新明。

    “咚咚咚……。”

    望海城那边已经得知王东舰队的到来，鸣礼炮迎接这位海军统帅，大明的前军机大臣，如今新明的总督大人。

    当望海城的礼炮声响起时，舰队的礼炮也同时响了起来，两者此起彼伏，相互呼应，在炮声和风声中，高高悬挂的大明旗帜和海军旗在烈烈声中迎风飘扬。

    因为王东提前派快船通知了望海城，所以当舰队抵达时码头已经清理出来了。王东的旗舰很快就抵达了码头，随后靠岸。

    等部下报告可以登岸时，身着华丽海军元帅礼服的王东昂首挺胸下了旗舰，而在码头上不少官员已等候着，带着无比恭敬还有一丝忐忑的神情望着这位新来的总督大人。

    当王东下了船，踏上新明的土地时，一个身着四品官服的官员就带着人迎了上来。

    “卑职章函见过王帅，王帅一路辛苦。”

    “卑职见过王帅，王帅辛苦……。”

    “你就是章函？”王东听到对方自报家门，目光瞬间就扫了过去。

    只见章函四十来岁的年龄，长相虽然普通，但一双眼睛却是炯炯有神，一看就是极为精明强干之人。

    作为新明总督，王东在来前自然是了解过新明的情况的。之前的新明总督是潘梦园，潘梦园海军出身，是王东的老部下，同样也是大明开拓新明的功臣。

    而在潘梦园的手下，军队那边暂且不提，要知道新明的军队分为海军和陆军两部。其中海军是由最初的探险舰队为根基后扩张组建的新明舰队。

    至于陆军，分别由大明陆军的部分再加上海军陆战队为基础形成，随后又吸收了当地印地安归化明人和包括部分移民，从而形成的陆军结构。

    除去军队外，那就是民政了。由于新明扩张太快，虽然新明现在占据了几乎不亚于大半个大明的国土，但实际上许多方面都未能跟得上。

    眼下新明只是很粗放地同法兰西、西班牙还有英国三国在新大陆划分了各自边界，对内的统治和发展仅仅限于部分官方以各城和军队进行控制，而其他又移民自行管理。

    这种模式的好处是可以用最小的代价统治更大的领土，同时也能够让地方快速发展起来，利于扩张。

    这种做法其实并非只是大明，法兰西、西班牙和英国这些国家，甚至包括在南美的葡萄牙等过同样也是采取这种手段，毕竟新大陆的地方太大，统治国的人口严重不足，在没有胃口直接消化的情况下，先想办法一口吞进肚子里再说。

    但这种模式也有着极大的弊端，那就是会滋养出地方的力量，从而形成所谓的“自治。”

    这种，在西方国家或许不那么在意，毕竟欧洲人向来就是如此，在数千年来欧洲小国林立，国王控制大贵族，大贵族控制小贵族，而小贵族又以自己的领地自治所形成的金字塔的结构。

    再加上欧洲各国对于新大陆的目的是殖民手段，其主要是为了从新大陆获得财富而已。所以在不影响他们统治的情况下，这种自治反而更便于管理，也更少些麻烦。

    但大明不同，大明对于新明一开始就定下了策略，大明是要把新明当成自己的本土来经营的。其他的不说，仅仅大明在新明对当地印地安人的归化就能看出，在所有在新大陆的国家中，也唯一只有大明做到了这点，而且从目前情况来看，大明还做的很不错。

    但在经过初期的疯狂扩张后，随着边界线的暂时稳固，大明继续这种管理模式就不恰当了。

    中国向来讲究的是中央集权，这和欧洲那边完全不同。所以对于地方自治仅仅只是初期无奈之举，自周王朝灭亡后，封建在中原几乎形同虚设，中枢力量绝对不允许有地方力量的抗衡。

    所以王东这一次前来新明担任总督，不仅负责在新明建省的主要工作，同时也是借着建省的机会把原本归于地方的一些权利逐步收回，加强中枢对地方的统治，从而达到长治久安的效果。

    既然要建省和建立中央权威，王东自然是要对新明进行一番仔细了解的。所以他知道章函这人并不希奇，因为章函的官位虽然不高，仅仅只是四品，可是在新明这许多官员都是低衔高职，尤其是文官。

    造成这种原因也很简单，新明是海外领土，官员的任命不像本土那么便利，甚至在平日的考核，吏部和礼部也没办法按照本土方式来进行。

    再加上朝廷派往新明的官员人手不足，所以朝廷对于新明总督府有着一定的官员任命和推荐制，用来弥补这种缺陷。但这种制度也是有着限制的，再加上其他的一些原因，所以除了新明总督和少数一些文官外，新明这的许多文官级别都不高，就比如望海城这里，以望海城的地理位置和其重要性，管理这城的起码是一个知府甚至右布政使，可偏偏眼下望海城的主官仅仅只是从五品文官，明显就是低于实际品级了。

    军方那边稍微好些，毕竟军方系统和文官系统不一样。尤其是朱怡成在改革了大明军制，重新调整五军都督府的职权，再加上在军中采取军衔制度后，大明军队的升迁就变的不同了。

    按照目前大明军中的军衔而言，下级军官军衔授于可以由中级军官上报上级后进行，至于中级军官的军衔由高级官员上报五军都督府和总参谋部进行决定。

    当然了，高级官员就不同了，这必须由五军都督府和总参谋部直接上报皇帝后才能授于。这些规定直接打破了之前对于军方各级军官任命必须通过兵部和吏部的惯例，使得军方拥有了一定自主权，同时也让皇帝能够借此更有力地控制住军方。

    不过话又说回来，虽然军衔绕开了兵部和吏部，但军衔制仅仅只是军中的两制之一，军官分为军衔和实职，这也是朱怡成参考后世的做法来进行的，从表面上军衔和实职进行挂勾，但在必要时这两者也是可以独立存在的，所以军方在实职情况下如是低级实职的自主权比较大，但到了中高级的时候，兵部和吏部依旧有能直接插手的权利。

    章函在官员级别上是四品，名面上的实际职务只是平夷城的知府，但是王东却知道这人不简单，如果说手中的权利话，章函是潘梦园的左膀右臂，甚至可以影响到潘梦园的许多决策。

    从这点来讲，章函实际上已经是左布政使的角色了，按照他现在的职权能够出现在望海城，这让王东在有些惊讶的同时又感到些欣慰，要知道他这一次来是取潘梦园而代之的，虽然从朝廷的官员调任情况来看，这种安排很是正常，可要知道新明不是大明本土，作为开拓新明的重要功臣和新明总督，潘梦园在新明的声望和地位几乎无人能比。

    朱怡成之所以选择王东前来新明，并委以重任，主要的原因一是新明现在必须是要进行改变的时候，二来潘梦园在新明呆的时间有些长了，早些把他调回本土对于朝廷和对于他本人都是一件好事，三来王东是以前军机大臣和海军统帅的身份领新明总督，同时他又是潘梦园的老上级，也只有他是最为合适的人选。

    而现在章函出现在望海城，这等于是潘梦园用这方式向自己表明态度，想到这王东脸上顿时露出了笑容。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

