    第一百四十六章大战在即，有人在城头对饮

    回到小院，老读书人、剑修阿飞皆已离去，只留下妖族少年阆肥，蜷缩在柴房里瑟瑟发抖，口诞长流，竟如一条狗那样，发出呜呜的哀鸣之声。

    他被剑修玩坏了。

    那个老不羞阿飞，两眼放光，提着一柄竹剑，在妖族少年身上轻轻戳了几下，也就意思意思，根本就没有灌注灵力。

    结果，那妖族少年屎尿差点憋不住，一张清秀而阴险的脸，都给吓成淡绿色了。

    问清原委后，何长安没有多说什么。

    对这个妖族少年，他不喜欢。

    当然，也谈不上如何厌恶。

    在他看来，这就是另外一个自己，是他的一块上好的磨刀石、一面能提醒自己，时时反省的镜子。

    至于说教他识文断字，也算是在时刻提醒自己，不要放松任何一刻，能提升自身实力的时间。

    他将老读书人、剑修阿飞留下的烂摊子收拾完毕，提了水桶，在水井边洗碗，心态平和、宁静。

    书肆里，与那落魄书生一番交谈，算不上收益良多，但就是有一种挥之不去的意蕴。

    淡淡的，中正平和，让他心情宁静。

    干完家务活，他丢给阆肥一块干牛肉，便将自己关在房间里，默默参详那本《剑气远》，觉得颇有感悟，不知不觉间，进入一种空明顿悟的状态。

    剑气近，是剑招，剑意。

    而剑气远，是一种说不清道不明的状态，有点拈花一笑、屈指向天……或者，干脆就是一柄看不见摸不着的‘符剑’。

    读书人的世界，天地之间，万事万物皆可为纸笔；

    剑客的世界，一丝一缕，尽为剑气纵横，大致便是这个意思。

    这种感觉，让何长安觉得很爽，就是那种手里提着一柄锈迹斑斑的大铁剑，实际上，他的丹田灵海里，那柄小黑剑已然在百里之外溜了一圈，斩落山间的一枝桃花。

    ‘终于有点西门大官人的意思了。’

    ‘这剑气远，果然是山上修行者的法门。’

    何长安左手捏一个剑诀，淡然一笑，右手并指向窗外，试着指点一下窗外妖族少年所在方向。

    高人风范，在于无形装逼。

    ……

    刚刚缓过一口气的妖族少年，刚要啃吃那块干牛肉，突然觉得浑身一紧。

    他猛然转首，亲眼目睹，何长安所在的那间屋子里，一阵纵横捭阖的森然剑意，犹如清风拂柳，又如穿林打叶，一路倾泻而出。

    倏忽一闪。

    那剑意便又消失的无影无踪，令他惊疑不定，有些疑惑的使劲掐了一把大腿根。

    疼，钻心的疼。

    看来，应该是那个狗币何长安的剑法，进入一个全新境界，算是破境了。

    得知这一结果后，这名妖族少年妒忌的都想死，恨不得扑进去，一口咬断何长安的脖子，咂干其一身人族精血……

    ……

    三日后，何长安终于等到命令，要打仗了。

    他快速收拾好行囊，给阆肥留了一锭银子，叮嘱他不要乱跑，否则，兵荒马乱的，会被人族当成妖孽而斩杀。

    阆肥自是连连应承。

    开玩笑，就算是平素出门，如果不跟在何长安身后，他都是千不甘万不敢，如今大战在即，他不想要命了？

    不用何长安多说，妖族少年也不会拿自己的小命开玩笑。

    能苟着，就算是当一条狗，他也愿意。

    甚至，在某一个时刻，阆肥甚至都开始怀疑，自己是不是如小镇其他少年们所说，他娘亲当初跟一条流落江湖的天狗族男子，真的还有一腿？

    不对，至少应该有七八腿了！

    真是便宜那狗日的，堂堂天狼血脉的母狼，竟然会委曲求全于一条流浪狗……

    ……

    离了小院，何长安迳直来到镇守使郑红袖的大帐。

    里面正在布置战时任务，出入的其中的，尽为大唐高级将士，或如李义山、沈岩这等‘大人物’，何长安根本就没机会进门。

    他也落的清闲，干脆蹲在大帐前，手里握一根小木棍，继续参详‘剑气远’。

    出去一趟，见识了一些高人，甚至【天人】，何长安的心境变化很大。

    但性格变化反而很小。

    过了一个多时辰，郑红袖大帐里，终于安排完战时任务。

    “还不滚进来。”郑红袖有些疲惫，却又霸气至极的喊一嗓子。

    何长安扔下手中小木棍，快步入帐，对着歪坐在镇守使虎皮座椅上的郑红袖，躬身抱拳，朗声说道：“黄阶斩妖使何长安，拜见镇守使大人。”

    郑红袖微微点点头，示意他随便坐。

    在北境边军的心里，斩妖使的身份，简直就是一个屁。

    因为，相比动辄数十万人的沉默厮杀，斩妖司的那些阴暗手段，实在显得有些不上台面，最多也就斩妖司自己人的一个标签罢了。

    她脸色有些苍白，顶着两个淡淡的黑眼圈，一看就是很久都不曾休息好，应该是为大战耗费了不少心血。

    何长安谢座一声，就在靠门位置的一张椅子上落座，迟疑问道：“郑头儿，我的任务……还是疗伤？”

    郑红袖摇头，苦笑道：“这一次，不用疗伤了。”

    “啊，为何？”何长安有些心惊。

    难道，是要不死不休的大决战？如果那样的话，可就意味着玉石俱焚，的确就不用疗伤了。

    “不要多想，敌人的策略变化了，我们的应对也须做出调整，”郑红袖瞅着何长安的脸色，笑道：“怎么，怕了？”

    “怕了，但不会怂。”何长安平静说道。

    “嗯，看来，这一趟南下之行，你小子所获良多，就这份心境，也算是十分不错了。”郑红袖目光闪动，露出一抹赞赏之意。

    “不过，你也不要自满，修行一事，机缘是一个方面，更重要的，还是日积月累、厚积薄发。”

    何长安听了，连连称是，并再次站起身来，躬身抱拳，感谢郑头儿安排他这一趟南下。

    “不是我的功劳，是郑公的意思。”郑红袖嘿嘿笑道：“等你成为咱斩妖司第一剑修，可别忘本啊。”

    “卑职不敢。”何长安笑着再次抱拳。

    “对了，郑头儿，我这次的任务是什么？”

    “跟随在我身边，阴对方的鬼王级高手，这个可是你的长项。”郑红袖嘿嘿笑道。

    何长安心中微微一惊。

    这任务，有些坑爹啊。

    而且，也太过危险。

    想他一个区区武夫九品境，跟在一位武夫三品境大高手身边，不说是郑红袖的包袱，起码，他自己就得面临高他好多级的‘大号’……

    “具体如何安排？”何长安有些忐忑的问道。

    “一个时辰后，你虽我出城应敌，下去换一身普通兵卒的一副。”

    “对了，你也不用太紧张，有高人坐镇，对方鬼王级以上的老怪物，轻易不敢出手。”

    似乎担心何长安心境不稳，郑红袖又仔细安顿他一番，无非是出城应敌之际，需要注意的一些事项。

    比如，城池外面，便是阴煞之气最为浓郁之所在，一定要第一时间稳固住心神，不能让阴煞入体。

    当然，对于何长安，她还是比较放心的。

    这小子，功法古怪，竟然能够迅速炼化阴煞之气，而且，还能施展‘顺藤摸瓜’神技，对那些躲在背后的阴鬼之物，大有克制之功。

    嗯，就得好好利用起来。

    这一场大战，双方各自准备好几个月，估计一旦开战，便会不死不休。

    双方定会在第一时间，放出各自大招，先给对方一个措手不及……

    ……

    出了镇守使大人的帐篷，何长安领了一套普通兵卒的衣甲换上，再次认真检查一遍储物袋。

    十几斤符箓，一大堆瓶瓶罐罐的丹药，二三十件上了品阶的法器，看着就令人心安。

    此外，他取下腰间的那柄竹剑，犹豫片刻，又绑在腰间。

    他一直都没怎么练过剑法，这把被阿酒命名为‘春黎’的竹剑，基本没怎么派上过用场，这多少让他觉得有些不好意思。

    他决定，以后还是要练习一下剑法。

    丹田灵海里的小黑剑，目前只有柳叶大小，威力非凡，但在乱军阵中，估计很受限制。

    他是有些担心，一旦遇到高手，他的小黑剑，尽量还是不要提前暴露出来的好。

    他听妖族小镇里，陈家药铺的那位神秘老爷子说过，一个剑修，若是本命飞剑受损，后果很严重。

    轻则心神受损，重则剑毁人亡。

    ……

    大散关城头，有人在对饮。

    老读书人手捧书卷，不时伸出一指，在酒碗里轻轻一点，蘸一点酒水好翻书，直气的对面的剑修吹胡子瞪眼，喋喋不休。

    “我说你个老穷酸，你能不能别把狗爪子伸我碗里啊，你能不能讲点道理？”

    “对了，你说郑红袖那丫头，这一次的安排有没有道理？”

    “要我说，你给我吹个牛逼，加持一个什么【此人一剑定乾坤】，让我一个人去捣了鬼族的老窝，岂不过瘾？”

    “何长安那小子，真是个废物，一本剑气远参悟这么久，竟然连一道像样的剑意都凝聚不出来，真是气死我了。”

    “老穷酸，你哑巴了？为什么不说话？最让驴夹过了？”

    “特么的，这贼老天，还让不让人族活下去了？总有一天，老子非的一人一剑飞升上去，将那帮不为人子的家伙，统统戳几个窟窿……”

    剑修阿飞说个不停，不时的提剑，对着北方极远处，作势一戳，哈哈大笑道：“那只老怪物，要是敢动一下，我就敢一步跨过去戳她的大腿根！”

    突然，他停下唠叨，抬头看一眼天空，面色变得凝重起来。

    “老穷酸，不对劲，我怎么感觉有魔气……”

    老读书人终于放下手中书卷，伸一个懒腰，好整以暇的端起一碗酒，一饮而尽，温言笑道：“当然有魔气，否则，凭什么我也要出手。”

    “既然如此，那就、与他们好好讲一讲道理。”

    “哈哈哈，讲道理这三个字，从你老穷酸口中说出来，我就觉得很舒服，你说这是为什么啊？”

    剑修阿飞长身而起，哈哈大笑，一步跨出，便在百十里之外。

    对着西北方向，轻松写意的挥去一剑。

    剑如奔雷，排山倒海。

    “我只有一剑，不知道，它会不会讲道理？”

    …………

    眼看着剑修阿飞一步踏出，前往西北方向，跟魔族的某些人去‘讲道理’了。

    老读书人摇头苦笑，只好放下手中书卷，再喝一碗酒。

    对着北方，他只是温和的凝视着，什么也不做，什么也不说，就像等待一个雪夜乘兴而来的客人，轻轻敲响柴扉的木门。

    老家伙对阵老家伙，这就很公平了。

    ……

    一个时辰后，大散关北门缓缓开启，一彪人马鱼贯而出。

    为首的，正是郑红袖。

    北方边境镇守使，大唐斩妖司天阶斩妖使，一身红装，犹如一团燃烧的火焰，引领一支十万人族骑兵，直插北方之地。

    远远的，约莫百十里之外的地平线上，一道黑压压的阴影，潮水般滚涌而来。

    大地开始微微颤动。

    郑红袖一声令下，大军迅速占领一处相对平缓的坡地，占据地利优势后，开始列队、布阵。

    一时间，战场上一片寂静。

    静的有些虚无。

    何长安第一次参与冷兵器时代的阵战，心中颇为激动，觉得两只手心里，全都是汗水。

    他混在一群兵卒中，穿着普通的衣甲，扛着一面猩红大旗。

    大旗上，绣着一颗斗大的‘唐’字。

    郑红袖曾交代过，一旦开战，她若遭遇强大对手，何长安便须暗中出手相助。

    否则，他就是一名普通兵卒，扛着一杆大旗，跟随在郑红袖身后，凿阵就行了。

    人族骑兵，对阵鬼族部落的狼骑士，唯一的优势便是重甲骑兵，几乎可以横扫鬼族那些轻骑兵卒。

    但劣势也很明显，那就是重甲骑兵无法持续作战，一旦陷入重围，一个凿阵被困陷于对方，漫山遍野的狼骑士之中，则凶多吉少。

    故而，两军对阵，便须一鼓作气，一凿而穿。

    再一个对凿，敌军阵型便会七零八落，后续的轻骑兵、步卒、弓弩手，便有了用武之地。

    ……

