    秘书头都大了：“下周一的发布会要做出临时调整……”

    周开震怒：“这是什么时候的事情？”

    不等秘书再开口,他便道：“等我回去再说！”说完就挂了电话。

    Sam在旁边听到全程对话，满脑子却都在想几日前收到的那几封疑似来自沈先生的神秘邮件。

    “……我会给你一个机会。希望你把握住。”

    这就是所谓的机会吗？

    Sam觉得荒诞，但近日来发生的一切，又叫他心中隐隐浮现出一丝希望。

    赶回公司,听完事件前因后果，周开雷霆大怒：“怎么可能？你什么时候通知我的？”

    秘书哭丧着脸：“上午10点钟前后。是您亲自安排我召开会议的相关事宜的。”

    周开不肯相信：“我怎么不记得？”

    秘书说：“没有您的指示，我怎么敢越级安排会议？”

    周开仍是不能置信。

    秘书没办法，叫来了最初通知他发布会有变的助理。

    助理是个年轻的黑人，进来后客气有礼地一弯腰，把自己和秘书的通话记录亮给他看,并表明自己在打电话时习惯录音。如果周先生需要,他可以马上提供。

    看到来人是个黑人,周开心里不大舒服。

    他不喜欢黑人,在他看来这些人格外难伺候，又脏又丑，但在面上他必须维持风度和礼貌,毕竟这是白人之中约定俗成的政治正确。

    录音就不必听了,他勉强点点头,那助理又一鞠躬，出了门去。

    秘书Frank跟了他这么多年，不可能在这么大的事情上私作主张，再加上众多旁证,铁一样的事实摆在眼前,周开没办法再否认。

    周开脸色难看至极。

    出了这样的乌龙事件,他总要给大家一个交代。

    可他怎么说？抱歉了您呐，在各位等待我的时候，我去打了个高尔夫？

    他辩称道：“我对要开会的事情没有一点印象。”

    从刚才起一直保持沉默的Sam开口了：“但是不能这样解释。”

    周开看向他。

    Sam说：“我的意见是，这次的事件不算大，您也没有耽误太长的时间，只要对外说您身体突感不适，去医院做了检查，今晚再补开会议，应该就不会再有问题了。”

    周开觉得此法可行，转头对秘书说：“交代下去吧。”

    秘书听命离开。

    当夜一场会开到九点才散。

    周开筋疲力尽，却不愿显出疲态，自己开着车回家。到家后他连衣服都没换下，先去看了沈长青。

    沈长青躺在床上，已经睡下了。

    周开今天心情非常不好，看着睡得香甜的沈长青，心里更添躁郁。

    ……自己还没回来，他怎么敢睡？

    难道是仗着身上有伤，以为自己不敢教训他？

    周开冷笑一声，扬起巴掌，狠狠朝熟睡的沈长青挥去。

    在他眼中，已经出现沈长青的脑袋被扇得偏向一边、从睡梦中茫然惊醒、一边后退一边求饶的景象了。

    但他的手腕陡然被一只手捉紧了。

    周开瞪大了眼睛。

    ……沈长青醒了？还是在装睡？

    但他分明看见沈长青的双手都好好地放在被子里……

    还没等他想清楚这个问题，一道劲风迎面袭来，重重袭上了他的右脸！

    他甚至听到了自己的脸颊骨发出咔嚓一声闷响。

    周开往往是把人当沙包，自己还是生平第一次充当沙包的角色，当即就给敲懵逼了。

    他失去了意识，往后倒去，但一股力量在他落地前攫住了他的手腕。

    白衣黑裤的青年半蹲在地上，护着周开的脑袋，将他缓缓放平至地上，才转头看看床上的池小池。

    他呼吸均匀，看来没被刚才揍人的响动惊醒。

    061松了一口气。

    ……好不容易今天提前哄睡着了的。

    他把昏迷的周开悄无声息地扛了出去，运回车里，又稍微布置了下现场。

    061想了想，自作主张地用了周开的好感值，兑了张卡，消去了周开进门后的十分钟记忆。

    忙碌的过程中，061想，如果是以前的自己碰上这种事儿，会怎么处理呢？

    其实此类问题曾困扰了他很长时间。尤其是在接受格式化后。

    在被清洗完记忆后，他在房间里躺了很久，期间有不少人来探望他，而最早来的，是一个白发青年和一个长得有点儿俏、眼角落了一点痣的年轻男人。

    他们自报家门，白发青年的编号是023，泪痣青年是089。

    023负责管理各个世界的数据传导和下载，089则是随机系统，具体任务是负责系统和新宿主的随机搭配，以及宿主去往的世界线的随机选择。

    简而言之，一个网管，一个摇号。

    089问：“你还认识我们吗？”

    061摇了摇头，有些抱歉。

    089擦眼泪：“怎么办，孩子他妈，孩子连爸爸都不认识了。”

    话音刚落他就被061一脚踹了出去。

    061想了想，说：“我们是朋友吧。”

    023说：“熟人。”

    089说：“父子。”

    然后089又被023揍了脑袋。

    然而搞笑的是，023比089矮上足足一头还多，打人还必须得跳起来，可以说非常没有气势。

    061对这种插科打诨的氛围颇感熟悉，但还有另一件事在困扰着他。

    他说：“我好像忘了很多重要的事情。……我好像要去赴一个约会。”

    一提到这事儿，023的脸色就不好看：“别想了。别再去见他，这次你不就是因为……”

    089却在这时抓住了023的手晃了晃，示意他别说话。

    089说：“缘分这种事儿可遇不可求。现在你忘记了过去，就是缘的一种。”

    023白他一眼。

    089又说：“缘不到，怎么求都没有用；但有爸爸帮你盯着呢，缘要是到了，我拉也要把他拉到你身边来。”

    061不知他在说什么，只知道他是好意，就客气地对他说了声谢谢。

    格式化对一个系统来说是灾难性的惩罚，061只能翻看资料，重新熟悉任务流程，以及再认识一遍其他系统。

    从他们对待自己的态度而言，061看得出来，之前的自己好像跟谁都挺客气温和，愿意听其他系统倒苦水，因此人缘不差。

    后来跟他们重新熟络起来后，061知道了更多关于自己的事情。

    工作狂，万年不休假，一心想着干完200次任务后就回老家。

    喜欢研究各种食物，很会烹饪，聚餐时往往是主厨，但自己不大爱吃，更喜欢看别人吃。

    不会说什么俏皮话。

    接不上别人话的时候会笑。

    吃冰激凌不吃甜筒。

    很少表达厌恶情绪，待人谦和绅士，“请”和“谢谢”不离口。

    笼统地说，061是个没什么趣味的好人。

    反正不是像现在这样，把人揍晕后，趁着月黑风高布置现场，不仅没有负罪感，还感觉挺兴奋。

    061想，只跟着池小池混了一个半世界就变成这样，以后还了得。

    不过回了房，看见安睡的池小池，061心就静了。

    之前的他，一直在做大家心目里的那个061，但或许现在自己的心境，才属于被格式化前的、真正的061。

    061看着床上无知无觉的人，想，好在你来了。

    这大抵就是089说的缘吧。

    他不知道怎么表达自己的感谢，就坐在床边陪着他，联网搜索可以为池小池念的书，直到快天亮才重新进入他的身体。

    池小池醒得早，等他一醒来，061便向他报告了昨天晚上发生的事情。

    末了，他说：“用了8点好感值，没跟你打招呼，不好意思。”

    池小池说：“不好意思什么，帮我自卫，应该的。”

    061：“……”话是好话，就是听着怎么那么别扭。

    知道周开还在外面喂蚊子，池小池心情很好地捧着一本书看了起来。

    061不禁问：“不出去看看？”

    池小池说：“现在还不到周开规定的起床时间。”

    061：“那就再睡一会儿？”

    池小池看表，答非所问：“……伊宋快起床了。”

    果然，十数分钟后，外面隐约传来了一声惊慌的叫喊。

    周开在伊宋的摇晃中昏昏沉沉醒来时，第一时间只觉头痛欲裂。

    他茫然四顾，发现车窗开着，自己的右侧脸颊压在窗玻璃上，红青交错，已经肿了起来。

    车停在花园里，他的脖子、左边和手背上，都是被蚊子咬出的

    他动了动身体，酸痛至极的肌肉叫他没忍住发出了一声呻·吟。

    毕竟是将近五十岁的身体了，经不起这么造，他转趴在方向盘上，有气无力地缓了半天，才僵硬着半边身体下了车。

    伊宋问他：“先生，您怎么在车里睡了？”

    周开艰难地挪着步子，粗暴道：“不知道！”

    伊宋立即噤若寒蝉。

    周开烦躁地摁着太阳穴。

    昨天他的记忆止于把车子开入别墅内为止，好像是在熄火的一瞬间，他就彻底断片了。

    太奇怪了。

    先是完全不记得下午要开会的事情，高高兴兴地去打了两个小时的高尔夫，然后又在车里睡了一整夜……

    周开踉跄着进了屋子，叫：“沈长青，沈长青！”

    沈长青很快从卧室里出来了。

    他毕竟年轻，几天过去，已经能自行下地活动。

    看到周开这副尊容，池小池花了很大的功夫才没笑出声来。

    他惊呼一声：“这是怎么了？”

    周开盯着沈长青：“你昨天晚上几点睡的？知不知道我什么时候回来的？”

    沈长青惊恐地摇头：“我不记得时间……表坏了，一直没修。”

    061感叹，池小池的反应真快。

    这是所有可能的回复中最妥帖的一个。

    周开现在处于炮仗状态，打人心切，池小池又不是挨打心切，必须要想办法把自己摘干净。

    如果池小池老老实实地答时间，周开会说，那么早？我没回来你敢睡？

    如果池小池捏造时间，周开也是记得自己回来的时间的，必然会问“你没有听到车响吗”。

    鉴于此，面对一个变态，池小池在短时间内做出了最稳妥的应变。

    周开打量了池小池一番，发现他不像是刚醒的。

    他问：“你刚才难道没有听见伊宋的声音，为什么不出来？”

    池小池惧怕道：“我……现在，现在还没有到起床时间。没有你的许可，我应该在房间里的。”

    061突然明白刚才池小池为什么不肯出来看周开，也不肯睡下了。

    敢情是在这里等着周开呢。

    而池小池话音刚落，061就看见昨夜被自己损耗的8点好感度涨了回来，还多了两点。

    061：“……”变态的想法真是难以揣测。

    而池小池的表演还未收场。

    他转头对伊宋说：“不要愣着，扶先生去沙发上休息，联系Aaron医生，让他快点来；再给Sam先生去一个电话，告诉他先生病了。今天……”

    说到这里，他似乎意识到自己逾矩了，胆战心惊地看向周开。

    周开再次被他这副模样大大取悦了，口吻都温和了许多：“今天我在家休息，养病。”

    ……好感度再次上涨了6、7点。

    池小池对061说：“看，没有吃，没有穿，敌人给我们送上前。”

    说完，他特别熟练地兑换了一张增强力量的卡片。

    他说：“喏，下次拿这个，一拳把他打到中风，附加失忆buff，更划算。”

    拿到卡片，061百感交集。

    池小池这是把周开当ATM用还不出保养费啊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    周开：所有人都以为我的身体被掏空。

    明天高考啦~

    祝高考的小伙伴们都能考出好成绩！

    今天估计没有高考的小可爱会刷文了，等你们考完来报个名，给你们发500点的奖励红包~

    希望你们都能考上有好室友，有空调，还有好吃的小吃街的大学！

