    吟鹓在吹奏这首曲子的时候，她能明显地察觉，仿佛耳边的一切嘈杂都消失了。那些杂音只是寻常的自然之声：流水、轻风，还有远处不知什么动物的鸣啼。这个季节已经没有什么虫鸟唱歌了，但自然界就是存在各种各样的声音。

    而全部的声音，都在她吹奏的时候得以静止。万籁俱寂，天地只有埙流淌的音律。

    她吹得越来越好了，兴许是平时都说不了话，她要用这种方式来进行某种倾诉。倾诉什么？对家人与友人的思念，对故土家乡的眷恋，对不确定的未来的不安……随便什么。她的喜怒哀乐，都能以这种独到的方式进行表达。这让她感到一种轻快的喜悦。

    能够传达自己的情感，自然是值得喜悦的事。当传达本身不限于语言与文字的时候，便给人一种“豁然开朗”之感。吟鹓越来越喜欢这种感觉，她沉浸于音乐的时间也渐渐变得更长了。不过目前为止，她都没能发觉到自己能做出什么改变——对环境的，对他人的改变。可能是因为她不敢在有人的地方这么做吧。这也无妨，她开始真正喜欢一个人的生活了。

    她如今仍有些遗憾的，是自己没能对神无君好好道谢，好好道歉，好好道别。他救了自己，帮了自己，还在那最危险的一刻替自己争取了时间。她不知道自己的离开是否正确，但求生的本能与莺月君冒险暴露的建议，都令她做出了选择。她并非为这个选择而后悔，只是有些难过，因为她本该是个知恩图报的人。

    以后有缘见到他，一定要好好感谢才是。她想，神无君或许不是拘泥于这些礼节的人，但对方在不在意，与她做没做到，是两回事。

    “他当然不会介意。倒是你成功逃命，对他来说才是好事一桩。若你留在现场，对他来说才是最大的麻烦呢。”莺月君是这样说的。

    她的方位越来越靠近南边，或许很快就会找到青璃泽去。天气也不那么冷了，在她偷偷乘上一辆运货的马车，跟着商队越过一座高山后，冷气都被这天然屏障挡在了那边。现在，吟鹓将思绪清空，完完全全让自己置身于音乐声里。身边便是一条潺潺的小溪。虽说水位线比春夏要低许多，但不像在北方，河道会完全干涸。

    一切似乎都变得稍微好了些。可能是她习惯了。

    她全身心都投入在乐声里，对周遭的事不管不顾。这看上去有些危险，但她不经常这样做。因为她吹奏的时候，总会确保莺月君在她的身边。倘若附近有什么风吹草动，她都能告诉自己，让自己提早离开危险的地方。

    这次不太一样。莺月君不在，她孤身一人走在山坡上。南方的山算不上是山，只能说是个小小的土丘。她不知那个可疑的无常鬼又去哪儿了，反正是顾不上自己罢。当她又觉得非常无聊的时候，犹豫再三，才拿起了埙。她在这附近走了很久，没有察觉到什么危险才这么做的。

    不过，她的乐声还是吸引了一位不曾设想的客人。安心……不是什么威胁。尽管她在察觉到枯枝败叶被踩踏的声音时，那人已经离得很近了。她吓了一跳，整个人僵在那里，却在抬头时看到一张属于女性的美丽的脸。

    “你……”

    来者显然比她更加吃惊。

    且不论为什么在这荒无人烟的地方，会出现这样一位不同寻常的女子，吟鹓更惊讶的反而是这个初见之人的反应。在她看到自己的一瞬，那表情简直堪称是……精彩纷呈了。她三两步冲上来，吟鹓下意识想跑，可她盘在石台上的脚因为太过沉迷吹奏已被压得发麻。她的身子向后倾倒，那女人一把揽住她。也就是在她扶正了自己的一瞬时，她似乎冷静了许多。

    不过那一瞬的冷静过后，那熟悉的讶异又再度涌现。

    很难说吟鹓是不是在过度解读。但她除了声音外的各种感官都的确比寻常人敏锐。这女人……应该是没有恶意的。若是可以，吟鹓真想问问这究竟是怎么回事。我们以前，莫非在什么地方见过么？

    “是、是你呀——”那女人磕磕绊绊地感慨，“竟然是……竟然是你。”

    她好像真的认识自己。

    太阳距离落山还差些时候。明亮的天光之下，吟鹓重新小心谨慎地打量起这女人。她在对方好意的搀扶下站起身子，顾不得麻木不堪的双腿，只是直勾勾地盯着她瞧。这样显得好像不太礼貌，但……但她确实没见过这个女人呀。

    她的头发有些发灰，显得年龄有些苍老，可她的脸依然年轻。她算不上是那种年轻貌美的小姑娘，也称不上是风韵犹存的妇人，而是恰好介于这中间似的。她的头发有些卷，不知是不是有些外乡人的血统，连面部骨架也不太寻常。她穿着轻飘飘的衣裳，对这个季节来说显得有点冷了。除非……她生活的地方要再靠南一些。

    “我认得你，”女人的声音很好听，“你不认得我。我险些将你看错，误当成是你的妹妹。我知道的，你的名字叫叶吟鹓，与她差一个字，对么？”

    这次，轮到吟鹓展现出那种难以抑制的震惊感了。

    音乐像是某种麻药，使她将自己的情感暂时封锁，完全注入这枚小小的埙中，又以演奏的形式释放出来。可现在，这种麻药的劲渐渐褪去，在这个看上去温柔善良的夫人面前，吟鹓有种强烈的、想要哭泣的冲动。

    但是不行。

    不行，不能哭，不能暴露自己的弱点。人不可貌相，她应该比谁都清楚才是。对谁也不能掉以轻心，对谁都不能轻易付出信任。这只是她见过第一面的人，还不知说的话是真是假，怎么能立刻交出自己的信任，暴露自己的脆弱呢？这是会被人利用的——像以前无数次，被人狠狠地利用，狠狠地戏弄。

    她的眼泪硬生生憋了回去，这让她那双水灵灵的眸子多了几分生机。这位夫人或许注意到她的反常，便追问了下去：

    “你果真是吟鹓姑娘么？你……一定吃了很多苦头。但你好好地活着，没受什么伤，这真是天大的好事。你的姐妹知道此事，一定会很高兴。我曾与他们一同走过小小的一段时光……抱歉抱歉，我说的太多，兴许吓到你了。我真没想到能在这儿碰见你，唉……不，不对，我该想到我是会见到什么人的——”

    她的表情变化很快，她说的话难以琢磨。

    “对不住……我说了太多你听不懂的事。”夫人抱歉地说，“你若愿意听我说，我再与你说下去……但天色已经晚了，我提议，我们先朝着邻近的村子去吧？虽然一般而言我不会这么做。唉，这些事可真难说。”

    再怎么说，一介女流，应该不会怎么伤害自己。虽然这个想法并不安全，但吟鹓决定赌一把——也就是暂时选择信任她。毕竟她仍怀着一丝侥幸：这位夫人，可是提到了自己的好妹妹。无缘无故的情况下，谁会突然对一个哑巴说这些话呢？何况夫人好像很清楚，自己当真是个不会说话的小哑巴。

    她是如此自然地接受了一切。

    于是她便跟着这位夫人一起走了。在路上，她单听夫人做着解释。她说自己是被一阵音乐声吸引的，接着便寻到这儿来。那音乐令她有种奇异的感觉——她竟涌起一丝对故乡的思念来，这可真是奇怪。吟鹓没有信任地将埙给她看，她便尊重她，没有追问。夫人说，自己名叫皎沫，曾经与妹妹他们一起行走江湖。吟鹓便知道她是谁了，聆鹓是提过的。不过她也注意到，对方并未完全信任自己，坦诚自己是鲛人的身份。这倒是扯平了。

    不过她对自己承认了一件事：一件解释了她为何不愿意寻找村子的事。

    她说，自己被无庸氏的人盯上了，这很危险。但迄今为止，她暂时没有被谁找过麻烦，也没有想象中铺天盖地的杀手寻上门来。她不敢掉以轻心，生怕稍一松懈，便连累了吟鹓姑娘。可这荒郊野岭，她也不能让吟鹓和自己露宿街头。至少，让她为吟鹓找一个令两人都安心的住处，那时再离开也不迟。至于她为何如今一人行动，其实也是怕连累了妹妹他们。

    而至于为何，她会说出“我该是会见到什么人”这样难以理解的话，是因为她受到了神无君的嘱托……或说指引。

    “他找到我，让我去往一个方向，但不说是为什么。唉，向来也是，他一定担心我怕连累你，有拒绝他的可能。他可真了解我啊，如今我见了你，怎么能坐视不管？可他也不够坦诚，若告诉我你是谁，我应当也会义无反顾地赶来帮忙。唔……也难说呢。我真是个优柔寡断的人。指不定他真说清楚，我反而顾虑更多。”

    说这些的时候，吟鹓注意到她眼中流露出别样的哀愁。她们来到最近的村子，找了一个小小的旅店借宿。但皎沫说，当晚她就会离开，以免招致不幸的事发生。

    而就在她提吟鹓付了钱，待她进了房间，安置好一切准备离开的时候，吟鹓拽住了她的手。

