    听着这番深情的言论，甄爱钰忍不住沉沦其中。

    缓缓的伸出手，抱着对方的腰身甄爱钰的动作中还透露着依赖。

    “我以前对你的了解并不是特别多，可直到今日来到这里，我才发现你的生活之中缺少的正是一道光，你认为我能否替代那道光呢？”

    甄爱钰微微的仰头询问着，看着对方那完美的下颚骨，舔了舔唇。

    他还真是优秀，那份优秀没有办法，用言语来形容却是肉眼可见。

    回抱住对方那纤细的腰身，苏晨和笑着。

    “余生就请甄小姐多多指教了，就是不知道这份指教能坚持多久。”

    两个人不停的言语着，两颗跳动的红心也在渐渐靠近。

    画室外，不知何时已经聚拢了不少的人群，透过那偌大的玻璃众人也在不停的张望着，在发现苏晨和怀中的那道身影过后，不少的人都开始谩骂。

    “这女人到底是谁？怎么可以待在哥哥的怀里呢？哥哥的手那么漂亮，又怎么可以搂着等低贱女人？”

    “真是的，万一这女人把哥哥的手弄脏了呢，你看看她身上穿的衣服，还有那么多尖锐的刺，万一划伤我们哥哥的手该怎么办？”

    人群之中几个人反反复复的交流着，说的最多的便是谩骂甄爱钰的言语。

    意识到外面众人的所在，甄爱钰不免有些窘迫。

    手指死死地攥住了苏晨和的衣服。

    “要不我们两个人还是先离开这儿吧，外面这么多人想要离开恐怕有些费力，要不我们从后门走吧。”

    甄爱钰小心翼翼的说着，看着众人那穷凶极恶的目光，内心之中有着止不住的惶恐。

    这群人到底是怎么回事？一个个都像是要吃人一样，莫非是把她当成了猎物？

    苏晨和面露为难，一时间竟不知该如何是好，这话是是最开始的那个时候的他，也不曾在画画的事业上倾注太多的时间。

    所以他从来不担心自己的粉丝会围堵在画室的门口。

    也正是因此这间画室才没有后门，更没有私密通道。

    “这个画师是没有后门的，所以我们只能从正门走，不过你放心我会保护你的。”

    苏晨和果断的说着，直接当着众多粉丝的面牵起了甄爱钰的手，宣示着主权。

    牵着甄爱钰走出了画室，站在人群之中，苏晨和缓缓的开口道：“我希望大家喜欢我的同时也能够尊重我的女朋友，你们喜欢的是我的作品，并非是我这个人，我的艺术可以给大家展现，但我的女朋友却不允许大家言论。”

    苏晨和霸气的宣示着，看着众人的目光之中也透露着犀利。

    他刚刚呆在画室之中，却清楚的听到了所有以及众多人那些不堪入耳的言语。

    粉丝们节节后退，似乎是没想到一向温柔如玉的苏晨和会变得如此。

    “哥哥，难道你不爱我们这些粉丝了吗？我们可是一直支持你的如今，你为了一个女人抛弃我们这些真爱粉真的值得吗？”

    “就是啊，哥哥你怀中的这个女人说不定只是想要占有你的才华，她并非是真心实意的喜欢你。”

    几个胆子较大的粉丝，不知死活的言语着，仍旧坚持着自己的想法。

    像苏晨和这样优秀的人，当然会有不少的女性追求，包括她们这些粉丝。

    只可惜他们知道哥哥是高高在上的神，是不允许她们这些凡人轻易玷污的。

    苏晨和不予理睬，牵着甄爱钰就打算离去，却再一次被拦住了去路。

    “你个不知死活的贱女人，竟然敢勾引我们的哥哥，像哥哥这样完美的女人，你怎么能配得上呢？”

    “你这个贱人最好早一点离开哥哥，不然我们一定会想办法让你也没有办法再继续生存下去。”

    脑残粉也彻底的怒了，面对自己哥哥被占有的事情，情绪都开始有些过激。

    他们喜欢哥哥也早已经达到了几年之久，如今哥哥的身旁突然出现了一位专属的女性，她们当然不愿意。

    苏晨和的眉头微微皱起，听着这些言论，拳头都不自觉的攥紧。

    一把将人护在怀里，苏晨和霸气的开口，“我最后再说一遍，你们若是再敢辱骂我的女人，别怪我不客气，人嘛都是有脾气和底线的，若是你们想要轻易的挑衅就别怪我了。”

    阵阵冷气传来，让这么多粉丝忍不住瑟缩着，却依旧不愿悔改。

    甄爱钰轻轻的扯了扯苏晨和的衣服，也不愿意让他和粉丝反目成仇。

    再怎么说苏晨和如今的成就也少不了这些粉丝的支持，粉丝也算是画家的真实后盾。

    “我们还是赶紧走吧，不要在这里继续停留了，这些人让他们回去好好的冷静一下就好。”

    甄爱钰体贴入微的说着，也生怕苏晨和做出失控直觉。

    一个人的理智即便再怎么强大，也无法接受一轮又一轮的谩骂以及挑衅底线的举止。

    “既然你不想在这里继续停留，那么我们就赶紧离开，反正回家也可以舒舒服服的休息一会儿。”

    和甄爱钰说话时，苏晨和就仿佛是变了一个人一样说话都开始温声细语。

    对着这明显的转变，人群之中的女人死死地攥紧了手中的瓶子。

    背背侧头看着手中的瓶子，一个恶毒的想法悄然而生。

    “你这个贱女人，竟然敢勾引我们的哥哥，我和你拼了。”

    女人待在人群之中说着，手微微一抬，一股无形的力道牵制空气之中，瓶子划出了完美的弧度。

    甄爱钰仰头看着那明晃晃的玻璃瓶子，心中下意识的生出了一抹恐慌，看见挡住自己的苏晨和果断的将人推了开。

    “砰！”

    瓶子不偏不倚的砸在了甄爱钰的后脑，清脆的碎裂声响起，伴随着的还有众人那恐慌的言论以及急促的呼吸。

    “爱钰！”苏晨和快速上前将人搀扶住。

    苏晨和看着顺着甄爱钰头顶流下来的血液，心中有着止不住的惶恐。

    “放心吧，我没事。”甄爱钰无力的笑着，眼前一黑昏了过去。

    人群中那个扔瓶子的人慌了，站在那里，双腿都不自觉的打颤。

