    由于是两人第一次合作，徐世安决定拿出一点诚意，先货后款。

    趁着曾先生还没检查到自己，徐世安对秦德威介绍说：“那两人乃是一对亲姐弟...”

    “哦哦...”秦德威瞬间秒懂，恍然大悟。

    徐世安诧异得看了眼秦德威——我就只说了一句话，你哦哦个什么鬼？

    秦德威当然有所感悟了，难怪优等生少年面对魔鬼诱惑，能够做到毫不动心，原来并非大贤也非大奸，就是个正常人而已。

    不过，这当亲姐姐的人，怎么像个陪读侍女似的，让他误会了半天？

    “姐姐叫徐妙璇，弟弟叫徐妙璟，都是京师那边的族人。”徐世安继续说。

    徐家是著名的一门两公爵，天下独一无二。太祖皇帝封了魏国公，至今常驻南京，算是本家；太宗皇帝时封了另一支为定国公，定居于北边京师。

    两支分别开枝散叶，各有世系。徐世安的意思就是说，这姐弟二人就是京师定国公那边的徐家亲戚。

    “这姐弟的父亲原本是侍卫亲军的世官指挥，而且并非带俸寄禄，也是实职管差的那种。”

    听到这里，秦德威下意识又去看了眼那姐弟俩，真不像高级世官子弟啊。

    果然徐世安的介绍又有下文：“但是在六年前，他们父亲被罢官抄家，然后忧愤而死。

    从此家道一下子就败了，然后姐弟两人在京师不好容身，就南下来投奔这边同族。”

    秦德威忍不住问道：“这是犯了什么事，怎么还不好在京师容身，以至于跑到南京来？再说京师还有定国公徐家，不能照拂同族么？”

    徐世安表示，这事咱也不敢说，咱也不敢问，反正家里面是不让议论的。

    “哦哦...”秦德威立刻又秒懂，作恍然大悟状。

    徐世安疑惑，你又懂？你真懂？连我都不懂，你怎么就懂了？

    秦德威当然懂了！六年前是嘉靖三年，还能有什么事这么敏感？稍微熟悉历史的就知道，那不就是左顺门事件吗！

    简单说，嘉靖初年最大的政治问题就是大礼议，暂时不需要理解大礼议的含义，只需要知道大礼议造成了君臣关系的严重撕裂和对立！

    而左顺门事件就是大礼议的最高潮，二百多大臣堵着左顺门哭谏。

    最终惹得嘉靖皇帝大动肝火，打了一百八十多人廷杖，还降职发配了一批。公认的当世第一才子杨慎就是因为带头哭门，被永久发配云南。

    网文里被抄烂的“国家养士百五十年，仗节死义，正在今日”这句话，就是杨大才子那时候说的。

    秦德威穿越晚了，赶不上趟，已经抄不了这句话了。

    想到这里，秦德威忍不住又去看那对姐弟，他们的父亲可真是个猛将兄，肯定是在左顺门事件里不知干了什么，被天子含怒罢官。

    你一个武官世家，又不是文官读书人，也不知瞎掺乎什么。

    而左顺门事件在天子心目里，大约也是和谐词一样的存在，难怪这姐弟两人在京师不好容身。

    或许是秦德威频频朝着姐弟两人张望，终于引起了感应，成熟少女徐妙璇也回头与秦德威对视了一眼。

    但她的眼神中没有丝毫羞涩，只有冷漠和不屑。

    对此秦德威很不服气，就问便宜奶兄弟：“那你说我招惹不起是什么意思？他们现在不也是平民百姓身份吗！就因为他们辈分比你高？”

    “那位徐妙璇可是个狠角色！”徐世安回答说：“她发过誓，谁能帮弟弟徐妙璟恢复家业，就给谁当牛做马！除此之外，宁可一辈子不嫁人！”

    秦德威大吃一惊，原来这是个资深扶弟魔！惹不起惹不起，真的招惹不起，不管别人服不服，秦德威绝对服气了。

    世家大族，果然内幕重重八卦众多！

    这时候，曾先生突然又站在前面讲话了：“常言道，读万卷书，行万里路。我也深以为，读书也不能只读死书。

    如今正是三月阳春，按着你们金陵人游河习俗，都要去上船游秦淮河。前日又听闻东园重修完毕，主人家徐锦衣半月后打算以画舫游秦淮，然后水路入东园揽胜。”

    有人问道：“敢问先生，这与我等何干？”

    有一说一，东园主人、世袭锦衣卫指挥徐天赐是真正的豪富大公子，南京徐家仅次于国公的出众人物，和学堂里这些十二三岁苦逼少年真不是一个层次的。

    曾先生微微一笑：“听说到场都是金陵俊秀人物，我向徐锦衣求了两个名额给本学堂，算是照顾族人。”

    学堂里登时议论纷纷，如果只有一个名额，那希望真不大，按照课业成绩多半是优等生徐妙璟的。

    但如果有两个名额，那机会就来了，论起课业，大家谁也不比谁更渣！

    只有两个人无动于衷，一个就是优等生徐妙璟本人，另一个就是秦德威。

    成熟少女徐妙璇看弟弟不以为意，知道弟弟还不懂其中门道，连忙低声道：“机会难得，你必须去！”

    徐妙璟诧异道：“只不过是游玩而已，谁去不一样吗？”

    徐妙璇说：“不，对他们这些废物而言，只是游玩，但你不一样！你是立志于功名进取的人，跟他们这些混吃等死的不一样！

    东园主人交游广阔，与南京文人士大夫们交情很多，若能结识徐天赐，并打入本地士林，对你非常有用！

    将来若想在功名之路上有所成就，这都有可能是你的助力，至少在秀才、举人两关上，你都不会离开南京！”

    徐妙璟很苦恼的说：“我也不擅长吟诗作词，在那样的场合都是厉害人物，我根本无法出彩。”

    徐妙璇叹口气，为了弟弟真是操碎了心，“还有我呢，到时我会助你一臂之力！”

    徐世安也在对秦德威问：“你怎么一点儿反应都没有？如果我能去了，自然也能带着你开开眼，最近城里都在谈论那园子！”

    秦德威百无聊赖的回应说：“里头也就那样吧。”

    前几天刚开园时就去过了，确实是不错的园子，但也没兴趣又去观光啊。

    徐世安很向往的说：“东园这位叔爷，办事都是大手笔，必定还有不少行院美人名姬到场！”

    秦德威百无聊赖的回应说：“美人也就那样吧。”

    想想上次那个什么名花榜美人，除了手摸起来又软又滑，人真是傻傻呆呆的。

    徐世安嗤之以鼻：“说的好像你都见识过似的！”

    秦德威点点头：“确实见识过。”

    徐世安愕然，拱拱手道：“论起吹牛，是在下输了！”

