    为了配合这些小花仙们的歌舞，想着将来这些小花仙们肯定会越来越多，于是，吴楚决定制作出更多的乐器。

    这样一来，就可以给她们排出个大型歌舞团来了。

    如果在他的记忆中，能够找到制作视频的，那就让艺宝将视频调出来，模仿着视频制作。没有的，那就自己摸索验证。

    华夏古典乐器可不少，古琴、琵琶、筝、钟、鼓、箫、二胡……正所谓‘千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生’，吴楚随便数数，都能数出十几种来，这还是因为他对各类乐器都还不算非常了解的情况下。所以，制作这些东西，注定了是一个漫长的过程。

    好在洪荒最不值钱的便是时间，吴楚倒也不着急。

    时间，就在他们摸索着制作这些乐器与修行的过程中，无声无息的流淌过去。

    几年，几十年，几百年，上千年，甚至是几千年……反正日子吴楚已经没有再去记了，记时间已经完全没有了意义。

    修行两套功法，炼化功德灵宝，制作乐器……

    虽然时间看起来很漫长，但其实也没有那么枯燥乏味。

    修行方面，他则是借助那汪先天一气清灵泉，领悟五气中的水之元气。晋升天仙之后，下一步，便是五气朝元。

    这一步，领悟的便是天地五气本源。

    领悟五气本源，最终五气归一，衍化一点不灭灵光。

    不灭灵光现，则金仙成。

    借先天一气清灵泉，领悟水之本源；借九天息壤，领悟土之本源；借神木紫玉灵柰，领悟木之本源……剩下的火之本源与金之本源，目前还没有着落，先把这三者领悟了再说。

    实在不行，还可以根据五行相生理念，进行探索。

    目前，小月灵已领悟完水之本源，正在借助九天息壤来领悟土之本源。

    而小狐狸则是慢了一步，依然还在领悟水之本源。

    她们两个都从领悟水之本源开始，倒也不是说非得从水之本源开始领悟，而是她们都是首亲水属性。

    有两只已经领悟过水之本源的小萝莉，为自己讲解她们领悟时所积攒的种种经验，吴楚自然也不会舍近求远，先去领悟其他本源力量。所以，他第一个选择领悟的，也是水之本源。

    水之本源中蕴含的无穷奥妙，让吴楚领悟了几百上千年，也没能彻底弄透，这一度让他怀疑自己是不是很蠢？

    想想西游当中，猴子修行那么短的时间就能成仙，而自己都已经修炼了这么长时间了，居然连一道本源力量都没能弄透。

    偶尔想到其他那些穿越者同道，穿越过去几年，就能爬到他们所处世界的战力天花板，他就觉得自己挺废。

    这个洪荒世界的几百上千年，算起来，那就是地球时间的几万几十万年时间了。这么长的时间，自己居然……

    唉！

    好在有两只小萝莉在那给他当参照，让他明白，其实自己也没那么蠢，至少领悟速度比这两只小萝莉要快些。

    所以倒也不着急了，反正在这洪荒世界，时间多的是。

    ……

    这一日，连绵数日的大雪终于停止，懒洋洋的骄阳抖擞着精神，从地平线上爬起，照耀着白雪皑皑的大地。

    一边苦修数日的吴楚，决定休闲一下，于是便懒洋洋地躺靠在后花园池塘边上的长椅上，让小花仙们奏乐起舞。

    不多时，一群小花仙那曼妙的舞姿便在花丛中展现开来，旁边回响着容易让人入睡的交响乐。

    古筝，长琴，排箫，编钟……

    十几只小花仙们，弹奏着她们手中的乐器，虽然大多数乐器都比她们的人还大，但这一点都难不倒她们。

    汪汪……

    胖狗突然叫了起来，哦，现在不能叫它胖狗了，这几千年时光下来，胖狗在被吴楚派了只花仙子疯狂督促的情况下，已经减肥成功。不过肥胖是减下来了，但脾气也变得有些暴躁起来。

    似乎是感觉到天空中的异样，于是它咆哮了起来。

    短促有力的叫声，就跟发狠的狗子似的。

    吴楚也没有想到，在这无聊的冬日里，几千年来都没有人造访的紫玉山，却迎来了两位熟人，和三位不认识的青年男女。

    吴楚估计，麒麟一族，最终还是把天目道人给忘记了，并没有人过来找他吴楚问责。

    天目山的那位新王，也没有再派人过来交好。

    那位魔祖，也没有再派分身过来试探，也不知道那老阴逼心里到底憋了什么坏，每当吴楚想起，心里总是不停泛嘀咕。

    在紫玉山封山之后，只有相熟的人，才能找到位置所在。

    而正好，这当中的两位，就是知道此地的几位之二。

    “二位道兄别来无恙？怎有空来小弟这里？”吴楚打开护山大阵，哈哈大笑着迎了出去，正好看到红云和镇元子，带着两男一女前来，“这三位道友是？”

    两个男的自然是英俊潇洒，风流倜傥，身着红色大袍，上绣飞鸟图案，仔细看，可以看到那飞鸟有三足。

    红云的衣袍也是红色的，不过上面绣的是飞云。

    女的则是一身白色霓裙，容貌虽然清丽绝伦，但那气质和神态却颇为清冷，宛如那高高在上的女神。

    容貌气质虽然与后土女娲各异，但也绝对是绝巅行列。

    其实从他们的行头上来看，吴楚已有所猜测。

    “贫道帝俊（太一，常羲），来自太阳（太阴）！”

    三人跟吴楚行了一礼，不约而同介绍起来，而后英武青年帝俊神态不卑不亢地说道：“吾等前来这洪荒大地游历，未想一来便碰到了红云和镇元子二位道友，相聊甚欢之下，左右也无确切之处可去，便与二位来此一游，还望道友莫要见怪。”

    吴楚虽然表面带着微笑，说道：“原来是来自太阳太阴的三位道友，三位道友同来，此乃紫玉山之幸，岂有不欢迎之理？”

    但其实，他心里已经叫起了‘窝泥马’。虽然有所猜测，但完全想不通，这几位，怎么凑到一块去了？

    难道在道祖于紫霄宫讲道之前，他们就已经认识了吗？

    将五人迎到神木之巅，各自落座之后，吴楚没有让小花仙们接着奏乐接着舞，而是问起了他们走到一块的原因。

    这才知道，原来这三人本来是去一座山谷寻找机缘的，结果他们才刚进去没多久，镇元子和红云就来了。

    他们在那座山谷里找到了十二朵先天神花。

    红云随手一抖，便将那十二朵神花从袖中抖落，并悬浮吴楚面前，梅、杏、桃、牡丹、菊、水仙……

    看着这十二种神花浮现在其眼前，迎风招展，芬芳扑鼻，吴楚的神情微有些愣神。

    而镇元子和红云，以及帝俊他们，在看到那些小花仙给他们送上瓜果灵酿等物之时，也同样有些愣。

    帝俊他们没想到，吴楚这里居然还有这么多花中小精灵。而镇元子和红云，则是多少有些激动和自豪。

    而吴楚愣神，则是在想：如果没有红云和镇元子跑去找这十二神花，那它们将来是不是就是月神常羲之物了？

    听说月神常羲生了十二只月亮，每只月亮代表一个月，而这十朵神花，也代表了十二个月，这里面有什么因果关系吗？

