    众人目光望向凌天，眼中满是羡慕之色，怎么自己就没有这么好的运气。

    这可是秦广王的传承，虽然比不上那地狱的传承，但也不会相差太多。

    一位武神之上的强者留下的传承，他们不觉得凌天会不动心。

    不过凌天若是成为这秦广王的传承弟子，那么是不是就能放他们去下一层了？

    脑海中这样想着，眼中她也是不由闪过一抹喜色。

    “实在抱歉，我没有任何兴趣。”

    凌天却是忽然开口，淡淡笑着，神色显得很是平静，并无半点的挣扎，甚至好像连思索都没有。

    毫无疑问，他的回答也是让众人怔住了，这小子是怎么想的？

    这可是秦广王，做他的传承弟子，这是天大的机缘啊！

    你是怎么做到拒绝，并且如此毫不犹豫的拒绝？

    众人看着凌天，眼中满是错愕之色，你到底是怎么想的？

    “你拒绝了？”

    秦广王盯着凌天，神色间闪过一丝惊诧之色，不由开口。

    “是的。”

    凌天轻笑道：“事实上我对于地狱传承已经没有太大的兴趣，来到这里只是受人所托罢了。”

    “对于我地狱传承没有兴趣？”

    听得这话，秦广王却是忽然笑了，望着凌天，眼中闪过一丝玩味之色，还有些许的冷意。

    别人贬低他可以，但是贬低地狱传承，他可不答应。

    “也不是完全没有兴趣，只是说可见可不见罢了。”

    凌天笑着回答，对上眼前的秦广王，感受到他心中蕴藏的怒火，脸上的笑容却是更甚。

    “很好，今日若是你不说出个理由来，那么今日你别想在这里得到任何东西。”

    秦广王淡淡开口。

    话语虽轻，却是带着一丝不容置疑的味道。

    “恩，你说的东西，是指这也十八层里面，每一层的传承吧！”

    凌天却是笑着开口，对上那秦广王的目光，眼中闪过一抹玩味之色。

    “是！”

    秦广王看着凌天，点头道：“你知道？”

    “我早就感觉到了，只是对于这些传承并无太大的兴趣罢了。”

    凌天摆摆手，淡笑着开口。

    此话一出，其他人却是又不由一呆，眼中满是错愕和震惊之色，这地狱的每一层当中都有传承，为何他们不知道。

    为何从来没有人提起？

    “你可知那些传承是谁留下的？”

    秦广王盯着凌天，心中的怒火更甚。

    “这个重要吗？”

    凌天耸耸肩道：“我都那些传承都没有兴趣了，你觉得我会在乎是谁留下来的吗？”

    此话一出，秦广王稍稍一怔，随即却是笑了。

    眼中闪过一抹冷色，缓缓说道：“你说的好像很有道理，但是很不幸，你真的惹怒我了。”

    “这就怒了？”

    凌天看着他，眼中闪过一丝玩味之色，缓缓说道：“知道我为什么没有兴趣吗？”

    “这个重要吗？”

    秦广王却是忽然冷笑一声，话语中带着一丝玩味之色，开口道：“无非就是你瞧不上我地狱的传承罢了，既然如此，那就让我看看你到底有多强了。”

    话音落下，浑身气息爆发，变得越发恐怖。

    整个第十六层，在这股气息之下，都是震颤不已，仿佛随时都可能崩碎一般。

    “你说的没错，我确实看不上你地狱的这些传承，也包括你的传承。”

    凌天轻笑着，话语很是平静，并无任何的嘲讽之色。

    “好样的，第一次有人如此当着我的面说瞧不起我的传承。”

    秦广王听得凌天的话，眼中火光更甚，身上的怒意也是越发汹涌。

    四周的众人看着这一幕，却是心神发颤，眼中满是惊恐之色。

    这凌天是疯了，还是脑袋进水了？

    就算你真的瞧不起秦广王的传承，你也不用这么直接，还当着他的面说出来吧！

    你这不是找死是什么？

    把他激怒，对你有什么好处？能够让你死的更惨更快？

    “你们地狱的传承真的很一般，无非是从远古时期的传承之中分离出来的部分罢了。”

    凌天轻笑着，稍稍停顿，方才继续道：“你现在就算杀了我，我依然还是这句话，你们地狱的传承比不上我的传承。”

    “可笑至极。”

    秦广王大怒，盯着凌天片刻，却是忽然笑了，但是带给人的感觉却是更为惊悚，缓缓道：“我知道你在故意激怒我，是有所图谋，直接说你的目的吧！”

    “不愧是地狱十王之首的秦广王……”

    “废话就不要多说了，今日你说什么都改变不了你的结局，说出你的目的，我好送你上路，也让你明明白白的死。”

    秦广王打断凌天的话，眼中带着一丝不屑之色。

    “那我就直说了，同境之下我自无敌，你地狱传承虽然不弱，到那时能做到这一步吗？”

    凌天轻笑，缓缓开口，神色依然平静。

    “呵呵！”

    秦广王听得此话，眼中的笑容更甚。

    目光在凌天身上流转，已经明白了他的意图，这是想要自己将境界压制道超脱境九重与之一战。

    凌天也是笑着，对上秦广王的目光，神色坦然无比。

    没有试图再用言语去激他，因为没有必要。

    实力达到了秦广王这种一步，一般的话语想要让他真正愤怒到丧失理智，几乎是不太可能的事情了。

    自己即便说瞧不起地狱传承，其实也只是让他稍稍动怒。

    距离丧失理智，还隔着无穷大的距离。

    而且他相信，秦广王会答应的。

    因为这地狱十八层存在的真正目的，从来不是为了阻拦别人进入真正的地狱之中，而是为了挑选何时的传承者，将地狱的传承传下去。

    所以他丝毫不惧，对上秦广王的目光，感受到他身上那铺天盖地压来的恐怖气息，身影依旧站的笔直。

    “小子，你这激将之法实在是有点幼稚，但是很庆幸，我也是个幼稚的人，我可以将境界压制到超脱境九重与你一战。”

    秦广王开口，话语很是平静，看向凌天的时候，眼神稍稍有些让人不太理解。

    带着一丝欣赏，还有些许的怒意，甚至还隐隐的带着一抹杀机。

    而听得这秦广王话语的众人，却是不由一怔，眼中不由的闪过一丝喜色，若是这样的话，凌天还真有机会击败这秦广王，让他们进入下一层。

