    第247章最好是别触碰她的底线

    楚云离开后，送谢晨去梅城的三虎六虎回来了。

    他们说的情况和楚云说的一样。

    那个楚先生居然凭空消失了。

    然后，樾城楚家矢口否认他们做了那些事。

    这让原本明朗的事情，变得扑朔迷离。

    三虎六虎认为，樾城楚家不可能只凭一句话，就脱开所有干系，他们还怀疑，当时阻杀欧阳将军的，也是樾城楚家，但他们苦于没有证据。

    箩筐山里面的金山，也事关重大，他们决定带着小金块回京一趟，和欧阳将军商量过后再作定夺。

    要想保住金山，就得保住箩筐山的土匪窝，也得保住谢晨的兄弟帮，也就是说有可能和樾城楚家为敌，还有可能和暗中的某个势力为敌。

    总之，事情比想象中复杂。

    临走的时候，三虎六虎嘱咐顾铮：“一定要护好灵芝！”

    他们又将原本留在清平县的人，暂时抽调到岳灵芝身边护着她。

    *

    三虎六虎他们离开顾家村后，岳灵芝的日子过得挺平和的。

    楚云没再来找她，也没人再来捉她。

    箩筐山里面的金子，要等三虎六虎回来再决定挖不挖。

    岳灵芝的药铺，也要等三虎六虎回来，再决定开在什么地方。

    这些都一时急不来。

    白天，顾铮依然教弟妹和岳灵芝武功。

    岳灵芝也会在家里接诊，还会教顾羽认识各种药材，记住各种药材的药效。

    顾羽会转教给小伙伴们，他也会和小伙伴们一起上山采药。

    但平静的日子总会被打破。

    这一天，岳小翠挑了两袋山货，带着她阿弟一起到了顾铮家。

    岳小榕有些咳嗽。

    岳小翠说是带他来给岳灵芝瞧瞧。

    岳灵芝定定的看着，带了衣服来的岳小翠。

    “你们还准备在这里过夜？”

    岳小翠点头：“我想等阿弟咳嗽好了再回去，反正现在农活已经干完了，在家里也是闲着。”

    然后又补充道：“这些山货是给你们家的，我还带了大米过来，不会占用你们的……口粮。”

    这话说得够可怜的……

    算了，看在她并不容易的份上，岳灵芝将他们姐弟安排在客房。

    岳小榕的咳嗽暂时并不严重，但是喉咙痛，是因为吃了太多炸排骨的原因。

    岳灵芝给他检查了一下，问题不是很大，是扁桃体发炎。

    但她皱起眉头，这个岳小翠是怎么回事？

    为了来她这里，居然故意炸排骨给岳小榕吃，故意让他生病？

    岳小翠到了顾铮家，非常勤快，不仅抢着和顾莹搞卫生，还和顾羽抢着生火做饭，甚至后院那块菜地里的杂草，她都弄得干干净净。

    顾莹怪不好意思的。

    “你看你，我都说了，过门是客，叫你不要忙，你偏不听。”

    岳小翠讨好地笑：“没事的，这些活我在家做惯了的，不觉得累，闲下来什么都不做，反而浑身不自在。”

    这话说得，反正岳灵芝觉得太假了。

    也不知道她到底想干啥。

    岳灵芝不动失色地由着她忙前忙后。

    她不急，无论岳小翠想做什么，她接招就是。

    最好是别触碰她的底线。

    (本章完)

