    “……”

    杜庭瀚听到这话，差点一口老血喷出来，这他妈也是理由？

    卧槽！

    “杜庭瀚，为什么？”

    苏馨月冷冷开口，看向杜庭瀚的目光中，只剩下冰冷，再也没有之前的复杂之色。

    “……”

    杜庭瀚目光一缩，然后心中一叹。

    多年感情，一朝烟消云散！

    随即，他露出了苦涩的笑容。

    “馨月，其实我也不想的，但人在江湖，身不由己，我也没办法。”

    “没办法？呵。”

    苏馨月并不相信杜庭瀚的话。

    虽然多年感情，但在她心里，小妹才是最重要的！

    而杜庭瀚竟然要对苏凌儿出手，这显然让她无法接受！

    “馨月，苏叔叔留下来的东西，你保不住的……其实，我只想要那些科研成果，这也是为了你好！只要你交出来，我就会放出消息，到时候谁在想得到这些东西，就不会再找你，而是去找山口组……这样的话，你和凌儿至少是安全的，不是么？”

    杜庭瀚满脸真诚地说道。

    “……”

    苏馨月听到杜庭瀚的话，愣了愣，脸色稍稍缓和下来。

    “苏馨月，这种鬼话，你也相信？”

    叶来冷笑，

    “山口组得到科研成果后，肯定会保守秘密，因为就算是山口组，恐怕也无法对抗那么多势力，就算山口组得到科研成果的消息曝光出去，你和凌儿也依旧是那些势力下手的目标！因为在他们看来，你和山口组，显然是你更好欺负，柿子都选软的捏啊！”

    “……”

    杜庭瀚听到叶来的话，真恨不得冲上去，狠狠一巴掌拍死他！

    可他知道，自己不是叶来的对手，现在要是动手的话，那纯属自己找死！

    苏馨月稍稍缓和的脸色，重新变得冰冷起来。

    “杜庭瀚，别再耍诡计了，今天你插翅难逃！”

    叶来点上烟，吸了一口。

    “叶来，上岛君子，在你手上？”

    杜庭瀚冷声问道。

    “对，被我抓了。”

    “难怪！”

    杜庭瀚目光一寒，对叶来更加咬牙切齿了！

    从他们第一次见面起，这家伙就跟他作对……一直到现在！

    虽然他把叶来当作了眼中钉肉中刺，但却没想到，会因为他而功亏一篑！

    要是早知道这样，他就算付出再大的代价，也要干掉这个家伙！

    “我早该找人杀死你的！”

    “呵呵，想杀我的人很多，但我现在还活得好好的！”

    叶来笑了笑，有些得意。

    “你也不用嚣张，米花町的人，马上就会来江城……到时候，任你再强，也得死！”

    杜庭瀚咬牙说道。

    “米花町？呵，好大的口气，连神都能杀么？”

    叶来冷笑着，

    “不管是杀神还是杀鬼，你肯定是看不见了！”

    “……”

    “杜庭瀚，我真的没想到，你会给倭国人卖命。”

    “馨月，我最后再问你一遍，苏叔叔是否给你留下了东西？”

    杜庭瀚看着苏馨月，沉声问道。

    “没有。”

    “那为什么你说……”

    “那都是骗你的！”

    “好，很好！”

    杜庭瀚深吸一口气，浑身的气势，似乎有了改变。

    “怎么，你还想杀出去不成？杜庭瀚，不是我瞧不起你，就你这样的，我一只手打你三个五个！”

    叶来吐了个烟圈，嘲弄说道。

    “叶来，我承认你很强，我也承认你很聪明，我更没想到你和苏馨月会设局……不过，你当我真的没任何准备么？”

    杜庭瀚看着叶来，冷声说道。

    听到杜庭瀚的话，叶来目光一眯，心中升起几分不好的预感，难道这家伙还有后手不成？

    不应该啊！

    今天的事情，没任何破绽，难道他已经小心到这种程度了？

    杜庭瀚抬起手腕，看了眼时间，

    “还有五分钟，如果我不给我的手下打电话，他们就会对苏凌儿动手！”

    “什么？！”

    苏馨月听到杜庭瀚的话，脸色大变。

    而叶来神情也陡然一冷，他竟然又打凌儿的主意？

    “杜庭瀚，你……”

    苏馨月双手按着办公桌，怒瞪着杜庭瀚，眼睛都有些发红。

    “馨月，别怪我，我这也是为了自保啊！”

    杜庭瀚看了眼苏馨月，然后又看向叶来，

    “如果我出事，那苏凌儿也会出事，你确定要对付我？”

    “你觉得，你可以威胁得住我？凌儿身边，有保护她的高手！”

    叶来眼神冰冷。

    “我知道，但我这次派了十来个人，都携带着火器，其中还有四个内劲巅峰，你确定你派去保护的人，就能保护得了她么？”

    杜庭瀚说着话时，心里暗暗庆幸。

    还好早一步做出了安排，要不然，今天就死定了！

    听到杜庭瀚的话，叶来和苏馨月脸色都变了变。

    “让我离开，我让我的人不去动苏凌儿。”

    杜庭瀚冷声说道。

    “做梦，你今天跑不了！”

    叶来杀气凛然，办公室里的温度，都凭空下降了几度。

    “馨月，难道你也不管凌儿的死活么？”

    杜庭瀚并不在意叶来的态度，而是看向苏馨月。

    “……”

    苏馨月脸色变幻，该怎么办？

    “馨月，我知道你把凌儿的命，看得比自己的命重要……你真要跟我赌一把么？拿我的命，来换凌儿的命？”

    杜庭瀚见苏馨月脸色，心中一喜。

    “苏馨月，你别听他瞎说，有孙悟功……”

    “叶来，别说了，放他走！”

    还没等叶来说完，苏馨月深吸一口气，做出了决定。

    她不能赌，更不敢拿着小妹的命来赌！

    听到苏馨月的话，杜庭瀚心中一喜，而叶来却皱起了眉头。

    如果让杜庭瀚离开苏氏集团，那想要再找到他，可就太难了！

    “妈的，早知道上午就把这家伙拿下了！”

    叶来心里后悔，可后悔有个毛用。

    不过，既然苏馨月已经有了决定，他也不好说什么。

    再者，他把苏凌儿看作亲妹妹一样，自然也不想他涉险，他也不敢拿着她的命去赌！

    “杜庭瀚，我希望你能说话算话，要是我放你离开，你还敢对凌儿动手，那我一定不放过你，我发誓！”

    苏馨月盯着杜庭瀚，声音微微有些颤抖，但却异常冰冷！

    短短一天时间，她的心已经被伤了两次！

    上午，苏家来人，让她彻底对苏家失望了。

    而现在，杜庭瀚也让她心寒了！

    “馨月，你放心，凌儿是我的妹妹，我又怎么会舍得伤害她呢。”

    杜庭瀚笑着点点头。

    “杜庭瀚，你是我见过最恶心的人，知道么？比一坨屎还让人恶心。”

    叶来冷眼看着杜庭瀚，语气嘲弄无比。

    “是么？呵呵，叶来，枉你布局多日，却被我一招破之。”

    杜庭瀚并不生气，反而笑容更浓。

    “你觉得，我真不敢杀你？”

    叶来话音一落，杀气滔天，犹如实质般，向着杜庭瀚逼去。

