    “什么？高总，你……你是为了叶辰来的？”叶凌云感觉要崩溃了，怎么今天都是为了叶辰来的？

    来一个秦文广还不够，还要来一个高雄？

    “难道有问题吗？”高雄一皱眉头，然后看向了叶凌云。

    秦文广也就放下心来，将刚才的事情给高雄说了一遍。

    高雄听闻之后，瞬间暴怒，大喝道：“叶凌云，你竟然这般对我父亲的救命恩人？”

    叶凌云吓得一哆嗦，他现在可是在顺天集团吃饭呢，若是得罪了高雄，他的饭碗可就掉了！

    于是叶凌云恭敬道：“高总，我也不知道叶辰救了你的父亲啊，如果早知道，打死我都不敢对付叶辰啊！”

    高凌天也皱眉道：“叶兄，我之前不是给你说过吗，只要有事，就通知我高凌天，你为什么一声不吭！”

    叶辰尴尬道：“其实也不是什么大事，没必要惊动你们吧！”

    “不是什么大事？若不是秦文广来得及时，你们就要被施行族规了，还不是什么大事？”高雄很震怒，上次叶辰救了他父亲之后，他就一直在寻找叶辰。

    他说过找到叶辰之后，一定要好好感谢叶辰！

    结果现在叶辰差点被这么大的木棍给打了，他岂不是要食言了？

    看到高雄震怒，叶凌云赶紧求饶：“高总，我们真不是故意的！只是他确实触犯了族规，目无尊长！不过高总出面，这族规处罚，也是可以取消的！”

    “处罚自然是要取消，还有，你以后不用来公司上班了！我们顺天集团，不需要你这样的阴险小人！”高雄大喝道。

    “什么！”叶凌云瞬间愣住了，本来今天只是想收拾收拾叶辰的。

    结果没想到叶辰没有收拾了，反倒把自己的工作给弄没了！

    叶浪和叶西军等人此刻选择了闭嘴，高雄可不是一般人能够招惹的。

    若是再跟叶辰作对，以后就别想在洛城混了！

    随后高雄才来到叶辰面前，恭敬道：“叶辰，你上次救了我父亲，我还没有好好感谢你呢，这次我亲自来，就是为了谢谢你对我父亲的救命之恩！还有如果你愿意的话，可以来我顺天集团上班，总裁之位给你留着！”

    听到这话，叶辰都是一个机灵。

    这高雄可真是大手笔啊，直接把总裁之位给他！

    要知道顺天集团在洛城那可是数一数二的公司，有多少人奋斗了一巴掌，也没能当上这个位置！

    而现在高雄亲自开口，邀请叶辰去当这个总裁，这是许多人梦寐以求的一刻啊！

    那一瞬间，刚才还扬言要将叶辰一家人逐出叶家村的人，立刻谄媚道：“我就说叶辰有出息吧！现在可以出任顺天集团的总裁了，真是英雄出少年啊！”

    “是啊，我就说叶老二家祖坟冒青烟，他那伯母就是活该！”

    “就是听说她叫嚣着要将叶林诗拉出去卖呢，这样的人，怎么配称之为伯母吗，换做是我，我也揍她！”

    众人你一言我一语的拍着叶辰的马屁，因为在他们看来，叶辰不可能拒绝高雄的邀请！

    如此一来，他们以后就可以去拍叶辰的马屁，到时候就可以得到更多的机会了！

    高雄也觉得叶辰应该不会拒绝的，结果就在众人震惊的眼神中，叶辰摇头道：“高叔叔，不好意思了，我已经在西华医院任职，所以只能让你失望了！”

    “西华医院？张继科的医院？那没问题，我跟张继科说一声，他一定放你出来的！”高雄说道。

    叶辰继续道：“高叔叔，谢谢你的好意，不过我在西华医院很开心，所以不准备换工作！”

    众人目瞪口呆，叶辰这是傻了吧？在西华医院能有多少钱？在顺天集团，又有多少钱？这根本就不是一个数量级的啊！

    然而他们并不知道，叶辰现在根本就不缺钱，他就需要一个身份来掩饰而已！

    高雄见叶辰这么决绝，便说道：“既然如此，那我也就不强求了，不过还是那句话，我顺天集团的大门，随时向你敞开！还有，以后若有什么需要，尽管开口！”

    “不错，有什么需要，尽管开口！”秦文广也笑道。

    众人面面相觑，叶辰这可真是飞上枝头变凤凰啊，有了高雄和秦文广两人的相助，叶辰以后在洛城，那绝对是飞黄腾达啊！

    叶辰赶紧上前，说道：“两位叔叔，别干站着了，赶紧上座，等处理完今天的祭祖大典，我再带你们好好逛一逛咱们叶家村！”

    “好说好说！”高雄和秦文广两人点点头，便来到一旁坐下。

    这一下，众人看叶辰的眼光都不一样了。

    方洁也是惊讶的看着叶辰，　这家伙不仅有钱，还跟秦文广和高雄这样的枭雄关系这么好，这家伙这一年来到底经历了什么？

    叶林诗也很好奇，小声问道：“哥，你……你在学校这么厉害？竟然学了这么厉害的医学知识？”

    “小诗，一会再跟你说，现在哥要一劳永逸的解决问题！”叶辰笑道。

    “一劳永逸的解决问题？”叶林诗有些好奇，叶辰要解决什么问题？

    叶西山也皱眉道：“叶辰，记住我给你说的话，不要得意忘形！”

    现在叶辰有高雄和秦文广撑腰，莫非是要对叶凌云和叶浪秋后算账？

    “爸，其实老实人是个褒义词，不过现在老实人已经变成贬义词了！所以，我决定不做老实人了！我不会故意去针对谁，但是咱们被针对了，我也不会再沉默了！”叶辰冷冷一笑，随后走上前来，看着村长叶西军！

    “陈立，你想干什么？仗势欺人吗？”叶西军嘴角一抽，倘若叶辰真的利用高雄和秦文广的威势来压迫他，他还真的没办法！

    所以他只有先堵住叶辰的嘴！

    叶辰笑道：“仗势欺人？我叶辰并非那种人！我只是觉得你刚才说的话很对，犯了族规，就要挨罚！我确实动手打了大伯母，但是她先出言不逊，竟然说出要将我妹送出去卖的污秽之言来！”

    “叶辰，你……你想怎样！”大伯母虚张声势的问道。

    “我不想怎样！只是刚才村长口口声声说他秉公执法，我倒要看看他今天会不会对你行使族规，或者说，你们之间，有什么奸情！”叶辰冷冷一笑，不着痕迹的将一枚道德符弹到了叶西军的身上！

