    答题空间。

    通过大屏幕观察，牧九歌大致了解了龙葵目前的情况，现在考虑的是要不要出手？

    龙阳的死活，牧九歌其实不是很在意，只要灵魂不灭，最多再投胎变成景天。

    但龙葵是答题者，可以给他带来利益，是必须保护的对象。

    魔尊重楼对其他人出手，牧九歌都可以不管，但对龙葵出手。

    不行！

    私有财产，谁动牧九歌跟谁急。

    心念一定，牧九歌解除了九空无界中大部分的影分身，将力量集中后，开启答题空间跨界传送功能。

    身形一闪，牧九歌跨界而来，直接进入到了仙剑世界的神界。

    牧九歌一出现，就飞身来到龙葵身前，将其护在身后，看向一身透着史诗般气息红袍的魔尊重楼。

    只见其面容英俊冷傲，头角峥嵘，有一头火红的头发，身材高大，背后是漆黑的魔翼，给人一种强势霸道之感。

    “想动我的人，得先问过我。”

    牧九歌看向重楼，强势维护龙葵，至于龙阳，属于顺便。

    “牧神！”

    看到牧九歌现身，原本有些紧张的龙葵松了一口气。

    “牧神，拜托你保护好我妹妹。”

    龙阳看向牧九歌，之前在姜国大殿中的大屏幕上，他看到过牧九歌的画面，虽然不清楚对方的实力如何，但肯定在自己之上。

    眼下他无力保护龙葵，只希望牧九歌有此能为。

    “哼！”

    重楼冷哼一声，看向牧九歌：“对我如此说话，你很有勇气。”

    说话间，一股强大的气势从魔尊重楼身上透发而出。

    若是一般人，哪怕是一般天神面对魔尊重楼都心惊胆战。

    “彼此彼此。”

    牧九歌身体在微微颤抖，不是恐惧，而是亢奋。

    他在答题空间中获得的好处很多，但一直却没有遇到过像样的对手，魔尊重楼的实力，如果放在完美世界，那也是堪比准仙帝的存在。

    这是一个很强的对手，一个可以让牧九歌尽情一战的强者。

    牧九歌头也不回，对龙葵说道：“别反抗，我送你们到安全的地方。”

    说着，牧九歌开启九空无界将龙阳和龙葵一并收入其中。

    “嗯？”

    看到龙阳消失，重楼略带温怒，却没有出手阻止。

    此时的龙阳太弱，如果与眼前之人交战，确实容易波及到龙阳，这并非重楼乐见。

    打量着牧九歌，重楼冷然道：“报上名来，本座不杀无名之辈？”

    牧九歌笑道：“你可以称我为牧神，来吧，让我看看魔尊的实力。”

    “如你所愿。”

    魔尊重楼并没有轻视牧九歌。

    强者之间，可以从气息判断彼此强弱。

    经过第五场答题，如今的牧九歌已经增长到了一个前所未有的高度。

    别的不说，单是奥丁之力，就堪比仙王，更何况牧九歌还融合了死亡女神之力、先天原始道胎、至尊骨、重瞳，身上还有无数宝物，因此哪怕面对魔尊重楼，牧九歌也无所畏惧。

    重楼也有点小兴奋，自从神将飞蓬离开后，他很久都没有遇到过像样的对手。

    他如今却从牧九歌身上感受到了威胁，这重楼不惊反喜。

    战斗，追求的就是逼命的刺激。

    如果一出手就秒杀对手，那太过无趣。

    “你被光打过脸吗？”

    牧九歌轻言一语，随即消失在众人眼前，此时牧九歌已经接近了光速，一拳轰击在重楼的脸上。

    光的速度，超人的力量，魔尊重楼一时不察，被牧九歌一拳轰飞出去。

    牧九歌站立在重楼原本所在的位置，保持着出拳的姿势，在重楼飞出去的刹那，强劲的气浪才爆发开来，周围的空间都发生了扭曲，茫茫云海被一分为二，仙灵之气翻涌不休。

    一晃眼，重楼已经飞出了千里之外！

    “好小子。”

    魔尊重楼的身体还是很强的，刚才牧九歌平平无奇的一拳，威力足矣击穿一颗星球。

    可重楼挨了这一拳，也就面部有些红肿，可见脸皮有多厚！

    牧九歌的这一拳，彻底激起了重楼的战意，虚空挪移，转眼就来到牧九歌身前，抬脚一记鞭腿抽打向牧九歌的脑袋。

    “嘭！”

    牧九歌抬手挡下这一击，身形不动，但脚下的仙山却在瞬间崩裂开来。

    地动山摇，神魔之井周围顿时天塌地陷。

    牧九歌和重楼的身影快速交错，带起无数残影两人都没有动用武器和武技，直接用肉身激战在一起。

    可即便如此，拳脚碰撞散发出的余波，依旧将周遭的数座仙山打爆。

    “轰轰轰！！”

    惊雷般的碰撞声不断，可怕的威势弥漫方圆万里，爆发出来的冲击波，足矣抹杀普通天神。

    魔尊重楼天赋异禀，为神农后裔，魔身强悍绝伦，哪怕是飞蓬也无法在力量方面压制重楼。

    可现在重楼却感受到了前所未有的压力。

    牧九歌拥有完美氪星人血统，先天圣体道胎、加上雷神之力、奥丁之力，海拉之力、至尊骨加持，肉身已然达到了一个恐怖绝伦的程度。

    在肉身碰撞之下，重楼骇然的发现，自己居然落入了下风。

    “小子，我承认你肉身强大，居然把本座逼到如此程度，你是自飞蓬之后，我认可的第二个对手，接下来我可要认真了。”

    重楼好战，但并不是受虐狂，明知肉身力量无法压制牧九歌，当即取出武器，打算全力以赴。

    重楼的双刃名为炎波血刃，由九泉的炎波泉眼中炼化而成，挥动间势不可挡。

    见魔尊重楼亮兵器，牧九歌考虑用什么武器战斗。

    “怎么，你是没有称手的兵器，需要何种兵器，本座可以给你。”

    重楼的高傲，让他不会在对手没有准备好的情况下出手，甚至还提出给牧九歌兵器。

    你怕是个铁憨憨，难怪会被紫萱甩！

    牧九歌不是没有兵器，而是兵器太多，不知道该选什么才好。

    永恒之枪、暴风战斧、雷神之锤、打神石、无始钟、尼普顿三叉戟、吞天魔罐、魔剑、霜之哀伤、后羿弓……

    每一件都是不可多得的神器。

