    颛烛大尊眼神扫过下方刚从废墟中逃脱出来的众多银蝶宗弟子，眼神微微一凝。

    　　其中一个身着青袍的银蝶宗弟子，就是感觉周边的空间突然凝固，一股难以想象的重力卷来，将他钳制而住。

    　　随后无数道纷杂的炽红色灵力纵横八方，化作一条条绳索，将他捆缚而住，嗖地一声，便是将其甩到了颛烛大尊的身前。

    　　“这是你的亲传弟子，不错吧？”颛烛大尊冷声质问道。

    　　“放开他！”云霄大尊脸上露出愠怒之意，“颛烛，你这般挑衅于我，莫要以为我真怕了你！”

    　　“怎么，你敢与我动手不成？”颛烛大尊不以为意，反声挑衅道。

    　　这一下让云霄大尊脸上一阵乍青乍白，但终究还是没有主动向颛烛大尊出手。

    　　剑修，素来都是一群不要命的疯子，若是他此时真的向颛烛大尊出手，局势就变得不可缓和了。

    　　和疯子争什么一时之气？冷静！冷静！

    　　云霄大尊在心里安抚自己道，强行压下心中怒意，“颛烛，我银蝶宗与你太乙剑宗向来是井水不犯河水，你这突然袭击，到底是何想法？”

    　　盯着被颛烛大尊抓在手上，无法动弹的弟子，云霄大尊面皮抽了抽，“你如此高的身份，亲自动手，只为抓我一个不过元婴期的弟子，未免也太跌份了吧？”

    　　“斩杀魔族余孽，何来跌份之说？”颛烛大尊声音中闪过透骨的寒意。

    　　“你这是什么意思？”云霄大尊面色突变，似乎是意识到了什么。

    　　“你自己看看你的好徒弟，是什么东西吧。”颛烛大尊冷笑着。

    　　空间之中一股无形的压力凭空生出，一道道灵力显露形状，形成了红炎枷锁，朝着被他擒拿在手上的银蝶宗弟子捆去。

    　　浩瀚澎湃的莫名灵压，直接融入了其的元神之中。

    　　元婴境的修士，在颛烛大尊面前犹如蝼蚁，任其摆弄，没有丝毫反抗之力。

    　　在这股灵压的逼迫之下，银蝶宗弟子身上的血管猛地凸起，发出一阵阵难以抑制地痛苦叫声，不由艰难地对着云霄大尊喊道：“师尊......”

    　　在这种情况下，即使内心再忌惮颛烛，云霄大尊也无法在忍耐下去了。

    　　如果坐视着自己的亲传弟子，在自己面前被人这样虐杀，他还无动于衷，他还有何颜面？

    　　“颛烛，是你逼我的！”云霄大尊怒喝一声。

    　　“呼——”云霄大尊的身上，卷起了狂风，一层青色的灵波震荡而开，构造出了一片轻灵的空间。

    　　“嗡——”

    　　这一刻，在他的背后形成了一个巨大的风暴巨人的虚影，狂风平地而起，随风而动，如同千军万马奔腾，啸啸的风声传遍全场。

    　　这是他的云霄道域。

    　　下一瞬，云霄大尊仿佛和他背后的风暴巨人法相融合为一，云霄道域辐射开来，笼罩全场，瞬间就是冲破了颛烛大尊的道域压制。

    　　只是正当云霄大尊准备乘胜追击，从颛烛手中救回自己的弟子之时，他的眼前却是出现了震撼人心的一幕。

    　　他的弟子，在痛苦地呻吟之中，身上居然是闪烁起了极为魔性的诡异光芒，密密麻麻的扭曲象形魔纹出现在他的肉身之上。

    　　下一瞬间，在云霄大尊不敢置信地目光之中，其的身形飞快膨胀起来，背部鼓起了四个肉瘤。

    　　随着噗的一声，四支畸形的手臂从肉瘤之中突兀地生长了出来。

    　　“魔族！”看着眼前的景象，云霄大尊惊呼出声。

    　　这是魔族面对难以抵挡的灵压，在命悬一线的生死一刻，触发了血脉中本能的防御机制，不受控制地自动化身为更为强大的魔族形态。

    　　“这怎么可能？”云霄大尊面色一滞，实在无法相信自己的徒弟竟然会是魔族。

    　　身形隐没在人群之中的陆青山，抬头看着在颛烛大尊手下，化出原形的修罗，心中畅快无比。

    　　三年前的尸傀之乱，所有的罪魁祸首，终于在这一日，要被全部清算干净了。

    　　颛烛大尊依然是冷眼看着云霄大尊，一言不发，只是眼角余光却是飘忽不定，似乎在寻找什么。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　论道城中，此时数十个角落同时狼烟四起，一阵又一阵的打斗声传来。

    　　不过这打斗声起的快，消失的更快，似乎是在转眼间就同时结束了战斗。

    　　见到这一幕幕狼烟升起，原本满脸杀意的颛烛大尊却是微微一笑。

    　　他将自己的道域收了起来，朝着云霄大尊揖礼道：“刚刚多有得罪了，在这先向云霄大尊赔罪了。”

    　　云霄大尊扫了一眼城中的乱象，一头雾水，面对颛烛的主动赔罪，心中更是感到不明所以，追问颛烛道：“这到底是怎么一回事？！”

    　　......

    　　“蠢货，不是让他们在这段时间约束好手下吗？！这才不过半天，怎么就有如此多人暴露身份了！”

    　　被称作殿主的修士，在论道城的一角，凝视着发生在银蝶宫驻地之上的那一幕，似乎也是陷入了为难的境地之中。

    　　“照这般下去，若是被俘虏了如此多的内线，指不定到时就连阴河的身份，都要因此遭受牵连，暴露出来。

    　　那我地府这次对七域论道的图谋，可真就是一败涂地了！”

    　　在殿主捉摸不定时，他的眉心处突然泛起一阵黑光，一只若隐若现的虫影，在那里闪烁了一下。

    　　而后，修士脸上突然是闪过极为惊诧的神情。

    　　过了许久，他才又缓缓吐了一口气，“神荼府主竟然是准备断尾求存......

    　　不过也还好，以神荼府主的血脉神通，此举虽然损失不小，但毕竟他现在的身份也只是个.......

    　　最重要的是，府主他正好还能以死明志，绝了人族继续追查下去的念头，以防我们地府最大的秘密底牌暴露……”

    　　……

    　　一波未平，一波又起，这边的动乱还未结束，就又是一声惊天动地地爆炸声响起。

    　　在被众人视为禁地的论道城核心之处，一个全身燃烧着魔焰的身影，破开禁制，飞遁而起

    　　所露出的皮肤白皙犹如婴儿，正是长庚掌教！

    　　风起云涌。

    　　天空之中，长庚掌教全身包裹在漆黑如墨的阴气之中。

    　　那阴气太浓，形成了无数张牙舞爪的恐怖魔物，在他的周身缭绕，魔物个个十指如钩，长相异常凶猛，恶狠狠地袭向了城中的修士。

    　　只是长庚掌教的行动并没有得逞，因为下一刻，又是同样威严如海的六道恐怖的气息升起。

    　　来自六大道宗的大能修士，竟然是同时出现，已然是将长庚掌教包围在内。

    　　“地府内应竟然是你！”太白剑主声音之中满是肃杀之意，盯着长庚掌教一字一顿道。

