    “企鹅徐越？”

    鲁迪、蒂隆还有德林老爷爷听到巴克的话之后，都是在不断沉思，搜索着脑海当中的信息，但三人却都是一片茫然。

    完全没有对上号的啊。

    德林还好，毕竟已经脱节五千年了，可两位当代圣域完全没听到过这种消息，心底也一阵沉重。

    那个突然冒出的财富神殿古古怪怪的，而且最近冒出的一些神秘强者真的是有些多啊。

    很多都是一些看似普通的商人、贵族而后突然爆发出了让人侧目的力量。

    眼前这个躲在偏僻小镇当中的家伙则更是过分！

    一击竟然就将一位圣域巅峰的强者打成这样，难道是传说中的圣域极限？

    又或者……

    “竟然是神级强者！难怪！”

    德林心中出现了巨大的波澜，就算是自己的巅峰时期，也卡在那浩渺的神级门槛之前。

    而这位看似普普通通的雕塑大师，竟然就是一位神级强者！

    也唯独神级强者，能做到如此轻松！

    这样一来，也能够说得通对方能够看到自己的存在了，也同样能说得通对方可以拿出一枚神格了。

    神格对于神级强者的作用，相对的确是会小一些。

    他是想要用这神格，来测试来者的心性么？

    不过看样子，那个被击飞的圣域巅峰，好像认识徐越雕塑大师一样。

    “企鹅徐越？”

    两位乱入者属下，此时也满脸惊惧戒备之色的退到了巴克身边，如临大敌。

    一开始的确完全没有人朝着那方面去联想。

    毕竟是远东那边的一些事，和IRS没多大关系，能去记一遍资料都是这商会有点意思，看能不能有机会制（qiao）裁（zha）一下。

    根据推测，当初日国和北洋两败俱伤，而原本稳如老狗的睦仁还陨落了一次，甚至留下了隐患导致了后面提前飞升。

    这里面必然是有什么未知原因。

    最后也只能怀疑到龙之魄和那位新崛起的新秀企鹅商会的徐越身上！

    毕竟，最终的结果就是企鹅商会得到了大头和最大好处。

    而这一次对方出现，外加一次交手之后也更加能够确认这企鹅徐越不简单。

    就算没有稳稳跨入精锐乱入，那恐怕也已经相差不远。

    结合对方的提升速度来说……

    恐怖如斯！

    而这等天骄，竟然不声不响的来到了米联邦，这还真的是了不得的大新闻！

    对了，听闻最近许多日国商会也来到联邦很活跃，甚至可能还来了不少的强者。

    难道对方是尾随日国商会来的？

    在日国商会想要合作拉拢强援的时候，对方也想要同样来底蕴最浑厚的联邦寻求帮助？

    毕竟现在的远东，是很喜欢列强进行调停的。

    想到这里后，巴克的底气便又已经涌上，只是碍于对方的实力才是给予了基本尊重的说道

    “我道是谁，原来是你？怎么，想要独吞神格不成？以你的实力来说，这一枚神格的帮助，应该也有限了吧。”

    巴克眯着眼睛，不断的进行言语试探。

    “谁知道呢，我可是要晋级的。”

    徐越很是诚恳的说到，一边也摸着怀里之前顺手抢下来的九级影鼠毛发，不愧是顶级魔兽，手感真是顺滑。

    而虽然因为有土著的关系，说的有些含糊，但巴克还是秒懂了意思。

    顿时又让他心底一惊，对方没有晋级之前就有着这一份实力了，成功晋级得到提升后那还了得？

    恐怕到时候联邦除了最近突破的罗师傅外，将无人是他对手！

    想到这里，巴克心底也不由出现了一阵嫉妒。

    因为龙脉分散，联邦出现绝世强者的可能性的确是太低了。

    “的确，这里晋级是需要成为神级强者，可我觉得，你不靠神格，单凭自己应该也能做到。”

    巴克压下心头的震惊，语气平淡的说到。

    他们也知道这个世界，自行修炼到神级潜力更大，可那是对土著而言，对于轮回者来说就是要求快。

    能靠着神格提升就行了，谁有这么多美国时间来参悟规则法则什么的？

    “你来到这里这段时间，应该也多少听说过我们‘财富神殿’，相信你也明白我们的影响力，这一枚神格，不是你所能够染指的，将他交给我，你将能获得我以及我们财富神殿的友谊！”

    巴克向徐越伸出了手，对几个关键字特别加重了音调。

    他相信，对方应该也能够明白自己所属的势力，自己在联邦还是有不小名气的。

    而自己所属的IRS，却是除了NSC外，任何军团都需要礼让三分！

    那些大财阀，大军团，或许敢得罪调查局，甚至对着干。

    甚至哪怕第一军团NSC的决议也敢说道一二。

    但却绝对不敢得罪我们IRS！

    甚至连舆论上，都不敢针对！

    这一次，一旦我们IRS表示出要过来林雷·巴鲁克的故乡，其他几大进入的财阀、集团便都是选择了退让。

    这，就是我们IRS的名气和实力！

    “相信，你应该知道如何取舍！”

    见到那边徐越还没将神格交出来，巴克便是又继续加了一把火

    “而且，听说你们企鹅商会是准备来联邦开展活动？以前你们企鹅在这里受到打压的原因，你多少也应该心里有数。”

    “甚至哪怕在联邦之外，根据我们联邦的法律，我们也能够轻易对你们发动制裁和调查。”

    “反过来，如果得到了我们的支持，企鹅在联邦的活动，也将得到极大的便利，所有的军团，都要受到我们IRS的节制！”

    巴克的话当中，软硬皆施，威胁和诱惑并存。

    他也认为自己的确有这样说话的底气。

    至于徐越现在没说话，也只是在稍微考虑，眼前这种家伙是让他回去自由发挥好呢，还是自己引导一下好。

    听到他把话说完，确认了性格后，徐越也觉得这应该也是一块能放飞自我的好材料……

    “抱歉，我们企鹅商会是不交税的，所以不受你们节制。”

    徐越一边抱着那九级影鼠，一边抬手打出了抱歉。

    随后房子大小的九团巨大火球便已浮现在了天空。

    那种高度压缩，为了保存能量连光热都显得很是暗淡的巨大火球，却是在几位强者的感知当中，拥有着犹如烈日一般的澎湃能量。

    两枚给鲁迪和蒂隆，两枚给两位普通乱入者，剩下的五枚，便都招呼着巴克而去。

    面对那内含汹涌能量的火球，巴克也不由感到了一阵头皮发炸。

    同时心底也不由出现了一阵暴怒。

    远东过来的乡下强者，竟然胆敢不给我们IRS面子？

    到底是谁给你的勇气！

    哎哟，烫死我了……

    “你给我记住，我们还会见面的！”

    ————

    两更完毕……

    鼻炎一天用了两盒纸了……而且果然还引发了大姨夫，卧槽……

