    狐岐山，鬼王宗。

    静谧的庭院内，鬼王抓着一把鱼食，站在小池边，一边给池中那一条条懒洋洋的锦鲤扔着鱼食，一边说道：“那位血神兄可真是做了一件大事，他跑到青云门附近的河阳城大闹了一场，一剑覆灭了大半个城镇后又夜入青云山，欲要取剑，逼得道玄不得不带伤上阵，甚至还听闻万剑一都露面了，这两人联手，才逼得血神子受伤退走。”

    “万剑一？”在不远处，白面书生青龙闻言，说道，“他不是死了吗？”

    当年万剑一之死乃是青云门之秘，这些年来鲜少外传，青龙也是在之前于万蝠古窟之中第一次听到其死讯。也就是因此，青龙才会那般容易被楚牧擒下。

    彼时听闻万剑一之死，青龙心中百感交集，有可惜，有放松，也有沮丧。之后经历诸事，青龙这才将此事放下来。只是没想到，现在又听闻已死的万剑一又活了。

    如果这是笑话，那定然是一桩相当滑稽的笑话，可这是事实。

    “是真的，”鬼王道，“万毒门的毒神老鬼亲自写信告知于我的消息。青云山通天峰上，斩龙剑锋芒再现，‘斩鬼神’之威比之当年无丝毫逊色，就算不是万剑一，也是不逊于万剑一的正道高手。”

    “毒神的消息很灵通啊。”青龙闻言，意味莫名地道。

    想他青龙连万剑一之死都需要他人告知，而万毒门的毒神竟是连青云门昨夜发生的事情都能立马知晓。这其中的猫腻，青龙几乎是用脚指头想都能明白。

    这毒神，在青云门中绝对有安排奸细，并且其地位还不低。

    “连血神子那样的人都和青云门纠缠不清，毒神有细作安排在青云门中也正常，”鬼王随手将最后一点鱼食尽数抛出，看着池中锦鲤纷纷抢夺，道，“龙兄不妨猜猜，毒神信中还说什么？”

    “毒神不是什么好心的大善人，他若只是单纯的告知这个消息，只不过会暴露他在青云门中的安排，他会告知这些信息，定然是有更大的图谋。”

    青龙心中念头急转，几乎是立刻就猜出了毒神的用意，“他这是想对青云门下手了。”

    这是机会，是魔教重新出世的极好机会。虽然青云门中多了个不逊于万剑一的高手，或者干脆就是万剑一本人，但魔教这边也不弱。

    不说这些年来崛起的鬼王、积年老怪毒神以及长生堂的玉阳子，单说昨夜之事的主角——那如同流星般骤然现世的血神子，也绝对能给魔教这方带来巨大优势。

    趁如今青云门声势大跌之际攻山，若是能够将这正道之首覆灭，那百年来的正魔大事就将完全逆转。

    “这是个机会，宗主。”青龙说道。

    “的确是机会，”鬼王拍了拍手，道，“联合圣教四派，不，五派之力，加上各种布置，足以让打下青云门的可能。不过蛇无头不行，既是联合，就需要有个共同的领袖。龙兄，你觉得血神子如何？”

    青龙闻言，微微沉思之后，摇头道：“血神子是个聪明人，就算如今名头正盛，且实力高超，也不会接下这烫手山芋。”

    没错，就是烫手山芋。看似领袖群雄的盟主，实际上既无法真正统领整个魔教，也没可能让四派言听计从，说是盟主，实际上就是个背锅的。

    此次联盟，胜了固然可喜，但之后该内讧的时候还是得内讧。若是败了的话，这盟主就是最大的追杀目标。

    “也对，血神子是个聪明人，”鬼王笑了笑，“那就换玉阳子吧。合欢派的三妙夫人是个女流之辈，没什么野心，那就只剩玉阳子了。想来，毒神也是这么想的。”

    就在这一问一答的短暂对话之中，鬼王和远在千里之外的毒神很是默契地敲定了这一桩事。

    而在此时，引发这一切的当事人楚牧，他却是已经带人前往了南疆。

    黑水玄蛇在山林上似缓实疾地穿行，粗大的蛇躯在树林中却是极为灵活，在留下深深痕迹的同时，也在迅速前进。

    直到将要出林之时，黑水玄蛇突然停了下来，扭头对着某个地方，徐徐吐着蛇信。

    也就在同时，在那树林之外，一个眉清目秀，面色却是十分苍白的年轻人走了过来，他在上古魔兽之前压着心中的惧意，举止有度地向着此刻正盘膝而坐的楚牧行礼道：“万毒门秦无炎，拜见血神子前辈。”

    “万毒门······”

    双眼微阖的楚牧也不睁眼，只坐在玄蛇头上淡淡道：“毒神派你来，是为何事？”

    单刀直入的问话，让秦无炎这个年轻人有些措手不及，但他到底是被毒神看重并且收到门下的关门弟子，立即便调整心态，回道：“师父他老人家愿奉血神前辈为盟主，带领我圣教各派齐攻青云门。”

    “盟主？呵，是背锅的吧，”楚牧嗤笑一声，道，“这是还没开始打，就想好怎么输了，无怪乎能从百年前的那场大战中活下来。抱着这样的心态，当真是输了也活该。”

    不同于鬼王和毒神的默契，楚牧却是从另一个视角看待此事。毒神这找人背锅的想法固然可说是聪明人该有的决断，但这无疑也显露出毒神无多大底气的事实。

    如此心态，也难怪在原著中明明占据大优，结果让重伤的道玄跑到后山去取来诛仙剑反败为胜了。

    现在道玄剑不离身，虽是加重了被戾气侵蚀，但也保证了自己能够随时启用诛仙剑阵，这种情况下魔教想赢，几乎不可能。

    之所以说是几乎，是因为还有楚牧在。

    “你去转告毒神，此事血神子应下了，不过所谓的盟主就免了吧。我倒是觉得长生堂的玉阳子不错。”楚牧也是如鬼王和毒神一般，直接把锅扔到了玉阳子头上。

    这一下，玉阳子可谓是众望所归了，他连拉票都不需要，就能得到三方支持，这如果不是众望所归，又有什么算呢？

    秦无炎闻言，心中又是一动。他可是知晓自己的师父也同样属意玉阳子的。

    一时之间，秦无炎都不知该觉得是这血神子猜出了自己师父的心思，还是说阴雄所见略同了。对于这些老阴比来说，也许所谓的默契根本不需要培养，只要有同样深沉的城府就够了。

    “是，晚辈定当将前辈之语如实转告家师。”

    秦无炎又是行了一大礼，之后便匆匆离去。

    在他离开之后，楚牧缓缓睁开双眼，眼中在刹那之间似有毒龙在咆哮，无色的剑光在挣扎，但终究还是难以挣脱楚牧的束缚，被他收拢于识海之中。

    “这诛仙剑的剑气，倒是不错。”楚牧满意点头道。

    相比较天玄界的那把诛仙，此世诛仙无疑能容易掌控，楚牧花了三天时间，便已是将当日入体的剑气炼化，使得自身对于诛仙剑道的领悟更上一层楼。

    这要是换做天玄界那把杀剑，哪怕楚牧已是将剑魄融入其中，也最多只能做到将侵蚀入体的剑气通过“八九玄功”排出，想要炼化那是决计不可能之事。

    不过这样一来，更大的问题也出现了。那便是此世的诛仙剑给楚牧的感觉，和天玄界的诛仙剑一般无二，两者之间有强弱差距，但无本质之别。

    也正是因此，楚牧才能这般顺利炼化剑气。

    ‘这一个个问题，可能只有集齐五卷天书才能解决了。’

    楚牧目中闪过一道精光。

    黑水玄蛇也在同时爬出树林，让巍峨险峻的青山入眼。

    不同于中原群山的清幽秀美，也无有青山碧水，在这南疆之地，山势纵横，巍然屹立，哪怕远远观之，也能察觉到一种险峻和冷肃。

    而在前方三十里处，便是正道三大派之焚香谷的所在。

    越过两座较低的山头，再过一片荒野，大地之上突然耸立起四座高峰。这四座高峰相连，围成了一个山谷，焚香谷便是此中。

    在四座高峰之后，则是传说之中无边无际的十万大山，是无数妖蛮的乐园。

    焚香谷远离中原，却和天音寺以及青云门共同名列正道三派，便是因为焚香谷历代守在十万大山之前，不然十万大山的兽妖和蛮族进入。在这南疆，焚香谷之人几乎与天生无异。

    楚牧此行的目的，也正是这焚香谷，他的目标就在焚香谷禁地玄火坛之中。

