    韩国队众人匆匆读秒回城。

    击杀对手三人，这一把韩国队的总击杀数加起来已经突破了十个。

    算起来，这一把的击杀数比起他们前面面对到CN时的三个场次加起来还要多！

    但韩国队众人却一点都高兴不起来。

    这一波是打了个0换3没错，可换来的却是两路高地被破！

    这交易简直亏大了。

    要是有人愿意和他们这么换，他们愿意换到对手破产！

    回城的八秒钟时间对韩国队众人来说显得格外煎熬。

    他们眼睁睁的看着卡萨丁把自己家的水晶推掉。

    然而空蓝状态的卡萨丁也不逃跑，而是选择原地tp。

    这真是一丁点的机会都不给他们留！

    主要是因为兮夜算准了对面的卡尔玛还有tp。

    万一自己后方有眼的话，自己空蓝状态下被包抄是几乎不可能逃掉的。

    送掉三个人头换两座高地，无疑是血赚。

    但他们当然要尽可能的做到减少损失。

    卡萨丁消失在原地。

    没有人知道他去了哪里。

    “清理掉兵线，去拿一条土龙。”

    看着破败不堪的高地烂摊子，安掌门深吸一口气，平息下内心那种几乎快要杀人的情绪。

    这条大龙……他们亏的太多太多了！

    而这个时候，观众们所面对的大屏幕上也是出现了关于本条大龙为CN这边所提供的经济面板数值图。

    “一条大龙，给CN增加了9771块的经济，这……”

    娃娃和米勒直接就呆了。

    虽然他们有预想过这波大龙带来的收益会很高。

    但却绝对没想到竟然会这么高。

    一般职业队拿到大龙后获得的经济收益能有个四五千就已经非常不错了。

    但CN却是将这项数据翻了足足一倍！

    三路的二塔。

    两路的高地以及高地水晶！

    野区资源无数。

    双方的经济差直接拉开到了一万一千块的境地。

    而做到这一切CN一共花费了多长时间？

    三分钟？

    四分钟？

    从无到有！

    “韩国队留下金克斯清兵，其余人准备来拿小龙，可是……”

    娃娃似乎在憋着笑。

    吼！

    就在韩国队一行人走到了F6的位置时，小龙哀嚎一声，陡然死亡。

    “哈哈。”

    现场传来了阵阵哄笑声。

    兮夜方才的tp所有人都看的真切。

    他所TP的位置就是小龙坑附近的那个草里的真眼。

    落地后的兮夜把恢复球果打掉后吃下，单人solo小龙，船长回家后也是第一时间赶到现场，两人配合快速把小龙拿下。

    韩国队冲出来，又是什么都没捞着。

    安掌门老脸涨红。

    他想发泄，但无处可发。

    面对到CN这种天衣无缝，不给任何机会的打法，他甚至有了一种被虐到没脾气了的感觉。

    “这回经济差距已经大到没边了，我们可以看到，CN这边仍然采取了131的分推继续向韩国队这边的高地逼近，双方拉开的巨大经济差让现在CN这边的主力输出平均领先了对手一个大件。”

    “厂长的春哥也做出来了啊，啧啧，船长这边也合成了绿叉，要是这样的话……我感觉CN这把比赛赢下来的机会已经非常大了。”

    米勒不着痕迹的擦了擦自己额头上的汗水。

    天知道刚才他有多么紧张。

    就像是在看美国大片一样，两个解说和无数的观众们都是一点点看着CN如何在整体局势出现逆境的时候一点点……哦，是一波战术运营迅速反打回来，再凭借这种脏透了的分推运营，打了韩国队一个措手不及。。

    “CN真脏，有本事正面接团啊！”

    “该死的，faker这场比赛在干什么？他真的是老了吗？”

    “这个妖姬才刚刚两件套，我的天啊，怎么玩？现在妖姬打船长的话恐怕和挠痒痒没什么区别了吧？”

    韩国的论坛上谩骂声四起。

    那些嘶声力竭的怒吼下潜藏的却是一种深深的畏惧。

    41分推运营明明是他们韩国人最擅长的啊。

    凭什么现在被CN这边玩弄于股掌之间？

    从整体局势上来看，他们几乎找不到任何哪怕一丁点儿的机会了。

    茫茫多的兵线涌上了高地。

    CN也不着急，他们现在完全有条件可以等待下一条大龙的刷新。

    在这种状况下是万万急不得的，现在着急的应该是韩国人。

    当游戏时间进行到三十分钟时。

    金克斯已经接近六神装了。

    然而CN这边，拥有巨额经济领先的船长已经率先到达六神装，成为了全场第一个六神装的英雄。

    30分钟，382刀的恐怖补刀数据异常耀眼。

    相较而言，金克斯的351刀就显得有些平庸了。

    韩国队几次求团，几次想要强行去开都被CN巧妙化解。

    这把打的时间的确很长。

    但CN不怕长。

    就是要继续跟你拖！

    金克斯在自己是唯一核心的情况下只能选择全输出装。

    哪怕出一点防御装备都会导致输出不够的局面出现。

    这还不是最可怕的。

    对韩国队来说，最让他们担心的是，金克斯的装备马上就没有提升空间了。

    他们这边的五个人，五个位置上出现了巨大的经济断层！

    当金克斯真正六神装的时候，也就意味着这个英雄达到顶点。

    反倒是对手的装备仍然在提升着。

    千万不要把仅凭一人打伤害的adc想得多么伟大。

    在已经做出了兰顿之兆，并且还有复活甲傍身的青钢影面前，还有女坦这种硬是憋出了一发兰顿的前排面前，金克斯很难做到在十秒钟之内使得自己的被动触发。

    被动不触发，他就是任人揉捏的崽。

    “他们抱团了。”

    Khan目前数据还是0/7。

    他不太想超鬼，所以走位上情不自禁的在往队伍后面站。

    大圣杯香炉救赎，可以说整体能提供治疗效果的装备他都已经出齐了。

    现在Khan就一直在心中默默的念叨，等等打起来自己一定要做到在保证不死的情况下把所有的技能全都释放出来。

    “我是一个辅助，只要我什么技能都交了，那我的任务也就完成了，团战的输赢也就不关我的事了。”

    Khan嘴唇轻轻蠕动着，他说什么队友也听不到，CN那边已经在大龙区域附近集结，这是典型的大龙逼团！

    韩国队必须去面对这波团战，第二条大龙再丢掉的话，他们真的就可以直接点击投降了。

    