    叶无双对涨人气不感兴趣，不过任务既然触发，那她的选择便只有一个：

    加盟“向往的恋爱生活”，参与整季录制。

    得到她的同意，萧风语气开心：“我现在就把综艺相关事项和部分剧本，发往您的邮箱，您确认一下。”

    没一会儿，叶无双收到萧风亲自发来的邮件。

    一般来说，萧风和叶无双不会直接联系，应该是萧风的助理，去联系叶无双的经纪人。

    但叶无双的情况比较特殊。

    参加完“璀璨之星”后，虽然签约了季氏娱乐公司，可她立马就去读大学了。

    季氏娱乐公司，也没有给叶无双安排经纪人，属于放养状态。

    这种情况，萧风为表诚意，选择亲自联络叶无双。

    叶无双打开邮件，把注意事项浏览一遍，又去看综艺剧本。

    剧本很短，没有太多内容，基本只给了一个框架，剩下的让嘉宾随意发挥。

    难度低，自由度高。

    足够的自由度，展现出了足够的真实面，这也是“向往的恋爱生活”为什么备受观众欢迎的原因。

    通话还在继续。

    萧风询问：“看完这些，您有什么问题吗？或者介意的地方？”

    “没有。”叶无双语气平静。

    “那就可以签合同了。”萧风停顿了一下：

    “您现在在京城是吧？我们‘向爱’的大本营也在京城，您可以挑个时间，来我们公司签合同，顺便把定妆照一拍。

    定妆照拍好，我们就官宣。”

    “下午五点。”叶无双看了眼课程表。

    四点她结束课程，五点就能去“向爱”的公司。

    “好的，那就不见不散。”

    通话结束。

    叶无双去了一趟校长室，向丁春秋说了自己要拍综艺，得请假一个月的事。

    “一个月的时间可不短。”丁春秋摸着下巴，有点为难，丢给叶无双一张试卷：

    “这是你们系上学期的期末卷，你能及格我就让你去。”

    旁边的男老师嘴角一抽：“丁校长，新学期刚开始不久，教学进度都没过半呢！让她及格，是不是太为难她了？”

    男老师以为叶无双会拒绝。

    叶无双却一言不发，接过试卷答题去了。

    二十分钟后，她交卷。

    男老师瞪大眼睛，拿出答案对比，竟发现叶无双考了满分！

    她才刚进大学啊！

    难道已经把后面的课程自学完了？

    “我批准你的假期，记得别给财经大学丢脸哦。”丁春秋履行承诺。

    叶无双颔首离开。

    丁春秋拍着男老师的肩膀：“小刘啊，不要用看待普通学生的眼光，去看待天才学霸，知道吗？”

    -

    下午五点。

    叶无双抵达“向爱”所在的公司。

    “叶小姐真准时，你好，我是萧风。”三十岁左右，扎着短马尾的文艺青年迎接叶无双。

    “你好。”叶无双被萧风领进去签合同。

    合同签完，叶无双又被领去拍定妆照。

    因为还是学生的关系，造型师给她挑了一套深红色的jk制服，化妆师也没化太重的妆，她拍了几张照片便走了。

    剩下的事不用她操心。

    她回到季深所在的病房。

    天色已黑，那个俊美的男人正拿着平板，浏览一份文件。

    “我明天要去外地，参加‘向往的恋爱生活’这项综艺，没办法继续照顾你了。”叶无双坐到床边。

    “恋爱综艺？”季深放下平板，狭长的眼眸掠过危险的因子。

    “对于其余嘉宾是，对于我不是，我和导演萧风说了有男朋友的事，他说可以改剧本，让我把这项综艺当做下乡度假。”

    “非参加不可吗？”

    “嗯。”

    男人沉默片刻：“那我也去。”

    他和萧风有些渊源，知道萧风答应叶无双会改剧本，就不会乱来。

    但“向爱”是两两CP制的综艺，萧风管得了剧本，管不住观众。

    叶无双难免会和男嘉宾有一些牵连，到时候观众要是拉郎配，乱磕cp，他能当场气死。

    “不行，你得养伤。”叶无双的黑瞳充斥着浓浓的警告。

    季深抿唇，心里不爽。

    与此同时，夏国一线综艺女咖唐薇，正在山里泡温泉。

    她一边敷面膜，一边问经纪人：“怎样，‘向爱’的微博官宣我了没有？”

    唐薇几天前，让经纪人联系萧风的助理，告诉萧风自己愿意加盟“向爱”。

    以自己如今在夏国娱乐圈的地位，她相信萧风不会拒绝自己，遂早早让各路营销号开始炒作，只等“向爱”官宣。

    “还没……等下，‘向爱’微博发新动态了！他们官宣——叶无双作为最后的女嘉宾，加盟成功？”经纪人的声音，越往后越尖细。

    不敢相信，“向爱”竟然拒绝了唐薇！

    “什么？”唐薇站起来夺走手机，屏幕里的内容，令她瞳孔一缩。

    【向往的恋爱生活】：

    观众朋友们，第二季“向爱”的最后一位女嘉宾确定啦。

    正是夏国财经大学，年仅十八岁的学霸@叶无双。

    叶同学，未来一个月请多指教！

    配图，是叶无双穿着深色JK制服，双手环胸，直视镜头，目光平静的定妆照。

    她容貌极美，气质清冷，图里面有很多标签小字。

    “FIRE女团队长”“满分高考状元”“赛道支配者”“勇士勋章获得者”“光系魔法师”“千秋杯网文冠军”“西洋棋大师”“围棋大师”。

    除了标签小字，还有八个很显眼的大字：

    万种风光，一种无双。

    “fire？这是什么女团？叶无双又是谁？我怎么从没听说过？”唐薇脑中有无数疑问。

    经纪人答：“fire是青芒平台自制综艺‘璀璨之星’选秀出来的女团，成团后就各奔东西，没有作品。

    叶无双是她们的队长，妈妈端木未央是以前很火的女歌手，现在人气一般。”

    “原来是小综艺选秀出来的偶像，难怪我听都没听说过。”唐薇不屑一哼，心里却更恼火了：

    “放着我这个一线大明星不要，要叶无双这个十八线明星加盟，萧风是傻逼吧！”

    经纪人思忖：“看来叶无双是带资进组了，不然不可能挤掉你的位置。”

    【作者有话说】

    吃了饭还有~

