
　　“哎，哎，哎……”那个小丽每走几步就要娇喘几声，看那个架势似乎比林黛玉病的还要厉害。

　　“你怎么样？没什么大事吧？”

　　看到小丽醒了，顾晓乐象征性地问候道。

　　“晓乐队长，晓乐队长！刚刚我以为……我以为我就要死了呢！

　　那么大的一头熊，用嘴咬着我往灌木丛里带，我以为自己肯定要被它吃了呢！就拼命挣扎，哪知道突然头被撞了一下就昏过去了……

　　那，那熊呢？”

　　小丽如同戏精附体了一般念念不休地说着，突然间一眼看到顾晓乐身后的那堆庞大的黑熊尸体，顿时惊得跳了起来。

　　“放心吧，这东西已经死透了！”顾晓乐用手一扬手里的那一大袋子红红塑料袋，里面装的全是棕熊身上取下来的各种心肝脾胃肾什么的，23sk.Com

　　这一次不光是小丽了，就连宁蕾和林蕊也是扶着一旁的大树不停地呕吐了起来……

　　“哇……”

　　“顾晓乐你……呕……”

　　宁蕾吐了一阵还想站直了说些什么，可是架不住空气中还弥漫着那股浓浓的血腥味，又接着吐了起来……

　　小丽宁蕾她们三个这么一吐，把本来已经有些习惯的小丫头林娇也给带的起了恶心，忍不住地也跟着吐了起来……

　　“哇，看起来我还是蛮厉害的！一下子让我们营地四个大美女同时呕吐，不知道还以为我是神枪手，让你们四个同时都有了呢！”

　　顾晓乐看着四女同时呕吐的场景，不禁又拿她们开起玩笑。

　　“呸，你想的美！还神枪手呢！快枪手还差不多！”宁蕾好不容易抬起头拧眉瞪眼地说道。

　　“哈哈，对啊！小蕾姐姐说的一点没错！不到3分钟是够快的了……”林娇也跟着笑得花枝乱颤……

　　唯有那个面无血色的小丽却没有笑，只是面带暧昧地缓缓说道：

　　“晓乐队长，不管你是神枪手还是快枪手，人家那块靶场随时都欢迎你去打靶射击……”

　　我了去了，顾晓乐被这搔货弄得差点没直接摔个跟斗。

　　好在其他几个女人都在忙着呕吐，都没有听到小丽后面的这句话，否则的话指不定又是一场唇枪舌剑……

　　既然棕熊已经死了，海水也退得差不多，顾晓乐指挥着几个女孩继续向丛林内部进发。

　　不过宁蕾和林娇她们都有异议，既然海啸带来的海水已经退了为什么不回到海滩上呢？

　　顾晓乐指着她们娇小泥泞的地面：

　　“你们看，这丛林里很多地方还有十几厘米的积水，你们想想海滩上会是一种什么光景？

　　恐怕我们那处山洞现在里面还得到处都是积水，根本住不了人，我觉得还是先回飞机残骸那处营地比较靠谱一些！”

　　众人琢磨了一下还是觉得顾晓乐说的有道理，于是背上行囊开始继续往丛林深处进发。

　　不过经过昨天那一次亡命奔袭，他们几个人原本背在身上的背包就剩下顾晓乐和宁蕾的了，

　　至于林家姐妹和小丽身上带的东西早就不知道遗失在什么地方找不到了……

　　这也没啥好法子，好在他们当初搬家的时候在飞机营地还保留了一些补给，

　　只要到了那里应该就算能好好地安顿下来。

　　于是乎几个人把各自身上的行李分了分，除了刚刚受到惊吓晕厥过去的小丽不用拿东西了，

　　其余几个人都背上了不少的东西。

　　当然这一次顾晓乐身上背的可是从那头大棕熊身上至少割下20公斤的新鲜熊肉，

　　虽然飞机上还有些从海盗手里缴获的罐头，但是那些食物都是能保存很久的好东西，顾晓乐可有点舍不得吃，

　　眼下他们还是应该先可这种食物吃……

　　几个人走在海啸退后丛林里，由于海浪地冲刷，很多荆棘藤蔓植物都被冲得七零八落，

　　这让他们走起来倒是省力了很多，但脚下都是一片泥泞湿滑，又给他们增加了不少新的麻烦。

　　不过这些都还好说，毕竟这一次赶路没有必要再和身后的大海啸赛跑了，

　　几个人的心情倒也算得上是轻松。

　　“晓乐哥哥，你弄了这么多的熊肉，这玩意能吃吗？”小丫头林娇歪着脑袋问道。

　　“当然能吃了，满汉全席里面山八珍的头一道菜就是蒸熊掌啊！”顾晓乐微微一笑。

　　“呦，你这么清楚啊？难道你吃过？”林娇瞪大了眼睛追问了一嘴。

　　“那倒没有，但是我听说相声说过，什么蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤猪，卤鸭，酱鸡腊肉，松仁小肚……”

　　“停停停……你可别说了，我就问你吃没吃过！你给我在这报上菜名了，你不知道本小姐从早上到现在还水米没粘牙呢！

　　你这么一说都把我说饿了！”说着话小丫头林娇又把头转向一旁的宁蕾：

　　“小蕾姐姐，像你这种富家千金一定吃过熊掌什么的吧？”

　　这话倒是把宁蕾给问住了，她摇了摇头说道：

　　“我还真没吃过这种东西，其实我是教徒，很多乱七八糟的动物肉我都是不吃的！”

　　“切！什么教徒，在荒岛饿上你三天，我看你还有什么不吃的？”

　　走在前面的顾晓乐鼻子里面哼了一声说道。

　　“你……”宁蕾气得在后面给了她一个白眼。

　　不过一旁走起路来十分吃力的那个小丽却趁机说道：

　　“晓乐队长，我就不同了，人家可不是那种娇生惯养的千金小姐，还要挑吃挑穿的，

　　我呢，只要在这个岛上跟着你，随时都能够在你身边，至于跟着你吃什么东西呢……嗯，那都是可以的！”

　　说着话，居然还脸色微红地向着顾晓乐抛了个媚眼，弄得顾晓乐都不知道她说的吃的到底是吃什么了……

　　几个人一路有说有笑走了近2个多小时，可算是依靠着顾晓乐之前在丛林里做下的记号找到了那处飞机残骸。

　　昨天那场海啸虽然巨大，好在这里似乎并没有受到太大的波及，除了地面上泥泞了一些外，并没有太多的积水。

　　他们几个人刚刚来到飞机残骸的下面就看到一白一黄两只营地的宠物晃晃悠悠地从树上跳了下来，

　　这不正是昨天海啸前就消失不见的大白猫牡丹和小猴子黄金吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十九章 和宠物在营地汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 