    在王猛登录火星的第三十天，

    火星终于与蓝星恢复了一点联系，

    即使没有像王猛，能用几个行星的拉格朗日点进行中继桥接，

    也可以初步接收一些图片，

    此时的蓝星

    拿沙航天航空中心内

    图片的传输速率在不断的提升，

    终于经过一个月的时间，

    拿沙火星探测器上积累的图片，全部接收完毕。

    而在这些图片中，

    拿沙指挥中心的工作人员，早就注意到了在一张图片中有几个极为醒目的白点，

    可惜在放大后，只是看到了一些白色的马赛克，

    并不能确定这些白点是什么，

    白点的出现引起了极大的震动，

    再加上，紧急唤醒探测卫星的事情，由不得让人多想，

    甚至拿沙的专家全部聚集在这里，

    研究这突然出现的白点是什么，

    然而接下来传回的图片，

    却让拿沙有些摸不着头脑，

    那些白点消失不见了，而在空中出现了淡淡的白色烟雾，

    这种情况，很容易便让人联想到火箭发射，

    可谁能有能力在火星上一连发送五个火箭，

    “难道是他们？”

    此时在一间圆桌会议室内，正讨论着关于月球基地的事情。

    几个月前那突然出现的月球基地，早就让这些拿沙专家坐不住了，

    而现在火星又传回了一些奇怪的数据，让会议的内容转到了火星上。

    “要是在出现什么火星基地，我们该怎么办？”

    听到有人这样说

    拿沙的负责人泽拜尔，默默的摇了摇头，

    对于这个说法，他表示怀疑，

    要是大都地面指挥中心真有这样的科技水平，

    也不会一直受到他们的打压和封锁。

    就当泽拜尔想要说什么的时候，他面前的电脑屏幕出现了一个提示：

    “新的图片传回来了！”

    泽拜尔打开照片后，急忙找到先前发现五个白点的位置，

    可看到上面干净的火星地表，他忍不住说了一句：

    “真是见鬼，怎么什么东西都没了？”

    说完此话，他将照片投射到了身后的大屏幕上，

    周围的专家看着屏幕上的内容突然发现了什么，

    “真的什么都没有了？”

    “我们先前怀疑可能是建筑的那个极小灰白马赛克也没有了？”

    而这人刚说完便有人反驳道：

    “该死的鲍里斯，那只是一团马赛克，你怎么能确定那是建筑，

    也许是岩石罢了，我们以前不是没有犯过这样的错误！”

    “愚蠢！那五个白点你怎么解释？”

    “也许是……等等这里怎么出现了坑洞，难道那几个白点是干冰物质蒸发留下的！”

    “这里在火星赤道附近，怎么会出现干冰？你这家伙竟然会想出这么愚蠢的解释”

    “说不定是受到阿尔西亚海拔影响……”

    两人的争论，只是这圆桌会议室内的一部分，

    更多的专家在围绕着火星上这异常的数据争论不休。

    而泽拜尔看着图片中那和往常没有任何区别的火星表面，

    心中很是复杂，他也很想知道，那五个白点究竟是什么，

    可惜图片传回来的时间太晚了，

    因为蓝星与火星各处太阳的一方，

    在太阳的干扰下，直到前天他们的通讯才恢复到，能正常接收图片，

    而关于这五个白点的图片，也是昨天才收到的，

    他们已经想办法调动了还能变轨的三个卫星，赶到那个位置进行探查，

    可传回的数据，却让他很是失望，

    火星终究是太远了，作为这个星球上最为强大的国家，

    对其依旧是鞭长莫及，

    “要是能发送新的探测卫星，甚至是送人登陆火星……”

    “毅力号登陆火星没多久，国会姥爷们是不会审批经费了！”

    “更何况国会姥爷的目光现在都在月球上！”

    想到月球，他便觉得头疼起来，

    以往他也曾接触过一些大华人，

    听闻过他们面子理论，甚至为了面子损害自身的利益，

    这一点，被过去的一些媒体批驳为他们的专属缺点，

    对于面子这奇怪发音的词语，

    他一直不理解，这个词语究竟是什么意思，

    而现在他终于明白一点了

    那些国会姥爷就似乎就是为了面子。

    如果不是为了面子，他祖上的那些贵族，也不会因为一些言语上的事情便与人决斗，丧了性命，

    “我们不能低头，可他们就能低头吗？”

    想到那些国会姥爷提出的要求，泽拜尔直觉得麻烦，

    可他也没有对于这些过分的要求，也没有提出反对意见，

    毕竟作为蓝星航天技术的引领者，

    作为人类的先驱，

    完成了许许多多的成就，他的心中还是有那么一份骄傲的

    怎么可能与对面的大都地面指挥中心进行合作，

    可往日的荣誉无法抵消，他们现在面临的窘境，

    “该怎么与他们展开合作？”

    想到这里，泽拜尔看向了那些还在为火星异常数据争论不休的专家们，

    听着那些喋喋不休的话语，

    他有些烦躁的敲了敲桌子说道：

    “先生们，火星的事情我们暂时搞不清楚情况，现在，可不可以让让我们回到月球基地的事情上来。”

    听到泽拜尔的话，圆桌会议室内突然安静下来，

    原本还是激烈的气氛，此时突然沉寂了下来，

    沉默持续了很久，似乎没有一个人想对这件事情发表看法，

    不知到过了多久，

    终于有一个专家发表了意见：

    “他们已经很强大了，那些方法已经不管用了，我们也许该放下以往的骄傲，用正常的方式与他们交流！

    要知道，我们登陆的地点又要进入漫长的夜晚了，这此我们该怎么办？”

    听到这位专家的发言，

    泽拜尔沉默了一下自语道：

    “用正常的方式交流吗？”

    “那些国会姥爷们会同意吗？”

    泽拜尔不清楚，但到如今他也想不到其他办法了，

    “要多人，同意鲍里斯的说法？”

    听到泽拜尔的询问，

    拿沙会议室内又是一阵沉默，

    直到鲍里斯第一个举起手，

    陆陆续续的有更多人举起了手，

    看着会议室内超过五分之三的人都赞同鲍里斯的说法，

    泽拜尔心中暗叹一声：

    “也许拿沙往日的荣耀从这一天开始便结束了！”

