    看着星条披风来者不善的模样，杨希有点纳闷，这家伙难道是来争风吃醋的？

    对一个A级英雄而言也，这太没逼格了……

    “你想干什么？”

    杨希的语气中拿捏着恰到好处的紧张，在没有彻底撕破脸之前，他还是努力维持一个普通人面对异能者怒火时的惶恐。

    这段日子不断在马甲之间切换，让杨希演技逐渐升华，也许以后不做裁决组织这个项目了，他还能下海拍个片养家糊口。

    星条披风脸上的笑意更盛，“现在知道害怕了？刚才干什么去了！”

    他朝地面啐了一口，脸色逐渐狰狞：“我真想不明白，那个一区来的臭婊子看上你哪一点！论相貌、身材、财富，我哪一点比不上你。”

    杨希无语……还特么真的是因为这个无聊的理由。

    “老兄，我只不过是跟人家女孩聊了几句，你至于脑补到这个程度？”

    星条披风在飞机上虽然做的不尽如人意，但起码也是冲着救人去的。

    再者，他平时除了炒粉多一点之外，也没什么负面新闻，杨希并不打算对他动手，更不肯因为这么无聊的理由动手。

    所以他想尽量以一个普通人的身份解决掉这件事情。

    一旦用巳蛇或者酉鸡马甲出面，这个圆桌骑士经济公司的A级英雄就只剩下变成白痴或者死掉两条路了。

    哪知这家伙却笑得更加猖狂，弯腰捂着肚子，另一只手指着杨希。

    “你以为我是来跟你争风吃醋的吗？真是搞笑！”他脸上露出渗人的微笑，“你们这些黄皮猴子太过于迟钝，连死到临头了都不知道吗？”

    嗯？这家伙还打算杀掉我？

    杨希的眉头皱了起来，为了这种小事就要杀人？这个家伙脑子是问题吗……

    杨希冷冷道：“你要杀我？为什么？”

    “异能者杀一个普通人需要理由吗，你们这些臭虫，我真的受够了在你们面前扮演小丑的感觉，明明我们是天之骄子，是人类迈向新时代的先驱者，却要被迫穿着这些可笑的衣服，在镜头面前保持假笑！”

    星条披风连珠炮似的发言，这些话他似乎已经憋了很久，魂器感受主人的愤怒无风自动，像是一头红色的梦魇。

    “你知道我因为这狗屁的英雄制度活着有多累吗？！”他从歇斯底里的状态短暂恢复过来，“小子，要怨就怨你自己的运气不好，本来也没什么，你不就是跟一个在我面前装模作样的臭婊子握了握手，聊了会儿天嘛！换做平日里的我也没什么事情，但偏偏今天我心情特别不好！”

    上一秒这个星条披风还能维持一个A级英雄的“端庄”，但下一秒，他却像一个最下三滥的地痞流氓般，恶狠狠咒骂出声。

    杨希反应过来，原来这个A级英雄的精神状态有问题啊。

    这些二区的英雄经纪公司一点也不够专业，入职前都不考评一下精神状态的吗？

    入职体检总得搞一个吧！

    “那些该死的猪猡乘客、该死的直播飞行器！该死的异能法案！该死的采访！”

    他双手撕扯自己的头发，好像脑子要裂开一般。

    “最可恶的是那个叫做酉鸡的家伙，我……我居然在他面前感到了害怕！”

    星条披风把杨希这个他眼中即将死亡的人当作倾诉对象，将从执行飞机任务开始的心路历程毫不保留的全部说了出来。

    或许是因为自己在酉鸡面前的不自信，产生了对自身实力的怀疑，这种自卑的感觉，才是他打算通过杀人发泄出去的情绪。

    虽然是巧合，但不得不说星条披风这个人的运气不错，乱找都能找到问题的本尊。

    杨希问道：“这种杀普通人泄愤的事情，你干过几次了？”

    星条披风虽然觉得突然冷静的杨希有点奇怪，但对于杨希的问题他却很有回答的欲望，因为这些年来他做过的这些事情都深深埋葬在心底，遮盖在光辉的A级英雄的皮囊之下，好不容易有个可以炫耀自己“光辉战绩”的机会，他自然不想错过。

    而且这也会让猎物更加害怕，增添他狩猎的快感。

    “桀桀桀，算上你的话，应该已经是第五个了。”

    他数着手指道：“让我来回想一下，我第一个杀掉的，是我那喜欢酗酒的继父，那时候我刚刚觉醒，我用魂器活活勒死了他，哈哈，谁能想到一个十岁左右的少年能够勒死一个彪形大汉呢！”

    他似乎沉浸在自己的记忆中，“第二个，是我高中的班主任，他居然敢骂我？区区一个F级的垃圾异能者，居然敢骂本大爷！真的是找死！”

    在星条披风的叙述中，另外三个人则是他的一个黑粉头子，经常在网络上吐槽他是只靠魂器的幸运儿；第四个则是无辜的路人，因为他在星条披风之前买走了最后一罐南瓜焦糖味道的薯片。

    全都是情绪化做案。

    杨希眼中出现杀机，干掉这种滥杀无辜的渣渣，他不会有任何心理负担。

    杨希摇摇头，有些唏嘘道：“真是令人难以置信，一个精神变态的连环杀人凶手居然同时是坐拥百万粉丝的A级英雄。”

    星条披风带着诡异的笑容：“这个世界就是这么搞笑，像我这种应该被关终身禁闭的人却能够逍遥自在，而你这种在飞机失事时会把生的机会让出来的好人，却马上就要凄惨的死掉。”

    杨希在飞机上装逼的绅士行为，也是星条披风选择他的原因之一，杀掉这种富有浪漫主义骑士精神的人，会让他产生更大的快感。

    他全身战栗起来，似乎抑制不住体内的冲动，“作为对你骑士精神的嘉奖，我允许你先跑一百秒，一百秒之后我再来找你。”

    说着，他便自顾自的闭上眼睛，开始享受属于自己的猎杀游戏。

    杨希有点好笑，这个星条披风是他遇到最变态的人，白人里面出变态的概率还真高，比如之前那个光明祭司也只是稍逊一筹。

    “75、74……”

    看着闭眼倒数的星条披风，杨希将自己切换到了酉鸡马甲的形态。

    静静等待星条披风这个变态英雄倒计时完毕。

    “3、2、1、0！”

    “倒计时完毕！让我看看我的小羊羔跑到哪里了……嗯！？”

    见到面前站着的黑袍面具人，原本星披风脸上洋溢的变态笑容戛然而止，他情不自禁后退几步，失声道：“酉……酉鸡！”

