    地球历2022年10月8日这天，肖执渡神灵天劫成功，晋升神级，普天同庆！

    各大媒体，争相报道了此事，整个世界都在为之欢呼！有些地方甚至还为此举办了盛大的庆典，载歌载舞，彻夜狂欢！

    在与肖执密谈一阵之后，众生军副司令刘毅匆匆回归了众生军总部。

    不久之后，一场全球会议，在最高规格的虚拟会议室里进行，世界各大国首脑齐聚于此，讨论关于玄明世界的事情。

    最终，在经过了一番激烈的讨论之后，各国达成共识，对玄明世界进行一轮核弹制裁！

    核弹洗地，将于3日之后进行，届时，各国将会在玄明世界的各个角落，引爆超过百枚核弹，对玄明世界进行一次覆盖性打击！

    其目的，并不仅仅只是为了报复，更重要的还是为了杀伤玄明世界的那些反抗力量。

    至于肖执，并没有参加这一场他所在世界最高规格的虚拟会议。

    并非他没资格参加，而是他对此没什么兴趣，不愿去参加这种会议。

    早在会议开始前，他便已经在悄然间，离开了现实世界，重新进入到了众生世界。

    众生世界，肖执睁开了眼睛。

    他入眼所见，是一片冰封的世界！

    肖执不禁一怔，他记得没错的话，他返回现实世界的时候，应该是待在了一片水场之中的，怎么一睁开眼，所见却是一片冰场了？

    肖执心念一动，展开了自己的神域。

    他的神域很快便覆盖了方圆上千里的范围，将方圆千里内的一切，都尽览无遗！

    待‘看’清楚了周围的情况之后，肖执不由得摇头一笑。

    这里依旧是他‘下线’时的那一片水场，之所以他的周围，温度会变得极寒，出现这么多的冰块，这些都是伥妖李阔所鼓搞出来的。

    肖执不禁摇头一笑，通过意念向伥妖李阔传音道：“李兄，适应得怎样了？”

    刷的一下，李阔的身影凭空出现在了肖执身旁，道：“主人，你醒了。”

    肖执点了点头。

    李阔道：“我刚刚大概适应了一下，神力很强很好用，神域比起我之前的冰雪领域来，强了不知道多少倍，只是……”

    “只是什么？”肖执笑着问道。

    李阔有些失落道：“只是，我对于冰雪法则的领悟不够，我的神力有些不稳定，神域也不太稳定，也无法从冰雪之中摄取能量，主人，我应该算是这世间，最弱的神灵了吧。”

    肖执心道：“自信点，把‘应该’两个字去掉，你就是这个世界上，最弱的神灵。”

    嘴上则笑道：“最弱的神灵那也是神灵，李兄，你就说，你现在若是遇到了全盛时期的太虚子，你能否战胜他？”

    李阔几乎是没有任何迟疑的开口道：“当然能战胜他，我现在哪怕不动用神力，仅仅只是使用神域，都可以轻松镇杀他！”

    “那就是了，神灵哪怕再弱，杀元婴与妖尊，那也是轻而易举的。”肖执笑着道：“我们现在才刚突破至神境，弱是正常的，只要给我们时间，我们迟早能变得强大起来的，李兄你当初，不也曾做过有史以来最弱的妖尊么，后来如何了？”

    李阔闻言，也不由得笑了。

    那时候的他，也是跟着肖执一起渡劫，从妖王级突破到了妖尊级。

    他刚成为妖尊级的时候，就连最基本的领域都没有，堪称史上最弱妖尊。

    结果慢慢的，他法则入门，掌握了领域，实力也在一点点的变强，很快就将最弱妖尊这个头衔给甩掉了。

    最开始弱，不代表永远都弱。

    “走，我们回那片永恒场去看看。”肖执道。

    “好。”李阔道。

    晋入神境的肖执，正常情况下的移动速度，已经堪比当初以‘言出法随’能力，加持过的速度了。

    若是现在的他，再以‘言出法随’能力来加持速度的话，那他的速度将会达到一个不可思议的程度，在旁人眼里看来，就好似是在瞬移一般！

    实际上，肖执借助自身的神域，也是可以做到瞬移的。

    只要是他的神域所触及的地方，他都可以在瞬间到达。

    不久，肖执便重新来到了那片永恒场。

    “嗯？”一踏足这片永恒场，肖执便皱了皱眉。

    “李兄，你有没有感觉到，这里的魔气，相较于之前来，要减少了一些？”肖执开口道。

    “感觉到了。”空气波动了一下，李阔的身影从中浮现了出来，道：“这里的魔气正在消散。”

    肖执凌空而立，双眼绽放金色光芒，扫视向前方，他能看出来，不止是他周边的这些区域，整片永恒场中所蕴含的魔气，都在减少。

    “魔气为何会消散？莫非……”肖执皱了皱眉。

    肖执将自身神魂给压制到了极限，开始在心中观想那昆山魔君画像，结果毫无反应。

    他之前在这片永恒场中观想昆山魔君画像，毫无反应，以为是那黑甲玩家在作祟。

    现在那黑甲玩家都已经死了，他观想昆山魔君画像依旧毫无反应。

    如此看来，并不是那名黑甲玩家在作祟，而是这幅昆山魔君画像，只在外界有效，在这片永恒场中，是毫无效果的。

    看来，想要将那座消失的魔殿给重新揪出来，只能靠别的方法了。

    对此，肖执却并不觉得棘手，而是表现得很平静。

    现如今，他可是神灵，威压盖世，威能撼天！这片永恒场一共就只有这么点大，他哪怕以最原始，最笨的方式去找，要不了多久，也能将那魔殿给揪出来！

    肖执念头转动间，便有一片如水波般的淡蓝光芒自他体内汹涌而出，席卷向四面八方，不多时，便将方圆超过千里的范围，给笼罩在了其中。

    凡神域所覆盖的地方，在肖执‘看’来，皆纤毫毕现。

    凡神域所覆盖的地方，肖执念动间，皆可以随意进行瞬移！

    肖执就这样维持着自身的神域，沿着永恒场边缘处的灰雾墙，开始以数十倍音速，往前推进！

    这个推进速度对一尊神灵来说，已经算是比较慢的一种速度了。

    主要是，肖执想要探查得更清楚一些，以免出现什么疏漏。

    推进时，肖执还施展出了【金刚耀目】神通，双眼绽放出了耀眼的金色光芒，扫视着下方。

    如此双重探查之下，那魔殿只要还存在于这片永恒场中，被找到那是迟早的事情。

    正搜索时，一个声音遥遥传了过来：“恭迎神人归来！”

    这是属于那头黑蛟的声音。

    肖执没有理会。

    黑蛟以极快的速度破空飞来，又一次趴伏在了肖执身旁，声音极为恭敬的口吐人言道：“小妖见过神人！”

    肖执这才微微转过头，瞟了这头黑蛟一眼，淡漠道：“你说你在这里，曾目睹过诸多事情，我倒是有些事情，想要问问你。”

    如此一寸寸的往前搜寻，是一件比较枯燥的事情。

    因此，肖执不介意在搜寻过程中，与这头黑蛟聊聊天，解解闷。

    “神人请问，吾一定知无不言，言无不尽！”黑蛟恭敬道。

    肖执道：“即便是在外界，知晓斩魂之事的人与妖，也是极少的，你又是如何知晓的？”

    这算是肖执心里面的一个小疑惑。

    黑蛟恭敬道：“不敢欺瞒神人，斩魂之事，乃是一名自称为魔一的人类，告知于我的。”

    “魔一？”肖执皱了皱眉。

    黑蛟散出妖力，以妖力凝聚出了一道人类的影像，恭敬道：“便是此人。”

    肖执通过神域，一眼就看出来了，黑蛟所凝聚出来的这道人类影像，正是魔一的影像！

    肖执淡淡道：“关于昆山魔君传承，你知道多少？”

    接下来，肖执从这头黑蛟的口中，获取到了许多有用的情报信息。

    这个昆山魔君传承，在很久很久之前，黑蛟还未出生时，就已经存在了。

    那个时候，这个昆山魔君传承很隐蔽，偶尔有人类进入这片永恒场探索，都没有发现它的存在。

    存在于这片永恒场中的顶尖妖物们，倒是有一些知晓它的存在，只是人类与妖类向来都彼此仇视，这些顶尖妖物们哪怕知晓昆山魔君传承的存在，也不会将之告诉给人类。

    这些顶尖妖物也曾尝试过，想要获得这个昆山魔君传承，奈何此传承只属于人类，它们就连进入魔殿都做不到，更不用说获得传承了。

    直到数十年前，有一只蝶妖来到了这里。

    这只蝶妖能说会道，极具亲和力，很快就与这片永恒场中的妖类，打成了一片。

    一只知晓昆山魔君传承的顶尖妖物，便在与这只蝶妖聊天时，将关于这昆山魔君传承的事情，告诉了这只蝶妖，还亲自带着这只蝶妖，找到了魔殿所在。

    蝶妖在这片永恒场中，待了大概有半个月的时间，便离开了。

    蝶妖离开之后不久，就有人类过来了。

    一共来了数百名人类，这些人类，声称是蝶妖的朋友，表现得很友好，给这里的顶尖妖物们，带来了各种各样人类世界的美味吃食。

    于是，顶尖妖物们，便任由这些人类，靠近了那座魔殿。

    数百人类进入了魔殿，最终却只有一名筑基期的人类走了出来。

    这名人类在获得了昆山魔君传承之后，便匆匆离开了这里，然后便再也没出现过了。

    直到一年多前，又有一百余名人类寻到了这里。

    这些人类都很弱小，绝大部分都只是先天境武者，连道境修士都不是，他们却是带来了各种人类世界的美食，同样声称是蝶妖的朋友。

    在以美食讨好了这里的顶尖妖物之后，这百余名人类，也得以进入了魔殿。

    一百余人进去，最终走出来的就只有一个人，这个人便是魔一！

    黑蛟正是自魔一的口中，知晓了斩魂之事！

    魔一在离开这片永恒场时，曾向黑蛟承诺，最多数年，他便会回归这里，然后将斩魂秘法传予黑蛟。

    结果，黑蛟等待了一年，没有等到魔一归来，而是又等来了一群新的人类。

    这一次，足足来了上千人，他们同样都声称是蝶妖的朋友，并带来了一大堆的人间美食。

    在进去了三百余人之后，终于有人从魔殿之中走了出来。

    这个人自称魔十一，便是肖执所见到的那名黑甲玩家！

    魔十一并没有如之前的魔一一般，一获得昆山魔君传承，就离开了这里，而是选择了继续待在这里。

    跟着他一起过来的人类，还剩下了数百人，这数百人纷纷在魔殿附近，选择了自杀。

    之后，每隔一段时间，都会有一波人类来此，少则数百人，多则上千人，实力有强有弱，这些人都会在魔殿附近选择自杀。

    这显然是在用某种邪术，献祭生命，辅助魔十一修行。

    而魔十一的实力，也在蹭蹭蹭的往上涨。

    才刚获得昆山魔君传承的时候，墨十一不过区区一先天武者，仅仅一日，他便渡劫为了筑基修士，十日之后，他又渡劫为了金丹修士！

    一日筑基，十日金丹，百日元婴！

    而魔殿外，则堆积起了累累白骨。

    这片永恒场之前不是这样的，看起来与其它的永恒场并没有什么两样。

    渐渐的，有魔雾浮现，弥漫于这个世界。

    魔雾越积越多，渐渐的，这片永恒场之中的生物，开始被魔雾影响，变得了暴躁好斗，残忍嗜杀。

    生活环境变得越来越恶劣，这让一些妖物坐不住了。

    人与妖之间的矛盾开始激化，很快就爆发了大战。

    这一战，魔十一展现出了远超其修为境界的恐怖战力，杀妖无算！

    大战后期，顶尖妖物们也都出手了，联手欲要除去魔十一。

    魔十一不敌遁走，掉头就召唤出了天绝杀阵，将这些敢对他出手的顶尖妖物，全都镇杀在了其中。

    只有黑蛟当时正在深潭之中沉睡，侥幸逃过了这一劫。

    自此，这片永恒场便成为了魔十一的地盘，再无妖类敢招惹魔十一，甚至还有不少妖类成为了魔十一的爪牙……

    黑蛟为了生存，也曾屈服于过魔十一。

    这片永恒场，被魔气所污染得越来越严重了，植物、动物几乎都变异了，就连妖类，大部分也发生了变异。

    这种情况，一直持续到了现在，才被改变。

    肖执的到来，一举终结了魔十一对于这片永恒场的统治！

