
　　听到楚山河的话，夏天感到很惊讶。

　　可细想之下，又在情理之中。

　　以楚山河至虚第九阶位的实力，凌天下自然无惧。

　　他忌惮的是楚山河的蛊术。

　　若是被种下，他就是再怎么隐藏也无用了。

　　蛊术不仅强大，而且诡异，哪怕是超级高手，都会在不知不觉中招。

　　但夏天又生出了新的疑问。

　　“师伯，既然如此，您何不在我们激斗之中加入，然后趁机给他种蛊？”

　　“哪有那么简单。”

　　楚山河苦笑一声，“只要我靠近，必然会被发现，重要的是，凌天下的实力，比你想象的还要强大，这个人无比诡诈，肯定留有余力。”

　　夏天的脸色难看了几分。

　　他自然也能想得到。

　　但仅是如此，便击败了他与戈乾。

　　楚山河又道，“更重要的是，我现在没有千里蛊。”

　　迎着夏天错愕的目光，说道，“上次在鬼谷子墓地，我的本命蛊为了对抗那些蛊虫，将我所有的蛊虫都吞噬壮大自身了。出来之后，我重新培育，但仍然需要很长一段时间。”

　　这才是真实原因。

　　虚张声势，惊走凌天下。

　　夏天流露恍然之色。

　　之后，他转目看向了郝丹琼，“郝前辈，一直都想要当面感谢您……”

　　“不必。”

　　郝丹琼看起来就是个极为普通的农村中年妇女，甚至连身材都有些走样。

　　任谁都不会想到，竟然也是超级高手。

　　她淡淡说道，“我帮你，只是因我和影王的交易。”

　　短短一句话，信息量极大。

　　夏天目光一闪，“也就是说，我那次昏迷在临海村，也是影王暗中安排？”

　　郝丹琼点点头，又摇了摇头，“他只告诉我，你会来临海村，让我暗中帮你疗伤，至于是谁带你来的，我并不清楚。”

　　自然是纪宝瓶。

　　这点夏天已经证实。

　　他与摇光落水之后，便陷入了昏迷之中，之后被纪宝瓶丢在了临海村，又被小花拽回了家。

　　影王！

　　直至这时，夏天才真正重视起来。

　　想到这里，他说道，“既然如此，我们回去吧，那个叫东方日月的人，自称是影王，我们去见一见他。”

　　楚山河笑道，“他肯定离开了，怎么可能还等你。”

　　顿了顿，瞟了一眼旁边沉默不语的郝丹琼，他又说道，“不过也说不定，我先去看一看。”

　　说完之后，展开速度，几个闪纵便消失在山林。

　　“我们也走吧。”

　　夏天同样看得出，郝丹琼似乎有话对自己说。

　　果然。

　　走了一段时间之后，她缓缓道，“小花还好吧。”

　　“小花很好。”夏天笑道，“长高了，也白了许多，郝前辈，如果有时间的话，您可以去看看小花。她也时常叨念您。”

　　“不必了，你能收养她，让她平安长大，我就感激不尽了。”

　　说到这里，郝爱花正色道，“夏天，谢谢你。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，投以询问的眼神。

　　他感觉对方话里有话。

　　“小花的爷爷，是我师兄。”

　　郝丹琼说道。

　　夏天脸色微变，极为惊讶。

　　“我们的师傅死于凌天下之手，我和师兄一直隐居在临海村，我们无时无刻在想着报仇，可是又清楚根本不是他的对手，后来传出他死了，而我师兄也郁郁而终。”

　　郝丹琼并未详细述说其中的细节，但在夏天想来，其中的恩恩怨怨，必然牵扯很多。

　　“我师兄一生未娶，直到晚年才收养了小花，你大概听说过，小花是他在附近山村捡到的。”

　　郝丹琼的声音很平静，“按理说，我应该收养小花的，出于某种原因，我没有这样做，所以……谢谢你。”

　　夏天深深呼吸一口气，笑道，“是我应该谢郝前辈的，我很喜欢小花，将她当成亲妹妹看待。放心，我一定会让她平安长大，快乐一生。”

　　“嗯。”

　　郝丹琼轻轻点头，不再说什么。

　　她的心思似乎很重。

　　夏天也没有继续多问，毕竟每个人都有隐私。

　　若对方想说的话，自然会说出来。

　　当他们走出山林的时候，郝爱花止住了脚步，“就此别过吧，我就不去见那些人了。”天籁小说网

　　她难得笑了笑，“也许天黑之前我能赶回家，还得做饭呢。”

　　夏天拱手抱拳，正色道，“郝前辈，一步保重，若有时间，可以来京城看一看小花。”

　　“我会的。”

　　说罢之后，郝爱花改变了方向，直奔右侧的河道疾驰而去。

　　直至她的背影彻底消失，夏天才重新迈步。

　　十多分钟后，他来到了村口。

　　大多数村民已经散去，唯有那位拄着拐杖的老者还立在场内。

　　夏天到来时，正看到他和楚山河不知在说什么。

　　夏天并没有如戈乾那样阴阳怪气，该怎样还是怎样，拒绝了老者的挽留之后，两人离开村庄，徒步向着县城方向走去。

　　途中。

　　楚山河主动说道，“我出来的时候，并没有看到你说的那个人。”

　　“东方日月？”

　　“嗯。”

　　楚山河点了点头，又道，“不过我接到了他的电话，他说……在郝丹琼出现的时候，他就离开了。”

　　顿了顿，他瞟了一眼夏天，“他还说了一句话。”

　　“什么？”夏天抬眼望来。

　　“他说凌天下很强大，比以往推测和想象中更强大，极有可能超越了蜕凡，达到了无敌。”

　　夏天一惊，“无敌？”

　　他似乎在哪儿听说过，猛然一想，旋即记起。

　　是戈乾。

　　戈乾被黑衣女子收服之后，后来找上门来，告知他别挡路，关于黑衣女子的战力，提了那么一嘴。

　　当初夏天还以为是夸张的修饰词，没想到真的有这种境界？

　　“对，无敌。”

　　楚山河沉声道，“无敌不是境界，也不是状态，而是一种统称，顾名思义，这种超级高手几乎无敌于世，几乎找不到对手。”

　　夏天皱眉，竖耳倾听。

　　“一般来说，超越蜕凡，都可以称之为无敌强者，但无敌强者也有强弱之分。”

　　说到这里，楚山河笑了笑，“关于你的很多事情，我虽然没有参与，但我一直在关注着，我记得有这么一条消息，长生门门主古海，在和马丁对决的时候，临场突破，内息发生质变，有了斗气的属性，对吧？”

　　夏天点点头，“是这样的，但古师叔带来的反噬很大，至今也应该在闭关养伤。”

　　楚山河笑道，“时也命也，可她也达到了无敌。”

　　闻言。

　　夏天一愣，陷入沉默之中，眉宇之间时而疑惑，时而恍然。

　　看他如此，楚山河道，“对于古武者而言，洞虚境已经到了尽头，前方已经无路可走了，想要更进一步，都无比的艰难。所以只能在内息上下功夫。”

　　留给夏天思考的时间，他又道，“将内息提炼的更加精纯，是第一步，是为无漏；将沉厄排除体外，是为第二步，名为无垢；让内息再次发生质变，这种质变没有规律可言，具有不确定性，例如纪宝瓶的内息刚柔并济，且能够更加爆裂，而戈乾身后的那名黑衣女子，根据得到的信息推测，应该是锋利与坚韧，唯快不破，至于凌天下，你也看到了，他修炼的是一种死气，完全转化成了罡气……所以，第三步的状态，就是无敌。”

　　他笑了笑，“当然，这一切都是影王告诉我的。根据他的观察和推测，凌天下非常强，但他很看好你能有一天将之击败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3003章 动3004章 无敌强者免费阅读。https://xs.23sk.com 