    第1394章 无人机

    “好，我们补拍一些高空镜头……”方既明见电影拍摄进入了后期，现在也在休息的间隙，就让摄像师去城楼上拍个高空镜头。

    这也是香江电影的局限性。毕竟在香江，也就一个小小的影视城，这还是花了巨资建造的。所以，但凡是古装港片, 都是在那里拍摄的。好处是，集中资金建设的影视城还算可以，差的地方嘛，自然是太小，根本撑不起一个高空拍摄的需要。

    但是在内地就不一样了，地大物博，这可不是开玩笑的。哪怕是南海影视城不怎么出名，但是这占地面积都能让香江的影视城无地自容。所以，升高拍摄是必须的，这样也能体现出什么叫省城，什么叫燕京。

    不同风格，在南海影视城都能找得到。

    当然了，升高拍摄还有一个弊端，就是人最多就是站在城楼上往下俯拍而已，却不能往前继续拍摄。

    在监视器看到这一幕的方既明，突然无比想念一件航拍神器——无人机。

    是的，方既明想过租一架直升机拍摄。即便这样的拍摄成本会急剧上升，不过方既明觉得是值得的。这么说好了，粤省电视台也是很早使用直升机航拍的，而且在九十年代就相当有经验了。不过呢，也不知道经历了什么，粤省电视台到后来只剩下了曹清华薏辛除湿止痛胶囊、香丹清、汇仁肾宝片、莎普爱思、丹参保心茶、鸿茅药酒……

    咳咳，在一个省级电视台变成这样，估计很多人都难辞其咎。

    更重要的是，粤省是一个很讲究实际效用的省份, 一些出风头的事，还是少做好了。

    电视不行, 还有经济嘛。

    就好比直升机拍摄一样，技术用过、会用就行，不一定非得每次都用。当然了，这和大疆无人机在深城研发成功有没有关系呢？方既明在思索。

    所以，方既明给徐助华打了电话，在酒店里的时候。

    “老徐啊，你要老婆不要……咳咳咳，我的意思是，有一件宝贝，可以让你比老婆还亲的神州，更上一层楼。”方既明半开玩笑半认真地说道。

    徐助华都无语了，要不是了解方既明，他都要挂断电话。

    “方董，你这是又想到什么金点子了？”

    是的，每一次方既明想要开发新产品，都是这么说话的。

    方既明叹了口气，说道：“还是你理解我啊！这么说吧，我想研发无人机……”

    “方董, 这不好吧, 这可是君事领域的东西啊！”徐助华都要跳起来了，方既明这么飘了吗？

    方既明连忙说道：“你淡定点，不是那种可以发射‘biubiubiu’的，而是拍摄的无人机。不是固定翼的，而是四个旋转翼的。我需要一个搭载了比较高清摄像头，有稳定云台，且能上升五百米高空，飞行距离超过一千米的无人机。”

    徐助华仔细想了想，说道：“方董，隔行如隔山啊，我是一点都不懂。”

    方既明安慰他说道：“我也不懂，但我觉得按照这样的设想，应该可以稳定拍摄视频和照片了。”

    “那我给研发部门下任务？”徐助华问道。

    方既明想了想，说道：“不，应该成立一个专门的部门，去各大高校找相应的专利，然后聘请相关专家，尽快做出一个样品来。”方既明想的是，研发这种旋转翼的无人机，也不是什么困难的事情吧？一年半载的，应该能拿出一个可用的产品来。

    而且方既明也不太了解，无人机其实真正的核心不是摄像头，而是飞控芯片。

    是的，无人机一样能用到芯片。

    当然了，方既明也不担心神州的芯片研发能力。连手机芯片都能设计了，飞控芯片再难，流片失败几次也就做出来了。再说了，现在的深城，通讯电子领域正在飞速发展，市中心的电子市场可以买得到世界上任何在售的电子芯片，市中心遍布着大大小小的制造工厂。稍微聪明的老板们，随意采购些电子元件，仿冒山寨一些国外出名的电子产品，这样就可以发家致富。

    但是无人机没那么简单，它确实是很有科技含量的。芯片够给力，那么无人机的飞控性能就可以很好。这么说吧，四旋翼无人机的结构简单、制造难度低、飞行平稳、可靠性强大、机械结构简单、生成成本低、产品一致性强……这些都是四旋翼无人机最大的优势。

    方既明一上来，就给出最终研发方向，肯定能让神州少走一点弯路。

    “对了，无人机还有操控系统是比较耗费精力的，这些也应该要想到，做到。最好，跟我们的麒麟系统要配起来，甚至用麒麟系统去魔改也行……”方既明很清楚，如果无人机做得好了，那么能做的事情还是不少的。

    除了简单的拍摄用途之外，还能帮助农业喷洒农药、化肥，能空中播种，可以做地质勘探，可以搭建起空中通讯平台……咳咳咳，那是国家队要操心的事情了。

    方既明虽然不甚了解无人机，但是他知道，镜头和云台是很重要的。

    这么说吧，无人机飞起来，只是第一步。能很好操控，这是第二步。第三步，就是摄像头和稳定云台了。没有这些，拍摄视频和照片基本不用想。毕竟，在空中拍出来的视频一抖一抖的，你还怎么用？

    再说了，摄像头要配上4K的清晰度，才勉强用得上电影级别。

    所以说，要拍电影用的无人机，可不是一般小巧玲珑的无人机，非得是一架大家伙不可。毕竟这会的摄像头什么的，能达到4K画质的，也还是大家伙。当然了，如果供应链进一步成熟，科技进一步发展，4K，甚至8K的摄像头，都会变得比较小巧了。

    “方董，这个专门为拍摄诞生的无人机，能有市场吗？”徐助华皱眉反问道，“花这么大精力、财力和人力投入，真的能行？”

    方既明想了想，说道：“还是有不少人玩航模的。再说了，玩摄影的也不少啊？市场完全不用担心。再说了，有类似的无人机，又不一定是拍摄，以后在农业上施肥、播种，在地质上勘探，在物流上送快递……只要你想得到，无人机慢慢都能做到。”

    徐助华好像被打开了新世界：“嗯？这么说，似乎还真的是一个未来的发展方向啊？”

    方既明嘿嘿笑道：“手机方面，我们最多只能做到全球份额的18%左右，这已经是顶尖了。可无人机呢，我们却能做到全球销量的70%，你说这要不要做？”

    (本章完)

