    “是不是杰少派你们来的？”被叫做岚冠海的青年也没理会边上的女人，反问贺云龙道。

    贺云龙皱了皱眉，大致明白了岚冠海等人为何如此了，当下他朝前头走了两步。

    “停下！再不停下我开枪了！”岚冠海见状，顿时便提着枪恐吓道。

    一时间枪栓‘咔咔’的调整着，听起来还有模有样。

    贺云龙这才停住了脚步，缓缓地说道：“我相信刚刚的情况你们也看到了，我们是被逼无奈，才选择逃到这里的，和你说的杰少并没有任何瓜葛。”

    却只听见边上的妹子急急地说道：“岚冠海，放下枪吧，他们那边有孩子！”

    却只听岚冠海叹气了一声，便对他边上的其他几人吩咐了声，便纷纷放下了枪，向华等人见状，也是把武器给放了下来。

    “是我紧张了，因为刚刚你那个非常人的身手，让我想到了那伙人中的一个，不过现在看来并不是。”岚冠海顿了顿，转过身去朝贺云龙等人招了招手到：“跟我来吧，这里还能听到丧尸的叫声，膈应。”

    贺云龙点了点头，当下虽有些疑惑，便还是招呼大伙跟上了岚冠海等人的步伐。

    不一会儿，众人跟着岚冠海来到了楼层的尽头一个点满蜡烛的房间里头，定晴一眼，是个休息室，一张长条桌子两排椅子。

    借着烛光，贺云龙等人这才看清了面前的三男一女，这时却听岚冠海给众人介绍道：“这个脸上有豆豆的美女叫小乔，这个胖子叫周凯，这个年轻小伙叫哈哈，我和他们也是才认识的。”

    小乔等人听到介绍到他们时，都是微微地点头示意了一番，随后便找了个座坐了下来。

    贺云龙简单地看了一眼，随后便开始打量起这个说话的岚冠海了，只见他个头和自己差不了多少，也有个180左右，不胖不瘦的，戴着一副蓝框眼镜，一头黑色碎削短发还是有点潮的，说话不急不慢，条理清晰。

    他介绍完后，似乎想到了什么，顿时有些尴尬地问道：“不知道，你们还有食物么？我们几个已经快一天没吃东西了。”

    贺云龙听着一愣，当下便示意苏小沫取出一些搜刮来的食物给他们递了过去。

    却只见两个男人还好，那脸上痘痘的小乔眼睛里头就像是放光了，一把拿起了一包面包和矿泉水吃了起来。

    只见她吃着吃着，看见众人有些奇怪的目光，顿时尴尬的给众人解释：“之前为了减肥，所以……”

    苏小沫一听，脸上立马现出一副我懂你的神情。

    随后众人由于在长时间的疲劳和惊恐中度过，此时觉着稍微安全些了，便也就顾不得许多，坐下来吃东西的吃东西，休息的休息了。

    “小龙，吃点儿！”向华见贺云龙在一旁坐着闷不吭声以为他饿晕了，便顺手掰了一块儿面包递了过去道。

    贺云龙见了，接了下来，但却是没有吃，应该说是没有心情吃了。

    虽然眼下是没什么生命危险了，但是外面情况并不乐观。

    能够容纳众人乘载的大巴坏了，众人靠双脚怎能跑得过没有体力槽的丧尸？而且外面丧尸又如游街示众般数量巨多！

    食物虽然还有上一些，但是众人的背包能装多少食物？顶多也就能支撑上一天罢了！

    “这难道真的就是唐僧取经需要历经九九八十一难么？”贺云龙苦笑着无奈地摇了摇头。

    这时却见岚冠海吃完了后，便对众人说道：“朋友，你的身手，真的和杰哥那伙儿人里头一个很像。”

    贺云龙正想着，却被他这话说得一愣，顿时问道：“你说的杰哥，到底和你们发生了什么冲突？”

    却只见一旁本来还在吃东西的小乔，顿时就有些抑制不住自己的情绪，哭了出来，边上的胖子周凯见状便上去安慰了番。

    “那伙人本来是和我们在一起的……”岚冠海在一旁恨恨地将故事的来龙去脉说来。

    原来昨天感染大规模爆发后，杰少和岚冠海等人好不容易，才从丧尸底下虎口脱险，还搜刮了不少的武器装备，在牺牲了许多人性命后，终于，他们成功夺下了这里。

    原本一切是相安无事的，只是在经历漫长的等待救援、失望和绝望过后，人的本性便暴露了出来，总有几个人觉得王法已经无法约束他们了，而这其中为首的，便是杰少，随后便开始对逃生群众里的女人们展开了一系列的凌辱和欺凌。

    “艹！又这么一伙畜生！你们没有反抗么？”向华听得顿时一阵怒火攻心。

    “反抗的人都已经被杀了！”岚冠海一想到那个场景，顿时就恨得咬牙切齿。

    随即他看了一眼小乔，深吸了一口气，平复了一下心情，这才缓缓说道：“愿意跟杰少走的人有许多，他们带走了大量的武器，还有女人，而当时的小乔和我们几个，都找了地方躲了起来，这才逃过了他们这群畜生的凌辱和杀害。”

    贺云龙只觉这里头还有些蹊跷，便问道：“你刚刚说的和我很像的人，是什么意思？”

    岚冠海顿时一脸惊恐地说道：“跟着杰少一起走的里面有个疯子，那人……那人就特么是个变态！所有动手杀人的都是他！他那个超强的战斗力，而且也是用刀的，所以我才说你和他很像！”

    进阶士！只有这么一种可能！

    贺云龙顿时眉头皱了起来，开启进阶士的条件不是很难，只要杀到500只丧尸就可以开启了。

    但是，能够在一天内便做好思想觉悟，从害怕到惊恐再到接受，这个过程并不是谁都可以的，麦瑞苏的话，或许和她的背景和职业有关，可是普通人真的能够这么快开启么？又不是宰500头猪。

    这时，却又听岚冠海说道：“他们没找着我们，便开着车子离开这里了，此刻他们应该是停在八一食品商店里头。”

    贺云龙皱着眉，问道：“你怎么知道的？”

    岚冠海还没说话，却听一旁的小乔难过地道：“我一个闺蜜在手机还有信号的时候发消息告诉我的，她说她活不下去了，呜呜呜……”

    “你……刚刚说他们是开着车走的？对方有多少人？”贺云龙沉着声问道。

    岚冠海一愣，不知道贺云龙这么问是什么意思，随后想了一番，才道：“对！我们几个躲着的时候，听到车子发动的声音，嗯……当时那会儿和我们在一起时候，大概有个二十多人吧，加上女人一共三十个左右。”

    贺云龙一听，便开始思索了起来。

    如果，岚冠海说的是真的，那么车子和食物的问题都迎刃而解了，只是，这当中还有个问题却不能不值得他考虑了。

    那就是，杰少那伙人里头，已经有一个准的进阶士了，而且对方人手不少，武器装备也是齐全，要开干的话会有些困难。

    他自己这边能够用上的人，估计也只有麦瑞苏王英洲了，苏小沫应该也能算进去，向华的话……

    贺云龙在心里头思索盘算了一番，觉得还是可行的，便对众人说道：“我想去抢他们的车子，你们觉得如何？”

    这话一出，岚冠海顿时就惊讶的张大了嘴巴，小乔等人也是一副目瞪口呆的模样。

    他们不明白，贺云龙这边就这么点人凭什么和杰少那一伙干？

    而且他言语里的意思竟然不是去救人，而是去抢东西？

    小乔等人这么一发愣的时候，向华却是兴致有些起来了，当下便道：“好！我正想嫩死他们呢！”

    贺云龙无奈地摇了摇头，便对向华说道：“这次，你不要去了，你守在这里帮忙照顾一下苏豆豆，还有吕茶儿周航，以及他们几个。”

    向华还想说什么，却只见贺云龙眼神里头的毋庸置疑，不容反驳，当下低骂了几句，便气冲冲地跑后头坐了下来。

    “不是，你们不要命了么？”岚冠海有些担心，毕竟贺云龙他们看起来也不像坏人。

    “这个就不劳你费心了，再说了，这样也等于算是给你们和你们朋友报仇了。”贺云龙看了一眼迷惑的岚冠海说道。

    当下贺云龙便将麦瑞苏、王英洲和苏小沫喊到了跟前低声关照了一番。

    岚冠海不知贺云龙等人在商讨什么，只见其他几个人脸色都有些紧张和不可置信。

    这时却听见王英洲大叫道：“什么！胖友！尼这胆子也太大了！窝不干，窝不干！”

    贺云龙当下耐着性子，给王英洲说道：“又不需要你上去，你只要找个地儿放冷枪就是了。”

    王英洲还想推搡一番，却被贺云龙给瞪了一眼，当下也只能无奈地撇了撇嘴，勉强点了头。

    岚冠海还不知发生了什么，却只见贺云龙已经走了过来对他说道：“我需要你给我带路，毕竟，这个城市我不熟悉，你若是不敢的话，我就问问其他人了。”

    岚冠海一愣，顿时笑了笑道：“你这激将法，对我没用！嗯……反正我只是领路对吧？”

    贺云龙看他笑了，也笑着点了点头，却听见他说道：“那好罢，可外面还有那么多丧尸呢！”

    “没事，我们夜深人静悄悄行动！”贺云龙眼里放着精光，淡淡地说道。

