    相比真雷天地冥想法完成度之高，战技方面秦飞有些阻碍。

    魔闪第一击能看懂，但要真正完美地施展，发挥威力，仍差了十万八千里。

    1.5倍的发力，1.2倍的聚气，强髓境的极限。

    等如要一个才刚蹒跚走路的孩童，立马飞速狂奔，确实有点难为秦飞了。

    他才刚掌握基础腿法十八招，连基础拳掌都还没学过。

    不过这还算好，《魔闪真雷卷》的下篇九霄真雷印，那才是雾里看花，水中望月。

    秦飞连看都看不懂，更别提修炼了。

    “世界七大顶级雷系修炼法之一，确实难。”

    “好在上、中、下三篇，起码学会了最重要的一篇。”

    “看来我的天赋还不算太差。”

    整个下午，秦飞都在硬啃魔闪第一击。

    疲累了，就修炼真雷天地冥想法。

    因为秦飞知道，一旦自己体内随灵窍开辟的人体基因组位置填满，修炼进度就会陷入桎梏。

    顶级天地冥想法，吸收天地灵气速度再快，也要融炼吸收才行。

    一个播种，一个开荒，相辅相成，缺一不可。

    反倒是九霄真雷印，正如芷仙姑娘所说，只是辅助，并非修炼必须。

    “错。”

    沉浑的声音传来，直灌双耳，令秦飞从魔闪第一击的练习中停了下来。

    见到那灰衣身影，秦飞微微躬身：“胡前辈。”

    “你的腿法还勉强可看，但拳掌怎么回事？没人教过你吗？”灰衣老者眉头微簇。

    秦飞摇摇头：“晚辈在避难所长大，未曾学过拳掌。”

    灰衣老者抬起头，看了秦飞一眼，许久才是开口：“战技之道，基础为重，倘若你连最基本的出拳姿势都是错的，发力很难提高。”

    秦飞心悦诚服：“谢前辈指点。”

    灰衣老者浑浊的眼瞳精光闪逝，“老朽放慢速度演示一遍，看好了。”

    秦飞屏住呼吸。

    身前的灰衣老者动了。

    气息在瞬间变化，这一刻给秦飞的感觉与修炼真雷天地冥想法时无比相像，无形中起了强烈共鸣。

    快如殛雷，拳脚如电！

    “嘭！”

    秦飞身前的空间都在剧烈震荡。

    尽管灰衣老者放慢速度，但一击八式不到一秒就已施展完。

    战气凝实，爆发力惊人，远不止1.8倍。

    “明日中午，小姐就会离开。”灰衣老者道。

    “多谢前辈这些日子的收留。”秦飞明白什么意思，微微俯首，“今天怎么不见芷仙姑娘？”

    灰衣老者浑浊的眼瞳倏地一亮，直盯秦飞。

    “前辈不要误会。”秦飞一笑：“只是每天近黄昏时，芷仙姑娘都有在花园弹琴，但今天没有见到，所以晚辈才有此一问。”

    “在忙。”灰衣老者自不会告诉秦飞，小姐因为一直没炼制出完美的上品水灵果，所以至今未出颐和殿。

    秦飞轻喃：“芷仙姑娘琴声如天籁之音，可惜始终无缘完整倾听一曲。”

    灰衣老者：“......”

    轻叹口气，秦飞心中感到遗憾。

    自己来到荣耀庄园，昏睡了三天，睡梦中只是朦胧地听过琴声；醒来那一天虽只听半曲，已缭绕心扉；前天因为基因战修认证，碰巧错过；昨天修炼真雷天地冥想法，得琴音相助势如破竹，终修炼成功。

    但今天又无缘听到……

    秦飞知道，明天一别，只怕这一生都不一定能再见到芷仙姑娘。

    或许，这将成为永远的遗憾。

    “就当一场梦吧。”秦飞露出一抹苦涩而释然的笑容。

    起码，这是一个美梦。

    ……

    明州，江南第二堡垒。

    “阿虎，恢复得如何？”孟熊一身魁梧肌肉，打量着眼前的儿子。

    身后跟着三个身穿战甲，长相有些相似的汉子，其中一个胸前有三星冒险者徽章。

    同样一身战甲的孟成虎，一双眼瞳有着熊熊战意，

    原本已被咬断的左腿，此时竟为合金所铸，银光粼粼。

    孟成虎抬起一脚，化作一道银光直攻击孟熊。

    “啪！”

    孟熊单手挡住，纹丝不动。

    “不错，有1400磅左右的攻击力。”孟熊满意地点点头：“动作连贯，对身体影响不是很大，这四百万元花得值。”

    双瞳射出一缕寒芒，饶是孟熊身为印象避难所的所长，油水丰厚，足足四百万元的机械肢，也令他着实肉疼。

    但他就两个儿子，别说四百万，就算倾家荡产他也得让儿子重新站起来！

    “爸，这一次我有绝对的信心！”孟成虎双拳对碰，眼中流露出炙热光芒，“虎猛拳我也已练成，双拳攻击力都超出1200磅。”

    “好！这才是我孟熊的儿子！”孟熊如蒲扇般的大手用力拍了拍孟成虎的肩膀：“来，阿虎，给你介绍一下，晏崇地，晏崇光，晏崇风，他们三兄弟是我这次特意请来护送你周全的。”

    “强髓境后期战士，三星冒险者，晏崇地。”为首的胡须大汉，表情冷漠。

    “强髓境中期战士，二星冒险者，晏崇光。”光头汉子左手是黑色机械肢，充满力量。

    “强髓境中期修士，二星冒险者，晏崇风。”精瘦汉子背后是黑漆漆的枪管。

    孟成虎双瞳顿时亮了起来。

    “他们三个都是经验丰富的冒险者。”孟熊对孟成虎说道：“明早我会安排你们乘坐中级装甲车前往江南第一堡垒，养精蓄锐，好好准备江南遗珠大会的选拔。”

    “放心吧爸，我这次绝对不会让你失望，江南第二学院算什么，东泽院比它好一百倍！”孟成虎望着银色的合金机械肢，充满力量，“江南遗珠大会普通组，我要一举夺魁！”

    “别轻敌。”孟熊皱了皱眉头，有些不悦：“江南遗珠大会集齐了整个江南的避难所人才，基因战修组固然竞争激烈，但普通组也不可小觑。”

    “也有很多堡垒的青年才俊就是冲着东泽院这块牌子来的，虽是私立学院，学费更贵，但丝毫不比江南第一学院差半点。更不用说历年有很多避难所的猎人，实战能力惊人，从中脱颖而出。”

    避难所的猎人！

    孟成虎面色瞬变难看，咬牙切齿：“爸，还没有秦飞的消息吗？”

    “没有。”孟熊摇摇头：“这么久没消息，他应该已经死了。”

    “哼！便宜他了。”孟成虎难掩恨意。

    

    8月31日。

    秦飞来到荣耀庄园的第八天。

    清晨，修炼一整宿的秦飞依然精神奕奕。

    昨晚受胡前辈指导过后，对魔闪第一击有了许多感悟，不仅仅是动作和基础方面，还有魔闪九击本质的层面。

    有一个地方，自己忽略了。

    “真雷天地冥想法和魔闪九击是配套的。”

    “为什么配套？”

    “就因为两者相辅相成，而不是单独存在。”

    胡前辈在施展魔闪第一击时，蕴有真雷天地冥想法的韵味。

    如雷殛动，快如闪电，无论呼吸的频率，还是攻击的节奏，无不契合真雷天地冥想法。

    这才是真正的一体。

    所以，秦飞想要更精进掌握真雷天地冥想法。

    天地冥想法，是基础中的基础。

    一晚上的修炼，不仅将成功率提升到90%，且熟练度更高，吸收的天地灵气亦更多。

    秦飞不知道自己现在人体基因组是多少，但能清楚感觉到身体各方面的提升。

    力量，敏捷，韧性等等。

    细胞对天地灵气的吸收，依然未到极限。

    “妈应该醒了，我们也时候离开了。”秦飞自不会等到中午才走。

    虽然心中确有万般不舍，很想再见芷仙姑娘一面，但世上无不散之筵席。

    天亮了，梦醒了。

    自己，也该走自己该走的路了。

    倏地秦飞心之一凛，这几天连续修炼真雷天地冥想法，长时间维持在三窍合一的境界之中，令其感应十分敏锐。

    猛一回头，秦飞瞬时瞳孔放大。

    眼前出现的，正是他梦中那白衣如雪的仙女，嫣然而笑，仙柔绝美的气质令天地万物都相形失色。

    “芷仙姑娘！？”

    