 一席话，足以让四大阎君愣住了。

在他们心中，冥王便是至高无上的主宰，是九幽地府最强的存在。

她的意志，无人可以违背！可是现在，冥王的一番话，却给他们打开另一扇大门，在星空外还有许许多多的强者。

而他们自以为傲的修为，在人家面前，不过是蝼蚁而已。

此刻，酆都大君等人，道心隐隐都有些晃动，仿佛陷入迷茫和恐惧当中。

他们高高在上，可是从没想过，自身的存在，竟然这般的微不足道。

这也是苏洛这些年来，不肯对明殇他们细说仙界的事情。

星空外有太多的生灵，那强横的实力，足以让人绝望！比如仙界龙族，诞生的龙子龙孙，从出生便具有寻常生命，一辈子都难以达到的恐怖力量。

有些真仙后裔，又叫仙之子。

这类生命体，出生便拥有永生！这才是最可怕的事情！仙之子在母体当中，被仙灵之力温养，而仙界的仙气，其中便是由不死物质构成，永葆青春，不死便是巅峰！当年仙界是黑暗动乱的主要大战场，三千万仙之子慷慨赴死，催生人族仙帝，撑起我们星空人族！若非黑暗动乱，仙界怕已经人脉为患。

不过没有仙级修为，是进不了仙界的。

因为那里的仙界壁垒，以及飞升池等措施，限制了仙级以下的生灵进入。

还有仙界当中，是不存在人性的！何为仙？

不死为永生，拥有毁天灭地的修为，高高在上，长生永久，多数过了千年，便断了七情六欲，视为真正的仙，全身看不到半点人性。

通俗点来说，就是没有半点人味！所以仙界之中，人口繁衍的不算快。

在四大阎君愣神的时候。

宫殿中的冥王，薄唇轻骑：“苏少陵的名字，将来你等若有机缘，在星空外便会知道！”

一句话让苏洛嘴角轻抽，本能翻了个白眼。

冥王再度开口：“你便叫苏洛，以后万不可以少陵为名，可懂？”

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛摸了摸鼻子，心中多少有些无奈，更是心累。

苏洛就站在这，被冥王这般吹捧，在考虑要不要告诉这个女人实情。

随后想了想，苏洛还是没吭声，既然这个冥王能接触星空外界。

那么有些事情，她不知道为好！若是知道，苏洛不介意辣手摧花，抹除掉她。

但是现在没必要，苏洛就算对冥王说，他就是苏少陵，估计这个女人也不会相信。

酆都大君试探说：“冥王，洛不仅是阎君候选人，极有可能还是您寻找的冥子……”“做个阎君候选人已有些勉强，冥子便算了！”

冥王有些慵懒伸着腰，仿佛感受到苏洛的气血，对她而言太弱了。

尽管苏洛体表气血是75万纳，可依旧不入冥王的眼。

北玄阎君凝声道：“即今日起，洛便是阎君候选者，将来魂体归地府，便为第五阎君！”

酆都大君内心闪过喜色，认为苏洛是他一手带入地府的，将来五大阎君之列，他和苏洛便是同气连枝。

苏洛又气又乐，没想到自己竟然被这傻女人看扁了。

“成为冥子，需要什么条件？”

苏洛突然一问。

冥王略显玩味：“冥子，为九幽之子，将来地府的主宰，你可懂？”

“不懂！”

苏洛轻轻摇头。

冥王面色渐冷：“如此愚昧，将来怎可接掌地府，我存在无数岁月，而地府这里随着时间而扩大，而今到底有多大，我自己已经不清楚，存在太多的阴魂，事情多而繁琐，我已经厌倦了！”

这下说的够明白了。

另一层意思就是说，冥王不想干了，想要这接班人，将来执掌地府。

可是苏洛看了一眼四大阎君，不相信这几位就没想过执掌地府。

到时候成为地府第一人，便是主宰！酆都大君如此迫切让苏洛成为阎君候选者，恐怕就是日后，自己想要成为下一任冥王。

苏洛淡笑：“成为冥子的条件，你还没说！”

“第一个条件，冥子须是冥体！”

北玄阎君开口。

冥体是一种特殊体质，不是阴魂体，而是先天出生后，便对阴煞力量有着亲切感。

冥体称之为死人体更合适。

苏洛哑然失笑：“这种死人体，在这里反而成为了宝贝？”

“放肆！”

北玄阎君隐隐动怒。

冥王眸光流转，泛起涟漪，略感兴趣道：“哦？”

还未待苏洛开口。

青衫大君愠怒：“黄口小儿，不知深浅，冥体在地府，可以快速修炼成为最强存在，万年难寻的体质，你可懂？”

“这种死人体，我比你更懂！”

苏洛是真的看不起这种体质。

或者说，这种体质压根就进不了仙界，没人看得上。

也就眼前这种小地方，才会把死人体看得很重。

冥王有些兴趣，因为她曾经也听星空外的强者说过这句话，对冥体很不屑，称之为死人体。

现在苏洛也说这是死人体！冥王淡笑：“说说看，你从哪得知这是死人体的！”

“冥体出生后，便是鬼体，天生丑陋，手如鸡爪，足如鸭蹼，出生后便会害死其母，这种死人体，没人瞧得起！”

苏洛毫不掩饰他的厌恶。

冥王眼中闪过精光：“你接触过星空外的人？”

“没有，我听电视里讲的！”

苏洛一本正经的胡说八道。

周围酆都大君等人，嘴角皆是一抽，显然很是无语。

冥王似笑非笑：“你进殿说话！”

话语落下，北玄阎君带着苏洛进入大殿之中。

苏洛懒散进入黑色宫殿中，主殿高位坐着一位高贵女子，黑色袍子下白皙长腿，若隐若现，气质如同女帝那般，高高在上。

苏洛还未抬头看去，就被北玄大君冷漠训斥：“低头看地，冥王真容，岂是你所能观阅的！”

苏洛略显无语，眼神直视高位上的冥王。

冥王慵懒看去，尽管才发现，眼前的少年有些不对劲！具体是哪里不对劲，冥王蹙眉竟然看不出来，反正在苏洛目光下，她宛如透明的那般，仿佛自身所有秘密都隐藏不了。

 