    前后五分钟，宝树足足吸收了两百八十多万点的崇拜之情。

    而且还在断断续续的刷新着。

    “不错。”

    刘江心中欣喜不已，崇拜之情和恐惧羡慕嫉妒不一样，收集难度很大。

    毕竟，要让一个人崇拜你，那可比让别人羡慕嫉妒恐惧你要难多了。

    五分钟时间，收集两百八十二万点，相当的不错。

    王晓再一次瞬间失败后，开口认输。

    和强者对战，可大幅度的提升战斗经验。

    可他和刘江，五分钟时间，激战一百多次，他感觉自己的战斗经验的确提升了一些，但他却被虐的开始怀疑人生了。

    他实在是坚持不下去了。

    他每次刚刚冲上去，刘江的刀便是瞬间放在他的脖子上了。

    有时候，还没有出手，刘江冰冷的长刀已是放在了他的脖子上。

    他不管如何的攻击，在刘江的手里都坚持不了半秒钟。

    上去就被秒。

    上去就被秒。

    他感觉心态都要炸了。

    整个人都不好了。

    都有些怀疑人生了。

    要是实战，他就死了一百多次了啊。

    他看着刘江，眼神之中有着难以掩饰的恐惧。

    现在，他闭上眼睛，就感觉脖子上架着一把冰冷森寒的道，感觉都快要留下心理阴影了。

    太可怕了。

    不过，刘江虽然心中很是恐惧，但刘江客气指点他一百多次，没有任何的不耐烦，他心中还是挺感激的。

    刘江如此天才，但对他却如此的和善，真的是大好人。

    “来自王晓的恐惧之情+2800，+……，感觉之情+2780，+……崇拜之情+2690，+……”

    王晓揉揉脖子，恭敬的道：“刘江大人，今天实在是太感谢您了，多亏您的指点，让我收益良多。”

    “不用客气。”刘江温和道。

    刘江两人离开演武场之后，比试继续进行。

    刘江回到座位上盘点收获。

    刚刚的战斗，除了285万点崇拜之情，还收集到了530万的羡慕之情，321万的嫉妒之情，还有86万的欲望之情。

    刘江微微一笑，继续炼化拓脉果子。

    第二轮比试如火如荼的进行着。

    刘海五大天骄，再一次强势秒掉对手。

    没有人是他们的一合之敌。

    很快，已是到了第二轮比试的最后一场，53号和54号上场。

    53号是百花谷天之骄女白小洁，黄金三星的修为，是这一次天骄会上，除去刘江和五大天骄外，最为亮眼的天之骄子之一。

    加上脸蛋白皙，五官精致，身段火爆，很是妩媚。

    修为高，脸蛋漂亮，身材好，这使得白小洁人气极高。

    是不少男性修炼者的梦中情人。

    白小洁法力运转，整个人宛如翩翩蝴蝶一般，落到演武场上。

    “好美。”

    “吸溜。”

    看着白小洁，一些年轻修炼者，已经开始吸口水了。

    54号，是缥缈仙宗的天之骄子，尹浩。

    尹浩掏着鼻子，异常嚣张的甩着两条胳膊上前。

    众人看着，本来飘飘宛如仙人的英俊少年这幅模样，不由大皱眉头。

    这狗娘养的。

    也太恶心了。

    瞬间拉低了整个天骄会的水准。

    台上，尹正文看着儿子这幅模样，脸色黑的宛如锅底。

    这个混账，也太给他长脸了。

    尹浩很嚣张的一步步走到演武场，大步走向白小洁，等他来到白小洁面前五米外，等他看清楚白小洁绝美脸蛋，嗅着空气中淡淡的香味，看着白小洁火爆的身材，脸上的表情瞬间变的淫荡了起来，留着哈喇子道：“大姐姐，我可不可以摸一下你的nai子。”

    尹浩的话，声音不是很大，但也绝对不小了。

    场上都是修炼者，听力都很强大，自然是将尹浩的话听的清清楚楚。

    “混蛋，居然调戏我女神。”

    “不要脸。”

    “太粗俗了。”

    “太贱了。”

    场上修炼者，听到尹浩这话，气氛瞬间就炸了，爆发出一阵的哗然之声。

    这完全就是耍流氓，赤裸裸的当着几千人的面，肆无忌惮的调戏人姑娘。

    这性质太恶劣了。

    “太恶心了，我一定要退婚。”唐羽看着这一幕，脸都绿了。

    当着她的面，在那么多人的面前，如此下作的调戏人姑娘。

    这让她的脸往哪里搁，这让她如何自处。

    她要解除婚约。

    回去立马就解除婚约。

    “登徒子。”唐林也是眉头大皱。

    “尹正文生了个好儿子啊。”刘庆小声感慨。

    “的确是个好儿子。”秦新接一句。

    “恶劣。”九公主眉头大皱。

    “混蛋。”百花谷的副谷主田雨星，脸色瞬间就变的难看了起来，脸色难看的看向尹正文。

    尹正文被气的眼前一黑，差一点一口气没提上来，连连给秦雨星传音，解释两句。

    场上，白小洁听着尹浩的话，有些不敢相信自己的耳朵。

    尹浩，堂堂缥缈仙宗宗主的儿子，缥缈仙宗的第一天骄，居然说出了这么下流的话。

    但当她看到尹浩猥琐的笑容，还有嘴上挂着的哈喇子，已是确定，尹浩就是这么下作，就是对她耍流氓。

    白小洁，好看的俏脸，瞬间异常的难看。

    她身上法力瞬间暴涌而出，她今天，要让尹浩这登徒子看看，花儿为何会那么红。

    “大姐姐，我来了。”尹浩异常猥琐的笑着，双手成爪，飞速向着白小洁扑了过去。

    他速度极快，瞬间已是来到白小洁身前。

    “啪……”白小洁可不是一般女子，战力强悍，脾气更是和她的身材一样的火爆，一个耳光，已是将尹浩打的宛如陀螺一样飞出去。

    牙齿和鲜血，沿着尹浩飞行的轨迹喷洒。

    尹浩飞出去足足十米，才重重的砸在地上。

    他左半边已是彻底的肿成了猪头，半口的牙齿一颗都没有了，他只觉得天旋地转的。

    眼前，好多好多的星星。

    他嘴里还在嘟囔着囫囵不清的话：“我要魔耐自，耐自！”

    场上一众修炼者，听到这话都彻底的惊呆了。

    他们对尹浩，算是有了一个异常清晰的认识。

    “下作。”一众缥缈仙宗的修炼者，感觉脸上火辣辣的，好似被扇了两个耳光。

    尹浩太恶心了。

    他们感觉都抬不起头来了。

    尹正文脸色都青了，他瞬间来到场上，强忍着怒火道：“小畜生，你给我闭嘴。”

    尹浩这个时候，嗡嗡响的脑袋，终于是恢复了一些，智力也恢复了一点，差不多四岁小孩的水准了，尹浩听到尹正文的话，不由很疑惑的一本正经的问：“我是小畜生，那你不就是老畜生了。”

    场上一众修炼者，都微微一呆。

    这小伙子，可以。

    “闭嘴。”尹正文心态都炸了，反手就是一个耳光，便是将尹浩另一半的脸抽成了猪头。

    尹正文吩咐：“将这小畜生带回去休息。”

    “是。”一个修炼者飞快上前，将已经昏迷过去的尹浩给拖走。

    “呼……”

    尹正文看着被抬走的尹浩，揉揉心脏，长呼两口气，她感觉她快要被尹浩这个小畜生给气死了。

    一个闪烁，尹正文再一次回到台上，震声道：“白小洁胜，第二轮比试结束，53人淘汰，53人晋级。”

    第三轮的比试，在抽完竹签之后立马开始。

    很快轮到刘江。

    刘江的对手，是一个白银七星的武者张庆元。

    张庆元看到刘江上场，给刘江贡献一波恐惧之情，随后干脆直接认输。

    虽然没有战斗，但一众修炼者，还是给刘江贡献了120万点的崇拜之情，还有不少的其他情绪之力。

    “觉醒果子，还需2968万崇拜之情可成熟。”刘江暗暗嘀咕一句。

    第三轮比试，很快结束。

    26人胜利晋级，一人轮空晋级，27人晋级。

    其中，刘氏宗族有四人。

    第四轮比试，直接开始。

    先是抽号。

    刘江抽到了27号。

    “第四轮比试，正是开始，一号和二十七号上场，二号和二十六号准备。”

    话音刚落，1号朱石，已是很骚气的化作一团气雾，随后瞬间出现在演武场上。

    “居然是我大舅子。”刘江暗暗嘀咕一声，随后化作一道流光，射入演武场，随后在朱石身前五米外站定。

    朱石看到刘江，咧嘴，露出一个大大的笑容。

    他很开心。

    他很兴奋。

    刘江回以一个温和的笑容。

    “刘江和朱石，居然这就对上了。”

    “也不知道刘江和朱石，谁更厉害一些。”

    “我感觉朱石更厉害，他变成水雾，已是立于不败之地之地，刘江如何和他打。”

    “就是。”

    “我感觉刘江更厉害一些。”

    场上修炼者，看到朱石和刘江上场，顿时一下来了精神，三三两两议论纷纷。

    朱石，青州老牌天之骄子，年仅二十一岁，已是晋级黄金一星，最关键的是，他还是水属性特殊体质者，战斗力超级强悍。

    刘江，最新崛起的天之骄子，十七岁的黄金五星妖孽，拔掉整个三江领所有妖物的超级狠茬子，无数少年的崇拜者。

    九公主武小溪，微微的坐直了一些，目光终于有了一丝的兴致。

    “居然这么早就遇到朱石了。”刘庆暗暗嘀咕着，目光灼灼的看着场上。

    一旁的秦新，田雨等一众大佬，也是打起了精神。

    “我哥怎么和刘江遇上了。”朱小竹俏脸上浮现一抹忧色。

    她知道自己哥哥的水属性有多厉害，那可是能越好几个等级越级战斗的超级强悍能力。

    她小手瞬间握紧，心中异常紧张，她怕她哥哥欺负刘江。

    “这下，到可以了解一下两人的真实战力。”秦封、尹兴、南宫灵儿、刘海四人，也是将目光投向了演武场上的两人。

    “刘江，刘江。”有狂热粉丝，开始高喊刘江的名字，为刘江加油打气。

    其中，一个名为张雪瑶的女子，喊的尤其卖力。

    她本就是刘江的崇拜者，听说刘江还很英俊，专门来看刘江的。

    看到刘江本人后，她立马就成了狂热崇拜者兼暗恋者。

    她看上刘江了。

    “刘江，刘江。”

    高喊刘江名字的年轻人越来越多，因为刘江拔掉妖族探子之事，很多年轻人都很崇拜刘江。

    ……

    就在场上气氛无比火热紧张之时。

    人群中一个相貌很普通的弟子，悄然离开，来到没人的地方，拿出字母玉，开始输入信息。

    “大人，已是查探清楚，缥缈仙宗演武场及周边，没有任何的困阵和杀阵，不过缥缈仙宗其他地方有困阵和杀阵，

    而且，缥缈仙宗有一个防护大阵，要是开启了防护大阵，那怕是黑金级强者，也很难再短时间内破开。”

    “还有，大夏仙国九公主也在，还带了两个黑金级强者，黑金一星的王嬷嬷，和黑金二星的李嬷嬷。”

    多了两个黑金级强者，这可是不容忽视的力量。

    蛇小青特意提醒敖海。

    张旭加入缥缈仙宗多年，将缥缈仙宗的高端战力摸得很清楚。

    缥缈仙宗内部，本就有两个个黑金级的存在，黑金一星的上一任老宗主罗正宇，还有一个黑金四星的老怪物尹圣元。

    本来两个黑金级，现在再加两个黑金，难度一下就变大了不少。

    “还有呢？”敖海看着字母玉上传来的消息，眉头微微一皱，随后便是直接询问。

    多了两个黑金级的强者，难度瞬间加大了不少，不过也没有大太多。

    他一个人，就能对付四人，而且他这边还有三个战斗不俗的黑金级妖物。

    关键，他们的黄金巅峰妖物，可联合起来施展合击阵法，战力飙升很多倍，战斗力相当于一个黄金三星的超级强者。

    总体来说，高端战力直接碾压，斩杀人族高手之后，用不了几分钟，就能将人族天才给斩杀殆尽了。

    他就怕对方还有其他的高手。

    “我用秘法探测，再没有其他的黑金级强者了。”

    蛇小青微微一顿，继续道。

    “还有就是缥缈仙宗的藏书阁长老王迦南，黄金巅峰的修为，但战力不俗，勉强能和黑金一星妖物激战。”

    “还有黄金八星的雨江涛，黄金七星的田雨星……黄金六星的刘庆……黄金五星的刘江……”

    蛇小青说的很详细，黄金级别的强者，尽数发了过去。

    “其他人都到位了吗？”

    “嗯，已是全部到位了，就在缥缈仙宗山下的缥缈城，只需一分钟，就能杀入缥缈仙宗。”

    “注意一些，不要暴露了。”敖海吩咐，“我二十分钟内过来。”

    “是。”

    ……

