    她想着，收回自己的手指。

    便看到食指骨节处，落下一个深紫色的印记。

    那印记仔细看，像是一个小幼苗颤巍巍的顶着两片小嫩芽，看上去可爱极了。

    她视线移开，看向那株植物。

    不知道为什么，契约之后，这藤蔓蔫了吧唧的趴在花盆的边缘处。

    一副没力气了的样子。

    无论是高阶动物还是植物，只要与人类签订契约，就都能感知情绪，与主人心意相通。

    可她眼前这个，怎么看怎么都不像是个高阶植物。

    难道是太幼小了，要好好养养？？

    这么想着，花盆里的藤蔓似乎感知到了她的所思所想，跟着就颤动了起来。

    好像是在附和她的意思，要她好好养着。

    苏叶看着这情况，顿了三秒。

    很快的站起身抱着花盆往外走。

    苏叶一路走，一直走到后花园，把这藤蔓埋在了那儿。

    这跟院子里最娇嫩名贵的花一起养，应该会养的不错吧？

    最重要的是，看自己这花盆里这丑不拉几的东西，没准跟着小娇花一起养，会养的好看一点。

    把这株东西往后花园一放，便没怎么管了。

    苏若若送走之后，苏叶着急的心平静下来。

    终于有心四处晃荡了。

    毕竟原身搞出了那么多事情，以后她就要顶着这身份活下去了，也要知道，原身到底干了什么禽兽不如的事。

    一大早起床，苏叶穿好衣服，将柔顺的发丝用一根发簪缠绕别在脑后。

    小杏早早的就侯在旁边等着了。

    等她一收拾好，小杏连忙眉开眼笑的开口

    “小姐，那鸨妈妈答应把那小倌卖给咱们了。恭喜小姐又收获一位宠男。”

    苏叶听着小杏拍马屁的话，总觉得有些别扭。

    苏叶望着镜子里那个明媚皓齿的女孩，慢吞吞嘀咕一句

    “迎春院啊。”

    一个时辰之后，苏叶一身白衣双手背在身后，站在了迎春院的门口。

    她抬起头，看着那大大的招牌，上面还挂着一朵巨大的红色芍药格外的显眼妖娆。

    玄月城里经营的最红火的妓院便是在这儿了。

    现如今，太阳向西，天色已是近黄昏。

    殷红的晚霞在天边晕染。

    这个时辰，正是迎春院开始营业的时刻。

    迎春院的姑娘们，穿着透薄的布料，涂抹着香腻的胭脂，手里捏着一块手绢，在那儿招揽客人。

    “哎吆，爷，您怎么才来呀。”

    “娇娇都想您想的心口疼了。”

    “大爷，你家娘子可安顿好了？可莫要她再来这儿撒泼了。”

    一声一声，女子娇柔的依靠在大腹便便的男子的怀里，一边巧笑一边走进了迎春院里。

    苏叶没站多久，就被门口的鸨妈妈一眼给认出来了。

    鸨妈妈头戴一红艳的芍药花，哪怕已经年过四十但是仍旧风韵犹存。

    眼一瞥，看到苏叶，顿时眼睛都亮了，

    “少城主，您今儿可终于来了。”

    一边说着，鸨妈妈一边笑着用那块手绢打在苏叶的肩膀上。

    在别人眼里，苏叶嚣张跋扈，很可恨。

    但是在鸨妈妈的眼中，苏叶那可就是一个宝贝啊。

    出手阔绰，她来这儿一次，都能顶上迎春院半个月的收银。

    