    云初初看着云海生，眼神里不带半分情绪。

    她这个父亲，果然是个无利不起早的人。

    就是不知道，何勇给了云海生什么好处，居然让云海生动了心，竟然要和墨家悔婚？

    “首先，妈妈病了不是因为我，而是她怀疑爸爸你在外面有了小三，被气病的。相反作为孝顺女儿的我，不惜放下学业，回家照顾生病的妈妈，还被她刁难。

    至于云真真被抓，那是因为她在暗网上发悬赏贴，找人想要强了我，还想要拍下视频。

    天网恢恢疏而不漏，要怪就只能怪云真真找的那几个小混混落网，把云真真给供了出来。

    我作为受害者，我有什么错？是我拿十万块求着云真真害我的？还是我把云真真教的无法无天的？

    再说何勇，就因为他的侄女何菲儿看上了大叔，给你一点小小的利益，爸爸你就不顾我和大叔已经订婚的事实，让我把大叔让出来？呵呵，我凭什么？”

    云海生沉默了，云初初冷笑一声，转身果断走人。

    云初初走在路边，脚步略微顿了顿。

    她注意到有一辆挂着临时牌照的越野车，正鬼鬼祟祟地跟在她的后面。

    云初初微微勾了勾唇角，不紧不慢的继续往前走，手心一番，准备好了银针。

    等到她走到一个无人的地方，尾随的越野车上面迅速跳下来两个人。

    一个人用喷过麻醉剂的毛巾捂住她的口鼻，另一个人用黑布把她的眼睛蒙上，快速地将她扛上车，整个过程不超过五秒钟。

    云初初闭着眼睛，假装被迷晕了，实则她临时改变了主意，没有动手。

    而是改用银针扎在了她手上的位置，让自己保持清醒。

    越野车一路平稳的开了很久，云初初的眼睛上被罩着黑布，不知道这辆车究竟是要开去哪里，更加不知道对方究竟是谁。

    云初初就是为了弄清楚，到底是谁在背后，才会假装被迷晕的。

    传来打电话的声音：“已经搞定了，我们正在路上……您放心好了，我们办事肯定稳妥，没有被人看到。明白，这就把人给您送过去！哈哈哈，没有何总的吩咐，我们怎么敢碰她啊，我们很快就到了！”

    何勇？

    云初初心道果然如此。

    背后搞了这么多小动作，就是想要拆散她和大叔。

    云初初有点小郁闷，大叔身边怎么会这么多烂桃花啊！

    云初初正准备想办法脱身时，忽然察觉到，黑布上面喷的不止是麻醉剂，还有强效的迷药！

    迷药的作用越来越强，云初初的意识越来越模糊，身体无法动弹。

    暗暗低咒了一声，云初初决定先静观其变，等待药物的作用过去。

    没多久后，汽车停了下来。

    云初初被转移给了另外两个女人。

    那两个女人把她带进了一个房间，脱去了她身上所有的衣服，又给她换上了一件轻薄的睡裙，接着把她放在了床上。

    在她的周身撒上了玫瑰花瓣，还在房间里点燃了香薰，营造出暧昧的气氛。

    云初初暗骂自己大意了，要是今天阴沟里翻船了，回去肯定会被顾淮和楚楚笑死！

    那两个女人出去之后，房门传来轻微的咔擦声。

    墨十一受到墨连城的命令，一直在暗中保护云初初。

    眼看着云初初被人绑架上了汽车，墨十一在后面焦急的紧跟着。

    悄无声息的解决了那几个人，墨十一赶快来救云初初。

    打开门之后，映入眼帘的就是一张洒满了玫瑰花瓣的大床。

    在大床的中间睡了一个女人，她躺在重重叠叠的玫瑰花瓣之中，身上穿着一件薄如蝉翼的睡裙。

    再看到那张艳若桃李的脸，墨十一差点一个倒仰！

    墨十一像是受到了什么巨大的惊吓一般，整个人原地弹跳了起来，嘭的一下撞到了墙上去，发出了一声巨大的声响。

    云初初正想开口喊住她，墨十一就像是窜天猴一样的跳起来，一阵风似的跑了，把房门摔得砰的一声巨响。

    云初初：……

    墨十一已经通知了墨连城，她一路狂奔出去，正好看到了墨连城疾步如风地走过来。

    不对，等等？

    墨总疾步如风？

    墨总是走着来的？

    他的腿好了？

    墨十一还来不及从巨大的震撼中回过神来，墨连城已经大步流星地走到了她的面前，脸色极其难看地开口问：“她呢？”

    “在房间里！”墨十一来不及问什么，带着墨连城匆匆赶了回去。

    “夫人就在里面。”墨十一打开了门。

    墨连城脸色难看得快滴出水来，立刻走了进去，反手关了门。

    门外的墨十一受到双重暴击，整个人都不好了。

    她刚才是不是被夫人的模样给吓到了，所以眼睛花了？

    她居然看到墨总的腿好了！

    房间里，云初初看到男人那抹高大熟悉的身影，先是一愣，继而眼睛睁大。

    墨连城一个健步冲过来，将她紧紧抱在怀里。

    “大、大叔？”云初初呆呆地喊了一声：“你的腿……”

    “别管我的腿了，你还好吗？”墨连城着急地问。

    云初初的眼底迅速弥漫出水雾，大滴大滴的眼泪，顺着眼眶啪嗒啪嗒的滚落。

    一滴又一滴，滴在了墨连城的心口上。

    墨连城彻底慌了神，“怎么了？哪里难受？对不起，是我来晚了……我马上送你去医院，你别哭了，别哭了好吗？”

    他毫无章法的安慰着，手忙脚乱的不知道该说什么才好。

    云初初双臂忽然环住了他的脖子，小脑袋深深埋进了他的胸口，肩膀哭得一抖一抖的，眼泪很快把他的衣服都打湿了。

    墨连城的心脏几乎都要停止跳动了，大手轻轻拍打她的后背，力道放得非常轻，就像是在对待这世上最珍贵的宝物一般。

    “别哭了，已经没事了，我在这里，不会有人伤害你的……别哭了，嗯？”

    他怎么劝都没说，云初初哭了十多分钟，一直哭到打嗝才停了下来。

    墨连城一下一下帮她顺着气，终于等到云初初彻底的平静下来。

