    “轰！轰！”

    陈书言和冰龙碰撞，一时间轰鸣声不断。

    姜昊甚至能感受到，周围的空间都在震动，就好像地震了一般。

    与此同时，曹英侧目看向他和陆非：

    “你们和刀营的人一起抵挡其他异兽，我们去围杀那两只兽王！”

    身体悬浮而起，到了半空，停顿一下，曹英又回头道：

    “要最后实在顶不住···你们就跑吧！”

    姜昊和陆非都没有接话。

    今天要么就死在这里，重新来过，要么就和青山城一起留下来。

    其实姜昊倒是不怎么担心自己，他最担心的还是陈书言曹英他们。

    因为他们的战果才是影响整场战斗的关键。

    要是他们没能击退三只兽王，那不止是青山城，还有青山城后面的许多城池都要遭殃。

    偏偏双方战力差距又如此之大······

    陈书言三品巅峰对二品，曹英他们几个四品后期对三品后期、三品中期，这哪来的胜算？

    更何况，昨天一战，他们都还受伤了。

    “姜兄，队长他们一定可以的！”身旁陆非的声音响起。

    “对！队长他们一定可以的！”姜昊用力点头。

    眼看大批异兽距离城墙已经不远，收起思绪，手里出现破空刀，姜昊看向旁边刀营的负责人，提醒道：

    “你可以抽出两个人去掌握那两台强弩，射杀一些实力强大的异兽！”

    “明白！”精瘦男子点头。

    姜昊随即和陆非对视一眼，同时迈步走到城墙边上。

    这一次，没有了郑刚和王磊，那那些实力在五品、甚至是四品的异兽的压力，也落到了他们身上。

    还好经过昨天一战，这种实力的异兽已经不怎么多。

    精瘦男子也走到了姜昊和陆非身边：

    “我们第九独立团，加上我一共有三个四品，我们可以拖住三只实力达到四品的异兽。”

    “这恐怕不够！”姜昊接话。

    他粗略的看了一下，异兽群中实力达到四品的异兽好像还有五只。

    精瘦男子接着道：

    “实力达到五品的人可以组团去拖住剩下的两只。”

    “你们有多少五品？”姜昊问道。

    “五品一共有115人！”

    “那应该差不多！”姜昊沉吟着道，“那四品、五品的异兽可就全靠你们了！”

    精瘦男子点头，沉吟一下，他又道：

    “可是这实力达到六品的异兽也是一个问题，我看这些异兽中，好像六品、七品的还最多！”

    姜昊粗略的看了一下，好像还真是如此。

    简单思索，他就道：

    “这样，你们先坚持一两分钟，两分钟过后，六品的异兽我来解决！”

    “小兄弟，你不是开玩笑？”精瘦男子有些难以置信地看向姜昊。

    他甚至怀疑自己是不是看错姜昊的境界了，他连忙再次查看了一下姜昊的境界。

    没错儿，是八品后期啊。

    一个八品后期，居然说他来解决实力达到六品的异兽，这不是在说笑是什么？

    他们身后，刀营的许多人脸上也出现惊讶，随即皆是以为姜昊在说笑。

    他们当中境界达到七品的人，都不一定敢说自己能斩杀六品的异兽，姜昊居然敢说这种话？

    姜昊也不管他们信不信。

    一会儿他们就知道结果了。

    眼看异兽已经到了城墙下，握紧手里的破空刀，他就直接一跃而下。

    身体还在半空中，看准一只实力在七品后期的异兽，他直接施展刀圣九刀第一刀。

    刹那间，巨大雷刀就斩向了那只异兽。

    有【绝对暴击】的加持，一只七品后期的异兽哪里抵得住他一刀。

    -9999！

    一下子，那只异兽的生命值就直接清空。

    同时——

    “修为+300！”

    修为增加的提示音也在姜昊脑海中响起。

    “很好！”

    对于这只异兽给自己提供的修为，姜昊很满意。

    按照这种速度，他只要再杀十来只实力达到七品后期的异兽就能晋级到七品。

    而他之所以敢说刚刚那样的话，仰仗的也就是这一点。

    只要他快速进入七品，达到七品初期，在自身天赋的加持下，他就有信心可以斩杀大部分实力在六品的异兽。

    身体还未落地，看准另一只实力达到七品的异兽，双腿使劲一蹬墙壁，他直接扑向了那只异兽。

    这只异兽的实力要超过刚刚那一只，姜昊施展第二刀之后才将其斩杀。

    接下来，姜昊就专挑实力达到七品后期的异兽出手。

    通过不断嗑元液，不断施展大招，他很快就斩杀了十几只实力达到七品后期的异兽。

    “叮！恭喜玩家突破，达到七品初期！”

    终于，在他再次斩杀一只异兽之后，系统的声音在他脑海中响起。

    “终于升级了！”

    姜昊眼底浮现喜悦，他正准备查看自己的数据，曹英的喊声却是打断了他。

    “秀才，不要！”

    远处天空，秀才和赵军正在围杀那只熊形异兽。

    原本还有一个李建，可是李建却是遭到熊形异兽的攻击，身体跌落到下面的异兽群中，生死不知。

    此刻，秀才手中握着一个小瓶子，他将小瓶子直接塞进了自己嘴里。

    而那小瓶里是一颗蓝色的小药丸。

    那蓝色药丸，无疑就是之前金左使面对陈书言时服用过的违禁药。

    一旦服用那违禁药，短时间内可以让一个人的实力爆发。

    但是同时，也会让一个人的境界从此止步不前。

    相当于，通过透支一个人的潜力来换取短暂的实力爆发。

    秀才原本就差一步就能进入三品，但是这一步他却不知道还要多久才能突破。

    直接忽略其他人的喊声，果断服下蓝色药丸，他的实力顿时暴涨。

    虽然境界还没进入三品，但是他却能感觉到他的实力已经达到三品初期，甚至只差一点就能达到三品中期。

    眼里出现疯狂，忽略其他人痛惜的眼神，双手握紧手里的偃月刀，浑身元力疯狂涌向偃月刀。

    “血刀斩！”

    下一刻，他直接抡动偃月刀，一刀劈向了身前的熊形异兽。

    刹那间，一道血光浮现，将整片天宇都染成了血红色。

    同时，一道血红的刀印也是刹那出现在熊形异兽身前，狠狠斩向了它。

    ······

