    吼！

    炽焰火龙驹发出与马儿毫不相干的吼叫声，载着厉若海，化为一道火线，向着站在大路中央的鹰缘烧来。

    “厉若海！”

    了无禅主发出一声惊呼，心神一颤，身子拔地而起，手掌向前猛然推出，一股如山潜劲山洪爆发一般冲向赶来的厉若海身前，只盼能为鹰缘活佛挡下这威猛无俦的冲击。

    在看到厉若海的一刹那，了无便想起了昔日厉若海与鹰缘之间的精神较量，那一场决斗是厉若海输了，而这次他现身堵路，定然是为了再赌一局，赌注便是鹰缘的性命。

    对于厉若海的厉害，如今整个江湖上的人都已经有了普遍的认知，知道他是当今名列前三的超绝人物，仅次于庞斑、浪翻云和杨行舟，尤其是最近一次与庞斑试探性的过招，双方不分胜负，由此引发了轰动。

    如今的厉若海已经成为了修为不低于庞斑的武学大宗师！

    了无这么多年来隐居皇宫，除了贴身保护朱元璋之外，就是苦修禅宗法，将净念禅宗的功法修炼到了极高明的境界，与当今的了尽禅主的修为不相上下。

    但即便是了尽禅主，在面对厉若海时，也未必能撑得住他全力一击，尤其是此时厉若海蓄势前来，精气神已臻至生平的巅峰之境，别说是了无，便是庞斑前来，怕是也未必敢硬撼他这惊天一枪。

    噗！

    厉若海长枪抖动，眨眼间穿越几十丈的距离，瞬间来到鹰缘面前一丈远处，丈二红枪化为漫天枪影，破开了无禅主的无形掌力，枪尖劲气吞吐，犹如实质，闪电般刺向鹰缘胸口。

    滔天杀气从厉若海身上破体而出，他整个人好像一名从上古洪荒走出来的无敌战神，充满了一往无前的决绝杀意，视敌人若草芥，高手如粪土，心如止水，点尘不惊，从策马前冲到长枪出击，心神似乎已经从肉身抽离，极端冷静的“看”着自己的身体，一个叫做厉若海的男子，持枪杀向站在道路中央的白衣瘦高僧人。

    那个僧人叫鹰缘，是昔日破碎虚空惊天一跃大侠传鹰的儿子！

    枪尖破开虚空，枪头与空气高速碰撞之下，燃气明亮至极的火光，虚空爆发出肉眼可见的真空通道。

    这一枪痛快淋漓！

    对面的鹰缘活佛面容沉凝，露出一丝高深莫测的微笑，双目凝视刺向自己胸膛的丈二红枪，目光中透露出天真的好奇之色，似乎很想知道这枪尖刺穿自己胸膛之后，会发生什么难以想象的变化。

    天下间多有慷慨赴死之辈，也不乏视死如归之徒，但是向鹰缘这般对死亡充满好奇和探究的人，却是少见的很。

    冒着火焰的枪尖在眼看刺穿鹰缘胸膛的一瞬间，忽然转折向上，厉若海骑在炽焰火龙驹上的身子忽然腾空而起，枪尖在鹰缘头顶上点了几下，毫不停留的向鹰缘身后落下。

    轰！

    炽焰火龙驹擦着鹰缘的身子继续前冲，恰恰接住了从空中落下的厉若海，一人一马前冲十几丈远的距离之后，方才缓缓停下，背对鹰缘，凝立在大路中央。

    此时了无的声音方才从空气中响起：“手下留情！”

    厉若海长枪返回鸟翅环中，抬头看天，一脸期待的神情：“庞斑——”

    他终于可以做到“不动心”的杀死鹰缘了。

    这代表这他在心灵修养上已经达到了足以媲美鹰缘的层次，再也不会受到外界任何东西的影响，弥补了自身最大的短板，到了此时，才真正有了与庞斑对等的实力。

    了无飞身来到鹰缘身边，惊疑不定的看向鹰缘：“活佛，您还好吧？”

    本来鹰缘的头顶光滑入镜，此时却多出了九点伤疤，刚才厉若海出击之时，竟然以起火的枪尖在鹰缘头顶上点了九下，烧出了九点戒疤，除了这九点戒疤之外，鹰缘身上再无半点伤痕。

    由此可见厉若海的丈二红枪已经到了收发由心，掌控入微的至境，手法神乎其神。

    微微的檀香气息从鹰缘头顶上散发而出，并无任何僧众烧戒疤时的微臭味道，也就在这九点戒疤出现之后，鹰缘身上似乎出现了一种说不上来的变化，气息变得缥缈不真实起来，但又有一种沉凝如山岳一般的实在感。

    鹰缘嘴角露出笑容，随后笑声响起，声音越来越大，笑了好一会儿之后，方才转身看向不远处的厉若海：“厉兄，你为什么不杀我？”

    厉若海并不回头，淡淡道：“我之前也能做到毫不动心的杀死一条狗，但我也不会见狗就杀。”

    了无叹了口气，对厉若海称呼鹰缘为狗感到颇为不满。

    却听鹰缘哈哈笑道：“不错，鹰缘是生灵，狗也是生灵，本无高下之分，厉兄心中无我无敌，日后与庞斑的决斗肯定十分的精彩。可惜我要返回布达拉宫了，不能一睹几位的英姿，只能在宫内祝福两位决斗之后，得证至道。”

    厉若海抬望万里长空，道：“活佛一路保重了！”

    杨行舟让他杀鹰缘证道，但厉若海却非是听人行事之人，他做事自有自己的考量和想法，即便是如今的杨行舟贵为天子，也不可能左右他厉若海的想法。

    炽焰火龙驹发出一声咆哮，载着厉若海一路远去，片刻后，消失在两人的视线之内。

    “我很好，不用担心。”

    鹰缘看了了无一眼，笑道：“前所未有的好！”

    他看向一侧小山峰上的树林内，叹道：“红日，出来吧。”

    了无脸上微微变色，转身看向树林方向，只见一名红衣老僧从树林中犹如一团红云一般缓缓升起，落在了一株最高大的树木的树梢之上，盘膝而坐，背对鹰缘，不言不语。

    树梢迎风晃动，此人却是坐得四平八稳，丝毫没有摇摇欲坠的感觉，平衡的功夫，教人深为佩服。

    这飘忽无定的藏区第一高手，终肯坐定下来，但却不敢面见鹰缘，选择了背对，他这一脉修士，对鹰缘佩服到了极点，也伤心到了极点。

    本来鹰缘修行无上禅功，成为名副其实的喇嘛僧王，鹰刀到最后肯定就是由他来保管，他根本就没有任何理由将鹰刀带到中原。

    甚至就连布达拉宫日后肯定也会是鹰缘的，整个藏区，鹰缘都会是影响力最大的僧王活佛，可是偏偏就是他，带着鹰刀来到了中原，搅出了一系列的事情，使得红日法王等人心中生出嗔怒之心和被抛弃背叛的伤心之情，这才让四大圣僧和红日法王相继来到中原，找鹰缘要回鹰刀。

    但是鹰缘的无上禅功实在太过可怕，红日法王本来就是佛门高手，禅功深厚，可是鹰缘却将他克制的死死的，他面对鹰缘别说是要回鹰刀，便是连不恭敬的心思都生不出来，这种可怕的感觉令红日法王再也不敢面见鹰缘，此时追到这里，也不敢面对鹰缘，而是选择了背对。

    他甚至连开口斥责的勇气都没有，听到鹰缘召唤，便即显出身形，却又心有不甘，背对鹰缘，运气凝神，一动不动，犹如生气的小孩一般。

    鹰缘哑然失笑，摇了摇头，看向另外一侧方向：“梦瑶，你也出来吧。”

    秦梦瑶背负长剑，从树林中转出，对鹰缘施礼道：“梦瑶见过活佛。”

    转身看向背对鹰缘的红日法王：“法王，我带来陛下口谕，你万里迢迢，来中原生事，念在事出有因，且放你一马，至于鹰刀，暂且收在皇宫大内，你若是有胆子，便去皇宫去拿。”

    红日身子一震，依旧不语。

    鹰缘对秦梦瑶好奇道：“梦瑶，杨兄有没有提及我？”

    杨行舟假冒朱元璋的事情，瞒得过一般人，却瞒不过鹰缘和庞斑、浪翻云这等超级高手，在杨行舟入驻皇宫的第一天，鹰缘便知道杨行舟已经窃取了大明的皇位。

    听到鹰缘询问，秦梦瑶面露好笑之色，对鹰缘道：“陛下说，让我看看活佛死了没有，若是没死，就好好的活着，他三年后，便横推天下，希望活佛里应外合，归附中原，到时必有封赏，免得多生杀戮。”

    鹰缘笑道：“好说，好说！我在布达拉宫等他便是。”

