    最终，这场战争以惨烈的方式落下帷幕，双方死伤无数。

    灭霸的泽贝尔军团几乎伤亡殆尽，当然虫族也不好受，面对黑曜五将和灭霸的暴力输出，伤亡也超过大半，现在连一个成型的阵型都摆不起来。

    而灭霸和虫王厄耐鲁斯最终也没分出胜负，虫王占据优势，但灭霸凭借强悍的实力也没那么容易被击败。

    打到最后，感觉拿到宇宙控制棒的希望落空，灭霸主动结束了这场战争，带着残兵败将离开。

    不过说他败了倒也未必，只能算是平手，因为双方的目的都没有实现。

    虫王想要吞噬灭霸的算盘落空，灭霸想要抢夺宇宙控制棒的谋算也没有实现。

    而且就损失的部队数量来讲，虫族明显更多，别忘了开始就被灭了一整支后备军团。

    时间洪流中，古一双手划出璀璨的魔法阵，脖子上的阿戈摩托之眼放出绿色光芒，瞬间将三人带回了现实。

    “呼呼......”

    目不转睛的看完了这场战争，小蜘蛛胸口起伏不定，犹如自己也参与其中，经受的震撼久久不能消散。

    脱离了时间洪流，一切恢复正常，裘德灌下一大口啤酒，拍着小蜘蛛的肩膀道：“彼得，有必要这么惊讶吗？你也是经历过战争的人，甚至还看着我打爆了一颗星球。”

    “不，这是不一样的感觉，赫伯特先生。远远的看着歼星炮发射，看着星球爆炸，虽然很震撼，但并不惨烈。”

    “赛塔星人的入侵，虽然打的很惨烈，但我并没有上太空，其实并不震撼。”

    “而这场战争给我的感觉，既震撼又惨烈，这才是宇宙战争，是我们和地球未来要面对的局面，想想就让我后背发凉，不知道要死多少人。”

    “嗝……战争哪有不死人的，不死人还叫战争吗？”

    “呃……听君一席话，胜听一席话。”

    “你们交流完了吗？是否可以先送我去见杜姆？”

    旁边，特雷莎坐在椅子上喝了半天茶水，终于忍不住开口问道。

    这时，裘德才意识到，把这个老太太给忽略了，当下有些抱歉的说：“不好意思，我现在就把你送过去。”

    “法师，你最近可能要费费心，多留心观察一下地狱，恐怕他们会有所行动。”

    古一轻轻点头：“放心吧，这就是我的责任和使命。”

    “那我们先走了。”

    “再见！”

    裘德掏出传送枪，扣动扳机，蓝绿色的传送能开启，三人进入其中。

    对面，毁灭博士正在和手下的幕僚商量事情，一扇传送门突然在会议室里出现。

    “嗯？警卫！”

    幕僚的反应很迅速，大声呼喊发出警示，砰的一声，会议室的大门被推开，一队荷枪实弹的警卫冲了进来，集体将枪口对准了串送的。

    不过看到裘德走了出来，毁灭博士摆了摆手，示意警卫们出去。

    “真是稀客，赫伯特先生，你怎么有空大驾光临？”毁灭博士站起身来以示尊重。

    裘德咧嘴笑道：“一件好事，一件对你来说天大的好事，猜一猜我最近去了什么地方？”

    毁灭博士抬起手指了指：“听说你去了土卫六，帮那群氪星人去建设新家园了，不过这和我似乎没关系吧。”

    裘德晃了晃手指：“啧啧啧……你的情报已经是老黄历了，前段时间我确实在土卫六，不过这两天去了一趟地狱，墨菲斯托的地狱。”

    毁灭博士的眼睛立刻瞪大，墨菲斯托的地狱，再加上是个天大的好消息，那么结果只有一个，一定和他的母亲有关。

    想到这里，杜姆的呼吸都急促了起来，如果不是脸上套着面具，一定会显得非常失态。

    “赫伯特先生，你说的好消息，是不是和我的母亲有关？你见到她了吗？是不是她让你给我带了什么消息？”

    “呵呵……你就只有这点想象力吗？还是说这就是你最大的奢望，真是可怜的家伙。”

    毁灭博士心头一跳，有些不敢想象到底是什么事？

    裘德也不再逗他，向旁边一跳，双手做出敬请期待的姿势，小蜘蛛和特雷莎走了出来。

    看到面前这个苍老的女人，虽然和印象中的母亲大相径庭，但眉眼之间依旧有很多相似之处。

    即使是以毁灭博士的心性，此刻也不仅愣在原地，诸般滋味涌上心头。

    自从他掌握了超能力以来，曾经无数次想救回自己的母亲，但墨菲斯托的实力要远远超出他，不管他使用什么办法，最后全都失败。

    万万没想到，日思夜想的母亲，竟然就这样突然出现在了自己面前，如何不让他震惊。

    “杜姆，我的儿子……”

    老太太特雷莎也是一脸一言难尽的表情，看着毁灭博士说不出话。

    裘德看不得这种场景，只觉得浑身刺挠的不自在。

    “你们母子先聊，我先走了。”

    说着就要开启传送门，特雷莎赶忙阻止他。

    “等一下裘德，我还没有好好感谢你呢。”

    “用不着，这是我在地狱的时候答应你的，就当做付那一晚的房费吧。彼得，咱们走！”

    裘德拉起小蜘蛛走进传送门，后续的事情就用不着他来管了，以毁灭博士的才能，帮自己的老妈搞一个合适的身体再简单不过。

    纽约市，小蜘蛛的家中。

    梅姑妈、格温史黛西、艾薇和小辣椒四个女人正坐在一起聊天。

    两天前，裘德一大早就将小蜘蛛带走，连个招呼都没打。

    梅姑妈和格温史黛西发现他们失踪后自然着急，一番询问之后就联系上了艾薇。

    正好艾薇也应邀来了纽约，准备和小辣椒待几天，诉说一下姐妹情感，两人干脆就一起过来了。

    作为裘德的女人，艾薇太了解自己的男人了，一天不搞事浑身不舒服。

    他和彼得又分开了一段时间，势必要整一整对方才会满意。

    在艾薇的安抚下，梅姑妈和格温史黛西才安心，四个女人干脆聊起了这段时间的经历。

    今天，她们正在吃着梅姑妈烤的曲奇饼干，一扇传送门出现在四人眼前。

