
第1787章起死回生

“原来小石子，全部都是这块大陆板块底部的岩石，只是不知道，岩石为何化成了暗夜叉？”

小赵炎在岩石构成的底部，仔细寻找。

这个庞大大陆如同一艘巨大无比的飞船，漂浮在星空之中，而其底部正是这坚硬的岩石。

岩石凸凹不平，有高有低，有山谷，也有峡谷，地理情况相当复杂。

不过小赵炎感觉到暗夜叉并不会很遥远，因此他就在附近仔细寻找，果然在一处岩石裂缝之中，找到了一个隐蔽的裂口。

这个裂口表面，本来应该也是有着岩石，和防御的阵法。

但是不知何时，这些岩石被人破坏，内部出现一个向上的山洞，小赵炎一头钻了进去。

钻进去之后，他就知道自己找对了，黑洞洞的山洞内部，一只又一只身材尺寸更大的暗夜叉！

不过这些暗夜叉没有变异，因此战斗力并不高，被小赵炎几刀就可以斩杀，又掉下几块岩石碎片，被小赵炎收入囊中。

他沿着山洞继续前进，发现洞中残留的暗夜叉数量并不多，可能是被他在大厅里都杀光了。

山洞并不是很深，很快他就来到了山洞的尽头，这里有一个面积很大的山洞，看上去像是一个广场，而在广场的中央则是有一团黑色的粘液。

黑色粘液的内部，仿佛心脏一般，正在起伏跳动，看上去非常之恶心！

“这到底是什么怪东西？”在小赵炎围钻一圈之时，只听哗啦一声。

粘液的表面撕开，又是一只暗夜叉爬了出来，这东西看上去相当丑陋，浑身黑色，如同恶鬼。

“给我死！”小赵炎对这些东西没有任何的好感，抬手一剑，将其斩杀。

随后，小赵炎又张口吐出一口火焰，直接将下方的黑色粘液给点燃！

在熊熊火焰之中，黑色粘液内部发出叽叽的怪叫声，没有一会儿，就跳出一只半人半蜘蛛的怪物，通体也是黑色，看身体的上半截像是一个母的暗夜叉，她撕心裂肺的叫着！

不过小赵炎这一次放出的可是九天神火，这个母的暗夜叉就算实力再强，也根本无法施展，很快就被烧成灰烬。

一会儿之后，黑色的粘液都被烧干净，小赵炎这才发现，在这黑色粘液之下，竟然是一个隐藏的阵眼！

“这是一个阵法的阵眼！”小赵炎飞身下去，仔细观看，这才发现这个阵眼和外边岩石上的保护阵法，竟然是相通的！

“怪不得外边的岩石会被人破坏，原来这阵眼被这些怪物给掌控了！还好暗夜叉只是在这里生育后代，啃食岩石，没有刻意损坏阵眼，否则的话，后果会越来越严重！”

漂浮在虚空之中的大陆，如果算是一艘航母的话，那下面岩石和阵法构成的底座，就是这艘航母的龙骨！

而这些怪兽正在侵蚀龙骨，可想而知，如果下方的岩石和阵法被破坏，那么这漂浮的大陆夜会慢慢的破裂，到时候天才府的考核之地，将会裂成几块，最后甚至在星空之中彻底崩塌！

“虽然我已经将暗夜叉都消灭干净，但是这条通道仍然在，外边的防御阵法已经被破坏，我不能就此离开！”

小赵炎如果离开之后，虽然可以等考核结束汇报给天才，但是在这很长的时间之内，还会有其他的怪兽从通道进入，到时候万一将阵眼破坏，那个损失就更大了！

“也罢！刚好我这里有不少的岩石，我把外边的防御阵法给他修复起来！”

想到这里，小赵炎把自己得到的所有岩石都拿出来，来到通道的入口，开始修补岩石洞口。

虽然每一块岩石上都刻有简单的痕迹，但是要把这些痕迹都放在恰切的位置，就好像在做一个非常复杂的拼图，就算小赵炎是修炼者，精神力惊人，想要完成这拼图也很困难！

时间一天天的过去，在巨大的榜单之上，强者不断的涌现，曾经飞速爬升的赵炎，已经被所有人忘记。

不管是紫副院长开始钟长老，都已经差不多忘记了那个曾经吸引他们注意力的名字，只有田丑偶尔会看见黑色的人名缓缓摇头，“这小子，看来真的是死了！”

在这三个月之中，一名又一名的强者名录出现在天才府的长老们面前，而且来到这里的强者越来越多，不但天才府，还有星际之中的其他势力！

虽然前1万名是会被天才府收入囊中，但是星际之中还有很多的势力，这些强大的星球和势力都会来到这里挑选人马，对于1万名之后，但是又明显有实力的年轻天才，就会被这些人看中！

田丑也没有急着离开，在这里长袖善舞，又定下了几笔生意，倒是刚好把天才府这边没送出去的奴隶，给卖了出去。

天才府眼看考核已经快要结束，钟长老等人也开始忙碌了起来，开始布置天才府内部的一些工作，天才府之中的一些师兄师姐师叔师婶也都全部出动。

在这些人中，天才府前辈成员秦罡倒是颇受重视，他来到钟长老面前，接受任务。

“秦罡，等新的天才府成员到达以后，你们几个人把前1万名带去左星！”钟长老吩咐道。

“长老，对此我早有安排！”秦罡非常干练的说道，“我会将他们分成几个组，让几位师妹带着他们前往！同时他们刚刚来到天才府，我还准备带着这些新人观赏一下！”

“不错，你考虑的很周到！”钟长老微笑点头。

刚好在旁边的田丑也不便打扰，目光看向巨大的榜单，他每次都条件反射的去看那个黑色的名字。

但是这次他一看，没找到赵炎的名字，“怎么回事？”

他疑惑的向正在发亮的名字之中搜索，突然就看见赵炎的名字排列在15万名的位置！

“他还活着！赵炎又活过来了！”田丑几乎是脱口而出，面色惊喜，他倒并不是故意的，而是实在是惊讶。

听他这一喊，紫副院长也注意了过来，与此同时钟长老也停下手中的事情，回头观看。

“怎么回事？”钟长老疑惑的说道，“他名字黑了这么长时间，怎么又亮了起来？莫非起死回生不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077583"  chaptername="第1787章  起死回生">加入书签</a>
</div>
