    戈斯拿着一叠纸币点了点，三万夸克，不多不少。

    他余光更不时瞥向贝拉手里皮包中的那叠厚厚的纸币，

    露出了一抹贪婪而冷漠的笑意。

    “诸位，如果没事儿了，请你们离开，这里还有伤员需要养病。”

    雷蒙下了逐客令，

    他没兴趣和这群人浪费时间。

    贝拉受了伤，她还有一笔钱留着，屋里的一切旧物都可以丢了再买新的，也没什么值得留念。

    露丝三姐妹带着母亲急匆匆地出了门，她们害怕雷蒙会开口索要艾琳给的那笔巨额酬金。

    四个女人走后，光头戈斯三人却依靠在门口，拿匕首敲击着门框，根本没打算离开的意思。

    雷蒙平静地问道：“钱已经还清了，诸位还有何贵干？”

    “还清了？”

    光头戈斯舔了舔匕首上的血，冷笑道：“那肥婆的欠款是还清了，可马克这老家伙的钱该怎么算呢？”

    “我说你们一家人也真是奇葩啊...明明手里有钱不还，还白白让这老家伙挨了几刀...”

    戈斯很熟练道上的那一套勒索程序，

    他先要找到讹钱的突破口，突然就怒了，“你他妈宁可花钱看医生，也不愿意还我们的钱，真当我们是好糊弄的？”

    呵呵，之前差点杀死马克老爹的账还没找这些人算，现在居然又找上门来。

    而且还一副吃定了自己的样子？

    听到这话，雷蒙直截了当地问道，“马克老爹还差你们多少钱？”

    戈斯：“不多...三万七千夸克。”

    雷蒙听着眉头微微一皱，说道：“我现在手里没钱了，你们看是否可以缓几天？”

    “好啊。缓几天也可以。”

    戈斯鼻翼一缩，冷笑道：“你知道我们的规矩，利息按天算的。今天三万七，明天就是五万了...你确定真要缓几天？”

    “茶胡子”的人可不仅仅会放高利贷，他们同样也抢劫勒索。

    雷蒙：“利息不能少一点？”

    “不能！”

    戈斯冷冷地抬了抬眼皮，威胁道：“少一成，老子剁掉你一根手指！”

    “...”

    雷蒙虽然他从头到尾就没指望这些家伙真能大发善心少点钱，可听着这明显是恐吓勒索的话术，也很不爽。

    这群贪得无厌的家伙，

    怕是听到了自己和艾琳有交集才敢如此狮子大开口。

    这次还了钱，也一定还有下次。不榨干价值，是绝对不可能收手的。

    想到这里，雷蒙眼底闪过了一丝冷芒，眉宇一松，反而浮现出了轻松的笑意。

    对于打算还钱的老实人来说嘛，这利息确实高的吓人。

    对于不打算还钱的人来说嘛，你就是利息高上天，他也能点头给你应下来。

    “几位大哥，你们看这样好不好...”

    他咧口白牙，轻松地笑道：“我现在确实没钱了，等明天开学，我再去找艾琳公主要点钱。我救过她，她一定会给。最多...三天，我就一定把钱还上。”

    “哟，还挺懂事儿。”

    戈斯没想到事情这么顺利，他本来还以为又要动粗威胁一下。就像是刚才那个肥婆，不戳两刀，都不道她身上还藏有这么多钱。

    “也行，三天就三天！我们也不是不讲道理的人。”

    戈斯也爽快地答应了下来。

    他又装模作样地算了算账，道：“零头给你抹掉，三天后，你拿七万夸克来，这老家伙欠的钱，咱们就一笔勾销！”

    顿了一顿，戈斯又威胁到：“要是到时候拿不出钱，嘿嘿...你和马克这老东西的胳膊腿儿，肯定是保不住的。”

    “好。到时候我一定亲手把钱给‘茶胡子’老大送去。”

    雷蒙爽快地答应了下来，黑眸中精芒闪烁。

    三天后啊，

    海克斯三筒战锤也应该做好了。

    ......

    雷蒙去街上买了点新鲜的海鱼。

    马克老爹受伤虚弱，需要补一补身子。

    亚尔曼医生不愧是医疗系的超凡者，仅仅是几个小时过后，老马克腹部的伤口就开始结疤愈合，整个人的脸色也渐渐红润起来。

    老马克苏醒了一阵，吃了点东西，又昏昏沉沉地睡了下去。

    天色渐晚，夜幕笼罩了整个菲利普领。

    雷蒙没有去学院，而是点燃了鲸油灯，

    借助微弱的灯光，他翻开了从黑牙尤克的实验室找到的那些魔药知识典籍。

    这一看，就入了神。

    ......

    天色渐明，天边泛起了鱼肚白。

    第一缕阳光透过小窗户照入房间，

    雷蒙才发现自己已经看了一整夜的书。

    虽然略微有点疲劳，可他觉得脑子却依旧清醒。

    他看着身边的垒起来近一人高的魔药典籍，居然发现昨夜填鸭式的灌输，居然还真的记得了七七八八。

    “精力提升显著，记忆力明显增强了，学习效率极大提高...看样子除了‘凝神静气’技能和‘敛尸人’魔药的增幅，应该和那个神秘的‘灵魂强度’属性也有关系。”

    雷蒙大致分析了一下自己的情况。

    魔药并不是只作用一时，而是一个持续增强的过程。

    直到身体能完全消化序列9的魔药后，

    超凡者才有资格服用下一阶序列8的进阶魔药。

    就现在来看，“敛尸人”魔药给雷蒙带来的好处是巨大的，而且潜力无限。虽然战斗能力了没有明显增强，可至少对于学习天赋这块来说，有着巨大的提升。

    “传奇魔药，果然名不虚传！”

    雷蒙心中感慨。

    ......

    街上已经传来了商贩的喧闹声，新的一日即将开始。

    他把魔药典籍收回了系统包裹，

    下床看了看老马克的伤势，

    腹部伤口的粉嫩的新肉已经长了出来，愈合良好，医疗系超凡者的治愈能力展现了它惊人的效用。

    大概明天，

    马克老爹就能像是正常人一样生活了。

    大概明天，

    他也就能拿到定制的火枪了。

