    不一会儿的时间，冰檀就睁开了双眼，说道：“灵珠世界很大，和大陆几乎是一比一复制出来的，其中只有六处神力所在，不过其位置危险重重，你们要多加小心。”

    他指了一处方向，说道：“你们一直往这边前行，大概半个月，就可以看见一座熔岩雪山，那里是最近的神力所在。因为我只能存在有冰元素的地方，所以如果你们失去了方向，可以随时到有冰元素的地方喊我的名字，我也会一直跟随你们一起的。”

    “多谢你了。”白夭拍了拍他的肩膀，说不感激是不可能的，要是没有冰檀的指引，他们还不知道要绕到什么时候。

    “小事，你们快去吧，我已经感觉到有上万人进入了灵珠世界了，其中不乏强者，在没有我的地方，你们要多加注意，我们也会暗中保佑你的。”冰檀指了一下天空的九颗灵珠，或许是因为跟随白夭很久的缘故，这些灵珠与白夭之间都有了羁绊，所以有时候白夭在这里面能得到意想不到的帮助。

    “那可就请你们多多关照了。”白夭失笑，与冰檀挥挥手，便与阿封一起朝着那个方向离开。

    在这里，是不限制使用灵兽的，所以白夭将速度最快的紫色飞鲸给掏了出来，由它载着两人前往那个地方。

    这时候，阿封拿出了一个小罗盘，这是天道行者给他的，这个小罗盘能经过定位，准确地寻找到想找寻的东西。

    “这是什么？罗盘？”白夭问道，一看就不是炼丹师工会的东西。

    “这是天道行者给我的，若是我们不小心分散了，我能凭借这个找到你。可以给我你的一缕头发吗？”阿封伸出了手，这个罗盘的用处多了去，能找到人，也仅仅只是其中一个功能而已。

    白夭直接扯下了一根头发，交到了阿封的手里，他将头发压在了罗盘的下方，这时候，罗盘的指针缓缓转向了白夭。

    白夭见着奇特，还特意走动了两步，发现那指针始终指向自己，这倒是个好东西。

    随后，阿封便将白夭的头发给收了起来，等有用的时候，再拿出来用。

    由于乘坐飞鲸，两人几乎一路畅通无阻。半路上遇到了雪山之类的地方，也会将冰檀给喊出来，再指明一下方向，看看自己走的是不是正确的。

    一直到经过一片大雾区的时候，飞鲸似乎有些失去方向了，徘徊在空中，不知道往哪里飞行。

    白夭让它停在了地面，然后收了起来，她和阿封便下地行走。

    周围都是白茫茫的雾，水元素十分充足，地面则像是沙地，只不过这些沙子都是白色晶莹的，抓起一把，细沙顺着指尖的缝隙流下，手感十分细腻。

    “我们失去方向了。”阿封说道，刚才飞鲸饶了几圈，他就分辨不出他们要走的路是哪里了。

    “不，还没有。”白夭摇摇头，判断方向的方法肯定还有，就见她说道，“看看那罗盘能不能算出天宫雪山的位置，不能的话，就看看哪个地方有冰元素，我空间里还带了几块冰。”

    白夭取出了一块冰，放在手里，倒是寒气逼人。

    “我看看。”阿封将罗盘拿了出来，放在了冰上，但是那指针颤了颤，没有转动，似乎是辨别不出方向。

    这个方法也不行吗？就在白夭眼底划过失落的时候，另一队人出现在了雾中，正巧与白夭相遇。

    遇见其他人，双方都有些讶异。

    白夭快速打量了一下这些人的穿着，似乎是五大宗门之一的探月神宗的弟子。

    领头的人是一个男子，他身着儒雅的长袍，五官俊朗，身后跟随着十个弟子，还有两个长老，皆是一副干练的样子，身手不凡。

    “你们也迷失在雾中了？”领头的男子态度友善，倒是给人印象不错。

    “嗯。”白夭点点头，这大雾中还不知道隐藏着什么危险，说不定这里就是保护神力的第一层屏障，也有可能大雾过去，就是神力所在的地方。

    “你们就两个人，不如加入我们吧，也好相互有个照应。对了，自我介绍一下，我是探月神宗的月长安。”月长安对白夭点点头，他感觉到这个人实力不弱，能进入灵珠世界的人，每个都不能小看，说不定好运还能招揽到强者。

    “我叫白夭，幸会，我们还是单独行走吧，多谢你的好意。”白夭只是简单地介绍了一下自己，虽然人多有人多的好处，但是有些秘密，不是谁都可以看见的，太多人有时候也会带来诸多的不便。

    “白夭？”听到这个名字，月长安愣了一下，随后笑道：“你就是那个炼丹师工会的白夭！那我们就更要一起走了，我们一路上还能照应一下你。”

    在进来之前，他父亲，也就是探月神宗的宗主月伯人就跟他说过了关于白夭的事情，正是她进入魔族腹地，打开了灵珠世界的大门，他们才能成立这一个探险小队进入。

    不过不知道为什么，能进入灵珠世界的人似乎并不多，更多的人，好像都被召集去做别的事情了。

    “这......”白夭看向了阿封。不过在这种时刻，抱团还是很好的选择，谁也不知道大雾中会有什么样的危险。

    “那我们......”阿封刚想说什么，就听见一声鹰唳般的声音传入耳中，有一个巨大的阴影从上空掠过。

    “咿——”

    所有人瞬间警惕了起来。

    “小心，这雾中的生物，极有可能是六翼天使云鸟。”月长安让所有人背靠背围成一圈，白夭也只能暂时加入了他们的队伍。

    阿封低声对白夭说道：“这里的雾还会封闭人的精神力，我的精神力延伸不到百米，不过刚才那只巨兽，修为不是很高，大概在无皇境初级左右，还能对付得了。”

    “我明白了。”白夭点点头，她的精神力也只能围绕在周围五十米左右的距离，其他人就不用说，更是难受，只能凭借五官来感受周围的动静。

