
　　(求推荐票，求收藏....拜托拜托！）

　　“九哥...九哥...！”

　　晋王府中，我们的李治同学正在家中欣赏字帖...和李世民一样，我们的李治同学对字画也是痴迷的紧，不喜欢喝酒玩耍，但是李治却是对字画倾心不已。

　　“咦...！”

　　字帖很好看，可是这一声九哥的喊声则是更加的珍贵，一声熟悉的九哥，让李治连忙从自己的书房中跑了出来，等看到喊自己九哥的人之后。

　　李治则是惊喜的喊道：“兕子...你怎么出宫了？”

　　那欢喜的样子，真的是比自己看到一百幅好的字帖还开心。

　　看着自己九哥对自己欣喜的笑容，李明达也是哈哈的笑道：“我和你一样，现在也住在宫外呢...。”23sk.Com

　　“啊...别开玩笑了。”李治来到了李明达的身边，将自己妹妹仔仔细细的看了一遍道：“你怎么可能也住在宫外，对了...你的气疾好些了没有...我还托人准备给你遍寻名医呢...！”

　　“名医就算了。”李明达大大咧咧的坐到了李治王府的主位上。

　　一边的李治则是半蹲的靠在李明达的身边道：“怎么了...为什么不寻了，你不是说你很难受吗？”

　　“嘻嘻...！”看着自己九哥抬头看着自己的模样，李明达笑着道：“我现在好了...气疾已经很少犯了...而且现在我就住在西市里，有空你要来找我玩呀...！”

　　“你住在西市？”李治有些不敢相信。

　　“哈哈...！”李明达笑嘻嘻的道：“告诉你吧...我现在和五哥住在一起，而且我的气疾也是五哥治好的...！”

　　“你和五哥李佑住在一起...真的假的，五哥可不是个好相处的人？”李治微微有些皱眉。

　　倒是李明达笑着道：“你说的是以前的五哥不好相处，不过现在的五哥完全变了样...对我很好，嗯...为人也不像以前那样胡闹了，现在五哥一心就想赚钱。

　　对了...九哥，你以前不是说很喜欢卫铄卫夫人的书法字帖吗...我给你买了一副。”

　　卫夫人，本名卫铄，字茂漪，晋代著名书法家，廷尉卫展之女。

　　卫氏家族世代工书，嫁给汝阴太守李矩为妻，丈夫李矩善长隶书。卫夫人师承钟繇，妙传其法。卫夫人与王羲之母亲为中表亲戚，成为“书圣”王羲之的书法老师。

　　李治最爱的就是这位卫夫人的字帖，也不知道为什么李治会如此喜欢一个女人的字，可能是因为缺母爱吧。

　　“怎么可能...？”李治一个惊骇道：“兕子，卫夫人的字，一副可是至少要一千贯，你从哪里有钱买一副卫夫人的字。”

　　“嘿嘿...你看...！”李明达笑嘻嘻的直接将卫夫人的字给拿了出来。

　　李治一看，我的天呀，还真的是真的，并且这幅字他自己已经去卖字画的店中看了不下十遍了，但是却没有钱买下来，一直抱憾，可是李治是怎么也没有想到，今天这字居然被自己的妹妹给买了下来。

　　“兕子...这是真的呀，我的天，你真的要将这位卫夫人的字送给九哥...这可是价值一千贯？”李治完全是不知道该怎么表达自己的激动了。

　　倒是李明达很是随意的笑道：“一千贯而已，我昨天刚刚帮了五哥一个忙，五哥给了我一万贯...！”

　　“什么...？”李治都快要疯了：“五哥给了你一万贯，什么忙值一千贯...五哥让你帮得忙不会是刺杀皇子吧...？”

　　一个无语，猛的在李治的脑袋上戳了一下道：“五哥怎么会刺杀皇子，九哥不要乱说，五哥只是让我帮他在将作监找几个工匠。”

　　“蛤...？”李治又一次张大了嘴巴喊道：“五哥仅仅是让你帮他去将作监找几个工匠就给了你一万贯，那你让五哥来找我呀...我可以帮他找工匠，而且不要一万贯，只要一千贯就可以了。”

　　“什么...？”李明达一个皱眉，有些不善的看着李治：“九哥是想和我抢生意...那这个字帖不给你了。”说着就假装要将卫夫人的字帖给拿回来。

　　谁知道，李治则是一把将卫夫人的字帖给拿在手中宝贝的喊道：“别呀...我就是说一下，有钱大家赚吗...这样，下次五哥找你办事，你就交给我，办好了，五哥给的钱我们五五分。”

　　“切...！”李明达扭头道：“凭什么...！”

　　“四六...你六我四，你都不要干活，就能拿这么多？”李治撒娇得凑到自己妹妹身边。

　　“嗯...！”李明达想了一下道：“二八吧...你二我八。”

　　话音刚落，就听李治连忙喊道：“成交...！”

　　“啊...？”李明达一愣：“我是不是给多了？”

　　............................

　　李治和李明达的关系是真的非常好，毕竟两人是从小一起长大的，那个时候长孙皇后身体不好，就是李治一直带着兕子的，而且大家都知道史书一直都是苛刻的，但是史书却对李治留下了这样的评价：李治幼而聪慧，端庄安详，宽厚仁慈，和睦兄弟。

　　他的性格真的是极好的。带着一种天生的贵气又平易近人，李世民将他教养的很好。

　　兄妹两人一直在府中玩到了下午...大概16点多钟的时候，在青龙坊施完皱的李佑则是来到了晋王府前，一声通报。

　　李治立即带着李明达走出了府。

　　看到李佑之后，李治很是有礼的对着李佑躬身喊了一句五哥，这一声五哥，让李佑对这位以后的唐高宗，有了些许的好感。

　　“稚奴...现在出了宫，一切都还好吧...五哥现在没有什么帮得了你，不过我知道，出了宫之后花销就会变大了，五哥等一下会给你送来三千贯钱，你先用着。

　　如果要是不够，再去找五哥要...！”

　　“五哥...你真好...！”一听到有钱，李治一把松开了李明达的手，双手紧紧的抓住了李佑的手：“你怎么知道我缺钱花呀，你是真的不知道，这开府之后，哪里都要钱，可是我的俸禄又只有那么一点点，只要稍微买一点，钱就见底了。

　　我实在是搞不懂，为什么太子殿下和魏王哥哥会这么有钱，俸禄不都是一样的吗？”

　　“呵呵...！”李佑看着纯真的李治笑了起来：“这个以后我来告诉你，不过，今天天色晚了，我要带着兕子先回西市了...对了，兕子和你说了现在她和我一起住在西市吧。”

　　“说了...说了...！”李治热情的看着李佑乖巧的道：“稚奴还想去看五哥呢...！”

　　“可以呀...随时欢迎，那个时候，我会告诉你，太子殿下和魏王殿下怎么会有钱...好了...先走了...！”说完，李佑拉着李明达的手上了马车。

　　李治则是使劲的对着李佑的马车热情的挥手喊道：“五哥...一路顺风，我很快就去西市找你呀...还有，五哥...三千贯什么时候送来...稚奴等着钱用，谢谢五哥了。”

　　“什么呀...？”李明达露出了嫌弃的小表情。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十二章 热情的稚奴免费阅读。https://xs.23sk.com 