    楚宁对身边的人说了一句什么，然后那人取出一个竹筒，对着天空一拉，‘嗖’的一声，一颗信号弹带着尖锐的呼啸声，冲向天空。

    然后在空中炸开，一声巨大的声响，随着信号弹的炸开，响彻田地。

    “下次放这玩意离我远点！”楚宁掏了掏耳朵对护卫抱怨道。

    随着那可信号弹的炸开，整个战场都为之一静。

    所有的人都仰头看着天空，战场上出现了一个短暂的安静。

    织田敏定看到那颗信号弹的时候，心中一紧，顿时觉得有什么不妙，足利义政更是做好了随时跑路的准备。

    就在这时，他们身后的高槻城突然一声炸裂响起，然后紧接着就是熊熊大火！

    织田敏定一下就明白了，原来是身后的明军发动了！

    这次明军说是包围了高槻，其实就是南北夹击，除了在正面的一万多人外，在高槻城的另一侧，还要几千明军，似乎是监视高槻或者拦截可能的援军一样。

    织田敏定不是没想过先打败身后的这支明军，但是他知道，如果自己进攻那支那么身后的明军肯定会对高槻城发动进攻。

    毕竟这支明军才是主力，而且自己进攻的话，对方完全可以跑！

    因为身后的这支三千人的明军，全都是骑兵。

    而且前面的明军主力，肯定会动用那种杀伤力极大的火器，到时候城中失火，自己的部队就会因为城中的混乱，失去战斗的意志。

    楚宁把自己手中的所有骑兵都放在了高槻城的另一侧，自己这边，全都是步兵。

    这是，另一侧的明军发动了，他们用投石机将携带来的燃烧弹，一个不剩，全都投进了高规程，然后快速拆除投石机，除了一些关键不见，剩下的全都砸烂烧掉。

    一切准备停当之后，明军的三千骑兵，集结在高槻城下，似乎在等待什么。

    高槻城里的人很少见过这种大火，因为昨天才逃回来的倭军，根本没有来得及把明军的恐怖传出去，明军就到了。

    一时间整个高槻城，火光冲天，大量的百姓以及留守在城里的倭军开始象征东西两侧跑去，因为那里没哟明军。

    足利义政见状，登时傻眼了，他没想到，身后的几千明军，虽然是骑兵，竟然还携带着那种恐怖的火器。早知道应该先打他们了，起码还能有条后路。

    织田敏定也没有想到，他之前留意过，明军的那种火器虽然威力巨大，攻打城池有极大的效果，尤其是倭国这种建筑大多是木质的城池，简直就是攻城作战的不二选择。

    可那东西第一没有准头，也就是除了攻击距离远之外，就是放火这件让人头疼的事了。

    而且这东西发射需要体型巨大的投石机，这东西就不是骑兵能携带使用的，所以他才会留下一万人在城墙上监视那些明军，自己带着主力出城与明军决战的。

    他不知道，楚宁在明军推行的标准化，就是武器系统的规制一样，能做到战场互换使用，加上投石机本身结构简单那，尤其是振兴铁厂生产出弹簧这东西后。

    投石机的组建对于明军来说，根本不是什么难题了。只要有树木，明军随时能建造出一大堆投石机来。

    明军的骑兵见状留下五百人，剩下的两千五百人分成两队，从高槻城的两侧想前方赶去。

    而此时和明军对战的倭军已经开始躁动起来，身后城池被大火吞噬，他们的退路已经被断。

    而眼前的明军有彪悍无比，一万多人愣是生生打退了倭军五六波进攻，现在正在和第七和第八波两万倭军对战，看情况，那两万倭军也快顶不住了。

    就在这时，织田敏定大喝一声，吓得足利义政一哆嗦，不知道这家伙抽什么风。

    “帝国的勇士们，现在那些可恶的明军已经烧毁了我们的城池，难道你们希望这群魔王出现在你们的家乡，烧毁你们的家园吗！

    如果你们还有身为军人的血性，就跟我一起消灭他们！”说完，织田敏定抽出战刀，纵马直奔最前方的战场而去。

    张懋借着望远镜，远远地看到织田敏定带人冲锋，也开始变得焦躁起来。

    “赶紧滚！看到一个大老爷们激动成这个德行，看着就上火。”楚宁这句话算是彻底解放了张懋。

    张懋也是抽出战刀，熬一嗓子冲向了前方。

    楚宁心里这个气啊，张懋这家伙似乎对这种血腥的战场有着天生的喜爱，只要有机会，这家户就会冲到第一线厮杀一番，完全没有稳坐钓鱼台的那种大将气度。

    想到这楚宁就是一阵阵郁闷，现在算的上他学生的人不少，比如朱祁镇，比如朱见深，再比如那些被后世成为庚午七子的七个进士等等等。

    但是真正是楚宁悉心教导的武将，就只有张懋一个。一来是张辅一直以来对自己的的关照，甚至屈尊降贵结交自己，就是想着楚宁能帮他张家一把。

    再来就是张懋也确实是一个可造之材，本身家学渊源，武艺精湛，就是有些不着调，自以为是，对张辅的话从来都是顶着干。

    楚宁知道，张懋是想摆脱张辅儿子的这个束缚，他想成为一个真正让大家记住的人，一个战功赫赫的张懋，而不是英国公，或者张辅的长子这种身份。

    所以当初楚宁说要带着他出海的时候，嘴上虽然没说，但是他却在暗地里三个月就能在海中游泳了！

    可自己努力了半天，张懋是可以独挡一面了，可这个喜欢冲锋陷阵的毛病是屡教不改，让楚宁头疼无比。

    跟着张懋一起冲锋的还有钱勇，以及朱祁钰的护卫，因为现在楚宁这边能拿出来的骑兵，就只有他和朱祁钰的护卫了。

    “啊！”朱祁钰惊叫一声，他看到钱勇带着自己的护卫，跟着张懋那家伙冲出去，登时郁闷了。

    “啊什么啊！身外大明的亲王，你不主动请缨上阵杀敌，有人上阵杀敌你还这么小气，不就是几个护卫吗！”楚宁恶狠狠地说道。

    朱祁钰见状只好低头，他现在可不敢得罪楚宁，楚宁在战场上就是无敌的存在，得罪他对自己没有一丝好处。

    想到这他转身阴恻恻地看了看身后的那些倭国人。

