    洞天福地，天地造化而成天生就占据着一道天地气运。

    罗山，也不例外。

    身为鬼道祖地，且承载着鬼道至高典籍的罗山，其气运与鬼道气运，可以说是紧紧的连接在一起。

    如今鬼帝印出，作为鬼道气运一部分的罗山，贡献出一缕先天气运，以提升它的威力，也没什么不对。

    “嗡嗡……”

    吸纳了罗山的一缕气运，酆都印的气息，猛然暴涨了一大截，差一点就突破了下品先天灵宝的界限，成为中品先天灵宝。

    同时，在酆都印的身上，罗山的虚影徐徐浮现，让它看起来，有了几分不同。

    “快了，用不了多久，酆都印就会成为上品先天灵宝，甚至是极品先天灵宝。”

    虽然罗山的气运，没有让酆都印更近一步，但风紫宸并没有失望。

    因为祂知道，等幽冥界出世，鬼道的气运就会暴涨，连带着酆都印也会威能大增。

    天界出世，妖族的气运暴涨，初步具有了抗衡巫族的本钱。

    那么不弱于天界的幽冥界出世，能为鬼道带来的好处，由此可推断一二。

    鬼，是死者的称呼。

    在理论上，它占据了洪荒一半的势力，与生对立者。照此来看，鬼道的前途堪称无量。隐隐有成为洪荒第一大势力的趋势。

    但这世界上的事，要是都能按照理论来进行，哪还会有这么多的纷纷扰扰。

    预想和现实，终归是有差距的。

    要是没有轮回，鬼道的势力可能会越来越大，但轮回出现后。鬼道就彻底失去了大兴之机。

    能活着，谁会想死呢？

    能做人，谁会想做鬼呢？

    能成仙，谁还会踏入鬼道？

    现在，鬼道是死人重头再来的唯一的选择。但轮回出现后，世死人就多了更好的可能。而鬼道，也就变成了无奈之下的选择。

    说到底，还是因为鬼道不是正道。若是鬼道如玄门大道那般，接连出现数位圣人，世人定会争相习之。

    所以，鬼道能有几分理论上的威势，就看风紫宸未来的成就了，祂要是以鬼道成道混元。

    鬼道，想不大兴都难！

    在后世，大兴于世间的道统，且香火不绝的，就那么四家。

    玄门，魔门，道教，释教。

    这四家道统，有一个共同点：

    那就是，它们的背后，都有着圣人坐镇。

    这是在告诉世人，唯有圣人坐镇的道统，才能不朽于世间。

    洪荒，终究是讲究实力的地方。

    在这里，实力，决定着一切！

    只要酆都大帝够强，无需祂做什么，鬼道自会大兴。世人对强大的向往，是拦不住的。

    看到鬼道的最高成就后，他们就会前仆后继的扑上去。

    鸿钧道祖成圣后，玄门大道直接成为了洪荒主流，世人皆以成为玄门传人而自豪。因为，他们从玄门大道中，看到了无比远大的未来。

    成圣！

    万劫不磨！

    鬼道若是如此，大兴便是必然！

    ……

    …………

    收起酆都印，风紫宸先是平复因畅想未来，而变得万分激动的心绪，这才施施然的朝冥河道人那里走去。

    “贫道酆都，见过冥河道友！”

    打了个稽首，风紫宸见礼道。

    “原来是酆都道友。”

    “不知道友先前，是在何处仙山修行，又因何来到血海？”

    回了一礼，冥河道人问道。

    虽然祂很欢迎别的大神通者入住血海，但祂也不能表现的太过明显，不然好像是祂在求着别人一般。

    这样可不好，要是传出去了，祂这张脸还要不要了？

    所以，该有的态度还是要有的。

    而且，对于风紫宸的来历，冥河道人也是相当的好奇，若是能问出一二，那是再好不过了。

    在冥河道人的心中，已经确定了风紫宸是大神通者的化身。

    祂现在要做的，就是确定这个大神通者的身份，看看祂究竟是谁。也好在心中有个底，知道是哪位道友站在了祂这边。

    “酆都不过一洪荒散人，到处流浪，居无定所，过去……”

    “不提也罢！”

    摆了摆手，风紫宸摆出一副往事不堪回首的样子，说道。

    “道友说笑了！”

    脸皮抽了抽，冥河道人忍住骂人的冲动，勉强笑道。

    这人说瞎话的本事，真是张嘴就来。

    鬼个到处流浪。

    就以你刚来血海时的修为，不过才先天境，别说流浪了，怕不是刚一出门，就被凶兽不小心给踩死了。

    这化身，要不是在血海凝聚的，祂冥河能把名字倒着念。

    风紫宸凝练魂魄的时候，其修为不过先天境，冥河道人又不是傻子，如何会看不出来，这是某位大神通者凝聚的化身。

    血海，险地也！

    就是太乙金仙来了，都得小心翼翼的。你一小小的先天境修士，大摇大摆的在血海招摇过市，不是在明着告诉别人，你有问题吗？

    不过，这些话，冥河道人也就在心里想想，却没有说出来。风紫宸的态度已经表明了，祂是不会暴露真正身份的。

    这些话说出去，除了让两人直接翻脸外，没有任何用处。

    当然，冥河道人心里也清楚，要是能这么轻易的，就能问出对方的真实来历，对方先前也就不会做那么多遮掩了。

    但终归还是要试一试的。

    成功了，目的也就达成了。

    这就是赚了。

    失败了，也不要紧。对方就在血海，终归会有露出马脚的一天。

    冥河道人不信了，对方的身份，还能永远的瞒下去不成？

    实在不行，洪荒大神通就这么多，一个个对比，总能试出来的。

    “这里，贫道还要先向道友赔个不是。”

    “未经道友的允许，酆都就擅自在血海安家落户，还望道友恕罪！”

    过了一会，风紫宸忽然朝冥河道人赔罪道。

    众所周知，幽冥血海是冥河道人的地盘，祂这般不打招呼的就在此地安家落户。就是被冥河道人赶出去，也是活该。

    任由祂说遍洪荒，也说不出个理来，也不会有人站在祂这一边。

    风紫宸的举动，就像是偷偷的跑到人家的地里，觉得人家的地不错，就直接在那里盖了个房子。

