    “尊敬的守卫阁下，我们是来自奇塔部落的医者，响应招募而来”，林辰开口道。

    声音以及神态，都做了处理。

    看不出端倪。

    “医者！”那守卫精神一震，不敢怠慢。

    “你们随我来。”

    当下，守卫将林辰他们带入王宫第一道墙之后，而前面，还有一堵墙，并未正式踏足王宫。

    很快，侍卫长赶来，随行几个人鱼官员，对林辰他们进行了细致的盘查。

    林辰和苏若曦应付起来，完全没问题。

    不过对方的盘查方向，是想要知道林辰他们是否与铁罗的势力有关，完全不怀疑他们人鱼族的身份。

    看来，王室对于铁罗，是真的很忌惮。

    盘查检查完毕，看不出林辰有什么问题，他们被带到了一个房间里，身，很快，便有数个受伤沉重的人鱼被送了过来。

    显然是想要试验一下林辰的治疗能力。

    “两位医者，请展示一下你们的治疗术，若是可以成功治愈他们，你们便有觐见陛下的权力！”人鱼侍卫长道，眼中带着希翼。

    林辰看了一眼那几个人鱼，受伤的情况各自不同，有些是外伤，有些是内伤，还有中毒，中了诅咒，被异种寄生等等。

    种类繁多！

    看得出，王室还是谨慎的，不会让人知道需要治疗的方向。

    这是为了让人摸不准王宫内究竟有谁受了何种伤。

    但什么伤都不重要，这对林辰来说，这些不是难事，他都可以治好！

    古之「愈」字浮现，开始一个个的治疗。

    然后，装模作样的做了诸多唬人的手印、道具，跳大神一般，最后以圣羽的力量，净化了诅咒与毒素！

    至于异种寄生，林辰直接用刀将之切下，精确到分毫不差，不伤病体！

    过程中，苏若曦很配合，辅助林辰医治，实则就是在混，看着干了很多，十分专业，但实际上啥都没干。

    而那侍卫长已经看得眼睛冒光！

    “尊敬的两位阁下，没想到你们的水平竟然如此之高，实在是让我大开眼界！”侍卫长激动的道。

    “我们过去一直都在潜心研究医术，已经很久很久没有在外走动了，如今终于有所成，便听闻王室有所需要，这是远祖图腾的安排，是我们应做之事！”苏若曦笑道。

    侍卫长连连点头，很是认可！

    “两位请随我来”，侍卫长将两人正式引入王宫之中！

    王宫内，谈不上富丽堂皇，但比外面规格是要高了许多，已经有了尊贵庄严之感！

    将两人领到一处偏殿，侍卫长便道：“两位还请在这里等候，我会安排你们觐见陛下！”

    “好的”，林辰他们点点头。

    果然没有那么快就能够见到人鱼王。

    也是，这人鱼族再怎么原始，也不可能这点戒心都没有，必然会派人去查，也验证对照。

    而对此，林辰他们有信心不会被发觉。

    “说不定先一步来见我们的，不是人鱼王，而是刺客”，苏若曦笑道。

    “现在，消息应该已经传到元帅府了吧”，林辰也是笑了笑。

    的确，此时此刻，元帅府中。

    铁罗正在与一众铁杆部下密会，恰好谈及王室的情况。

    “元帅，陛下如今受伤，实力受损，正是我们的机会，不可错过！”

    “是啊，如今民心所向，所有族人都将元帅视作英雄，也只有元帅，才有资格统领我们人鱼族！”

    “元帅，下定决心吧，天时地利人和，全都在我们这一边，王位本就该是你的！”

    一众战将，都是激动，想要推着铁罗登上王位，那时候，他们的地位自然也是水涨船高！

    铁罗听着，也是心潮澎湃，他也觉得时机已经到了！

    “听说王室还在招募医者？”铁罗笑了笑。

    闻言，众将都是嗤笑一声，道：“元帅放心，那些医者都是废物，根本无法治好陛下，最近已经没有新的医者出现了！”

    “哼，连宫中的医者都没有办法，各部落又能有什么厉害人物，不可能有治疗术高超之辈！”

    铁罗点点头，露出笑意。

    不过这时，却是有手下进来，对着铁罗密语了几句。

    铁罗眸光顿时一冷。

    又有新的医者出现，而且这次，治好了所有的人鱼，治疗术极为惊人！

    这怎么可能！

    苦海人鱼族的治疗术就那么几种，其中的佼佼者，最为强大的医者，不是在王宫就是在他的麾下！

    剩下各部落之中的，水平都有限！

    这两个人鱼，是哪里冒出来的？

    铁罗脸色难看了下来。

    苦海太大了，就算是他都没有行走过整个海域，诸多偏远部落，他也不曾踏足。

    出现一些奇人异士，也不是不可能的事情！

    但铁罗可不希望这种事情发生！

    铁罗冷哼一声，让众将退下，众将都是疑惑，不知道发生了什么，却也不敢多问。

    待众将离去，铁罗来回游了几圈，最后取出一块玉珏，玉珏微微亮起，随即，他身后的石墙裂开，露出一条通道。

    铁罗往通道之中游去，一路到了幽深的地底。

    这是海底的更深处，一片黝黑，只有通道两边的夜光珍珠在散发着微微的光亮。

    通道尽头，则是一座地宫，但风格与人鱼族不同，明显的人族特征！

    推开石门，铁罗游了进去。

    “元帅阁下不在谋划起兵夺权，加冕成王，怎么有空来这里见我？”一道沙哑的声音响起。

    地宫中，空旷一片，只有一道黑袍人盘坐于此。

    是的。

    盘坐！

    他拥有双腿！

    他不是人鱼族！

    这黑袍人，浑身上下不屑露半点气息，就像是幽灵一般漂浮在水中。

    “你的诅咒，是不是真的如你所说一般无法消除，人鱼王，到底会不会死？”铁罗冷哼道。

    他眼中，既有忌惮，也有倚仗！

    “元帅阁下这是怎么了，难道过去这么久了，人鱼王的病情却依旧在恶化，还不足以说明一切吗？”那黑影淡淡道。

    “但今日来了两个医者，他们拥有破除诅咒的力量！”铁罗冷哼道。

    “哦？”那黑影有些意外，随即笑了笑：“元帅阁下就是因为这个，才心神不宁？”

    “现在是关键时刻，不想出现任何意外！”铁罗冷声喝道！

    黑影笑了笑，声音依旧沙哑，“元帅放心，诅咒只是表象罢了，用来迷惑别人的，人鱼王体内真正的病灶，是白骨毒素！”

    “这是最强的白骨毒素，是古老的毒种，我也是机缘巧合之中才得到了部分，这次都用在了人鱼王身上。”

    “他，必死！”

    铁罗闻言，露出了几分笑意，“这样就好，希望你不会让我失望！”

    “元帅阁下放心，互惠互利的事情，我没有理由害你”，那黑影呵呵笑着，透着阴冷。

