
穆青青从不担心被别人评头论足。

哪怕曾经有些妇人，在背后说她和萧鹤京的坏话，她也从没在意过什么。

可她害怕父母对她失望，害怕父母觉得自己变坏，不再是个正常人。

她知道自己和以前不一样了。

她离开了自己熟悉的地方，不再是以前那个只知道上下学玩游戏，并且爱好追剧的单纯少女。

从昨晚骗着穆大富出了祠堂时，她的心中就已经住了一只恶鬼。

想到这里，穆青青心中突然有些发颤！

谁能想到，她这个十三岁的小姑娘，手里却染了一条人命呢！

穆青青情绪越来越紧绷低落，可穆爸却突然转头，伸手在她头顶上揉了揉：“傻闺女，你怎么会说出这种话？你是我的女儿，再怎么变也是我的孩子啊！”

说完这话后，他收回手又看向前方说道：“况且这份罪孽，本来就不该你承受的。是你爹没用，才让你拼了命的想扛起一切。”

也许这就是成年人和孩子的区别。

孩子可以无所顾忌的勇往直前，而他们这些人，却永远都只能瞻前顾后缩手缩脚。

说起来，也不过就是没用而已。

穆爸想起消失的穆淮，语气有些涩然：“杀人偿命，天经地义，你不用为此有负担！更何况生死有命，最后是老天爷将他带走了而已。”

穆爸这般一说，穆青青顿时觉得心中一轻，那种喘不过气的感觉也悄然散去。

她不由得抬头看向穆爸，低声问道：“爹，我这样做，是不是会给你们惹来祸事？”

“傻闺女怎么又说这话？”穆爸无奈一笑，“我是你父亲，咱们是一家人。家人就该有难一起扛有福一起享，你怎么净想些其他有的没的！”

穆青青抿起唇，默默说道：“娘说这是个吃人的时代，有些时候，我们也要迫于无奈做些退让。”

所以从一开始，他们就没完全断掉和穆家大院的联系。

所以直到现在，他们还要受村里人的牵制。

有时候，穆青青完全不明白这是为什么？

他们家有钱了，难道不能就此离开这个破地方，不能去别的地方重新开始吗？

为什么一定要留在这里，为什么一定要经历这些极品和人渣？

看到穆青青一脸气愤，穆爸温声为她解释：“现在正好有空，不如我就来一一解答你的疑惑吧！”

“为什么咱们断不掉和穆家大院的联系？不是咱们不愿意断，是这个时代不让断。只要我们的身份，和穆家那边沾上血缘关系，那这辈子都逃不掉和他们是一家人的结果。”

“我们可以不认，但周围的人都认，这个朝代的律法认！举个简单的例子，就连小淮想参加科考，都要通过族里举荐被长辈和先生认可，他才有资格去报名。但凡穆家老宅那边，挑出一个小淮不好的毛病，那他这辈子都不会有希望踏上仕途。”

穆青青听到这话，脸色顿时变得很难看。

穆爸叹了口气：“所以你现在明白，为什么古代人大多都是一整个家族生活在一起吧？一来可以合理利用各项资源，二来是这个时代特色决定了他们分不开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69800376"  chaptername="第298章  这份罪孽，本就不该你承受">加入书签</a>
</div>
