    牵招与史路匆匆赶来，劝住乐隐：“先生！情形不对，怕是有埋伏！”

    何苗军队分为三部，乐隐为前军，何苗自领中军，而郑泰则指挥后军。此时乐隐所部刚刚登岸，何苗也迫不及待，赶在士卒前头渡过汜水。只剩下对面的郑泰，还在指挥剩余士卒渡河。

    “我们中计了！”乐隐听完两人的诉说，顿时愣住。而何苗还不明就里，疑惑地看着众人。

    “卫将军，半渡而击！”乐隐见何苗还没意识到现状，又是着急又是气愤，一时间不知该说什么。还是牵招直截了当，何苗随即脸色大变。

    就在这时，大地开始微微震动，而上游也传来雷鸣般的轰鸣声。正在渡河的汉军士卒还在好奇发生何事，随即有年长些的老卒反应过来。

    “发大水了！快上岸！”

    这一吼，总算唤醒了已经过河的众人。乐隐立刻传令汉军远离河岸。此时汜水水位忽然急速上涨，将河中的汉军冲的东倒西歪。

    对面的郑泰望见，急忙收拢士卒，刚刚踏入河中的士卒也被召唤回来。汉军正重整队列，身后忽然出现无数头戴黄巾的士卒，是黄巾军！

    何苗十分慌张，竟然命令亲卫，发出信号让郑泰所部渡河。乐隐喝住那名亲卫，指着远处的成皋说道：“来不及了！快入城，进了成皋就安全了！”

    而后，乐隐命令牵招和史路强行架走了何苗，立刻赶往成皋。他负责断后，阻挡黄巾军过河，为何苗争取时间，又以旗号示意郑泰设法退入旋门关。但对岸郑泰以及麾下士卒已经淹没在黄巾叛军中，没过多久，连旗帜也相继倒下。

    汜水水位越来越高，渐渐漫上岸来，乐隐虽然伤感友军覆灭，也不得不撤离。他率部刚刚离开河岸，上游方向同时出现了一支黄巾军，然而稍晚一步，没能趁乱突入乐隐阵中。这支黄巾军见乐隐往成皋撤离，也不再追击。

    成皋都尉段煨很快察觉到了汜水岸边的异常，他亲自率领斥候出城侦查，迎面撞见失魂落魄的何苗，以及拖着他的牵招和史路。

    “……段都尉，有埋伏！请立刻护送卫将军入城！”牵招气喘吁吁地朝段煨喊道。

    段煨命令亲兵扶住众人，随后问道：“什么人，是黄巾叛军？”牵招与史路有气无力地点点头，随即又指向身后。

    “家师还在……请都尉尽量接应……”拖着何苗跑了十几里路，牵招和史路早已精疲力尽，连一句完整的话也说不出。但段煨却立刻领悟了前者话中要表达出的意思，派几个亲兵护送何苗等人入城，自己则继续向汜水方向侦查，试图接应乐隐。

    被段煨亲兵背着的何苗，在将要进入城门时，望见墙上的“成皋”两字，突然剧烈挣扎起来。旁边的段煨亲兵以为惊吓过度，连忙安慰他道：“卫将军，我等乃是段煨都尉麾下！奉命护送卫将军入城安歇！”

    何苗却含糊不清地喊着什么，背着他的那名段煨亲兵仔细一听，似乎是“功业”？他有些诧异，这位卫将军都到这般境地了，还惦记建功立业？

    一旁同样被段煨亲兵背着的牵招，此时精力和体力稍稍恢复，也听到了何苗的话。他却知道，何苗说的不是“功业”，而是“公业”，是困在汜水另一侧岸边的郑泰。

    他们入城没多久，段煨也接应了乐隐及一众汉军残部归来。清点过后，段煨和乐隐面色都变得有些凝重。出旋门关的四千汉军，如今只剩下两千余人。郑泰统领的一千人，被黄巾军包围，凶多吉少，而陷在汜水里的汉军士卒，也有数百人之多。

    “怎么会这样？！”段煨震惊不已，而乐隐却一言不发。

    旋门关到成皋不过五十余里，为何偏偏在这段路上遭受伏击？汉军动向，除去何苗军中几人，唯有几个守关都尉知晓，甚至不曾上报给洛阳的天子刘宏和大将军何进。

    那么，到底是谁走漏了风声？算算时间，是旋门关的徐荣，还是成皋的段煨？乐隐不得而知，此刻他除了自己的两个学生，甚至不敢相信任何人。

    “绕道河内吧，如今的河南尹，已经不再安全了。”关于战况的上报，乐隐无法相信段煨，故而不敢用他的人传递。于是他派史路携带记载战况的布帛，从河内返回洛阳，再上报何进。

    就在史路离开的第二天，隐匿行踪长达十多天的荥阳黄巾军，出现在了成皋城外。

    段煨与乐隐登上城墙，向外看去，黄巾军的营寨密密麻麻，估计足足能有五六万人。果然，吞并敖仓以后，黄巾军极速扩张了。

    “乐长史，城中兵力不足，依照末将来看，还是守城待援吧。”段煨叹了口气，对乐隐说道。

    乐隐心中对段煨还有怀疑，并不信任这位成皋都尉。他返回城北的一处住宅，何苗跟他的两个学生都在此处。进入城中后，他就第一时间将何苗从段煨那里接回，并指派牵招负责照顾。至于住宅防卫，更是只用卫将军直属部曲，沿路征召而来的士卒，则就近安排在城墙之上，并接手了城北的防卫。

    段煨知道乐隐对他有所怀疑，但他丝毫不在意乐隐的夺权举动。他是凉州人，段颎的同族兄弟，向来知道朝廷里这些人的德行。不过乐隐接手城北，也算是替他分担压力，这位卫将军的长史总不至于私通黄巾军吧？

    然而当史路带着何苗遭遇伏击、退守成皋的消息回到洛阳以后，朝堂顿时一片哗然。御史台的御史纷纷弹劾卫将军何苗无能，甚至大将军何进也被指责“用人不当”、“怠慢战事”，个别激进的御史甚至上书天子刘宏，要求将何苗下狱、严加惩治。

    当然，不管是廷尉卢植，还是黄门令孙璋，都没有表态。何苗还在成皋，就算要按照军法处置他，也得等击退了黄巾军。

    于是，用何人为将，这个问题又一次摆在了众人面前。

