
　　“配合的不错。”

　　比比东不咸不淡的说了一句，只是心中的惊讶一点也不比曹狄少。

　　“教皇陛下，你能找到出去的路嘛？”

　　曹狄想要早一点离开这个鬼地方。

　　“我怎么知道？”

　　比比东白了曹狄一眼，她没事闲的来星斗大森林看路怎么走嘛？

　　“赶紧找个安全点的地方恢复魂力！星斗大森林的夜晚可不平静！”

　　比比东看着太阳逐渐落下，脸上有些凝重。

　　“好！”

　　两个人找了个树洞，准备多一晚上。

　　“轰！”

　　“下雨了！”

　　曹狄听着雷声自言自语道。

　　这雨勾起了他的记忆。

　　以前多少个雨夜都被菊鬼两位老师拉出来训练，现在又到了雨夜,两位老师啊！你们现在还好嘛！

　　“怎么了这是，多大了还掉猫眼泪？”

　　比比东有些好笑，难不成这家伙是害怕打雷不成？

　　比比东觉得自己可能发现了什么了不得的秘密。

　　以后瞧这个小混蛋在不顺眼的时候，就直接拿着件事来调侃他。

　　“只是雨有点大，风正好把雨吹了进来罢了。”

　　曹狄装作不知情的擦了擦眼泪，撑起一抹笑容说道。

　　笑的很好看,只是却无法掩盖那藏不住的悲伤。

　　“好了好了,我是不会把你害怕打雷的事情说出去的！”

　　比比东瞧着曹狄这样子，有点不忍,摆了摆手说道。

　　“我害怕打雷？”

　　曹狄觉得比比东想查了，不过他也没心情去解释什么。

　　“随教皇陛下怎么想吧！”

　　曹狄不做争辩，只是看着这场大雨有些失神。

　　“喂，你这家伙怎么这么无礼呢？你的老师没教过你基本利益嘛？”

　　比比东跟曹狄说话，但曹狄就那么看着雨也不说话，一时间有点小生气。

　　“两位老师啊！说实话，还真没怎么教过！”

　　曹狄回忆着与两位老师的点点滴滴。

　　嘴里忍不住小声说道“月关老师，鬼魅老师，你们...还好嘛？”

　　比比东看着曹狄忽然想到了自己那个老师。

　　如果没有那件事的发生，可能自己会和曹狄一样，为老师感到担忧。

　　只不过，鬼魅和月关两人对曹狄是真的好，而自己那个老师对自己...

　　比比东忽然感觉很痛苦，也很羡慕曹狄。

　　“教皇陛下，您没事吧？”

　　曹狄看着比比东，他忽然觉得这个女人是那么的可怜。

　　是啊,她很可怜,不过她也很可恨。

　　“没事，想起一些不愿意想起的事情罢了。”

　　“哦！”

　　比比东忽然觉得曹狄很不一样。

　　他有着不属于这个年纪的成熟，哪怕有时候很幼稚，像个小孩，但当他认真起来之后那股成熟又会令人感到心安，着迷。

　　两人不在说话，一个在修炼魂力，另一个则是在研究怎样才能将实力恢复。天籁小说网

　　“到底要怎么样才能恢复实力啊！”

　　谷顐</span>比比东有点烦躁。

　　一身实力只能发挥出魂宗级别的，还不能使用魂骨，这让她如何能够忍受？

　　曹狄和比比东所在的树洞很小，两人进去后空间几乎没剩下多少。

　　比比东觉得自己都能够感受到曹狄身上的温度。

　　再加上外面下着雨，打着雷，这么待着还真有几分无聊。

　　随意从身旁捡起一块树枝，比比东闲的无聊竟然在地上画起圈来。

　　“呼！”

　　曹狄修炼结束后一睁眼就看到比比东在那画圈玩。

　　这还是记忆中的那个比比东嘛！

　　曹狄眼神变得怪异起来。

　　“咳咳！”

　　比比东玩的正开心，就听到曹狄的声音，立刻丢掉树枝，脸上的表情瞬间全部消失，整个人又变回了那个高冷的女教皇。

　　只不过看见了比比东那副样子的曹狄现在看比比东怎么看怎么觉得奇怪。

　　“教皇陛下如果闲的无聊不如好好想想我们现在的处境吧！”

　　“你真奇怪？我怎么感觉你永远都对自己的实力不满意呢？适当谨慎是好事，但过分的让自己神经保持紧绷状态你不累吗？”

　　“我只是不想犯罪而已！”

　　“嗯？”

　　“教皇陛下，您因该明白，弱就是罪！如果我的实力够强，那么我现在是否就可以去查看月关老师跟鬼魅老师的消息了？”

　　“如果我有实力，那么两位老师根本就不会冒险去星斗大森林！完全可以去海上获取魂环魂骨！”

　　没错，在曹狄眼里最危险的永远是星斗大森林，毕竟古月娜帝天等人在这里！

　　听到弱就是罪的时候，比比东觉得自己的心结好像解开了几分。

　　是啊，当初的自己谁也不能怪罪，能够怪罪的永远只有那个因为不够拼命而实力不够的自己！

　　“曹狄，我问你一个问题，你说你会原谅一个伤害过你的人吗？”

　　比比东问完问题后紧紧盯着曹狄的眼睛。

　　曹狄从比比东的眼中看到了一丝紧张和期待。

　　“如果是我的老师，父母，并且他们的出发点并不是想要伤害我的话我会！如果不是，那我不会！”

　　“哦。”

　　比比东若有所思的点了点头。

　　两人不知道的是他们的一举一动一直有一双眼睛在关注着。

　　那就是罗刹神！

　　“丫头，作为我的传承者，你可比我的命好多了！”

　　“看这样子你也对这个小家伙有几分意思啊！”

　　罗刹神整天就是杀杀杀的，哪里懂那么多情情爱爱的。

　　比比东对曹狄的那分不一样，被他敏锐的捕捉到了。

　　再加上有邪恶神王的暗示。

　　渍渍渍，只要这件事办得好，不止邪恶神王交代的事情会完成的漂漂亮亮的，而且自己好不容易找到的传承者也会抱上邪恶神王传人的大腿。

　　到时候也不用担心修罗神那里有什么幺蛾子了。

　　既然这样的话，那自己也可以给她留点好东西了。

　　看看原著比比东成神可以说是九死一生，而且罗刹神还没给她一点额外的好处。

　　毕竟在罗刹神眼里，你比比东就是一个替我挡刀的，要那么多好东西干嘛？

　　但现在罗刹觉得自己以后没准还能借到比比东的光，那可就不一样了，罗刹立马调整了原本对比比东的考核。

　　将一些地狱级难度的任务换成了‘简单至极’的任务。

　　这波就叫做罗刹神的顶级理解！

　　邪恶：我谢谢你嗷，这么理解我！我自己都不知道我表达了这么多意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十八章 罗刹神的顶级理解！免费阅读。https://xs.23sk.com 