    北海道的罗臼岳上空。

    灰黑色的乌云快速地汇聚成漩涡，从中劈出一道蓝色的闪电，接着快速地消失。

    这一现象由于出现的过于短暂，且附近并没有人烟，所以并没有被人观测到。

    而在蓝色闪电劈下的土地上，突兀地出现一道巨大的幽绿色身影。

    变身成锤石的陆羽惊恐地看着突兀变化的周遭景色。

    白雪皑皑的山体顶端呈现一个巨大的凹陷，而锤石就站在这座雪山的顶端。

    要不是看到了远处隐约可见的城镇，陆羽都要怀疑自己被传送到了另一个世界。

    拿着魂引之灯警惕地细细观察着周遭环境，确认了金龙并没有埋伏在附近，这才放下心来。

    松开了紧握着的魂引之灯的锁链，陆羽这才查看自己的伤势。

    除去与立特玛鲁斯战斗前已经愈合了七七八八的伤口和有了行动能力的腿。

    被强酸击中的肩部在战斗中并没有什么明显的疼痛感，直到现在才渐渐再度痛了起来。

    外加还有大大小小来自立特玛鲁斯触手鞭击带来的伤害以及金龙雷击的附加伤害。

    总结来说，伤痕累累。

    虽然不知道为什么金龙要把自己传送走，但看这样子自己应该是被踢出彩虹幻境，看远处的城镇自己应该还在地球。

    不过根据剧情中金龙的能力来看，自己应该还是在迪迦的世界中，只是不知道现在是什么时间段了。

    暂且不论时间点，话说，这是哪啊...

    陆羽看着漂亮的雪山美景，一脸懵逼，虽然看这个山的样子像是一个海拔不低的火山，但他都不知道自己现在还在不在日本。

    正当陆羽打算走下高耸的雪山之时，突然从山内传出的一声响亮的叫声让他止住了脚步。

    他有些惊疑不定地看向火山的喷射口，自己应该是脱离了彩虹幻境，对吧。

    感受了一下自己的身体状态，陆羽最终决定还是满足一下自己的好奇心。

    我就去看一眼是什么怪兽，看完就走，不打架。

    一步步慢慢走近火山口，感受到了一股灼热的气息扑面而来。

    这还是个休眠火山？！

    陆羽有些惊讶，这特喵不会又是一只火山哥尔赞吧？！

    犹豫了一下，陆羽手中的魂引之灯闪着橙黄色的光芒，转换成西部魔影的形态。

    燃烧着的头颅盯着下方犹豫了一下，接着陆羽走进了洞口。

    随着越加地深入，气温也越发地上升着。

    陆羽顺着地下巨大的通道前行着，宽大的洞口完全能容纳自己这样巨大的身躯通过。

    不知道走了多久，前方终于是豁然开朗。

    只见满是橙红色的灼热岩浆“咕嘟咕嘟”地冒着泡，将空旷的内部空间照亮。

    在远处的一角，陆羽终于是看到了“声音”的主人。

    那是一只巨大的怪鸟，酷似鹦鹉的身躯宛如被烧焦一般整体呈黑褐色，但还能看出部分幸存的黄色羽毛和双颊的腮红。

    光秃秃没有一根羽毛的双翼破烂不堪，让人怀疑它是否还能飞起来。

    “那是...西拉？”

    陆羽有些讶异，喃喃出对方的名字。

    怪鸟西拉。

    原本是爆炸性气体·滋尔达气体的开发者根津博士的女儿·麻美饲养的鹦鹉，由于滋尔达气体爆炸事故而产生了变异。

    为了消灭滋尔达气体而一直苟活至今，和根津博士一样生命都即将达到了尽头。

    原著中在迪迦的帮助下变成光的化身，与根津父女一起飞向无边的宇宙。

    所以我现在还在在日本，而且现在是西拉的剧情时间点或者在此之前？

    看见了西拉的陆羽顿时解开了诸多疑惑。

    接着，他将目光放在了这个有着可怜身世且忠心无比的鸟儿身上。

    “嘤”

    西拉发出有些痛苦的呻吟，20年前，滋尔达气体产生的爆炸不仅让它产生了变异，得到了巨大而强壮的身体，还伴随着巨大的痛苦，不得已它只能吸收着火山内岩浆的力量压制痛苦。

    但随着滋尔达气体的不断侵蚀，自己的身体也越来越虚弱。

    不过它不能就这样倒下，自己还没有为主人报仇，20年来，主人在爆炸中的悲鸣一直回响在它的脑海，只要滋尔达气体存在一日，自己就坚决不能倒下。

    听到有脚步声传来，西拉碧绿色的双眸微微张开，看到了锤石的样貌。

    那燃烧着的牛头恶魔形象让它感到惊异，但是也仅此而已，它已经不在意除了滋尔达气体的其他事情。

    面对锤石的到来，西拉带着警告意味地鸣叫一声，仿佛在告诫对方不要再接近，同时巨大残破的双翼张开想要恐吓锤石。

    只不过双翼还未完全展开，西拉体内的滋尔达气体再次发作，鸟儿的悲鸣声让陆羽都能感受到疼痛感。

    知道着对方的过去，聆听着对方的悲鸣，纵使是需要吸收怪兽灵魂的陆羽此时也有些不忍。

    橙黄色的魂引之灯被举起，朝着痛苦的西拉释放出较为柔和的能量光线。

    拼命压制滋尔达气体而无法动弹的西拉眼神中带着敌意，但在被光线射中之后便消散不少。

    西拉的身体每况日下不仅仅是因为着滋尔达气体的作祟，还因为靠吸收岩浆能量无法分离有害的杂质导致不断累积。

    如果继续这样下去，西拉不是死于滋尔达气体的侵害，就是如之前火山哥尔赞一样身体累积过多岩浆杂质而死。

    陆羽释放的精纯岩浆能量显然让西拉好受了不少。

    压制住了滋尔达气体暴动的西拉虚弱地趴伏在地，头颅朝着陆羽的方向带着感谢地鸣叫一声，但还是带着淡淡的警惕。

    陆羽观察了一下周围的环境。四周都是岩浆的环境很适合自己治疗伤势，就像当初的哥尔赞一样。

    看着对方宛如街边被喂食过的流浪狗一般对自己有着好感但又不放松警惕，陆羽没有在意，对方至少接受了自己在这里。

    找了一个较为舒适的角落，陆羽将魂引之灯抛到了岩浆上方。

    魂引之灯散发出一道光线，将岩浆不断地接引到灯笼之中，接着橙黄色的能量顺着锁链不断传递到锤石体内，修复着陆羽的伤势。

    感受着源源不断的岩浆能量修复着自己的身体，陆羽有些满意地暗自点头，靠这个速度，只要一周，自己应该能完全痊愈。

    看了看不远处时不时颤抖一下的西拉，陆羽思索了一下，接着，从魂引之灯中分流出一道能量传向西拉。

    西拉看了闭着眼睛安心修复伤势的陆羽一眼，鸟喙微张，将送到自己面前的岩浆能量尽数吸收。

    在终日有着光亮的岩浆洞中，一怪一鸟就这么待了近十日。

    期间两者没有过多的互动，但在无言间的信任在默默地增长。

    陆羽自顾自地吸收着岩浆能量，同时分出一部分分给西拉

    西拉也没客气，将送到嘴边的能量全盘收下，接着安静地闭目养神。

    只不过休息的地方默默地换做了陆羽和出口之间，宛如陆羽的岗哨。

    是日，陆羽像往日一样吸收岩浆能量恢复伤势。

    虽然因为分给西拉一部分能量导致自己的恢复速度降了下来，但此时也恢复的七七八八，不出意外今天就能完全康复。

    睁开眼睛看向待在入口通道的西拉，陆羽发现对方没有像之前那样吸收自己送去的那份能量，反而抬着头像是在感受到什么了一般。

    是滋尔达气体出现了吗？

    陆羽看着一反常态的西拉，或许是到了剧情时间点，不然也没有什么能让对方有着如此大的反应。

    西拉鸣叫一声，接着挥动双翼，俨然就要离开。

    陆羽原本没打算跟上去，但想到了原著中胜利队对西拉的攻击。

    秉着送佛送到西，自己都送了对方那么多的能量，好歹让自己看一看结局吧。

    魂引之灯闪烁，陆羽直接变成了等身形态，挥动钩锁钩住了西拉的身子，接着顺着锁链爬到了西拉的背部。

    后者扭动长长的脖子，碧绿色的巨大眼睛看着陆羽。

    “让我也跟过去看看吧。”

    听完陆羽的话语之后，西拉没什么反应，像是忽视了陆羽的存在，扑动着翅膀起飞。

