    圆柱形金属容器的体积，均大于对应的骑士身形。

    内部所装载的，均是【蒸汽城】依据每位骑士的基础信息来定制的-「动力装甲」。

    乌鸦之语小队里。

    邓普斯、亚伯、温莉以及米娅的面前，均有着对应的容器升起。

    由于提前在比蒙骑士团内，尝试配备给「永夜群狼」的特殊装甲，亚伯对于自己即将得到的装甲也是相当期待。

    亚伯也在几位老师那里打听过，祖父似乎在私下着手过关于装甲的事情。

    这种融入了科技的动力装甲，不能通过命运品质来衡量。

    这种融合了多项特性的装甲能提升远征军的行军能力，提高整体作战效果并最大程度减少体能的消耗。

    不过，韩东面前却什么也没有。

    “尼古拉斯，你的装甲呢？”亚伯问着。

    “我提前去过【蒸汽城】，装甲已经提前拿到了。”

    “蒸汽城？你怎么进去的，那里不是严格限制外人进入吗？”

    亚伯有些惊讶，就连他也都没去过蒸汽城。

    毕竟凯蒙团长属于保守派，追寻着大自然的狂野之力……对于这种主动舍弃肉身，放弃自然的蒸汽骑士带有一定的偏见。

    “我与牛顿先生在私下存在合作关系。”

    听着牛顿的大名，亚伯藏在发间的兽耳迅速立起。

    “康格里夫.牛顿……尼古拉斯你怎么什么人都能接触？这可是【机械神教】的……算了，已经习惯了。”

    亚伯属于从小就生活在骑士团里的‘官二代’对于骑士团里的大佬是相当熟悉的，在十三骑士团里的一些副团长，其实已达到团长级，因一些个人因素而甘愿担任副官。

    例如瘟疫骑士团的黑白先生、终命骑士团的斯塔文。

    牛顿，在亚伯的观念中属于一位‘危险人物’。

    凯蒙团长也说了，让亚伯尽可能不要与蒸汽骑士团的人打交道，尤其是这位牛顿，机械神教里的创始者。

    随着圆柱容器的升起。

    大魔团长的声音再次传开：“「动力装甲」是由议会直接拨款，交由【蒸汽城】已目前最先进的机械加工以及蒸汽动力技术，针对每位远征骑士制造出来的适应性装甲。

    装甲的内嵌动力核心，由金主提供的「无尽能源」相连接，将提供覆盖整个远征行动的动力补给。”

    “无尽能源？”

    相较于其它骑士对于自己的装甲感兴趣。

    韩东最感兴趣的反而是这项‘神迹工艺’。

    若换作他生前的世界，将核电站更改成一种移动式的电能补给装置，也能勉强称之为‘无尽能源’。

    当代背景下的蒸汽能量如何实现‘无尽化’，韩东是想不通的。

    大魔团长的声音继续传来：

    “通过你们的发条装置进行「设备认证」，拾取并穿戴你们的装甲，接下来我将给予你们半小时的时间在【王座之间】进行装甲测试。

    允许个体间、小队间发起「切磋决斗」。

    若在使用期间发现任何的装甲问题，立即上报。

    同时，在广场内也将有上百位【机械神辅】对你们的机身契合度进行审查，如果存在问题将进行现场的调试与修整。

    这些来自于蒸汽城的机械师也将跟随我们一同参与大远征，可随时随刻对我们的装甲进行调试与维修。

    同时也将为我们搭建不受【永夜】干扰的通讯网络。”

    话语落下时。

    于广场边缘出现一位位由蒸汽城精心选拔而出的【机械神辅】。

    他们均身披印有‘齿轮十字架’形式的法衣、

    面部移植着可进行高清放缩的机械义眼、

    嫁接着大量的「机械触手」能大幅提高工作效率、

    “嗯？机械神教团队也将出征吗？难道说，牛顿先生也会参战？”

    伴随着韩东扭头在广场周围搜寻着牛顿的踪迹。

    远征军全员已通过认证解锁了「动力装甲」……滋滋滋！蒸汽升腾，一件件几乎找不到瑕疵的装甲显露在众人面前。

    邓普斯小哥一开始对于这类装甲其实是不太感兴趣的。

    当见到成品时，也露出一种淡淡的笑容，低声给出一个评价：“有点意思。”

    由蒸汽城制造的「动力装甲」简单分为以下四类：

    【增幅型】-可对个体的力量、防御、敏捷等肉身机能进行增幅，同时减少身体负担。

    【技术型】-通过内嵌于动力装甲里的机械回路，减少魔法消耗。

    可通过装甲附带的「机械触手」进行多重施法（机械触手是对施法产生的多余能量进行‘再利用’。效果不如主体直接释放的魔法，但也无需消耗魔能。）

    【辅助型】-在装甲内设有多道「蜂巢结构」，可实现辅助瞄准、视野强化、适应性推进等等能力。

    可有效提升射手或是法师的精准度，也能对斥候提供感知增幅。

    在个体在遭受‘近战胁迫’时，可由蜂巢感应装置捕捉近战攻击的轨迹，通过装甲上的微型推进器，提前判断并给出有效的躲避（请勿完全依靠闪躲辅助系统）。

    【综合型】-针对于一些‘多面手骑士’设计的装甲，带有以上三种类型装甲的特性，但效果一定程度削弱。

    “温莉妹妹，你这铠甲真大！”

    小队内。

    温莉对应的装甲大小差不多是其他人的总和，甚至还要多。

    其重量恐怕达到数千磅，也只有温莉这样的怪力型骑士能自在驾驭。

    属于【增幅型-超重甲】，在胸口还印有铁匠协会的‘铁钻’印记，具备力量驱动与耐高温的特性。

    对应米娅的是【技术型-轻甲】，其背部采用了一种伸缩性极佳柔性金属。

    在米娅进行蜘变时，能完美适应背部格外生长的蜘蛛长腿，同时为蛛腿提供技术支援……可直接通过蛛腿进行巫术的「释放与增幅」。

    而邓普斯穿在身上是一件【辅助型-轻甲】，效果似乎让邓普斯比较满意。

    至于亚伯.雷恩，这位未来极大可能继承凯蒙团长位置的当代天才，得到的动力装甲经由凯蒙团长的私下监督。

    使用了大量的珍惜材料，一种来源于命运空间，巨龙栖息地的矿石。

    再通过高级冶炼技术得到一种名为「黑龙精铁」的独特金属……结合野兽力学，搭配高级铁匠与机械师，制造而成的重甲。

    但论品质就与韩东那件法衣相同-紫色独特。

    「重型动力装甲-黑龙」

    拥有特殊的面甲设计，露出眼睛及以上部位，遮蔽口鼻。

    面甲材料为高纯度的黑龙精铁，内嵌「龙息术」法印，可配合亚伯的巨龙体质，达到喷吐龙焰的效果。

    同时还拥有独特的‘龙尾’设计，完美契合巨龙体质。

