    顾惜玖在屋里转了一圈，然后就点了点头：“龙长老费心了。”

    龙梵从她面上也没看出什么异样，她这模样确实像初次见到这种装修风格的屋子不过也很喜欢的模样。

    龙梵瞧了她两眼：“你该叫我一声爹爹的。”

    顾惜玖顿了一顿，很认真地道：“对不住，叫不出来。”

    龙梵：“……”

    他尚没来得及说什么，外面有人一声轻笑：“龙长老，你让她唤你一声爹爹，那日后本尊要唤你什么？”

    门推开，那位银发尊主又飘飘走了进来。

    他这句话明显大有深意，顾惜玖凝眉，龙梵脸色微微一变：“尊主——”

    银发尊主手掌在他肩头轻轻一按：“好了，她这身体虽然是你制造出来的，但她的魂魄不是，可算不上是你的女儿。”

    龙梵明显是有些怕他的，不说话了。

    银发尊者又拍了拍他的肩：“龙梵，你去忙你的去吧。”

    “是。”龙梵转身去了。

    屋内只剩这位银发尊者和顾惜玖，银发尊主眸光落在顾惜玖身上，半晌没说话。

    屋内一时有些静，顾惜玖抿了抿唇，这位尊主气场太强，戳在这里就算不说话也有很强的存在感。

    她打了个哈欠：“尊主还有事？”

    银发尊主顿了一顿，不知道从何处摸出一把折扇晃了一晃，轻笑道：“惜玖，你这是变相赶我？”

    他这个动作标准的八王爷容彻的动作，所以相貌已经完全不是，但神态举止却一如从前，优雅如诗，温文如玉。如一弯湖泊，看上去清浅，其实却深不可测。

    只不过他以前是温文中带着狐狸般的睿智，现在这狐狸却进化成为九尾妖狐，一举一动总透着一抹妖魅气息。

    容彻是她穿越过来后第一个对她好的王爷，还帮助她好几次，纵然他那时可能就别有所图，但他对她确实好一阵是真的，那时顾惜玖也确实把他当成朋友的。

    这才不过两年的功夫，便一切物是人非，容彻的壳子爆炸炸成了千千万万片，而这位尊主也恢复了本来的模样。

    这位尊主自容彻八岁时将容彻代替，顾惜玖一开始认识的其实就是他……

    她那时也万万没想到幕后的大boss就是他，果然是隐藏极深的人物！这么看起来还是帝拂衣目光如炬，那时候就看他不对劲，只是一直抓不到实质证据。

    现在倒是有实质证据了，却也是图穷匕见的时刻，她还好死不死地落在这些人手中……

    顾惜玖在心里感叹一声造化弄人，面上却不怎么动声色，只淡淡地道：“惜玖有些困倦，想休息一下，尊主日理万机，想必也是极忙，就不必在惜玖这里耽搁时间了。”

    当年的容彻一直是个知情知趣的人物，而且善察人脸色，顾惜玖当初住在将军府的那一年，容彻也曾经去拜访过她几次，她稍稍一露倦色，他立即起身告辞。

    这次的银发尊主倒还保留了曾经的好习惯，所以他笑了一笑：“好，那你歇着，本尊过一阵再来看你。”施施然地走了。