    本来以为自己这一次什么技能都得不到了，没想到居然会随机到这么有意思的职业技能，赵白觉得这还真是意外之喜。

    心情大好的关闭了系统提示窗口。

    赵白思考了一下下一个副本的攻略问题。

    眼下技能上，赵白虽然还有很多富余的空格，但是赵白觉得职业既然已经进阶完毕了。

    一下个副本还是去装备副本吧。

    赵白所做的所有决定都是让自己能够在最短的时间内，战斗力最大化！

    之前进攻技能副本，他是为了进阶职业。

    明显比起其他事情，进阶职业才是战力提升最快的手段。

    不过现在只打了一次就从夏逸轩那里成功搞到了五本技能书了，那么接下来对于赵白来说，装备副本就比技能副本更有价值。

    因为即便再弄到新的技能，对于战斗力的加成来说，还是装备的更替来的更快一些。

    毕竟现在他全身都是20级装备而已和30级的装备还是有极大的差距的。

    并且此时器灵胚胎还非常的稚嫩，单论器灵胚胎提供的攻击力加成，它几乎和10级的装备差不多，这可太少了。

    所以综合考虑，装备副本都是目前比较优先的目标。

    稍微等待了一会后，夏逸轩安排好的人员便已经相继过来了。

    他们可是之前赵白等人在打技能副本的时候，就已经快速的往这边赶了。

    但是他们万万没有想到赵白刷技能副本居然如此之快。

    他们哪里想得到，自己要杀半天的BOSS，在赵白这边只需要10秒钟不到。

    这差距可不是一般的大。

    这一次跑过来的人总共有二十多个。

    还有二十几个人正在路途中，不过赵白一次副本只能带七个人，所以那些还没有到的人，完全有足够的时间慢慢赶过来。

    这边先到的七个人，赵白稍微的挑选了一下。

    他挑了三个坦克，四个控制进队。

    治疗有安然和温馨两人已经非常的足够的，加上三个坦克和四个控制，可以在一些突发情况时，起到关键作用。

    选择完毕后，这一次赵白选择了让温馨当队长。

    之前安然当队长时，乱入的人，只乱入了三次就没有新的乱入出现了。

    这一点上让赵白觉得很是奇怪，所以他决定这一次换一换，看看还能不能引诱新的敌人上钩。

    虽然说之前在水无色那一战上吃了憋。

    但是赵白只是通过此事调整了一下心态，变得内敛谨慎了，不再自大自傲了，可并不是变得胆小怕事。

    所以他根本不怕有人来乱入，只是任何乱入的敌人他都不会再轻视就是了。

    哪怕此时再次进阶了职业，属性和技能都比之前强上了不少的情况下。

    赵白依旧保持着平常心期待着新的人员乱入。

    很快队伍组建完毕！

    “30级困难装备本吗？”温馨确认道。

    赵白淡笑着点了点头。

    很快系统提示传来。

    “叮！检测到你当前所在的小队平均等级低于30级，以当前平均等级进入30困难难度副本将极其危险，请确认是否进入！”

    “确认！”。

    就在所有人确认完毕的瞬间，众人眼前一阵变幻，便出现在了一个战场上！

    “叮！30级困难难度副本已经开启！”

    刚刚进入副本的那些个玩家，此时都有些懵圈。

    因为他们看到了正前方，那虽然距离自己这边还比较遥远的平原上，密密麻麻的遍布了大量的怪物。

    这数量之多一眼根本望不到边。

    仿佛是一片怪物海洋一样。

    这强烈的视觉冲击，可是给这帮人带来了极大的震撼。

    哪怕是温馨和安然也是不禁一愣，这上来就让自己等人面对这么多的怪物？这30级的困难级副本，不会这么变态吧！

    还真别说，这副本还真就这么变态！

    还不等众人过多的思考，系统提示便已经响起了。

    “叮，副本主线任务发布【穷寇必追】！”

    【故事简介】：妖族和人族大战已过万年，此前双方集结大军正准备开战。却在此时，妖族的秘宝妖元水晶被神秘人破坏，这使得妖族失去了保护，全员被人族炼妖大阵困住。

    此时他们正在想办法逃离！

    【任务介绍】：联合人族大军一起击杀掉本次妖族大军的统帅，不过也可以通过其他击破精英、BOSS来获得高分评定，以提高最终奖励！

    任务的主线目标就是击杀妖族大军的统帅，而期间玩家击杀越多的精英和BOSS则可以获得更好的奖励。

    如果不是经历过一次的玩家，初次见到对面妖族的阵仗恐怕会被立即惊的不知道从何处下手了。

    就像是赵白小队中除了赵白之外的九人一样。

    赵白可是做过这个副本的，所以眼前这震撼的场面对他并没有什么效果。

    对面这些妖怪的数量看着多的吓人，但是其实人族这边的将士们数量也是非常多的。

    自己队伍要做的就是大战开始后，尽量能杀精英和BOSS就杀，杀不到就想办法去偷对面的统帅。

    当然了毕竟是30级的副本。

    整个任务流程看上去非常简单，但是难度肯定是比20级的副本大的多的。

    看着这样的场面和队友的反应。

    赵白不禁暗笑，如果这个副本有外星玩家乱入的话，那帮家伙的表情一定会很精彩吧！

    随着任务发布完毕，倒计时3、2、1！结束的刹那，忽然间赵白几人背后便传来了震耳欲聋的喊杀声。

    “杀呀！”

    “诛灭妖族！”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    这浩大的声势，这真实的战场。

    赵白小队众人以前哪里切身体会过。

    哪怕是电视中看到了，也只是模糊的一种感受罢了。

    只有真正的置身其中，才能够感觉到这战场的可怕和振奋人心。

    哪怕最先开始，被对面黑压压的如山妖怪数量所震慑。

    心中有着茫然、惊惧，但是置身这战场中，融入为了战场的一部分，在这震耳欲聋的喊杀声的感染下。

    他们内心之中什么害怕、迷茫之情，全都消失的无影无踪了，甚至于他们也想跟着勇往无前的喊一起，随着大军冲杀向前。

    这就是人的从众心理。

    曾经生活在和平时代的赵白，一直在好奇为什么古代的战争伤亡率这么高，那些士兵还会敢于冲锋。

    直到第一次经历这个副本，赵白方才切身的体会到了作为一个士兵的感受。

    害怕、畏惧，这只是将一切都看的透彻的旁观者得出来的情绪。

    只有真正的置身其中，才会知道，根本就没有什么害怕、彷徨和迷茫。

    有的只有一往无前的信念，有的只有与朋友、兄弟同仇敌忾的振奋之心。

    当然这种兴奋的程度，往往是一种群体环境下，群体心理造成的假象。

    虽然是假象，却是在战争之中起到了至关重要的作用。

    但是同样的，正因为这是假象，当这个假象的外壳被打破时，当梦醒时。

    之前的所有勇往无前，不畏生死的勇气，很有可能便会在瞬间荡然无存。

    这也就是为什么会说士气是战争极其重要的关键元素的原因了。

    正如一词，兵败如山倒。

    便能够很好的说明情况。

    在集体精神面貌都还很正常的时候，此时的大军就宛如一座巍峨大山，沉稳强大。

    但是一旦精神信念崩溃，生死之念冒起。

    那这座坚硬无比庞大至极的巍峨大山也会在刹那间从内部分崩离析，毁于一旦。

    看着队友们的神情都变得有些亢奋了，赵白淡笑一声说道：“我们也一起上吧！这一次的副本任务很简单，支取对方的统帅就可以了。不过可以的话，我们中途就再捡几个精英和BOSS杀杀！”

    听到赵白这么说，小队成员们当即点头赞同。

    此时赵白小队身边的士兵们就宛如一道道洪流一样，快速的从他们身边流过，撞击向对面的妖族大军。

    感受着身边风风火火跑过去的众多士兵，赵白小队众人，都有些按捺不住要跑起来的冲动了。

    不过赵白说完后，只是带着他们缓缓的朝着对面的妖族大军靠近。

    眼下双方才刚刚开战，基本上都是士兵在前面碰撞。

    精英、BOSS还不会立刻出手。

    所以赵白并不着急冲杀上前。

    毕竟击杀普通的小兵，并不会对副本的最终奖励造成什么影响。

    而且他慢慢行动，也是在等待着，等待着可能会随时到来的乱入者。

    此时外星玩家们虽然还有不少在继续狙击这太阳系的副本。

    但是已经有很多外星势力，已经觉得这一次的狙击足够了。

    因为他们看到了明确的效果。

    那就是在狙击之前，有大量的太阳系玩家副本可以选择乱入。

    此时却是只剩下了那可怜的寥寥无几的几个了。

    可见剩下的基本都是高手所在的副本了。

    高手对高手，人家高手满属性、满人数，自己这边却少人少属性。

    哪怕大家都是高手，可最终结果，也明显是人家原副本攻略队要更强悍一些。

    所以这种没必要的冒险，他们并不想进行。

    不过那些高手的副本基本上都是有满额的30级玩家组成的。

    但是现在忽然冒出了一个只有两个30级的玩家，七个25级的玩家组成的副本。

    由于副本已经换了，队长也换了。

    而整个小队除了安然和温馨之外，其他人全都换人了。

    所以这些外星玩家们，查看副本的时候，还是很容易无法将这个副本和之前那个神秘的有醒目标识的副本联系起来的。

    那个被乱入三次的副本可是有醒目标识的。

    大部分强者是被这个标识直接劝退了。

    他们甚至于都没有太过于看清楚那个副本中的众人。

    因为那个副本的原班人马全是25级的玩家。

    这些25级的玩家应该没有能力阻拦三次乱入才对。

    所以就算是看到了他们，他们也不会牢记这九个人。

    他们觉得这个古怪一定是出在其他地方的。

    正因为这样，他们倒是也没有太记住安然这个人。

    而现在又换成温馨后，他们自然是更加留意不到这个事情了。

    很快便有一组人选定了赵白的小队准备乱入了。

    “两个30级，七个25级？就两个高手而已，而且似乎是刚冒出来的，之前都没见过这两个30级玩家。

    对付两个新晋30级玩家，我想我们四个人应该是足够了！”

    说话之人是脑袋上长着两个跟触角一样耳朵的，绿皮肤的奇怪人种。

    听到他所说，他的队员们全都点了点头表示同意乱入。

    ……

    “叮！拉姆系玩家史达克，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀史达克小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。”

    随着系统提示出现的瞬间，四个绿皮肤的家伙便出现在了战场之中。

    不过刚刚进入副本，这四个人就被身边疯狂冲击而过的人族士兵吓懵了。

    毕竟这个副本是太阳系的副本，所以人族全都是地球人的模样。

    史达克星球的人哪里见过地球人长什么样子。

    他们刚刚进来，刹那以为自己直接落到了敌人的旁边了。

    直到他们发现这些人只是冲过来了自己的身边没有对自己发动攻击后，他们方才松了一口气。

    “这是什么情况？他们到底在打什么副本？这是在打仗吗？”

    史达克小队的成员们有点懵。

    与此史达克最先冷静下来，无视了周围的人族士兵，立即打开地图查看了一下敌人的信息。

    很快他便从地图上的小点得知了赵白等人的下落，距离他们有五百多米的距离。

    此时赵白等人也是通过地图查看到了史达克他们的位置。

    只是中间有大量的人族士兵隔离了双方，这使得只有短短五百米距离的双方，根本没有办法看都对方。

    这是赵白小队的新进成员们第一次遇到乱入副本。

    身为地球人的他们，外星人之事，以前他们都是将信将疑的态度的，直到游戏开始他们才知道真的有外星人，但是外星人长什么样子，他们却并不知道，这是他们第一次真正意义上可以见到外星人了。

    这让他们不禁有些兴奋，当然同样的，之前外星人乱入地球玩家们的副本，给大家造成了极大的伤害一事，他们也没有忘记，除了有见一见外星人的想法外，他们最大的想法就是希望赵白能够让这帮不自量力的外星人为这一次乱入而后悔！

    正如之前的士兵们喊出的话语一样。

    犯我人族者，虽远必诛。

    他们想说，犯我地球者，虽远必诛，既然来了就留下点什么再走吧！

    【PS】：今天就四更了，又欠两更，也就是要还四更了，加上之前的四更，节日的一更，打赏的两更，总共欠11更了，瞬间感觉负债累累~

    