    “那么，就是这里了。”

    方玄明带着方问莲以及她的两个侍女来到了一处大殿前。

    一男三女，抬头仰望。

    “朝仙殿”三字，赫然悬于门匾之上。

    这里是外门弟子考核之场所。

    一年前，方玄明曾在此地参与考核，面对了一尾五纹的吊睛青纹大虫，方玄明将其击杀以后，也引起了些许讨论之声。

    不过这一切都随着时间的推移被冲淡，现如今的长春宗里方玄明早已被遗忘至了记忆的边缘，如今被讨论正红的……

    方问莲算一个。

    毕竟身为方家骄子，年仅十七便已临近临近七品修为，更是在东荒小辈之中靠拳头打出了威名。虽说是名扬东荒，但既然来到了中州长春宗，自然还是会颇受注视的。

    朝仙殿内外，一些目光已然注意到了大殿门口的方问莲。

    “来了来了。”

    “这就是那个方问莲？感觉看着一般啊。”

    “修行之人，本就不必对外表太过追求。”

    “这还一般？你回家看看你姐去。”

    “这方问莲，当真有传说中那么神？”

    “那是，听说这姑娘连唐家的小世子都不放在眼里。”

    几位内门弟子正巧路过此地，也听闻了方问莲的名声，便加入了闲话之中。

    “东荒之人本就没见过什么世面，出了这么个年纪轻轻的炼气六品自然要当宝贝。”

    “我听说这方问莲虽然被方家当作掌上明珠，但却极少回宗族总部，大多数时间都在东荒各地历练。”

    “沉迷战斗而疏于修行，典型的东荒粗人。”

    几人中为首的一位摇着折扇的年轻人叹道。

    “仲孙师兄所言甚是。”

    “来我长春宗接受教化倒也是件喜事。”

    “嘁。”

    又有一位身缠铁索的外门弟子经过，对那几位妄自尊大的内门弟子嘁了声不满。

    不知为何，那仲孙姓青年在于其对视之后，目光竟有些退散，随后带着小弟们嘀嘀咕咕地离开了此地。

    不单单是方问莲，她身边的几人自然也会是讨论的对象。

    “那两个就是方问莲的侍女吗？”

    “我听说当日来了一列辇队，全是些下人，结果方问莲就留下了她们二人。”

    “不要就不要呗，提前说好不久行了，专门来一趟不是浪费资源？”

    “东荒人行事，怎么比中州人还奢华？”

    “这你就不懂了吧，这叫家族威严，中州那些个大人物可比这夸张多了。”

    “那个男的又是谁？”

    “不知道，面首吧。”

    “反正不是方问莲带过来的，或许是其在长春宗的旧友？”

    “你们看，这两人是不是有些相像？”

    “这，这不是之前那个方家小辈吗？”

    “哦，对。”

    “好像是有这么个人。”

    “叫什么来着？”

    “方……玄宇？”

    “笨，那是个内门师兄。”

    ……

    身为筑基修士，这些言语交流自然是可以收入耳中的，所以方玄明的脸色有些精彩。

    反观方问莲，则没有表现，就跟没听到似的。

    “那么……你就这样进去，里头的师兄会提供指引的。”

    方玄明朝里指着，说道：“我带着她俩先去观战台那边了。”

    “行，那回见。”

    方问莲应了之后便走进了大殿之内等待。

    仍旧是带着些许距离感的声音，不过可能稍稍近了些，不知道是不是方玄宇做了工作。

    方玄明没有多想，便带着蓝烟红意二人朝着观战台的后门走去了。

    “参加考核者的……家属。”

    看门的那位师兄见方玄明是外门弟子，便也放他进去了。

    想着自己当初参加外门考核时的场面，方玄明不禁加快了步伐，找到了一处好地方坐下。

    没过多久，便是熟悉的钟声响起，然后众修士有序入场。

    在看到方问莲入场时，居然是两位师兄护送，方玄明不禁微微挑眉。

    一旁的蓝烟注意到了方玄明的神情变化，便问道：“玄明公子当初也是这般阵仗吗？”

    “嗯。”

    方玄明答道：“不过少一个人。”

    蓝烟又问道：“听闻长春宗的外门考核是对战高境界妖兽，公子当初对战的是个什么可还记得？”

    方玄明回忆片刻，答道：“一只青纹大虫。”

    方玄明当然不用回忆，青纹大虫的青纹毒血如今还纹在他识海上的仙门洞天里的飘着的飞剑上呢，坠魔窟走一遭之后也算是老朋友了。

    他之所以回忆，实在确定这蓝烟的心思，照他的观察，蓝烟红意二人分明应该是没有修为境界的凡人，却有种看不透的感觉。

    而且蓝烟的主动搭话他总有种查户口的感觉。

    他不是很喜欢这种感觉。

    似乎是察觉到了方玄明的恶感，蓝烟也收敛了声音没再继续问下去。

    ……

    众修士们接连上场，然后便是接连的败退。

    终究是高出修士一个小境界的妖兽，不是那么好对付，更何况中州本就妖兽较少，不少王公贵族甚至连见都没见过这种野生妖兽。

    方玄明当年能够击杀大虫，除了自身修为以及肉身优势外，靠的也是对大虫特性和死角的了解，外加上心态平和，这才打出了算是惊艳的战绩。

    此外，对于人族修士来说，炼气中期四五六品之内的差距，较之炼气后期七八九品的差距亦要小上许多。

    这一点对于妖兽来说亦是如此。

    方问莲要以六品修为对上七品的妖兽，其实是略有些吃亏的。

    方玄明想到了这一层，有些好奇方问莲接下来会面对的妖兽为何，以及会如何应对。

    照他的设想，方问莲既然享有如此盛名，按理说应该是会有些手段对付高境界妖兽的，他倒也不是特别担心方问莲真会出什么事。

    于是方玄明便调整了身姿，静待方问莲的上场。

    ……

    “方问莲，修为炼气六品，对战七斑空幽鲨一只。”

    众皆哗然。

    空幽鲨以其行踪诡异难测而著称，擅长藏身于空中，隐匿自身气息，行动极其迅速，擅长出其不意扑杀猎物。

    其实从生理构成上来说，这是一种鸟类而非鲨鱼，只不过其在早年因为这种捕食习性而被误认为是一种潜藏于空中鲨鱼。

    而且更重要的是，这种妖兽极其稀有。

