    转眼间这只鼠头怪物就已经什么都不剩下，彻底消失。

    这些鼠头怪物和那阴影僵尸差不多，都是阴影界的零级怪物，属于现实世界存在过，但是已经消亡生命，在阴影界当中的投影残留。

    这些东西对付起来并不困难，尤其是在太叔宏手中有了专门克制它们的阴影之刃以后，就更加如此了！

    随手收拾了两个阴影怪物，太叔宏将阴影之刃收了起来。

    然后他拿出了一根稍稍带着暗红颜色的头发，放在掌心当中细细打量。

    然后念头一动，就有一道苍白色的火焰燃烧了起来，将这根头发烧成了灰烬……

    精神念力能够在阴影界当中做到很多事情，比如念力移物，念力生火这些，都是最基础的操作。

    但是这些念力火焰对于阴影怪物并没有多少克制作用，远远比不上护命灯，更比不上黄昏圣徽的火焰。

    但是焚烧掉一根头发却并不是什么难事！

    在念力火焰当中，这根头发很快就被点燃，烧成了一股黑烟。

    而这股黑烟却想得极其胶质黏稠，在空中凝聚不散，像是受到了什么吸引一般，缓缓的向外飘去。

    “克拉斯丁教的这个办法虽然简单，但是看起来还真有用处啊！”

    太叔宏不觉赞叹。

    然后就跟着这团巴掌大小的黑烟而去。

    生物在活着的时候，投影，或者某些意外情况，流入阴影界当中的东西，会自然而然的向着主人所在的方向汇聚。

    根据这种特性，就能用来跟踪，或者寻找目标了。

    而且阴影界虽然投影自现实物质世界，但是方位什么的却绝不是一一对应。

    于是太叔宏跟着这团黑烟走出阁楼，穿入雾气当中，好像没有走出多远，就见这团黑烟忽然禁止不动，然后猛然之间消失，仿佛瞬间被一股漩涡，吸引到了另外一个空间。

    与此同时，那座黑暗的库房当中。塞西尔忽然睁开了眼睛，黑暗的空间当中，亮起了两团暗红色的眸子。

    只是这个时候，他的眸子当中显得有些惊恐：“不好，有守护者找上门了！我感觉到了守护者的力量……”

    他的话一出，十几双暗红色的眼眸同时在这个库房当中亮了起来。

    与此同时，已经来到了这座库房之外，监控着随时准备动手的克拉斯丁也已经发现了情况不对。

    “该死，这些家伙被惊动了，他们像是要往外逃！”克拉斯丁急匆匆的说道。

    关键时候，作为队长的亚尔曼已经做出决定：“动手！”

    然后身先士卒的率先向着仓库扑去，在他的后面，跟着如同雌性豹子一样的辛西娅，还有机械师班森，以及阿姆斯特朗，还有布兰特。

    唯有克拉斯丁没有动……因为他这种守夜人，可以探听消息，侦察敌情等等，但是他并不擅长正面战斗。

    “轰！”

    壮汉阿姆斯特朗后发先至，抢在了塞尔曼之前，像是炮弹一样的撞开了仓库的大门，冲向了黑暗中的仓库。

    瞬间已经选中了最近的一个血族。一双带着指虎的铁拳已经狠狠地轰在了那惊慌的政要逃走血族的脑袋上。

    可怜那血族咔嚓一声，脑袋直接被打进了腹腔之内。

    作为黑暗生物的一种，血族的生命力也是极其强大的，就算是这样都还没有死，手脚抽搐的还想要逃跑。

    然而阿姆斯特朗的一双铁拳已经不断轰在那血族的身上，咔嚓嚓的骨头断裂声音不断响起。

    短短十秒之内，这个血族浑身上下的骨头都已经被打碎，断裂的肋骨乱七八糟的插入心脏等各种脏器。

    到了这个时候，那血族想要不死已经不可能了！

    话又说回来了，全身骨头都碎了，就算不死，也变成一滩肉泥，又有什么用处？

    其他血族见了，都是惊怒交加，十几个血族一窝蜂一样扑向了阿姆斯特朗。

    这些血族神行速度极快，在黑暗当中也能视物，更是有着不逊于利器的利爪和利齿。此刻围攻过来，哪怕阿姆斯特朗再厉害，也是双拳难敌四手。

    然而就在这个时候，一团光芒……一团人形光芒冲入了进来！

    那是他们的队长亚尔曼手举骑士大剑，身上燃烧着火焰一样的光芒，照亮了整个仓库。

    “光明骑士……该死！”

    作为黑暗生物，本就畏惧光明。更不要说这种专门克制它们的圣光。

    瞬间，这些血族就像是受到惊吓的老鼠，纷纷向着圣光照耀不到的黑暗角落躲藏了过去。

    然而就在这个时候，枪声响了，一连串的枪声响成一片，以至于让人怀疑那只是响起了一声枪响。

    七个血族中弹，鲜血迸溅，当场死了三个，剩下四个重伤翻滚躲避。

    然而仓库的地面砖缝当中不知道什么时候生出了诸多杂草荆棘，绊住了他们的脚步，阻挡了他们的翻滚。

    塞尔曼大剑挥舞，劈向这些血族的首领塞西尔。若非塞西尔躲的足够快，恐怕当场就要身首异处。但是另外两个吸血鬼躲的没有塞西尔那么快，当场中剑，身上顿时就被光明火焰所吞没。

    “该死的，给我留一个！”

    班森的怒吼从最后传来，他的速度最慢。生怕自己还没有来得及动手，所有的敌人都被其他的同伴们给杀光了。

    于是他掏出了一把枪口起码有拳头那么大的枪，在像是开炮一样的轰鸣当中，一枪轰在了一个血族身上。

    然后这个血族整个身体直接都被炸裂开来，血肉碎肉喷溅的那里都是！

    血族首领塞西尔亡魂大冒，真的是守护者们来了，而且还是如此强大的守护者。

    这让他再也顾不得其他，身形化为一连串的淡影，猛然撞向仓库的墙壁……

    仓库的墙壁是厚木板做成的，相当结实，然而却被塞西尔给撞碎，风一般的向远处逃去。

    班森怒吼着想要追赶，却听亚尔曼淡淡的道：“班森不用追了，克拉斯丁会收拾他的。让我们看看这批货物还在不在！”

    亚尔曼的威望很高，于是班森也只好停下脚步，和诸人一起寻找起那批货物。

    很快，在他们打开了许多个货箱之后，终于在其中一个当中看到了一块块，拳头大小，长满了像是瘤子一样形状的矿石来。

