    李二陛下瞪着房俊，胡子翘了翘，却最终没有吭声。

    他是个有原则的皇帝，更是个隐忍坚韧之人，只要心中确定了自己的目标，便会迈着坚定的步伐向着这个目标前进，无论途中有任何艰难险阻，都能够用最大的毅力去一一克服。

    挡在面前的，刀砍斧劈，彻底铲除；绊在脚下的，一脚踢开。

    在他的性格深处，从来就没有敢不敢、能不能之类的问题，只有想不想。他可以处罚房俊，甚至当关陇贵族们掀起弹劾风暴的时候只需顺水推舟，便完全可以将房俊置于险地，丢官罢职轻而易举。

    但他不想那么做。

    尽管对于房俊心中觊觎长乐这件事极其反感，却绝对不愿意将两件事混为一谈。

    前者是国事，后者是家事。

    房俊于国有功，且功勋盖世，更是完全忠于他这个皇帝、忠于这个帝国的忠臣，如今不惜将关陇贵族的怒火吸引到自身以缓解朝局，身为皇帝又岂能因为家事将其弃之不顾，甚至落井下石？

    在刚刚于马车之中乍见这两人私下幽会，心生恼怒之后被李君羡劝谏，李二陛下便已经没有了处罚房俊的想法，就算想要处罚，也绝对不会是在这么一个敏感的时机。

    更何况他也看明白了，房俊这厮固然心有觊觎，可长乐难道就对他绝无半分情义么？

    未必。

    依着他对自己这个闺女的了解，那种看似云淡风轻万事不萦于怀的清冷外表之下，隐藏着的是外柔内刚的贞烈，就好似当初发现再也无法接受长孙冲之后便毅然决然的与其和离，只要她自己心里不愿意，没人能逼迫她。

    既然能够与房俊在这漫天风雨之中来到这么一处市井之间的偏僻之地幽会，那么其心意自然可见一斑，最起码对于房俊的觊觎之心，并无太多抵触。

    这就不好办了……

    这年头没有什么“贞洁烈妇”的观念，红杏出墙固然备受指责，但是对于丧偶、和离的女子来说，再嫁是极度宽容的，甚至朝廷律例也有要求不得强制女子“守节”这等毫无人道的条款。

    对待女子尚且如此，身为社会主流的男人更是宽容得不像话。这是一个开放的年代，天下人尽皆如此，李唐皇室被称为“行为不检”“藏污纳垢”而备受耻笑，其实只是因为皇室的特殊地位导致曝光度太大，成为天下瞩目的焦点，实则风气如此，人人皆然。

    李二陛下自己知自家事，他自己就不是什么规矩本分的所谓“君子”，夫子尚言“食色性也”，哪个有身份有能力的男人不是如此呢？

    又凭什么去管自己的闺女？

    ……

    李二陛下沉吟不语，神色阴晴不定，一旁的李君羡却是对房俊佩服不已。

    瞧瞧这小子的胆色，明知道陛下处于盛怒之中，却依旧毫无负担的慷慨激昂一番陈词，将自己的忠心赤裸裸的剖来开给皇帝看，咱这么忠心耿耿死而后己，您好意思处罚咱么？

    房俊瞅了李君羡一眼，见到后者冲自己眨了一下眼，偷偷的挑了一下大拇指以示钦佩，便不以为然的翻了个白眼。

    官场之上便是如此，但凡想要有所成就，除去自身的能力之外，还要让上司明明白白看到自己的忠心与服从，有些话不能憋在心里，想当然的认为自己的心迹人尽皆知，那没什么用，因为没有哪个上司会闲着没事儿去揣摩一个属下的心思，忠心不仅要做出来，更要说出来。

    当然，有时候想要表达得更好，就不得不借助“演技”……

    好的演技，可以将自己想要表达的意图渲染得更加真实、深刻，能够更好的打动人心。

    “演技”不是一个贬义词，如何精确表述自己的立场是一门高深的学问，在艺术的根基之上做一些夸张的表达方式，这是千古以来最佳的官场诀窍，不仅奸臣需要，忠臣同样需要。

    只知道一味“铮铮铁骨”“诤言直谏”的忠臣是没有什么出路的，固然身后名足以流传千古，可若是得不到皇帝的欣赏宠信，没有大展拳脚造福万民的机会，反而壮志难酬英年早逝，只是贪图一个名声又有什么用呢？

    所谓“人过留名”，又何如“遗泽万民”？

    说白了，想谗言媚上升官发财，你得演；想一展抱负建功立业，你还是得演……

    茶水沏好，房俊恭恭敬敬的斟茶，李二陛下拈起茶杯喝了一口，缓缓说道：“既然你心中有数，那朕也不必多说。这些时日便委屈你了，沉下心，好好做事，将政绩摆放在那里，谁敢小觑于你？不过起码东征结束之前，你给朕轻省一些，勿要生事，更别与关陇那些人冲突，无论他们说什么做什么，为了大局着想，权且忍着一些。”

    房俊心里一跳，忙道：“微臣遵旨！”

    他明白，李二陛下已经有了对关陇贵族们痛下狠手的决心，固然不会大开杀戒，但是全力打压已经势在必行。

    而这个时间，便是东征之后……

    房俊不由得暗叹一声，如今大唐看似烈火烹油、繁花锦绣，实则危机处处，潜流不绝。只不过目前的大方向便是东征，这关乎到多有人的利益，所以暂且能够搁置争议、淡化冲突，一切都只为了稳定朝局，希望东征能够顺风顺水，一举覆灭高句丽，将那块偌大的土地永远纳入大唐之版图。

    一旦东征结束，这些约束都将不复存在，所有的矛盾便会彻底激化，浮上水面。

    一场激烈至极的权力斗争即将在长安城内上演，围绕着帝国中枢，不知有多少人将会被卷入这股漩涡，谁能逆势而上直入青云，谁将折戟沉沙壮志消沉，谁又会跌落尘埃头破血流，只有天知道……

    权力的斗争，从来都只有血腥与残酷。

    当然，宝剑有双锋，任何事物都具有两面性，在极有可能使得帝国中枢动荡不安各方势力大洗牌的同时，一旦皇权能够击溃以关陇贵族为代表的门阀势力，那么大唐势必将会进入到权力一统的崭新时代，届时令处于上天下竟从，大唐帝国这台庞大的机器必将迈上一个前所未有的快车道。

    到那个时候，大唐所爆发出来的力量，将会更盛于历史上的“盛唐风韵”！

    ……

    李二陛下今天似乎很有兴致，胸腹之中的怒气渐渐消散，起码算是压制下去，谈性渐起，指了指面前的位置，对房俊道：“朕有话问你。”

    房俊乖巧的坐到他对面，拘谨道：“陛下请问。”

    李二陛下一手捏着茶杯，问道：“你弄出来的那个……蒸汽机，那玩意当真有你说的那诸般作用？”

    他素来知道房俊的那个所谓“铸造局”里头多有神神秘秘的东西，自从火炮火枪问世之后，其所展现出来的庞大威力使得李二陛下欣喜若狂，对于这个“铸造局”也就颇多期待。

    结果却期待出来这么一个奇形怪状的东西……

    开学典礼的时候李二陛下对蒸汽机的确很震惊也很好奇，但等多还是因为那种看似简单实则复杂无比的驱动方式，天底下有谁能想得到不过是利用沸水蒸发的力量，便能够驱动那么大的一台机器前进？

    有些匪夷所思。

    但是对于房俊的其他讲解，李二陛下却始终持以怀疑态度。

    力大无穷、移山填海？

    势如奔马、一日千里？

    他总觉得这只是房俊为了在书院当中宣扬他的格物学而设计好的骗局，专门用来忽悠他这个皇帝……

    但他同时想到了另外一个问题，既然房俊号称这个蒸汽机的驱动方式是因为掌握了“五行之力”，而阴阳五行乃是道家学说的本源，关乎天地运行日月更迭，是否能够从其中衍生出关于长生不死的领悟呢？