    “嗯？！”托尔愣了一下，脸上露出回忆之色，低头看向了下方，试图从脚底七彩斑斓的光中，找出那艘一闪而过的鸭蛋造型的飞船，以唤醒更多的记忆。

    罗德看到托尔的动作，好奇的问道：“你在找什么？现在看海姆冥界有些晚了，不过我拍下了照片，回去可以给你一份。”

    “不，我好像见过那个人。”托尔眉头紧皱，努力的想从记忆海中，找出尘封已久的记忆。

    “人?哪？”罗德十分怀疑战争机器Mark2的视觉捕捉系统出问题了，为啥他就没有发现除了他们四个之外的人呢？

    一直都沉默的斯塔克突然开口说道：“托尔，时间宝石的话，能够躲过星球的爆炸吗？”

    “它能把炸成粉末的星球，变回原样，如果力量足够的话，把整个宇宙变回大爆炸前的状态，也不是不可能的。”

    “什么？”罗德眼珠子都快瞪出来了，这话听的就跟长城贴瓷片、珠峰修电梯、印太盖大棚似的，相当的不科学。

    “宇宙原石源于宇宙大爆炸，爆炸后的残留物，聚合成了六颗原石，每一刻都在某方面赋予使用者全能的控制权力，所以才被称之为无限宝石。”托尔背起了阿斯加德记载的有关无限宝石的记载，都是阿斯加德历代王一点一滴辛勤收集到的宝贵信息。

    全宇宙都把无限宝石当成至宝，恨不得把它们藏进地心里，以免被人发现，更是把研究成果当成最高机密，就像魔拉格星人，自己的文明被毁灭时，顺手还将对力量宝石的研究数据，删了个精光，连一字节的数据都没有留下。

    历史上还有不少文明，会给找到的无限宝石套上个壳子，生怕人知道这是什么，就像宇宙魔方，就是一个早已消失在历史尘埃中的文明，给空间宝石装上的外壳，以掩人耳目。

    而阿斯加德历经无数时光，才收集到了很少一些有关无限宝石的资料，可以说是阿斯加德最高机密，有资格看的人，两只手都能数过来。

    很多人拿着套外壳的无限宝石，都不知道那是什么，比如洛基，手持权杖，却把它当洗脑机，不知那就是心灵宝石。还有宇宙灵球，若非收集者，不知道要耗费多少时光，才能打开，露出里面的力量宝石。

    托尔毫无保留的将这宇宙间最珍贵的机密，告知了斯塔克他们，让他们详细了解了一番无限宝石的历史和功能。

    听完时间宝石的功能，斯塔克安心不少，用托尔的话说，就是一个黑洞，都能用时间宝石，将其逆转为刚诞生的恒星，继续为宇宙发光发亮。

    无限宝石就是这样的不讲道理、不讲逻辑更不讲科学，做的就是让人瞠目结舌乃至无法想象的事情。

    作为科学家的斯塔克和班纳，对这些久远的秘闻，听的相当入神，而罗德就是不明觉厉，只知道，格瑞尔手里的所谓时间宝石，相当的牛，有点宇宙核武器的意思。

    穿着一身弹性极佳衣服的班纳，忍着有些难受的拉扯感，望着七彩光柱外的宇宙虚空，道：“海姆冥界真的毁灭了吗？”

    托尔默默的点了点头，道：“海拉抽干了海姆冥界的能量，那个世界要毁灭了。”这让托尔想到了他的故乡阿斯加德，格瑞尔和他的母亲弗丽嘉，就曾用永恒之火燃尽了阿斯加德，使其化为飞灰。

    班纳又一次追问：“那么血月和海姆冥界植物的问题也就解决了？”

    “也许吧！”托尔的兴致不是特别高，他在思考，一会将斯塔克他们送回地球后，该怎么回毁灭的海姆冥界，把接格瑞尔回来。他并没有骗斯塔克他们，时间宝石在手，哪怕化为飞灰，都能逆转时间回来，区区星球毁灭，并不能伤到格瑞尔，该考虑是怎么让彩虹桥到达已经毁灭的世界。

    斯塔克他们乘坐彩虹桥远去，而掉入大地塌陷出的坑里的参天巨树里，海拉好似全身都要裂开来，到处是裂纹，里面透出紫色的光辉，却集中所有的力量，束缚着格瑞尔，一起坠向‘无底深渊’。

    “既然来了，就别走了。”海拉恶狠狠的嘶吼着，只是此刻的她，说出的威胁话语，却是相当的色厉内荏。

    “你想要借助星球爆炸的冲击力，把寄托着意识的部分抛向宇宙，好保留下一丝生存的希望吗？”格瑞尔抬头望天，快速坠落的参天巨树，已经分裂成两部分，能量反应最强的上半部分，在快速的变化着，大量的枝条弯曲起来，团成一团，保护着里面的东西。

    “可惜啊，要让你失望了，这颗星球不会毁灭，你的如意算盘要落空了。”

    “这可由不得你。”海拉的虚影对此嗤之以鼻，虽然阿斯加德没有拿到过力量宝石，但也有相关的记载，力量宝石能够给予持有者无穷的力量，最大的作用就是用来破坏。

    银白色的骑士卡盒突然自行打开来，七张描绘着不同水果的卡片先后从中飞出来，并且散发着七种不同的颜色，齐刷刷的冲入格瑞尔手中的‘神树果实’中，使得淡蓝色的神树果实，染上了七种不同的色彩。

    下一秒，神树果实

    Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，投影出铠武的专属图案：

    “Form Ride Gaim Kiwami！”

    伴随着洪亮的声音，格瑞尔身上的装甲变换为最为纯粹的银白色，胸口还描绘着柳橙、凤梨、草莓、西瓜、香蕉、柠檬等水果的图案，就连护目镜也是缤纷多彩的水果色。

    手臂、肩膀、膝盖等重点部位，还加了一层厚厚的护甲，背后是一件外黑内讧的披风，看上去如同威风凛凛的大将军。

    银白色的骑士卡盒突然自行打开来，七张描绘着不同水果的卡片先后从中飞出来，并且散发着七种不同的颜色，齐刷刷的冲入格瑞尔手中的‘神树果实’中，使得淡蓝色的神树果实，染上了七种不同的色彩。

    下一秒，神树果实

    Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，投影出铠武的专属图案：

    “Form Ride Gaim Kiwami！”

    伴随着洪亮的声音，格瑞尔身上的装甲变换为最为纯粹的银白色，胸口还描绘着柳橙、凤梨、草莓、西瓜、香蕉、柠檬等水果的图案，就连护目镜也是缤纷多彩的水果色。

    手臂、肩膀、膝盖等重点部位，还加了一层厚厚的护甲，背后是一件外黑内讧的披风，看上去如同威风凛凛的大将军。

    海拉以为被骗，本以为是以太粒子，却是力量宝石，为此海拉以她死了，就让海姆冥界植物失控，但格瑞尔却强行毁掉了巨树，然后变为大将军形态，打败了海拉，

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后