
从费姝犹犹豫豫地在门口转了两圈,  最后走进来开了房这段时间，男人的目光一直落在他身上。

费姝从来没见过这种仿佛行走荷尔蒙一样的男人,  跟他是截然不同的类型。

就是，锻炼得很好这样。

1938提醒：【他的脸部特征和跟暴君榜上的玩家匹配，危险度很高。】

系统觉得自家的笨蛋宿主这么马马虎虎地看了一眼那个穿着军绿色制服，身材挺拔的男人，光记得人家锻炼得很好又不会过分夸张的胸肌了。

费姝捏着钥匙，笨拙地试了试,  把门打开推进去，这才露出一点惊讶和紧张的神色：【这样啊。】

他之前还以为，那个人一直站在门口是在……等客人。

1938说：【可能跟古煜的消失有关，这块地方可能是暴君榜玩家的一个据点，古煜不见了也会有另外的人负责。】

提到着两个名字,  费姝还是有些沉默，询问：【古煜和段征真的……】

他不能理解，明明费姝亲眼看着两人通关的。

1938显示正在查询中,  但一直到费姝换好居家的衣服都没有给他回复。

暗夜区的环境的确比不夜城差了很多，房间很小，家具有些破破烂烂的，没有窗户，给人一种阴冷逼仄的感觉。

长期生活在这种环境大概心理状况都会出现问题。

不过还好,  费姝只是短暂地落脚修整,  连续两个高强度副本让他有些疲惫。

费姝打理好自己,  又再次确认门已经从里面锁上了，询问系统：【我们可以开始结算上个副本的奖励了吗？】

1938默默将结算的任务页面调了出来。

【恭喜玩家费姝  完成了主线任务（2/1）】

【副本结算等级：s级】

费姝现在看到s级的评价已经不太惊讶了，就是会有一些心虚。

【获得奖励：积分1w、高级体力恢复液、高级止痛剂】

还有一些限定材料，因为费姝完成了两个主线任务,  最后全部都按照2.5倍的标准结算给了费姝。

费姝的手放到最重要的特殊奖励和道具上。

【人鱼公主buff：使用后遇见水，可以让您在人鱼和人类的形态中转换。（限定时间）】

这算是一个稀有的技能了，不过要根据副本的情况使用，如果没有水，或者大部分活动都在限定的无水地点，这个技能的作用非常有限。

但如果在靠海或者靠河，甚至就是在船上的副本，这个技能无疑是个神技。

费姝点了点道具栏里的暗红玫瑰，指尖像是真的能触碰到那种干涩又滑腻的感觉。

很显然，这个技能不是纯粹副本掉落的技能，异族的伴生玫瑰这个道具比费姝想象的还要强大。

费姝伸手，伸向还剩下两个光团中的一个。

落在掌心的是一片黑色的鳞片。

但没有显示道具的作用，费姝试着丢了一个鉴定道具上去，没有结果。

这应该是黑尾给他的那片鳞片，但为什么没有道具作用的显示？

费姝皱着眉，压下疑惑，细白的手伸向最后一个光团——

【不知名的图鉴（破损）：如果放入带有羁绊的东西，或许会有意想不到的作用。（绑定主人：玩家费姝）】

落在费姝手中的是一本封面非常繁复华丽的硬壳书，有种古老繁复的气息。

但是翻不开这本图鉴，所有书页好像都用强力胶水给黏住了。

书本的中间有一个圆形仿佛小镜子一般的东西，里面反射出的画面模糊不清，只有一片灰雾般的混沌。

这个副本掉落的稀有道具，除了使用过的人鱼公主光环，费姝一个都不明白。

放入有羁绊的东西？

一种奇妙的感觉驱使着费姝，他将手中捏着的黑色鳞片放进了硬皮书前的圆形框中。

敲起来会发出清脆声音的小镜子，在接触到黑色的鳞片时突然变得柔软，鳞片消失了。

仿佛这本奇怪的图鉴裂开了一张嘴，将黑色的鳞片吃了下去。

连带着费姝捏着鳞片的细白手指。

好像被湿软的小舌头舔吮过。

费姝红着耳朵猛地抽出了手，不小心把图鉴给拂到了地上，发出“啪”的一声。

图鉴灰扑扑地躺在地上，开始散发妖异的灰黑色光芒。

图鉴慢慢向上飘，浮在了费姝面前。

费姝还搞不明白这个稀奇古怪的道具，下意识转身躲避越来越近的图鉴。

感受到主人的警惕和害怕，图鉴隐隐的律动都委屈得顿了顿，坚持不懈地飘到费姝的正前方。

好像的确没什么恶意。

怎么说这也是他的道具，不会害他的吧。

费姝抿了抿唇，慢慢把手搭在图鉴上，圆润饱满的指尖接触到书壳那一刻，上面的光芒陡然增强，都到了有些刺眼的强度。

随后光芒又陡然弱了下来。

图鉴可以翻开了。

费姝怔了怔，翻开了手里的图鉴，还只有一页，其他书页上都是一片空白。

唯一有内容的一页，上面隐隐约约有黑尾的影像页，但具体的资料都没有。

【009号资料页】

【待解锁：1/2】

费姝不解，又翻了一次自己的奖励，里面的确已经没有其他的资料，跟黑尾有关的只有那一片鳞片。

1938解释：【在你之前，还有人进过这个副本，拿走过黑尾深海种的鳞片】

不过比起主动把鳞片递给费姝的温和，黑尾面对那个玩家，打起来的动静差点把整个副本都掀翻了。

最后拿到鳞片的玩家和深海研究所这个副本都修养了很久。

倒是没有别的意思，只是想看看这只深海种的鳞片能卖多少钱。

费姝听着1938的解释，还有这有些奇怪的理由，越听越耳熟。

这也不是什么秘密，同一批进去的玩家亲眼见证，后来那个玩家也没有封口的意思，这个消息大家都知道了。

1938说：【那个玩家就是埃尔默。】

之前费姝才跟他碰过面，不夜城的主人，暴君榜玩家。

1938扫了一眼最近的拍卖讯息：【明天这片鳞片将会在不夜城的拍卖行进行拍卖。】

费姝呆在原地快变成一块石头。

然后翻了翻自己干瘪瘪的荷包，想了想最近住宿和吃饭的花销，抿着嘴巴，自闭得说不出话了。

他觉得现在就可以跟黑尾的资料页说再见了。

以费姝的身家，甚至没有进入拍卖行的资格，他越来越心疼交给埃尔默的一千五百积分了。

费姝躺在床上的时候又研究了一下这本图鉴，里面好像不止可以有深海研究所这个副本里npc的资料。

但是要在哪里去找有羁绊的东西？每个副本掉落的奖励吗？

如果成功收集了又会有什么效果呢？

费姝的视线不自觉落在缠在他手指上装死的恶魔眷属。

小黑咬着自己的尾巴，陡然僵了一下，圈圈眼可怜巴巴的样子。

费姝摸摸它的脑袋，肯定不会用它们做实验。

恶魔斗篷很有用而且很可爱，人偶师的丝线有时候会有出其不意的效果。

至于管家的伴生玫瑰费姝更加不会用来冒险。

多次救命的小纸人费姝从头到尾就没有考虑过，万一弄丢了他真的会哭出来。

而且费姝总有种预感，小纸人这种类型的道具图鉴不会接收。

所以只能想办法混进拍卖场看看情况了吗？

不敢浪费积分住太好的房间，廉价房间里的隔音不是很好，时不时漏出几声毫不遮掩的声音。

费姝开始惊讶得像只被雷打了的小麻雀，后来就学会选择性听不见了。

但还是忍不住面红耳赤。

他捏捏自己发热的耳垂，扯了扯搭在小肚皮上的斗篷。

费姝不敢睡在泛黄的床单上，干脆用黑色斗篷垫在床尾，缩成一团躺在上面，就这么将就过去一晚上。

旅馆和周边的餐食真的很难吃，就连面包放在嘴巴里的口感都像在嚼橡皮块，还很昂贵。

但就算这种口味也不愁销量，因为购买这些特供的食物不需要走id记名，绝对不会被人查到，保质期也非常长，可以长期储存和携带。

费姝只吃了五分饱就实在吃不下去，吃完之后生嫩的口腔火辣辣的。

但是现在又很饿。

1938都有些心疼：【如果走远一点，只是买一些正常的食物应该没有关系。】

费姝迷糊地摇摇头，蜷得像一只过了水的小虾米，很没安全感地抱着自己，单薄的眼皮困得都要黏在一起了。

好在恶魔斗篷在这里还可以使用，热乎乎的，像一块温暖的电热毯。

费姝过白的小脸总算多了些健康的粉色，柔软的腮肉被自己压着，柔软的发丝散着：【晚安。】

1938呼吸灯闪了闪，在主世界它的一切动作都在主系统的监控中，作为分系统在这种情况下也无能为力。

它操控着关了灯：【晚安。】

凌晨反而是暗夜区最活跃的时段，借着夜色的遮蔽，很多罪恶滋生，有放肆狂欢的尖笑和惊慌的呼救声。

黑吃白，黑吃黑。

但这里是惊悚游戏的暗夜区。

呼救的大多都是不知道规则和自恃实力贸然夜游的新人。

不会有人在这里滥好心和维持秩序。

在夜晚暗夜区才展示了它的魅力，灯火辉煌，戴着各样面具看不清面孔的人来来往往。

一片灯光中，旅店一间完全熄灯的房间显得格格不入。

“真睡了？没检测到有活跃的点。”门口两个男人窃窃私语，“这什么作息，他睡前不会还要喝牛奶吧？”

房间内，费姝手指上的恶魔眷属立了起来，从地面泛起了黑色的雾气，慢慢向着门缝蔓延。

费姝裹在斗篷里睡得酣然。

“你看见他的脸了？如果不值得我在这里冒险或者消息来源不准，我死之前都要杀了你。”

“古煜的名字都已经没了，前几天有人在附近闹事，按他以前的脾气肯定早就出来收拾人了，但他一直没出现。”

“真死了？”

“不好说。不过你信我，里面这人你到手之后，随便献给一个大人物，咱俩就发达了。”

只是惊鸿一瞥，宽大的兜帽飞上去一会儿，很快又被柔软的手警惕地拽下去。

嘴巴懊恼地抿着，像是等待着人的垂怜，易碎又让人忍不住触碰。

“哪有这么夸张。”

“门开了。”

打开门，大概是没有灯光的原因，里面是纯粹的一片黑暗。

但下一秒，两个玩家就发现事情不是这样，这不是正常的黑暗！

去过校园鬼怪副本的那个玩家满脸惊骇，认出了给他印象极其深刻的黑雾。

虽然只是一个新手副本的难度，但被吞噬的人无一例外，全部消融在恐怖的黑雾里。不论是什么等级的玩家，又拥有怎样的道具。

起了恶念的玩家张开嘴，但没来得及叫喊出声，已经被汹涌的黑雾吞没。

在费姝面前任捏任揉、仿佛一团柔软橡皮泥一般的小黑，此时在地板上摇曳着，仿佛一只择人而噬的黑蛟。

体型也大了许多放，眼睛的位置放着金灿灿的光，冰冷又危险。

门又关上了。

穿着军绿色长袍的男人靠在转角，领口没好好扣，露出一片麦色的健壮胸膛。

贺梁眯了眯眼，看着慢慢退回去的黑雾和倒在地上半天没有动静的玩家，拇指一松，抽出来的佩刀又收了回去。

费姝第二天早上起来的时候有些腰酸背痛，精神也不是很好。

大概是保持同一个睡姿太久了。

他越来越想念自己的个人空间，还有可以随便让他翻滚的床。

费姝早上在清点自己积分的时候吓了一跳：【我记得昨天的积分没有这么多，怎么会有这么多的，就算加上昨天副本结算的奖励也不会有这么多】

都已经多了一个0了。

惊悚游戏里，光是靠着通关的积分很难过上富贵有余的生活，多半要变卖道具、接任务帮人获得某种道具，或是完成什么事件获取报酬。

1938默了默：【主世界不会出现bug，这是合理的。】

既然1938都这么说了，费姝也不会过度纠结这笔天降横财。

也许是直播间的打赏突然全部提现了？

或者有什么奖励结算延迟了时间？

不过有了这笔突如其来的积分，费姝觉得自己今天可以考虑去拍卖行碰碰运气，万一能买到那片鳞片呢？

毕竟那片鳞片什么说明都没有，看不出有用处的模样。

费姝早上喂小黑的时候，发现孩子有点闹脾气。

其实最近越来越有这样的苗头，不知道是不是叛逆期到了，小黑有时候会显得很“高冷”很奇怪。

费姝也不好说，但就是跟平时傻乎乎的小黑不太一样。

具体表现在不喜欢专门给它买的幼儿玩具了，费姝怎么逗弄都不玩。

还是很粘人，但跟那种小宠物绕在主人脚边绕圈圈的粘人不一样，身体会变长变大，缠在费姝身上闹他，试图霸占费姝所有视线和注意力。

白皙柔软的后颈肉被贴着，会缠着他的大-腿肉，偶尔尾巴还会从衣摆探进去，恨不得黏在他身上再也不下来了。

搞得费姝一脑门汗，每次扯下来都要花很大力气，有时候干脆放弃不管它了。

好在每次只别扭一会儿，小黑又会自己变小回去睡觉。

费姝晃了晃指尖夹着的奶片：“不喜欢了吗，这是你之前最喜欢的零食。”

小黑盘在原地，虽然是小小的体型，但莫名给费姝一种很沉稳冷静的感觉。

看着他的眼神有点无可奈何。

怎么会有笨蛋会这么没自觉，跑到这么乱七八糟的地方。

但很快那种错觉就消失了，小黑顿了顿，还是咬下了那块奶片，吃了下去。

不过看起来有点勉强，也不是很开心的样子，纯粹是在给费姝面子的表现。

费姝有种反被自己的宠物纵容和宠了的错觉。

费姝眨了眨眼歪头，晃了晃手中的奶片包装，明明天天都有吃的，怎么今天不喜欢吃了？

也没有变质啊。

费姝收起了小零食，起身去洗漱准备下楼找点东西吃。

他洗漱的时候，小黑又活泼起来，绕在费姝脚下转圈圈，盘在他毛茸茸的拖鞋上面不动了，表现很委屈。

按照以前的表现，这应该是在要零食吃。

可是刚刚才吃过，还不是很喜欢的样子，他都准备看看新的小零食给小黑换一个口味了。

费姝一头雾水地把小黑从鞋子上捉起来，认真教育他：“刚刚已经吃过了，不可以耍赖。”

费姝很严格地按照找到的宠物攻略制定了小黑每天的食谱。

小黑如遭雷劈，最后还是乖乖咬着尾巴套在费姝的手指上。

但恹恹的，很委屈，如果能出声大概已经汪汪汪地哼哼唧唧叫出来了。

费姝一边刷牙一般看了它一眼，鼓着腮帮子弯身吐泡泡的时候余光晃过一抹银色。

费姝一怔，再看自己的手指，上面还是一片黑色——恶魔眷属安安静静地盘在上面。

旅馆也带有自己的餐厅，里面提供购买不记名的餐食。

早上看起来就像是正常的餐厅那样，来来往往的客人排队购买餐点，然后坐在座位上用餐。

跟昨天晚上群魔乱舞的混乱景象截然不同。

费姝昨天就在餐厅门口站了一会儿，就吓得缩回了房间啃面包。

餐厅的餐食很贵，虽然突然得到了一大笔积分，费姝还是不敢乱用。

而且他刚刚起床，早上的食欲本来就不太好。

小黑斗篷摇摇晃晃地踮着脚，去看后厨窗户口的东西，然后点餐阿姨的提醒下又拉着兜帽，仰头去看上面的菜单。

最后只点了一块不带奶油的松软蛋糕，还有一杯柠檬水。

负责点餐的阿姨一愣，想起自己在现实世界的小孩，神色复杂：“你还在长身体吧，不多吃点吗？”

这么一小个，就算穿着黑色压抑蓬松的斗篷也显不出什么威势，反而把自己衬着更小了。

挤在暗夜区一堆凶神恶煞的玩家和靠接任务为生的佣兵里，只剩个毛茸茸的头顶。

费姝感激地看了一眼阿姨，压低声线试图让自己听来成熟一点，虽然效果不大：“我已经成年了，而且吃这些已经够了。”

阿姨没再说什么。

但费姝拿到自己的早餐，盘子里多了一个温泉蛋。

费姝微顿，被暗夜区的混乱冲击后的无措和疲惫消融不少，把温泉蛋的积分留在点餐区，费姝找了一个角落的位置默默吃早餐。

看起来松软的蛋糕，味道其实并不好，很干很噎，费姝一杯水都快喝完了，蛋糕还没吃几口。

周围的人都是狼吞虎咽地吃下了早餐，一口水灌下去离开了这里，已经对这种难吃习以为常。

他们也注意到了费姝明显不同的表现，笑了一声，知道这大概是哪里跑出来体验生活的小少爷或者被精心养着的金丝雀。

可能还用道具拖延进入副本的时间，也许只进过一个新手副本。

负担得了这所旅馆的费用，哪里还有通关十几个副本的老玩家这么讲究的，早就被副本磋磨得没了脾气了。

费姝也知道自己太显眼了点，就在他准备加快速度解决这份早餐时，眼前陡然跳出了一个红色的警戒界面。

是1938做的：【警告，有指名道具正在靠近中！】

指名道具是类似信使一样的东西，使用玩家可以通过这种倒是将自己想转移的东西带给指定玩家，无论是积分还是道具都可以。

指名道具有很多种，市面上大多都是知道玩家的id使用的。

更少见的则是拥有某个玩家触碰过的东西，根据微薄的联系使用的指名道具。

这种道具非常珍贵，只有特定的副本才会产出掉落。

或者由精神力和体力值奇高的玩家消耗经历制作出来。

指名道具的使用者是埃尔默。

费姝脸色苍白，他昨天也许还是引起了埃尔默的注意力，被发现他就是跟古煜和段征消失有关的玩家。

或者是碰巧，知道费姝的id，猜测他已经出了副本，只要费姝一接到指名道具就会暴露自己的位置，然后被找上门来拷问和杀死。

1938已经提前提醒他了，但是费姝毫无应对指名道具的经验，就算提前被通知也不知道要怎么做才好。

餐厅内的其他人也看见了昂贵的指名道具，是金色爱心的形状，非常有个人风格地还镶嵌着华丽的宝石。

讶然地看着它一路过来直直冲着角落的位置。

费姝怕得睫毛轻颤地半阖了眼眸，被堵在角落无处可逃。

里面装着的是信号发射器？还是直接能杀死他的陷阱？

指名道具刮来的风突兀地停在费姝面前。

高大男人不知何时已经站在费姝旁边，凭着强大的精神力截获了这个“不速之客”，察觉到里面的东西，贺梁挑眉。

看小斗篷这个怕得轻颤的模样，他还以为里面放着的是什么定时炸-弹。

指名道具带来的是大笔积分。

足够一个玩家十辈子衣食无忧。

作者有话要说：　　埃尔默：现在就是很恨不能把自己送过去！

感谢在2021-10-15  03:16:58~2021-10-16  23:58:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：千海葬月、18834452  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：千海葬月  1个；

感谢投出地雷的小天使：星星点灯  2个；唐映玲、随便、橙子、红糜、he□□hh、柒柒、28073293、就要奶嗝受！、筋肉少女天酱、双木夕  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：脑已丢  80瓶；encyclopedia  76瓶；delaine  55瓶；巫夙、陈  50瓶；.  32瓶；梓轩、白猫ya、季泉铭、书迷、班累、墨琼宇、呆桃  30瓶；真的不晚睡了  28瓶；28747460、顾月言  25瓶；有钱~  21瓶；达达鸭、曲奇、stranger、洛洛的酥油茶、玄色清潭、29538746、盈盈、西早木木三、苏珊娜、屠龙bill、余空、奶昔  20瓶；木卯的猫、mecrц  19瓶；耽兮画殇  18瓶；洛洛菌  12瓶；irinastark、玲轩、满天星piu、你很迷人、浅黛微妆、藏山、橙子、angel、riniyo、知颜～、ねこ、啾啾、沸雪煮酒、墨始末德、悦樾月、樱花、骑着电缆带闪电、鬼鬼小瞳、一直都是书荒中、ゅき、撒野、苍鸮、月微～、night、千海葬月、蓝桉、小夙、拾光、炖鸽子、妄想症患者  10瓶；元气喵喵鸭、姝沐  9瓶；星星点灯  7瓶；糖糕蘸酱、风犀  6瓶；灿然、不知道起什么名字拜托、49954623、一呔、知晓、是茶茶呀！、刀削面子、简茸、啊这、我爱你、千山利代、wx最喜欢你、starlight、莫语长华、兰桂坊、涌泉之翼、秃头少女王小甜  5瓶；月入青山、eunh玉k、微梦、西提子  4瓶；寒莳、55378729  3瓶；快乐字典、可可、南栀倾寒、千年泪、survivor、数学你支棱起来啊、我悟了、28073293、绿绮  2瓶；安徒生不后悔、青娩、则为你心情美丽、繁星、阿尔尔尔尔法、怀金雕玉、米线吃米线、甜辣、锦瑟五十弦、迟散、hy、繁花似锦，佳期如梦、长街、芋泥酥脆卷、明月爆炒漂亮老婆、初娤娤娤duang、知心小郑  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274557"  chaptername="112、指名道具">加入书签</a>
</div>
