    第215章你的外孙女真漂亮

    邱梅走后，程芝书哪有平日里的半点端庄，抱着小云宝美美地亲了几口。

    她也不知道怎么回事，仿佛一只猫奴看到了向自己摊开肚皮的小猫，恨不得好好吸一通。

    小云宝被亲的七荤八素，软软地靠在程芝书怀里，一双大大的眼睛满是迷茫。

    这是怎么了？

    就在这时办公室的门被推开，程芝书急忙坐直身体，压了压小云宝脑袋上翘起来的头发。

    来的人是一个略显富态的老先生。

    “哟，就说今天车间里怎么没见着你，老程你转性了啊，竟然带着外孙女来上班。”

    老先生绕到桌前坐在程芝书对面，不由得笑道：“你这外孙女长得漂亮，和你真是十成十的像。”

    程芝书莫名心中升起一阵欢欣，开玩笑道：“真的这么像？”

    老先生又仔仔细细看了几眼，肯定道：“像极了，这眉眼简直和你是一个模子里刻出来的，和你女儿也像。”

    程芝书抱着小云宝坐远了点，又戴上眼镜好好端详着。

    “别说，还真是。”

    以前她就觉得这孩子和女儿小时候像，此刻再一看，倒是和自己也有几分相似。

    程芝书找出来一本厚厚的书，从其中拿出一张黑白照片。

    这是女儿年少上学的时候拍的照，扎着长长的辫子，水汪汪的眼睛看着镜头，沁出几分笑意，让人不由得跟着一起翘起唇角。

    程芝书把照片放在小云宝的脸颊旁。

    孩子的五官还没有出落开，但隐约却能看出几分相似来。

    难怪老史进来就说这是自个的外孙女。

    “你弄错了，这是别人家的孩子，我帮着照顾一会。”

    老先生愣住，“别人家的？”

    又很笃定道：“那肯定是亲戚家的，不然不会这么像。”

    “还真不是。”程芝书摇了摇头，对小云宝浓烈的喜爱也找出依据。

    肯定因为这眉眼和自家人太相似了。

    程芝书拿出本子给小云宝画画逗乐，老先生一看，这小羊皮的本子是以前程芝书得来的奖励。

    轻易不让人触碰。

    还说不是亲戚家的孩子，要只是一般朋友的至于这么宠溺吗？

    ——

    另一边邱梅来到站台，发现这里的情况比自己想象中还要井然有序。

    这段时间她这般顾及的不多，都是宋启山帮着打理。

    没想到这家伙还挺能干的。

    邱梅看见宋启山正站在站台边和一个商贩说着什么，男人穿着一身白衬衫，配上大高个子，看起来倒是有几分人模狗样。

    要不是两人认识，说不定还以为这是哪家的高干子弟。

    当然这家伙也的确算有点背景。

    就在邱梅准备过去调侃两句时，一个扎着马尾辫的女孩走了过去，将一封牛皮纸袋递给宋启山。

    “启山哥，这是我自个在家剥的核桃仁，你尝尝看。”

    哟，这是有情况？

    邱梅站在旁边看热闹，李景恰好看到这一幕，走过来悄声给邱梅介绍情况。

    “这是咱们火车站新招的职员，叫于念，好像看上黑哥了。”

    火车站新招的人都是从之前中签的摊贩里选出来的，可以给自家的儿女或者亲戚，邱梅并没有限制太多条件，也没在意最终人选。

    因而邱梅还是第一次见到对方。

    面对于念的示好，宋启山眉头微皱，“你是不是听不懂人说话，上次我不是告诉你了吗，以后……”

    正说着，他的余光突然瞄到了邱梅，蓦然咳嗽一声，态度变得热情起来。

    “哎哟，你怎么知道我喜欢吃核桃仁呢，谢了啊。”

    (本章完)

