    

    我看了一眼那个老头，想到他曾经说过，当年他被儿子儿媳赶出家门之后心里难过，有很长一段时间都是按摩店的女人给了他安慰。

    想到这我不由的皱了一下眉头，又是按摩店，难不成这个老家伙当年之所以变得有了杀心，就是因为那家按摩店。

    他去了按摩店，受到了那个邪物的影响，然后心里逐渐变态，变成了一个杀人凶手。

    只不过后来他遇到了那个老太婆，两人相好了，那按摩店他也不去了，所以那股煞气渐渐的淡了，埋藏在了他的心里。

    直到最近，他知道自己快要死了，那股煞气又来支配他，让他杀了自己的老相好，又杀了那对夫妻！

    我看着老头，此时他的眉心那抹煞气又若隐若现。

    我点了点头，知道自己推断的已经差不多了，这个老家伙之所以变成这样，完全都是因为他曾经有一段时间经常去按摩店的原因。

    那个按摩店和那个按摩店里的女人是有问题的，最主要的是，那个鬼东西是在哪里弄来的！

    可是那个女人已经死了，她的阴魂估计早就被那个邪物给控制了，所以邪物被木头砍散，女人的阴魂也已经消失了，根本没法去问了。

    “找人检测一下，这里的尸体和那个女人冰箱里面的肉块有没有什么关系。”我转头对蒋正说道。

    “你是说那些肉块是这些尸体的？”蒋正对我问道。

    我点了点头，说道：“我觉得很有可能。”

    听到我的话，蒋正点了点头，一直紧紧皱着的眉头也松了开来，神情轻松了几分。

    我知道他为什么会有这种表情，因为蒋正很希望那冰箱里的肉块就是这些尸体的。

    因为如果真的是这样，这个两个案子就是一个案子，他的压力也轻了很多。

    如果是两个不相干的案子，那他的担子又要重很多。

    毕竟凭空多出来十五具尸体，这在哪都不是小事！

    “那个女人的资料，给我一份。”我对蒋正说道。

    听到我的话，蒋正直接走到了警车前面，拉开车门，丢给我一个文件袋。

    我接过，坐到车上。

    按摩店里的女人死了，警察一定要把她的资料给调查清楚，所以早就整理好了。

    我拿过那个袋子，仔细的看了起来。

    上面详细的介绍了女人简历。

    女人名叫周红，今年已经四十九岁了，是湘西人，家在湘西大山沟沟里面，小时候父母就死了，也没啥亲人。

    年轻的时候就是做这种皮肉营生的，十五年前来到了梁城上阳街，一直在经营着那个按摩店。

    看完女人的资料，我把头枕到后座上，揉了揉太阳穴。

    女人的资料看上去并没有任何问题，可是在我看来这个女人绝对是有问题的。

    女人来自湘西，她马桶水箱里面的那个黑玉藤做的雕像也是产自湘西，而且那种诅咒之术也是巫术的一种。

    天下巫术最有名的地方就是湘西！

    这里发现的尸体一共是十五具，那个女人来到梁城也刚好是十五年，这绝对不是巧合！

    这些尸体死亡的时间都不一样，按照时间来算，刚好一年一具，那个女人十五年一共杀了十五个人，然后把他们都埋在了这里！

    而且还每个人身上割下一块肉，保存在了冰箱里面！

    这个女人到底是什么来历，她在梁城每年杀一个人又是为了什么？

    这些问题让我很头疼，可是女人已经魂飞魄散了，这个问题根本没有人能够回答我。

    我在凶案现场走了一圈，只不过周围都是围观的老百姓，还有忙碌的警察，所以并没有查看多仔细。

    只不过我能感觉得到，这地方除了尸气重一点，并没有别的什么异常。

    毕竟那么多尸体埋在这里，有尸气是正常的。

    查看完之后，我走到蒋正跟前，对他摇了摇头，说这里没有问题。

    蒋正也对我点头，说谢谢。

    我知道现在的他脑子很乱，也很忙，既然这里没什么事，那就只有先回去再说。

    张忠开车把我们拉了回去，只不过在路上，张忠一直皱着眉头，似乎有什么心事。

    我看得出他的不对劲，对他问道：“那里你看出有什么不对劲的地方吗？”

    听到我的话，张忠点了点头，说道：“我曾经也跟巫族接触过，刚才那个地方我总是能感觉到一丝巫族的气息。”

    听到张忠的话，我没有说话，只是饶了一下指甲。

    张忠不会说谎，他做阴差不知道多少年了，曾经更是当了捕头的人，所以见识比我要广的多。

    现在他说那地方有巫族的气息，那就应该没有错。

    “果然有问题啊！”我挑了一下眉毛。

    只不过现在那地方人太多，还有警察，所以我们不适合回去检查，看了只能等到晚上再说了。

    “晚上我们来看看。”我说道。

    张忠点头，没有什么意见，至于小白更没有啥意见了。

    女僵尸打断了我的手，现在心里万分愧疚，已经发誓以后一定要守在主人身边，保护主人的安全。

    我们回到了张忠的古玩店，闲着没事，我继续咸鱼着，虽然看着挺悠闲的，不过我心里却急躁的很。

    老道那家伙现在还被关在看守所里面，要像个办法把他捞出来啊！

    下午的时候，蒋正给我打了个电话，说基因比对出来了。

    女人冰箱里面的肉块也是十五块，刚好是今天挖出来的那十五个人的，应该都是那个按摩店的女人杀的。

    蒋正有些激动，这个结果对于他来说是个好事。

    可是虽然证明了女人是凶手，但是老道的罪责却无法洗脱，因为所有的证据都指向老道，是她杀了那个女人。

    我挂了电话，没有再说什么。

    “大耳朵，照这么说那个女人就是个真正的杀人狂魔，他娘的一年杀一个，老道那家伙睡了她，又把她给灭了，这是为民除害啊，那些警察还关着他干嘛！”端木清有些不满的说道。

    我看了一眼那家伙，并没有多说什么。

    他又不傻，知道女人的罪孽跟老道犯的罪并不能抵消，虽然老道杀了女人算是为民除害，可是毕竟是杀人了，判刑可能轻一点，但是罪责绝对逃脱不掉的。

    现在的端木清也只是在发发牢骚而已。        

