    《甲铁城的卡巴内瑞》，一部很神奇的近代蒸汽朋克泥轰杀僵尸的故事。

    森夏的方块人游戏《创造之国物语》就曾经化用过这个情节。

    但这个故事本身，森夏还真没有怎么好好想过。

    “倒是真能弄一个……”

    半夜一个人的时候，森夏忽然想到，这部作品还是有些价值的。

    因为这同样是一部值得“魔改”的故事。

    《甲铁城》属于开局超神，然后后期拉胯的典型案例，其中最明显的，就是女主角的人设崩坏。

    在故事一开始的时候，女主角无名的登场堪称惊艳，成为了不知道多少少年们心中的梦中女神。但是到了后续的时候，情况就开始发生变化了。随着故事的进展，无名开始变成了一个没脑子的傻大姐，反派说啥挺啥，主角说啥不信啥。至于反派的设计……也非常微妙。

    总而言之，这是一个需要魔改的作品。

    “嗯……剧情的前半部分的表现还不错，不过后面就需要调整了。”

    坐在笔记本旁边的森夏在思考着。

    “在想新作？”

    千佳不知什么时候也醒了，走到了森夏的身边。

    “嗯。在思考故事。”

    森夏在做剧情创作的时候还是很有章法的，但想要给一个神开头的故事再来个神结尾还是挺困难的，又不是所有的作品都是鲁路修。

    森夏自诩“渣作拯救者”，想要魔改这么一部作品，这难度其实还是存在的。

    想要修改整个故事，需要把后半部分重写。

    森夏能做出良作甚至优秀的作品，但是魔改一个神结局，那还是需要消耗一定的脑力的。

    “唔，我看看……”千佳坐到了森夏的身边。

    她半个身体倾斜在了森夏的身上，有些朦胧的眼神则看着那边的屏幕。

    “还不错嘛。幕府时代的蒸汽朋克，的确挺有趣的。不过我很好奇，这些铁路竟然不需要维护的吗？”千佳想到了一个奇葩的地方。

    “不要在虚拟世界里面寻找真实啦。”森夏翻了个白眼。

    “就算是虚拟世界，也要有真实作为基础啦！”千佳挑着眉头，“而且总是丧尸丧尸的，不是很无聊么？还不如把丧尸设定成会对女孩子出手……”

    “咳咳。这不是那种故事。而且在这个故事里面，这种情节会有些违和感的。”森夏也挺喜闻乐见的，但这并不适合这个故事。

    “这么说起来的话，你那个近月少女倒是……”千佳忽然脑洞。

    “那个尺度比较大，但至少也是一般向……诶，说起来，一般向其实口味也可以强化一些。”

    “一般向”也就是那种不像是成年人文学的作品，是可以较为宽泛的面向大众的。

    但是，在一般向的作品之中，其实还是有很多肉番的。

    森夏这个时候就想到了一个新妹魔王的作品，这个作品表面上是“一般向”，但其实内部却是各种高能反应。

    “给记下来……”

    森夏觉得这也是一个点子。

    然而，正当森夏在这边思考的时候，那边的千佳却在沉思。

    “怎么了？有问题？”

    “没，我只是在思考动画作品的良性循环。森夏你做的作品，其实卖碟片也不是不行，但收入其实不占大头……”

    森夏这边的作品和大部分日厂一样，都是有卖碟的。

    但这只是在国内。

    这玩意儿在诸如某东方大国就行不通了，而且其实这个收入本身是有限的，数万枚碟片听着很多，但实际上相对于数百万份销量的游戏和氪金大头的网页游戏，实在是差距太大。

    “在某东方大国那边，我们这边的主要变现方式是网络游戏，那边引进的作品价格其实很低，电视台那边我们基本都是半卖半送，但这些作品的内容，我们都会融入到游戏里面。英雄轨迹的角色、刀剑神域的服装、或者是无境的联动……”千佳在那边呆了一段时间，对此其实挺了解的。

    “我把握了未来嘛。做动画死路一条，要恰饭的嘛。”

    森夏这边其实很鸡贼。

    特别是很多考虑以后会引入到某东方大国的作品，他都会和那边进行合作，从而让作品有办法绕开可能出现的禁令。当然，这个消息，泥轰方面的观众和玩家是不知道的……

    其次，森夏在那边其实卖作品大部分都是半卖半送，电视台买片都不需要花多少钱，甚至这边的制作组还可以贴心的给出台本和技术支持，甚至还能换掉日语的Staff表什么的……

    “所以这个新作，以后也要做游戏咯？”千佳问。

    “这个倒是没考虑。不过我现在也不需要恰饭嘛，所以当然是做一点有趣的东西就好咯。”

    森夏轻笑着。

    这就是财务自由的好处了。

    有钱！任性！

    “况且，以后类似的动画作品，我觉得直接卖钱的可能性会越来越低。就比如那些成年人的作品，这些作品的市场份额会越来越小。”

    九十年代到二十世纪初，是成年人作品市场最后的高峰。

    这类作品有着实体的媒介，依靠口口相传，所以市场越来越没落。

    “那怎么办？”

    同为“绅士”的千佳，忽然为整个市场的未来感受到了危机。

    在见识了某东方大国的网络发展之后，千佳也越来越认识到了传播途径的重要性。

    “我倒是有一个想法。”森夏想到了未来的某些作品的做法，“在深夜番和网络渠道播放减掉了某些内容的和谐版本，然后在官方网站提供收费的完整版本……”

    “还能这样？”千佳感觉打开了一扇新世界的大门。

    “可以试试呗。但武藏野动画不方便做这种作品。”

    武藏野现在已经是有别于其他动画公司的一个新类别的动画公司，作为伟光正的代表，不适合做这种东西。

    “交给我就好！”千佳拍了拍胸部，但她又想到了什么，拍了拍森夏的肩膀，“那剧本就交给你啦！”

    “啊？”

    森夏看了看电脑屏幕上还没写完的甲铁城的大纲。

    “既然是你提出的想法，当然是你自己填坑啦！”千佳凑近了森夏。

    森夏：“……”

    得，又给自己挖了个坑。

    不过……

    森夏看了一眼凑过来的千佳。

    她身上的睡衣有些挂不太住。

    今天的话，就先到这里吧——

    ……

    去参加了米哈游的面试，周一没消息基本就没了。

    保持更新ing

    修正一下错误，之前有些地方元请和下请有些写混了，回顾的时候才发现～

