
第440章　现在够甜了吗？（求订阅，求推荐）　　“你工作细胞看多了吧！”一群人吼道。　　“这不是看你们太紧张，就连要靠近我这个辅助这么基础的事情都忘了吗？给你们放松放松心情。”唐银说道。　　众人：“......”好想打人，但人家说的却又是事实。好气啊，但又没地方发。这就是现在团队九十多号人现在的心态。　　因为荣耀游戏视角有限，辅助机械师的站位都会在MT的后面，远程职业的前面。这样可以最大程度的观察战局的同时给予对多的辅助。尤其一下队伍的主力输出，在机械师的辅助下，他们的输出可以再升一个档次。　　所以一下主力输出为了更方便机械师配合自己都会选择离机械师较近的站位，而现在他们确实离的太远了。　　“咳咳.......言归正传，那个牧师都准备好了吗？”叶修问道，毕竟现在他是主T，自然有指挥权。　　“……”一时间都么有人回应，最后还是几个气氛组的回应了一下，叶修也没有在意。　　“输出们……”这边叶修还没说完就有人回答道：“好了好了好了，都准备好了！”　　没办法，现在差不多大家都在想，这两人有点上纲上线了。一个连百人本都没有打过的人，还真一位自己是大神开始指挥起来。　　“额......我的意思是输出不要急，记得配合我方辅助。”叶修笑道。　　“……”心态炸裂的有多了一群人.......　　“这家伙还真以为他们是高手吗？”这是众人看这离去的叶修和唐银，心中唯一的想法。　　.......　　“卧槽嘞！还真TM是大神啊！”这一刻这九十多号人发出了和蓝河第一次遇到唐银他们是时的惊叹声。　　没办法，唐银他们炒作太高端，在面对第一波石化小兵时唐银和叶修就展现了他们超绝的操作。要知道百人本的小兵，也有着和同等级五人本boss的还高出一线的实力，精英小怪更的实力更是在十人副本boss之上。由此可见百人副本的难度。　　而天空墓穴的第一波小怪就是四个巨大石像，而这四个石像是随机刷新的职业的。这次他们遇到的第一波石像是剑客。也正是因为这四个石像，打这个需要4个T，一般情况都是四个T每人拉一个。但因为大家和叶修他们距离辣的比较开，叶修开怪的时候其他T没有第一之间跟上。　　就在大家觉得这些完了，进图就OT的事情就要发生在他们身上时就见叶修直接开启了骑士精神，然后一刻不停的使用出来应用冲锋，而且还是划出了一个弧度。　　直接吧其他向他人人攻击的石像一次性将仇恨全部吸引，过来。有了叶修的这一波缓冲，其余的主题也裂开跟上。一人一个拿下仇恨。但都有人都没有从叶修刚刚的弧线冲锋，中缓过神来。　　要知道弧线冲锋可是骑士相当高级的技巧，别的不说，他们第四分会就没有骑士可以使用出来。但这叫无敌最俊朗的却可以精准的一次拉道四只石像的全部仇恨，这就足够证明他的实力了。　　等他们缓过神来之后，他们才发现他们都没有受到因为石屑掉落而变成的小怪影响。在战队这个石像被攻击后都会掉落石屑，而这些石屑有几率变成一各个小型怪物对他们进行骚扰。　　但这次他们却没被打扰，出错的十分顺利。等他们转动视角后才发现，在这些小怪还没掉线来时就已经有小型拦截机打中他们，建立仇恨，然后将他们引导一个角落，而那个角落一只被各种机械火力覆盖，反正进去的怪就没有在出来的。　　四个石像都是这样的情况，而那个机械师就站在地图中间，像一场音乐的指挥家一样，一边控制这空各种可以长时间存在的机械吸引碎石变成的小怪，另一边又在制造各种自爆机器人对四个石像进行攻击，这样的多线炒作直接吧他们看呆了。这两人家伙还是人？　　最主要的是在完成这些艰难的操作的同时他们本人似乎十分轻松。还和他们原本的主T七叶一枝花边打边聊天。　　“厉害啊兄弟，你的那一下弧线冲锋是怎么打出来的？”七叶一枝花问道。　　“这个主要是靠经验和感觉，只要把握好能拐弯的那几帧就可以打出来。”叶修说道。　　“这样啊，可惜我一直以来都没有成功过。”七叶一枝花遗憾的说道。　　“你也并不用遗憾，毕竟弧线冲锋对打本的用处十分有限。没有必要强学，相反如果吧学这个的注意力放在一下技能的精准度上，对的提高会更多。”唐银一边控制着各种机械一边说道。　　“哇！兄弟你还有心神注意我们这边？”七叶一枝花惊讶的说道，毕竟现在的唐银可是在多线辅助啊。　　“这都是小事。”唐银说着将最后一波石屑变成的小怪清理掉，现在石像进入第二阶段，已经不会再出现石屑变成小怪的情况。唐银的工作量瞬间就少了下来，这时候刚好他们的奶茶到来。　　“小银，你的抹茶奶盖。”说着陈果将份抹茶奶盖放在唐银的电脑桌上。　　“谢啦！”唐银道谢后就迫不及待的和了一口。　　“嗯？不怎么甜啊？”唐银奇怪的看了看自己抹茶奶盖的标签，上面糖分上标着微糖。　　“陈姐，我这个标错了。我甜食主义者在，可能要微唐？”唐银说道。不过他的语音却没有关。一众玩家看着输出不紧不慢的这个机械师没想着既然还有闲心情和奶茶就是有点小生气，但输出榜上他却在前几名，这让他们还真没什么理由说唐银。　　“是我改的，你都多久没运动了。还喝那么甜！”唐柔说道。　　“额......”唐柔这话唐银还真没法反驳，自从全明星之后，自己确实没有在出去运动了。　　“但这不甜都没有灵魂了......”唐银郁闷说道，表情那叫一个委屈。看的一旁的小云母都觉得唐银可怜，来到他手边添了添他。　　看着唐银委屈粑粑的样子，唐柔确实被逗笑了。看了看周围大家注意力都在电脑上，就连陈果也到一旁上她的号了。　　“小银你靠过来点。”唐柔向唐银招了招手。　　“嗯？这么......唔.......”唐银将脑袋靠过去，结果一转头唐柔的嘴唇就印了上来，在唐银还没反应过来时口中出现奶茶的问道。这一刻唐银的眼睛睁的不要太大。　　“现在够甜了吗？”唐柔靠近唐银说道。而因为唐银的靠近，他们之前包括现在的这一段语音都传道了团队语音频道。整整九十多号人，直接被这波莫名其妙的狗粮敷脸。而且还是敷的连气都穿不过来的那种.......　　————————————————　　今天的二更，各位大大的推荐票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646655"  chaptername="第四百三十章  现在够甜了吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
