    病例不长。

    就那么几句话。

    但是却能看出很多信息。

    医生有时候看病历无非就是几条。

    首先是根据症状找病因，其次是根据病因推症状。

    此时患者的症状似乎不是很难腿短。

    症状上，患者有突然出现头晕、无力等应该是低血容量表现，也有突发腹痛、腹胀等腹腔内出血的刺激症状！

    体征上：存在脉速，血压低，明显的腹膜刺激征，这应该说明是腹腔内病变。

    血常规示发病初期血红蛋白进行性下降，而MCV及MCH没有明显改变，反而Fib 持续低水平和D-二聚体上升明显，这几个看似杂乱的化验报告单很明显能得到一个结论，完全符合急性失血的表现！

    所以陈沧直接说道：“考虑急性出血性疾病吧！”

    陈沧的诊断几乎是伴随病例说完就直接给出来的。

    几个主任频频侧目，满是欣赏。

    虽然这个诊断不难，但是……想要这么快得到急性出血也需要一定水平的。

    而陈沧基本上是脱口而出，这就能看出来对方扎实的功底！

    黄秋颖忍不住点头：“没错，既然是出血性疾病，且为下腹部疼痛，查体及影像学均发现盆腔内可及实性肿物，而且患者本身就有妇科病史，所以我首先考虑妇科相关疾病。

    妇科疾病能导致出血的疾病也就那么几种！

    首先是妊娠相关疾病：如异位妊娠，滋养细胞肿瘤等；

    其次是卵巢或输卵管肿瘤破裂；

    最后则是卵巢子宫内膜异位囊肿破裂。”

    陈沧点头：“患者绝经多年，完全可以排除妊娠相关疾病，而子宫内膜异位囊肿也不太可能！”

    想到这里，陈沧忽然问道：“患者有摔倒？”

    崔吉胜点头：“是的，但是……那只是轻轻滑到在地。”

    轻轻滑到在地上和重摔思考角度是不一样的。

    黄秋颖说道：“在妇科疾病导致出血的诊断建立之前，尚需要排除其他系统及其他原因导致的出血。”

    何志谦作为普外科主任，他开口说道：“之前我们已经讨论过了，外科腹部内出血疾病一般见于脏器损伤。”

    “但是实质脏器的损伤如肝、脾、胰腺等，空腔脏器如胃、肠道及胆囊胆管等；此外还有血管损伤如腹主动脉、下腔静脉等。一般这些损伤均继发于剧烈的闭合伤或穿通伤，盆腔血管的损伤多继发于穿通伤、骨盆或下肢骨折。

    所以，患者仅为轻微活动之后缓慢倒地，无明显骨折表现，一般不至于导致上述器官及组织的损伤。”

    何志谦的一番话直接否认了患者的脏器损伤可能。

    接下来泌尿外科、血液科、内分泌科、介入科纷纷开始再次讨论起来。

    或许很多人不明白什么是会诊？

    这就是会诊，给出一种推断性诊断，然后各个科室进行诊断。

    这就是分科的好处。

    每一个医生精通一个领域！

    他们对自己领域的疾病十分在行。

    不断地把患者可能性给缩小。

    一个腹腔内急性出血看似普通，但是现在却无法给出清晰的诊断来。

    其实，这就是医学。

    正如约翰霍普金斯医学院创始人之一，威廉奥斯勒爵士的一句话：“医学是一门不确定的科学！”

    此时的讨论再次焦灼起来。

    泌尿外科否决了患者膀胱区域损伤的可能，暂时不考虑泌尿外科相关疾病。

    而血液科的推断集中于血管损伤，毕竟长期的糖尿病等慢性病继发血管病变，很容易导致出血。

    又是一轮讨论结束。

    众人再次沉默了。

    一般来说，会诊其实是分步骤的。

    如果诊断出来情况，这怎么都好说。

    但是……

    假如今天这种情况，大家讨论半天之后却找不到病因的时候。

    会诊也不会浪费！

    会诊就会逐步变成一个推锅大会。

    毕竟这样一个疑难病患者，现在诊断都诊断不清楚，更别提治疗了。

    其实，只能说患者情况还算可以。

    如果真的是病情危重的话，可能第一步要做的就是剖腹探查了。

    有时候，影像学检查是存在局限的。

    出血肯定是有的，但是出血量并不是很大。

    这一刻，办公室内再次陷入了一片沉寂。

    黄秋颖倒也果断：“通知手术室，准备剖腹探查！”

    现在拖下去也没有了意义。

    而陈沧这个时候也是不断地思考各种可能。

    常规的诊断都已经完整的想了一遍，可是……却怎么也不符合患者的症状。

    难怪大家会诊讨论了一个小时没有结果。

    就在这个时候，陈沧忽然说道：“我能去看看患者吗？”

    黄秋颖转身看了一眼陈沧，这才想到，陈沧来了以后还没有发表过意见。

    大家也觉得陈沧这小子……不会来走个过场吧？！

    不过没有人会强迫陈沧，毕竟人家只是一个进修医生。

    给不给出，他都是没有责任的。

    但是……

    说实话，这些主任肯定是不太相信陈沧能给出结果的。

    黄秋颖看见陈沧认真的样子不像是装腔作势，不由得愣了一下：“好！”

    说话间，黄秋颖亲自带着陈沧到了病房。

    一个六十多岁的老太躺在床上，捂着肚子难受的呻吟。

    看见黄秋颖来了，正要说话，忽然看见陈沧！

    顿时，老太太脸色一红：“陈教授！”

    老太的老公崔吉胜忍不住说道：“老婆，你别担心，陈教授一定可以诊断清楚的！”

    老太太点头，忽然觉得肚子都没有那么疼了：“对对对！我相信陈教授！”

    陈沧也是叹了口气，压力山大啊！

    唯有爱和信任不可辜负啊！

    周围的主任们表情不一。

    陈沧真要是诊断清楚，那可是真有本事了。

    但是……说实话，这个疾病真要有这么简单，也不至于到现在了。

    这种出血，绝对少见！

    果不其然，陈沧触诊一番之后，也是陷入了僵局，迟迟半天得不到准确的答案！

    但是，陈沧的眼睛终究不是透视。

    也没有办法看到腹腔内的情况。

    患者的盆腔血肿似乎成了一个未解之谜。

    时间一分一秒流逝！

    陈沧也是绞尽脑汁思考起来！

    急腹症有那些？

    他的脑海就如同一个搜索引擎，不断地带入，思考，反复推测。

    陈沧忽然想到了什么，连忙说道：“做个上下肢静脉彩超！”

    黄秋颖皱眉：“上下肢的？有什么意义？”

    而介入科的大夫听见陈沧的话之后，不由得眼皮一跳！

    “对，做个彩超吧！”

    听见介入科大夫发生，黄秋颖也不在阻拦。

    妇科本身就有超声，很快结果出来了！

    上下肢血管彩超亦提示右侧股、腘静脉血栓形成！

    看到结果的众人有些茫然。

    而陈沧此时却被吓的满头大汗！

