    陆上锦把微微打颤的小兔子搂紧了，盘腿坐在床上，沾染着安抚信息素的手扶在脸颊上向耳后摩挲。

    “我吓着你了，是不是。”陆上锦低着头，把言逸紧攥的手摸出来放到手心里，“以后都不会弄疼言言了，别怕我。”

    言逸只是一只学会了伪装得像人类一样冷酷的小白兔，容易受惊，胆子也小，什么都不敢做，却为了他什么都肯去做。

    言逸双手都放在小肚子上，紧张的呼吸终于平静了些，靠在陆上锦肩窝里细细喘气，冷汗打湿了发梢。

    “我想当个alpha。”苍白的嘴唇翕动，言逸勉强翘起唇角轻声说，“就不会这么脆弱。”

    “不脆弱。”陆上锦耐心抚摸他，“你都标记我了，对吧。还给我画了兔斯基，你高兴明天再画一个。”

    言逸咬住了嘴唇，耳朵突然充血发热，红红地藏到发丝里面。

    “还要再咬一下吗。”陆上锦弯着身子亲他的嘴唇，低笑道，“在我这儿让你当alpha。”

    他引导着言逸转移注意力，也刻意避免再趁他不注意的时候碰到他的小腹让他受惊。

    alpha的声音低沉动听，好比雪茄的烟雾在声带上缭绕，于是带上一丝粘连的哑调。

    言逸没能避开这个吻，紧张地咬紧了牙关，却发现陆上锦只在他唇上啄了一下。

    等到言逸的情绪完全缓和，陆上锦把他揽进怀里睡，哄小孩儿一样拍着脊背，一夜都保持着安抚信息素的浓度不曾变化。

    一大早就有会，陆上锦做完早餐来不及陪言逸吃，在桌上留了一张便签。

    言逸睡醒了下楼，捡起桌上的便签，上边写了三行字，分别嘱咐了早饭要热一下，中午有事回不来，助理会送午饭过来，水果只能吃厨房里切好的那些，不可以贪嘴吃冰箱里凉的。

    陆上锦写字的风格一直都没变，笔锋凌厉速度飞快，但一笔一画从不敷衍。

    他去厨房看了看，切好的水果放在保鲜盒里，早饭在锅里还温热着。

    不知道是不是怀孕到四个月以后胃口好了，觉得陆上锦做的饭其实还说得过去。

    吃饱了以后在家里溜达了两圈，把陆上锦书房里的两盆水仙挪到了阳台，剪了剪枯叶，浇了一点植物营养水。

    下午四点，陆上锦的座驾停在一家高级洗浴中心外，服务员躬身拉开车门，领他去了地下一层ktv包厢。

    群魔乱舞鬼哭狼嚎的噪音在昏暗走廊里吵嚷，常来的公子哥儿们各自在包厢里嗨歌嗑药。

    推门进了最深处的包厢，卡座里已经有人在等。

    夏凭天脚踩茶几，搂着一个白嫩娇弱的ega嘴对嘴喂酒，毕锐竞甩着手里的打火机，偶尔咔嚓一声合严外壳的轻响，抬眼凝重道：“这么迟。”

    “有会，忙晚了。”陆上锦一枚枚解开西服扣子把外套一扔，向后一靠，视线落在跪在地上罩着黑头套的beta身上。

    夏凭天把一张房卡轻轻插进ega纤细的裤腰里，低声哄他出去，顺便把门关上，临走还捏了一把ega圆翘的屁股。

    陆上锦把音响开到最大，从茶几上的香柏木盒里抽了根雪茄剪开，不紧不慢地塞上微型耳麦介绍：“邵公子给我送来的礼，陆凛的亲信。”

    震耳的音乐鼓点掩盖住了包厢里撕心裂肺的惨叫。

    陆上锦微微前倾着身子坐着，两条小臂抵在膝头，淡漠盯着铐在椅上哀嚎的beta，手里把着一枚刀口沾满凝固血浆的雪茄剪。

    夏凭天跷起腿往后一靠，双手搭在靠背上，端着酒杯笑笑：“得了，姜爷，您一早儿吐干净，咱也不至于跟您动粗不是？”

    中年beta浑身血迹斑驳，仰着脖颈靠在椅背上，只见出气儿不见进气儿。

    陆上锦微眯眼睛，盯着beta爆起青筋的脖颈，扔下雪茄剪走过去，双手扶在椅把上盯着他，深邃眼底如同波动着吞人的沼泽和岩浆。

    “姜叔，别挺着。陆凛是我爸，您把他现在折腾些什么，全告诉我，不算背叛。”陆上锦缓缓吐了口烟气，指间夹的雪茄轻抵在beta脖颈的肉上，嘶嘶的焦糊气味灌进鼻腔。

    beta疯狂挣扎嘶喊求饶，陆上锦冷淡的脸上没一丁点儿动容，指尖顺着beta脖颈的皮肤肉抠进去，狠狠从里面拽出一枚血淋淋的芯片。

    随即毕锐竞的指尖蔓延生长出一束漆黑藤蔓，蜿蜒爬到beta的尸体上，顷刻间尸体化成一滩蒸腾的血水，骨肉化得无影无踪。

    箭毒木种族伴生能力“化骨”。

    毕锐竞拍了拍手：“收工。”

    服务生进来收拾，看见地上一大滩血吓得脸都白得没了血色，陆上锦把沾血的手套放到服务生的托盘里：“打架凶了些，去收拾干净。”

    三位alpha上楼泡澡，陆上锦的伤口没法泡水，去冲了个澡洗掉身上沾的血腥。

    夏凭天泡在热池子里懒洋洋叹气：“我觉得陆哥有暴力倾向，跟他在一个屋儿待着我浑身发冷。”

    “确实有点儿。”毕锐竞笑笑。

    原本他们一块儿被送进部队，第一天集训陆上锦就把教官的下巴打脱臼了，刚好那天领导下来巡查，他又顺手连着领导一块收拾了。

    平时不大爱说话的一个叛逆少年，被一群alpha教官死死按在地上，被踢骨裂了好几处，指着鼻子把pbb高层嘲讽得狗血淋头，当天就被遣送回家。

    “他这人我知道。”毕锐竞朝池子外边掸了掸烟灰，“年轻时候心里装着小媳妇儿，死活不肯进部队，留在外边借势发展，想着法子把言逸从里面弄出来了。”

    “后来他们俩……嗨，世事无常吧，让他们自个儿折腾去。”

    夏凭天寻思不明白那小兔子到底哪点儿好，把自家小镜子也给迷得神魂颠倒，一时兴起给钟医生拨了个电话聊骚，让人家叫几声好听的换换心情。

    陆上锦冲了三遍澡，仔细闻闻身上没了那股血腥味儿以后，才拿了身换新的衣裤走出来。

    有个穿浴袍的ega恰好从对面换衣间走出来，抬头看见陆上锦，盯着露出浴袍衣领的滴水的胸肌眼睛略微亮了亮。

    陆上锦正专注地想晚饭吃点什么好，下意识跟小ega对视了一眼。

    “hey，先生。”ega从背后轻轻用指尖滑了一下陆上锦的背廓，空气里弥漫着素雅清淡的水仙信息素，富有侵略性和压迫感，普通的ega都抵抗不住这样的吸引。

    “我觉得我们契合度很高……”ega绕到前面来，暧昧地勾着陆上锦的腰带，指尖往里面钻了钻，抬起眼睫望他，“来我房间玩？”

    一缕微甜的求爱信息素黏腻地缠上陆上锦的腺体。

    陆上锦脚步没停，把ega的手从腰带上拿了下去：“去浴池那边伺候夏总，比从我这儿来钱快。”

    “我不图钱，图你。”ega皱了皱眉，加大了求爱信息素的浓度，“都来这儿了，还装什么假正经嘛。”

    陆上锦突然抓住他的手腕，单手把ega推到墙上，攥得ega痛叫出声。

    他声音不耐，已经接近暴躁边缘：“把你的骚味儿收起来，我还得上去重新洗一遍。”

    所以回家的时间比预计晚了半个多小时。

    言逸在六点的时候泡了一杯茶放在书房的工作桌上。

    等到时钟指到六点半，天全黑了，言逸捧着手机，默默翻着消息记录。

    今天下午以后都没有收到新消息。

    他回到书房，把凉了的茶水倒了，杯子洗干净放回碗橱，装作无事发生。

    六点三十五，陆上锦开门进来，把一小束玫瑰和提摩西干草盒一块放到鞋橱上，满屋子找言逸。

    从二楼卧室找到了，言逸抱着枕头坐在床上看书。

    “宝贝儿我回来了。”陆上锦双手撑着床沿俯身看他，抱歉道，“今天临时有事，手机还没电了，饿坏了吧。”

    言逸抬头看了看他，发梢还湿着，身上一股欲盖弥彰的沐浴露香味。

    陆上锦有点心虚，不知道身上乱七八糟的味儿洗掉了没，冲澡的时候多挤了不少浴液。

    眼见着言逸的表情肉眼可见地晴转多云，陆上锦抓了抓头发：“别生气，今天我有会，明天周末一定好好陪你。”

    言逸的表情彻底阴了下来，把手机的聊天界面给陆上锦看。

    谈梦说毕锐竞他们仨在洗浴中心呢。

    言逸问：“在洗浴中心开会？什么国际会议选在那儿了？”

    陆上锦愣了一下，忽然笑了笑：

    “你怕我出去乱搞啊。”

    言逸被戳破心事似的偏开头，没想到陆上锦爬上来把他抱到腿窝里，捧着脸问：“我家媳妇儿终于愿意管我了？”

    言逸推他的胸脯，反而被抱得更紧，陆上锦把今天的行程原原本本讲了一遍，有点低落地解释：

    “我把自己洗得可干净了，别嫌我。”

    弄得言逸不知所措。

    临睡之前陆上锦得先给伤口上药，沾着药水往伤口里点，疼得钻心，但习惯伤痛，也不至于做出多么夸张的表情来，依旧平淡如常。

    给肩胛上药就没那么容易了，左手够不着，只能拿着药瓶往后背上乱泼几下了事。

    对着镜子，忽然看见言逸在卧室门外站着。

    小兔子并不进来，只是扶着门框静静地看，似乎脚步往前挪了挪，又犹豫着缩了回去，手里拿着他带回来的干草零食。

    陆上锦转过身轻声求他：“老婆，我够不着后边。”

    言逸才走过来，拿起药瓶和棉签往肩胛的伤痕上涂，也不大说话。

    陆上锦闭眼暗暗感动了一把，忽然脑袋一热叫了一声疼：“老婆我也想要安抚信息素……”

    得意忘形，得寸进尺了。

    言逸皱起眉，把药瓶往桌上一放，转身就走。

    “哎，别走，我不要了，不要了。”

