    【你首个试炼世界探索度为100%，评级S，奖励高契合度试炼世界、试炼角色筛选套餐】

    【筛选结束，第二个试炼世界：绿宝石世界开启】

    木萤一出试炼世界，就接连收到几条提示，她赶忙查看万界试炼页面。

    【试炼者：木萤】

    【所属：多元宇宙深蓝星】

    【源力：273/523】

    【试炼世界】（免费试炼时间：1小时/日）

    【其一·方块世界】

    【其二·绿宝石世界】

    【其三·未达到开启条件】

    绿宝石世界这名字也看不出是个什么样的世界，可惜今天的试炼时间用完了，不能马上看看。

    “今天怎么这么多吊胃口的事呢？”

    木萤无奈的压下好奇心，强迫自己入睡了。

    第二天一早，她带着一堆打地精获得的东西到武器店，成功换到了一把白色品质的长弓。

    这把弓在白色品质的武器里也算上乘，接近绿色品质了。

    【青木长弓】

    【品质：白色普通】

    【效果：暴击+30%，穿透+30】

    “不买点箭矢吗？有优惠哟”，库里很高兴收到了一件绿色品质的地精半身甲。

    “不用了，我穷”，兜里一个金币都没有的木萤果断拒绝了附带消费。

    看着她匆匆离去的身影，库里撇了撇嘴，大客户怎么会没钱呢？他们这领主有点抠啊！

    木萤找了个没人的地方把昨晚转化出来的附魔书拍在了青木长弓上。

    【青木长弓】

    【品质：绿色精良】

    【效果：暴击+30%，穿透+30，无限能量箭矢】

    她尝试着拉弓，一根能量箭矢随着弓被拉满出现在弦上，瞄准时她自然而然的就对箭矢的落点有所预知，手一松，箭矢嗖的一下飞出去。

    木萤跑过去，只在奶浆生菜的叶子上找到了一个小洞。

    她瞄准的其实是那根发光花瓜，松手的那一刹那，她的手不太稳，导致射偏了。

    但这已经很了不起了，她的准头是没有问题的，手晃动的时候，她就预计到了箭矢偏离的位置。

    她已经具备了神射手最重要的准头，缺的是拉弓的技巧和手臂的稳定性。

    又多了一项攻击手段，弥补了她在森林中远程攻击方面的不足。

    她背着青木长弓往森林外跑去。

    “咦？地精都跑哪去了？”

    木萤爬上她经常观测地精动向的那棵树后，发现清水河边只留下空荡荡的，建造了小半的地精营地。

    她警惕的召来麻雀，确认这周围真的没有地精了。

    疑惑地往地精营地处走去，查探一番后，木萤摸了摸脑袋，“不会是因为狩猎的地精没回来，吓跑了吧！”

    这地精，也真够胆小的。

    辛辛苦苦砍了这么木头，又要便宜她了。

    趁着附近没人，她直接就地建造子营地。

    子营地的规模扩到最大1公顷的面积，和领地内的那个种植园一样开启了护罩的隔绝视线功能。

    不过这次的隔绝更复杂。

    一公顷大概15亩的土地，被她分隔成了方方正正的两部分，其中10亩是她的自留地，另外5亩被分隔成50份，打算租出去给其他人种。

    毕竟子营地的建设几乎花掉了她所有钱，以后可能还有更多需要花钱的地方，营地人口已经初步稳定了，也就接近2000人，必须找新的赚钱方法。

    每分田2银币的月租金，一个月就能给她多贡献1个金币。

    现在50分田应该足够其他人消化一段时间了。

    每分田都被隔绝开，看不到其他田地里的情况，这样她以后过来种植也不用躲躲藏藏。

    传送阵不需要放置，开启后可以从领地内传送到子营地的任意位置。

    因为是近距离传送，10次才会消耗1点能量，她设的传送费是1铜币/次，有很大的赚头。

    小种植园的东西她已经收拾的差不多了，菜苗树苗都暂时移栽到了育苗草篓里，地上只剩下一点牧草、几棵果树苗和后来她播种的麦冬。

    她传送回去把老黄牛牵到新种植园里，再把树屋里存放的农具和种子转移到这边的木屋里。

    然后专门在这里引入了一个种子店。

    种子店入驻后，木萤传送到子营地，同时解开了原来种植园的隔离护罩。

    这片被白雾笼罩，无法进入的区域曾经引起过很多猜测，但却没人想到，有一天，它突然就开放了。

    在领地里感受树木自然之力的郑晶最先发现白雾消失。

    大片麦冬花盛开在这里，几棵长势很不错的小树后，有一个最基础版本的树屋，树屋前的草地中还有一个圆形的石台，上面树立了一个告示牌。

    【种植营地须知】

    【1.种植子营地开启，内有大片田地可供开垦种植，花费铜币可从领地任意位置传送至种植营地中自己租赁田地里】

    【2.传送费用：1铜币/次】

    【3.田地租金：1分田2银币/月（首月享九折优惠）】

    “田地！”

    郑晶惊喜极了，种田是每个华国人刻在骨子里的基因。

    她赶紧跑回去通知同伴。

    越来越多的人聚集在传送阵这里，也有人发现了这家新开的阿侬种子店。

    郑晶她们第一个花银币租赁了一分田。

    木萤蹲在新种植园里看着外面的动向。

    一眼就看到突然出现的郑晶等人。

    这些白雾状的隔离护罩只会隔绝别人的视野，她不受影响。

    从今以后，她就算牵着老黄牛突然出现在领地某处也不会引人怀疑了，种的东西也有了合理的来源。

    木萤整个人舒坦极了，赶着老黄牛把种植园的土地全翻了一遍。

    老黄牛本就强壮了不少，用上公牛之力后，耕起地来更是毫不费劲，宛如一个耕田机器。

    耕地时偶尔偷窥一下其他人用锄头翻地的样子，更是觉得神清气爽，幸福感都是比较出来的。

    “哎，老黄，你说我弄个租牛服务有市场不？”

    木萤摸着下巴说。

    “哞~”老黄牛愉快的欢叫一声，它要出去赚钱！

    柳落落的耳朵动了动，“阿庆，你听到牛叫声了吗？”

    “听到了”，司庆点头说。

    “你说会不会是木大佬牵着牛来耕地了？她肯定是租田大户”，柳落落肯定的说，整个营地有牛的就只有木萤一个人，虽然有段时间没见到那头牛了。

