    楼已经盖得非常高，但是热度没有之前那么厉害。

    毕竟只是个传闻，没有证据。

    532楼：我听说纪城手里有刀，你们可小心点吧。

    533楼：楼上怎么知道的？

    534楼：我们班的同学看见的，真的，我不骗你们，他手里真的有刀。

    535楼：教导主任还叫他问过话呢，不知道这孙子把刀藏哪儿了，没找到，但是真的有，你们信我！

    536楼：一个转校生这么狂？

    纪城睡到中午放学，初筝坐在里面，他不起身，她就出不去。

    初筝琢磨下，踩着椅子跳了出去。

    完美落地。

    这点小问题，能难道我？

    余悦带着她的小跟班站在教室前门，正目光不善的盯着她。

    初筝从后门离开，完全不予理会。

    下午的课有些无聊，初筝撑着下巴，不知道在想什么。

    趴在桌子上的纪城总算动了。

    白皙的脸颊上，因为睡觉，压出轻微的红晕，白里透红，细腻如玉，给人的感觉十分香甜可口。

    他脑袋还抵着胳膊，另一只手轻轻揉了揉眼睛。

    睫羽轻颤几下，迷蒙的眼底渐渐清晰起来。

    他的脸朝着初筝那边，焦距瞬间对上初筝。

    初筝正目不转睛的看着他，眸底清澈又冰冷，看不见半分起伏的涟漪。

    那目光说不出是什么意思……

    反正纪城不太懂。

    她不看黑板，看自己干什么？

    纪城皱下眉，先移开视线。

    她做什么，跟自己有什么关系。

    他抬起头往讲台上看一眼，随后又不在意的趴下，本是带着红晕的脸颊慢慢恢复正常，但渐渐又有些发白。

    纪城将脸全部埋进臂弯里。

    胳膊忽的被人戳了下。

    纪城抬眸，发现戳自己的是一支笔，那支笔的主人，正是他的同桌。

    初筝从下面递给他一盒蛋糕。

    纪城疑惑的看着她。

    “你不饿？”初筝压低了声音。

    纪城放在肚子上的手微微抓紧衣服。

    胃部正疼得难受。

    饿的。

    他的动作已经很隐蔽了。

    她只是随口一问，还是发现……

    可是据他短暂的和这位同桌相处，她并没有储存零食的习惯——至少他之前从没见过她座位上有吃的。

    “谢谢。”

    纪城接过蛋糕，低声道谢。

    他放进桌子里，并不打算吃。

    “你饿死了我会很麻烦的，同学。”好人卡这是有受虐毛病？

    纪城：“……”

    刚才只是疑惑，现在是肯定她知道自己饿了。

    他确实很饿。

    纪城微微吸口气，拿出那盒蛋糕。

    盒子包装很精致，不像是学校里的东西，蛋糕的香甜味，在盒子拆开的瞬间扑面而来。

    里面是分好的，一个一个的小蛋糕。

    他塞一个进嘴里，虽然已经分小，可还是稍微有些大。

    少年腮帮子塞得鼓鼓的，看上去像只小仓鼠，十分可爱。

    甜腻香软的蛋糕，在口腔里散开，少年神情都放松不少。

    初筝戳了戳前面的同桌。

    前桌茫然的回头，对上初筝冷淡的眸子，顿时有点害怕，也不敢说话，只能用表情表示自己的疑问。

    初筝递给他一张钱，指着他桌子里的奶。

    前桌赶紧将奶递给她，摆手示意不用了。

    初筝直接将钱揉两下，扔到他桌子那边。

    初筝将奶递给纪城。

    纪城低着头，并没注意到初筝和前桌的交流，看着递过来的牛奶，他愣了下，鼓着腮帮子瞧她。

    后者见他不接，冷着小脸直接扔进他怀里。

    -

    纪城吃了东西，胃部好受一些，他趴在桌子上，抽出一张字写了一行字，推到初筝那边。

    ——你的伤没事吧？

    ——我没伤！

    瞎说什么玩意。

    谁受伤了！

    谁受伤了！！

    她才没好人卡这么弱鸡！

    她好着呢！

    初筝看他一眼，纪城觉得那眼神格外冷，像是寒冬腊月的飞雪，簌簌落下，能淹没他。

    ——多少钱，我给你。

    ——不用。

    初筝虽然说不用，但纪城还是将钱推给初筝。

    初筝：“……”我是缺这点钱的人吗？！

    纪城态度坚决，初筝皱着眉，直接塞进他外套里。

    纪城下意识的拉她的手。

    初筝指尖已经碰到他外套里的冰冷。

    纪城看她一眼，将她手抽出来，拉了下外套，倒也没将钱再给她。

    纪城神色平静的将传话的纸用书压住，没再回复。

    下课的时候老师留了作业，初筝突然凑过来：“同学，你会写吗？”

    少年身上散发着蛋糕和牛奶混合之后的奶香，格外好闻，香甜可口，让人想咬一口。

    纪城没料到初筝会突然凑这么近，呼吸陡然间屏住。

    他能感觉到她隐隐约约的呼吸，细微的风流从下巴扫过，整个人都僵在原地。

    在初筝的注视下，纪城诚实的摇了摇头。

    “我不会写。”

    “要你有什么用。”连个作业都不会写。

    初筝嘀咕一声，坐了回去，不过她说得小声，纪城并没听清。

    纪城是个学渣啊。

    初筝想到这一点，十分绝望。

    那谁帮我写作业？

    初筝目光落在前桌。

    前桌忽的觉得后脊生寒，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩，他搓了搓胳膊，今天不冷啊……

    初筝拿笔抵着前桌后背：“帮我写下作业。”

    前桌顿时僵，如机器人似的，艰难回头：“……我写好给你抄吗？”

    “帮我写。”初筝着重音。

    “……额……好、好的。”完全不敢拒绝。

    天呐！

    总觉得许初筝变得好可怕。

    这就是传说中的不在沉默中死亡，就在沉默中爆发吗？

    幸好自己以前没整过她……

    呜呜呜，他要换座位！！

    纪城看着初筝和前桌完成黑暗交易，微微抿下唇。

    心底微微有些不爽。

    可是又不清楚自己不爽什么。

    她找别人给她写作业，那是她的事，和自己有什么关系？

    下午放学纪城也没离开位置，初筝出去后，给他带了一杯奶茶回来。

    奶茶温热，在这个还不算热的天气里喝，正好。

    加上他之前胃不太舒服，不能喝太凉，这个温度最合适。

    纪城实在是不明白，她是特意买温热的，还只是巧合。

    但是……

    纪城瞧着祝子安往余悦桌子上放奶茶，足足将整个桌子都放满了。

