    暂停回来。

    小牛的进攻。

    基德将球带到前场。

    赵宇跟基德搭档的话，基德就主要负责组织，赵宇只需要得分就行了。

    这也是卡莱尔特意帮赵宇降低压力的安排。

    杜兰特来防赵宇。

    雷霆今天防赵宇用个各种各样的方式。

    夹击、换防，但都没有太好的办法。

    赵宇总是有办法破解。

    他们索性也不考虑太多了，就杜兰特的单防。

    跟赵宇这个级别的球员对抗，到最后都会变成拼天赋。

    杜兰特的天赋可是布鲁克斯的底气。

    基德的自主进攻能力不行，面对威少他没办法突破。

    当然，就算基德敢突，他也不会去突，突进去也只有被冒的份。

    基德将球给赵宇。

    赵宇一拿球，先做一个碰瓷假动作。

    虽然赵宇降低了碰瓷概率，但杜兰特仍然心有余悸，他立刻将自己的手扬开了。

    杜兰特冲着赵宇吼道：“想造犯规？没门！！”

    赵宇没理会杜兰特，直接运球突一步！！

    杜兰特赶紧协防，但跟不上赵宇的节奏了。

    赵宇后撤步的高位远距离两分跳投出手！！

    “唰！！”

    美妙弧线，再度穿网。

    80比87。

    赵宇的登场就帮小牛止血了。

    雷霆进攻！

    杜兰特跟伊巴卡的挡拆。

    杜兰特想要借助挡拆之后来跳投，但是被赵宇切球了。

    断了！！

    赵宇高速中运球过半场。

    刚刚过了LOGO，赵宇就迫不及待的投了。

    在雷霆所有人看来，这球打的很不合理，但赵宇就是投了！！

    给面子赵宇会打打阵地，不给面子赵宇就会浪起来。

    对赵宇而言，篮筐注定会如同海洋一般宽阔！！

    华丽的弧线！！

    再次穿针而过！！

    “赵、、、、、宇！！”

    达拉斯的DJ非常疯狂的喊起了赵宇的名字。

    现场的小牛球迷也蹦跳的欢呼着，所有人都明确的知道，今晚又会是赵宇的个人表演时间了。

    杜兰特这样的得分榜排名第二的家伙连给赵宇提鞋都不配。

    进球之后的赵宇也张开双手，仿佛达拉斯的王者一般！！！

    这记超远三分球彻底让布鲁克斯慌了。

    威斯布鲁克接球出现低级失误，连续走了三步才开始运球。

    直接就被吹罚了走步违例！！

    小牛的球权。

    赵宇拿球之后继续冲刺！！

    “快防住他！！”布鲁克斯知道赵宇的打算了。

    他能看得出来，赵宇准备直接在这节就收拾掉雷霆。

    赵宇的速度非常快。

    他接球运两步到右侧三分线外一米位置！！

    再次停顿，漂移跳投！！

    雷霆上下都有些慌乱了，赵宇的进攻来的太猛了！！

    威少的扑防很尽力，但是却没办法对赵宇进行太多的干扰！！

    漂移中的赵宇再次收割三分！！！

    “干的漂亮！！！”

    “打疯了！！”

    “这家伙又疯了！！”

    小牛的替补席上再次演戏了起来。

    现场球迷都在不断的站起来喊着。

    布鲁克斯不得不立刻将比赛给叫停，在赵宇连续命中三分之后，雷霆有崩盘的迹象了。

    但是这个暂停并没有延缓小牛进攻的势头。

    赵宇彻底打开了。

    后仰！

    低位！

    撤步三分！

    急停三分！！

    ....

    赵宇用一次次难以置信的得分冲刷着达拉斯球迷跟雷霆全员对他的认知。

    三节打完，比分是93比116。

    雷霆三节就丢掉了116分。

    在赵宇面前，雷霆的防守形同虚设。

    赵宇彻底打红眼了，他直接将雷霆三少摁着打！！

    三节打完，赵宇的个人得分停留在了66分！！

    看完前三节，球迷异常振奋。

    距离上一次的70+刚刚过去不久，这个晚上，赵宇再现疯狂！！

    小牛球迷对于三节得分记录非常清楚，因为上一个三节得分记录就是在他们身上刷的。

    科比在2005年面对小牛的时候，三节砍下了62分，这比当时小牛全队得分都多。

    那一场比赛是小牛死忠球迷永生难忘的耻辱比赛！！

    但是今晚，赵宇帮他们洗刷了这个耻辱。

    三节66分！！

    这是NBA的新的三节记录！！！

    “太疯狂了，伙计，我从来没想到这场比赛会出现这样的局面，赵凭借一己之力改变了比赛局势。”巴克利喊道。

    “他不是一直就这么做的吗？”肯尼史密斯说道。

    赵宇坐在场下不断的喘气。

    第三节比赛他又有点发力过猛了。

    不过，他还能打！！

    只是现在的分差让赵宇没必要留在场上了。

    第四节比赛，尽管达拉斯球迷山呼海啸，但是小牛替补们也没能让赵宇再出场。

    小牛替补们找到了手感，不断的命中中距离投篮，将比分迅速的拉开。

    雷霆三少的负隅顽抗没有任何作用。

    最后比赛5分钟的时候，他们也直接投降了！！

    哔哔！！

    比赛最终结束，比分定格在122比140上。

    赵宇的个人得分定格在了66分。

    “祝贺赵宇，他拿到了66分13助攻13篮板4抢断的豪华三双数据！”

    “这是难以置信的个人表演，这注定会是一个传奇的夜晚！！”

    “赵宇在这场比赛一直就打的很从容，从第三节的其中一次进攻就能看出来，赵宇已经当成是一种享受了，赵宇连续过了杜兰特两次，但最后晃倒他之后才选择急停中距离，这次出手也成功命中！！”

    “赵宇用三节时间就统治了比赛，这是赵宇短短一个月内第二次得分上60+了！这还是个60+三双，这也说明了赵宇跟其他得分手的区别。”

    “赵宇的表演堪称完美，所有球迷都会被他征服，我们已经不知道多少次听到现场响起MVP的喊声了！！”

    “NBA真的考虑需要为这样的赵宇更改规则了，谁还能比他更擅长得分？谁还能比他更值得最佳新秀？”

    张卫平跟徐济成都在演播厅滔滔不绝的做着咆哮式解说。

    在国内，无数在家中看完比赛的球迷也在狂欢。

    “三节66分，太酷了！！”

    “他是小牛的老大了。”

    “一场又一场，赵宇要趁诺维斯基不在抢班夺权吗？”

    赵宇帮球迷进入了高潮....

    .........

    航线中心球馆，比赛一结束，赵宇就从替补席站起来跟身后的球迷们挥手！

    赵宇并不喜欢在垃圾时间刷分，这是他的选择，这也让球迷可能错过了一场更为疯狂的砍分秀。

    赵宇为此表示抱歉，但是他并不后悔。

