
　　“不剃怎么能当男孩子呢。”

　　公上晴垂眸，默默的说道。

　　巴里勒皱眉，“公上嘉德可真的是一个好父亲啊，居然把你送到这种地方来？”

　　说‘好父亲’三个字的时侯，他几乎说的咬牙切齿，“你一个女孩子，他让你混在这种地方，就不怕你出事儿？”

　　“爸爸只是心疼弟弟……”公上晴还想替公上嘉德辩解几句，毕竟当初在那个家里，爸爸是真的对她好的。

　　巴里勒冷笑道：“心疼儿子，那，谁心疼你？”

　　他盯着公上晴，公上晴的手紧紧的握成拳，没有说话。

　　好大一会儿，她才撒娇道：“师傅会心疼我的。”

　　“为师是心疼你。”

　　巴里勒又揽了她一下，“当初你突然失踪了，为师怎么也找不到你，后来听说整个巴里家族离开了G国，我以为你跟着他们离开G国了，没有想到，他居然把你送到这里来了，是师傅大意了，师傅是怎么都不会想到，他会让你一个女孩子扮成一个男孩子……”话说到这里，他的目光落在公上晴裸露在外面的手臂上，那上面有一道道的伤痕，看起来已经是陈年旧伤了，可是依然有些可怖。

　　他眼眶有些酸，心里对公上嘉德有着巨大的痛恨，“你可怪师傅？”

　　“怪师傅什么？”

　　公上晴仰头看着巴里勒。

　　看着小姑娘依然澄澈的眼睛，他闭了闭眼，“傻姑娘，以后要学着心狠一些，还有，这个世界上坏人也很多，你的父亲能这样待你，不是什么好东西。”天籁小说网

　　“爸爸他……”公上晴抿了抿唇，“我还是想去问问他。”

　　“唉……”巴里勒忍不住叹了一口气，然后像是想到了什么，才开口说：“巴里煯之前想收你做暗卫？

　　是你伤的他？”

　　公上晴点头，“是我伤了他，不过，他从未想过要收我做暗卫，他，他……”公上晴有点说不下去。

　　“如何？”

　　巴里勒又问。

　　“他想同我行鱼水之欢，他好像喜欢男人。”

　　公上晴咽了一口唾沫，现在想到那时的情景，她心里都慌的厉害，“我不是故意要杀他的，是他的那位管家给我下了药，我没有力气，拿出匕首本只是想自保，可是他自己扑上来的……”公上晴说的语无伦次，“我从未想过要杀人的。”

　　看着公上晴慌乱无助又语无伦次的样子，巴里勒是真的心疼了，他轻轻的拍着她的背，“不要怕，有师傅在，不会让你有事的，你刚才说，是于管家给你下了药？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，“我本来是想跑的，可是那位于管家进来就向我洒了一把什么白色的粉末，不一会儿我就浑身无力，被他扛到巴里煯的床上去了……”巴里勒眼微眯了一下，“我早就听说他整日里不做什么好事，没有想到下药这种下三滥的手段也能用上了，于管家一把年纪了，不规劝着他，还帮着他乱来。”

　　“师傅，我，我这一次是真的闯祸了，不过临死之前能见着师傅一面，我已经很开心了，只可惜在这里学了这么久的本事，竟没有用到过。”

　　公上晴自嘲的笑了一下，“现在想想，我这一生，竟像个笑话一般。”

　　“傻丫头，放心吧，师傅不会让你有事，你就待在这里，为师去处理。”

　　巴里勒说完，拉开车门下了车。

　　公上晴也跟着他跳下车，“师傅，我想跟你一起去，我有一个朋友还在，我有点担心他。”

　　巴里勒想了想，点头，“行，不过一会儿你不要说话。”

　　公上晴应了下来。

　　巴里勒带着公上晴再回到那间偏僻的休息室时，几个随从正带着浑身湿透的李东走进来。

　　公上晴看到李东惊了一下，想跟他说话，不过被巴里勒用眼神制止了。

　　两人没有急着进去，先在外面看情况。

　　公上晴低声说：“”随从将李东带到于管家身边，“管家，在那边的湖里找到了这个人，他浑身是血，嫌疑很大。”

　　管家看着李东浑身湿透，而且身上有血迹，他眼微眯了一下，想着先把这人抓住，如果找不到公上辉就用这个人顶包，他必须得找到一个凶手，老爷和夫人马上就要来了，如果没有凶手的话，那他肯定是首当其充的被老爷和夫人怪罪的。

　　“你什么人？

　　为什么会在外面的湖里？”

　　于管家瞪着李东。

　　李东却抿唇不说一句话，他怕说多错多，会被人发现端倪，干脆什么也不说。

　　“说，是不是你伤了我家少爷？”

　　管家又问道：“你是怎么进来的？”

　　李东还是不说话。

　　“说话。”

　　于管家从教官手里夺过鞭子就朝着李东身上抽，“说，你是怎么进来伤的我家少爷？”

　　公上晴看到李东挨打，冲了进来，“住手。”

　　于管家看到公上辉，立刻冲了上去，“公上辉。”

　　然后叫随从，“把他给我拿下。”

　　随从来要过来抓公上晴，巴里勒朝前走了两步，挡在她前面，巴里勒的随从也一涌上来，跟巴里煯带来的那些随从对面而立，剑拔弩张。

　　光看人数，巴里勒这边就已经胜了，巴里勒带来了十五人，而巴里煯只有五人，再看实力，巴里勒这边的人都是经过特殊训练的，而巴里煯那边的人都是他自己在外面招的保镖。

　　一看就打不过，巴里煯那边的随从向后退了一步。

　　巴里勒声音悠悠的问：“于管抓人是不给理由的么？”

　　“巴里先生，是他，就是他，我们少爷本是看上了他想要他当暗卫，可是他却伤了我家少爷，跑走了。”

　　于管家激动的指着公上晴说道。

　　巴里勒看了公上晴一眼，“是吗？

　　你亲眼看到他伤了你家少爷？”

　　“我……没有。”

　　于管家摇头。

　　“既然没有，就不要乱说话，乱说话可是要负责的。”

　　巴里勒目光凉凉的扫向于管家。

　　于管家怔了一下，看了看公上晴，再看了看巴里勒，心里一阵嘀咕，巴里先生是要保公上辉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1380章 抓人不需要理由的？免费阅读。https://xs.23sk.com 