    第289章直角巷道

    这里是一处化外之地，不是互诉衷肠的好地方。

    我有些期待他的后半句话，可他唇角勾起一抹浅笑，不打算再继续说。

    “你怎么这样啊……”我有些不满的嘟囔。

    这家伙总是这么欲言又止，勾起我的好奇心和隐隐的期待后，又戛然而止。

    让我那点小心思反复被煎熬。

    不管我怎么用恳求的眼神看着他，他都不再继续说下去，或许神祇都有些忌讳。

    他们就算预见什么也要克制着自己，不能随意扰乱运行的规律和秩序。

    这里人多，我们还在爬楼梯，不是两人独处时那么私密，我也没法厚着脸皮向他撒娇。

    江起云对我笑了笑，安抚道：“先做正事，如果能争取到黑帕苗王这一族的支持，你这小家伙以后可以在你们圈子里横着走了……那样我也放心多了。”

    对的……这就是我们来这里的目的。

    人情大过天，为了肚子里小祖宗以后的安全，我要尽可能的交更多的朋友，让司徒霖手中的牌一张张烂掉。

    整个苗王城十分庞大，但里面的楼梯和门洞却很窄小，我哥走得很不爽，更别说江起云了，幸好他可以直接穿过去，不会撞着头。

    “你们这里这么大，为什么里面这么窄啊！”孟姝被门槛绊了好几次，她有点郁闷。

    龙小哥没搭理她，我哥回答道：“这应该是兵寨的防御功能吧？”

    石胖子回头说道：“慕当家的果然是聪明人！没错，这是为了防止有人进攻、或者刺客来偷袭。”

    这样依山而建的苗王城，就是一栋巨大的兵寨，是部落的政治军事要塞。

    这里有一个很特别的建筑风格，那就是“歪门斜道”。

    门和道路都不是普通笔直方正的样子，而是故意弄得容易把人绊到或迷路。

    “今天天色晚了，大长老已经睡下了，也请几位贵客在这里休息，明天一早我们再恭迎几位上去见大长老。”石胖子将我们带到苗王城第二级平台上，这里有一排客房。

    我自己一间，我哥拎着想黏着我的孟姝走开。

    孟姝不高兴的说道：“我要伺候小娘娘啊！”

    “你懂个鬼的伺候，你就是想近距离观看八卦而已，少费力气看人家夫妻生活了，乖乖当个莲藕。”他把孟姝往房间里一推。

    我还以为他要跟孟姝一间房呢，谁知他自己去了另一间客房，将我护在中间。

    》》》

    第二天清晨，江起云拍着我的脸把我叫醒。

    “起来，我要离开了。”

    我蒙了半晌，捂着脸问道：“你、你在跟我道别啊？”

    “……不然呢？”他微微蹙眉。

    我的天……江起云居然叫醒我跟我道别？！

    他以前话没说完、人就消失了！后来也是，我睁开眼就看不到他！

    现在居然专门叫醒我、跟我说声要离开了？？

    “慕小乔，你这是什么蠢样？”他捏着我的下巴，唤我回神。

    “我……我有点意外，你居然跟我道别……以前你说走就走了。”

    他眯着眼，坐在竹床上盯着我：“你很得意？”

    得意？！

    不不不，我哪有得意，我只是控制不住嘴角的弧度而已！

    “咳，我没有得意啊……”

    “那你笑什么笑？”江起云突然压了上来，抓着我的手腕将我压在床上！

    这是竹床，吱吱嘎嘎的声响立刻传来。

    这种声音太暧昧，听的人遐想连篇。

    “太久没好好收拾你了！你真是越来越胆大了！”他的声音带着一丝低哑难耐的意味。

    可现在他不敢硬来，我的肚子那么突兀，他连压下来都小心的避开。

    除了亲吻和爱抚，也没有其他办法缓解两人之间这种难耐。

    “嘶……”胸前传来一阵刺痒，他克制着力道，用牙齿轻轻磨着那敏感的地方，让我全身都紧绷起来。

    再亲密的举动，都没法与真正胶合相提并论。

    缓解不了、缓解不了……

    好像强压下了蚀骨之毒，暂时得到了救赎，下一次却更加疯狂的掀起滔天的业火，烧灼得全身都疼！

    “起云、起云……”

    我也快被这种感觉逼疯了，明明想安抚他，可是轻唤他名字的时候，却带着浓浓的眷念和不舍，分明是在引诱。

    他用力的吸咬，又痛又痒，胸前泌出丝丝缕缕的一点汁液，也被他冰凉的舌尖卷走。

    他盯着我，就像盯着猎物那般。

    “……等这两个小家伙出来后，你要有点觉悟，慕小乔……”他危险的语气言犹在耳，人却慢慢的消失在房里。

    要有什么觉悟啊……总觉得他说得咬牙切齿，好像要吃了我一般。

    》》》

    村寨里日出而作、日落而息，这里大部分人在外面居住做生意，村子里还保留着淳朴的生活环境，大姑娘小媳妇在水边浆洗衣服，老人家喂着鸡鸭，水面有人打鱼，非常和谐，没有我想象中那样阴森恐怖。

    我哥来叫我起床时，发现我早就收拾好了，他纳闷的问道：“你老公今早不是还‘交公粮’给你了吗？我还以为你会累得睡懒觉呢，怎么这么早就起来了？”

    交什么公粮！

    “我们没做……”我咬牙低声说道。

    “啧啧……还真是出乎意料……我以为他忍不了那么久，这么看来还是可以的嘛，他挺心疼你的。”我哥伸手帮我理了理头发。

    “哥……那个……问你个问题啊。”我拉住他的手小声的问道：“你们男人憋着不做是不是很辛苦啊？”

    我哥嘴角抽了抽：“你都要当妈的人了，怎么还会问这种小学生问题？这不是废话吗，男女生理构造不一样啊，精满自溢懂不懂？”

    精、精满自溢？！

    “就是说憋久了会自己流出来，你想想那种憋到要炸了什么感觉……当然，不会这么夸张啊，只是会更加考验意志力、就怕禁受不住诱惑！要不为什么是出轨高发期呢！”

    我瀑布汗，不行不行，不能跟我哥探讨这种问题。

    两个包着黑帕的士兵来请我们，说大长老在上面恭候，我们穿过一层层的“歪门斜道”往上走。

    在通往第三级平台时，我一过寨门就觉得起鸡皮疙瘩，侧头一看，在一条直巷的拐弯处，有几个淡淡的、朦胧的身影……

