    她忍不住问，“你俩怎么回事？怎么成了这副模样？”

    许静委屈扁嘴，道，“那杨康夫妇刻薄无情啊……”然后巴拉巴拉的说开了。

    许是太气愤，他说得有些颠三倒四。

    许真真听了好一阵，才捋清了他话里的意思。

    总结起来，就是这两兄弟刚去杨康家的时候，杨康尚且给他俩几分好脸色，就是每天撺掇他俩去偷桃林的地契。

    这两兄弟没法子，便去偷桃胶。不成想，如玉上门把桃胶抢回，还将他们打了一顿。

    杨康觉得他们没了利用价值，就把他们赶走。

    这两人却死活不肯离开，还各种威胁利诱，让杨康请大夫给他们治伤。

    杨康注重名声，他儿子明年科举，不敢太过强硬以免把事情闹大，便忍气吞声，暗地里在吃食上虐待他们。

    许静哽咽着道，“每日半碗发馊的稀粥，没油没盐，狗都不吃的玩意儿，却硬是要我俩吃掉，他还是人吗！”

    许真真翻白眼，“人家又不欠你的，给你口粥水算仁慈了。还有，既然日子过得这样凄凉，你俩不会回家？死皮赖脸的赖在别人家，我看你俩的脸皮，比城墙还厚。”

    两兄弟垂头丧气不吭声，许真真气不打一处来，“问你俩话呢，哑巴了？说，为什么有家不回？”

    许静被她吼得吓一跳，呐呐，“家里没米下锅了。”

    杨康对他们再差劲，也好歹有口粥喝。可如果回了家，那就要饿死了。

    许真真气极反笑，“你们俩真是出息啊。爹娘留给你们每人都有十几亩地，即便自己不种，佃出去收租也足够温饱。如今却沦落到要出去行乞的地步，你俩才不是人！”

    许静被骂得神色讪讪，许沉却是阴沉着脸，“我是你大哥！下人们都瞧着，你就不能给我留几分面子？”

    许真真冷笑，“呵，伙同他人算计我的时候，你怎么没想起你是我大哥？怎么不知道要脸面？”

    “够了。”许沉面上挂不住，“我是来给你做事，不是听你教训的。你要是看我们不顺眼，我俩走便是。”说着转身往外走。

    许静气急败坏地拽了他一把，“大哥，这个时候你犯什么糊涂，咱已经走投无路，你能往哪儿走？”

    许沉压低了声音，“这死丫头气焰嚣张，不压压她，都要骑我俩脖子上了。”

    许静急声道，“大哥，你省省吧，你还看不出来吗？她软硬不吃油盐不进，咱们端着架子没有用，咱俩实在些，她还会多瞅两眼。”

    许沉怒气腾腾，“屁话！长兄如父，父亲不在，我便是她的父亲，我便能教训她！她可倒好，把我骂得跟孙子一般，换作是你，你愿意？”

    许静心好累，无奈地道，“大哥，你还不明白吗？她不认咱们！什么大哥小弟，她统统不认，咱们若是能给她干活，她就给工钱，就这么简单。”

    许沉默了默，又开口，“她对咱们比对这里的村民还不如！我就是气不顺！”

    许真真嗤笑，“大哥，想什么呢？乡邻虽说八卦了些，可没暗地里害过我。他们与我夫君是宗亲，所以他们在作坊有分红。而你们，明目张胆的找人对付我，就跟仇人一样的，还想我像对待乡邻那样对待？做梦！”

    “你！”许沉气白了一张脸，手指着许真真，浑身哆嗦，说不出话。

    许静将他的手指头按回去，“大哥，没事儿，人在屋檐下不得不低头，这口恶气，咱们先吞了它，等日后挣了钱，才能扬眉吐气。”

    许沉看了面沉如水的许真真一眼，沉默了。

    许真真相当强硬，他是拼不过的。

    许静又冲许真真笑了笑，“大姐，大哥的性子你是知道的，别跟他一般见识，啊？”笑容里透着卑微和讨好。

    他原本长得唇红齿白，眼下却是苍白着脸，皱纹都多了不少，跟个小老头似的，许真真心里有些不是滋味，“你俩这是被杨康赶出来了吧？又想到我这儿蹭吃蹭喝，家里的妻子孩子全然不顾了？”

    许静苦笑，“大姐，你就这么轻看我和大哥？再怎么着，我俩也不可能不顾妻子孩子啊。”

    许真真却是讥嘲，“说得你俩好像顾过他们似的。”

    许沉又要发怒，许静忙给他一个安抚眼神，向许真真做求饶状，“大姐，我和大哥知错了，你莫要再揪着以前那些事儿不放了。”

    许真真一声冷哼，“我也不想管，奈何你俩实在太混账。说吧，究竟是什么原因，才让你俩才下定决心，到我这儿干活谋生的？”

    许静低下头不吭声，许沉有些不自在，又有些沮丧，他说，“几日前，我和你三弟回了家。家里仅剩的两亩地全被洪水淹了，颗粒无收。你嫂子和弟媳都带孩子回了娘家，说我和二弟什么时候挣到钱了，他们什么时候回来。”

    许真真：“……”

    她好想说一句“活该”，可心里却涌上说不清道不明的悲怆之感。

    “大哥，你早慧，书读得好；二弟，你孝顺、脾气好，见谁都笑呵呵的，爹娘以你俩为荣。

    可是，到底是为什么，你俩变得懒惰、拈轻怕重而又自私虚荣的？那些田产，可是祖辈父辈一点点攒下来的祖业，就这么被你们一点点变卖，让家道中落至此，你俩对得起爹娘和妻儿吗？”

    许静呐呐，许沉默不作声，也不知心里在想什么。

    许真真叹气，“生命是爹娘给的，可荣华富贵、功名利禄，却得靠自己双手挣来。你若不上进，连口饭都吃不上。就算天上掉陷阱，也轮不到你捡。”

    “我言尽于此，你俩好好想想吧。我家里没住的地方，房子也还没开始建，你俩先回去，若是真想来干活，十日后再来。”

    许静抬头，一脸的忧愁，“作坊就没有杂活适合我们干的么？”

    许真真道，“都已安排下去，半途很难插入。你要实在困难，可以从我这里预支十日工钱，解燃眉之急。”她对这两兄弟信不过，不想让他们接触到作坊。

    许静眼睛一亮，许沉也一扫方才的郁色。

    两人异口同声，“最好不过。”

    毫不客气而又迫不及待。

    许真真皱了皱眉头，想说什么，但想想又算了。

