    第876章梦想总是要有的

    差不多吃完了之后，陆景尧站起来把垃圾扔到了垃圾桶里，然后轻声的道：“你快回去睡觉吧。”

    “好。”

    苏夏心心念念着的零食吃了，于是非常听话的回房间刷牙睡觉去了。

    其实还是有点想吃别的。

    但是，人要知足。

    陆景尧能给她吃一次就已经很好了。

    ——

    转眼间，五天的节目录制就即将结束了。

    六个人上午再录制半天之后，下午就要回去了。

    五天里的相处非常融洽，除了游戏上面大家想要努力得到第一，有那么一点的竞争之外，其余的时间里基本上都是互帮互助的。

    最后一天的午饭是大家一起在小洋房的外面完成。

    节目组早就在外面搭建好了做饭的东西，他们出来的时候，满满的一大桌子的食材就整整齐齐的摆放着。

    各种肉类和蔬菜一应俱全。

    苏夏看了看，不禁的轻哼出声：“不会那么好心直接就把食材给我们的。”

    胡慧慧还对导演组抱有一点的幻想：“啊不会吧，这都最后一天了...”

    然后就听到导演说了要求。

    在这附近生活的牧民们帮助了节目组很多，所以临走之前需要他们去打点草送到牧民的家里，用于给牛羊做饲料。

    做任务的当然是陆景尧他们。

    苏夏几个人呆在这里摘菜做饭。

    胡慧慧听了就觉得自己果然是把节目组想的太善良了，就连最后一天了都不放过他们。

    苏夏倒是一脸的果然的样子。

    导演如果有一天善良了，那一定是这个世界出现问题了。

    没多久，陆景尧他们三个人就骑着马和跟随着的工作人员们一起越走越远，直到身影渐渐的看不见，苏夏才收回了视线，主动的包揽了洗菜的任务。

    她也不会做饭，只能干一点她能做的事情了。

    中间当然少不了聊天，他们回去大概一周之后，会再度的前往下一个目的地。

    工作人员问她们仨对下一个目的地有没有什么期盼。

    苏夏淡笑：“也没什么期盼，就是希望导演少搞点事情，让我们休息休息吧。”

    白洁和胡慧慧听了不禁附和的点头。

    “没错，这个期盼可以实现我们吗？”

    工作人员一脸的为难。

    几个人不约而同的把视线投向了后面的导演，结果他就装没看见似的，拿着对讲机也不知道在说些什么。

    苏夏笑了笑：“你瞧导演那个样子就知道不可能。”

    让他少搞点事情，简直比登天还难。

    不过也是他这个性子，才把逃脱以及手底下的节目一个个都做的这么好。

    苏夏叹了口气，想了一会继续道：“你们问这个问题是会满足我们的吗？”

    工作人员：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    白洁缓缓的颔首：“那我就希望有一天能在节目里吃火锅，是好大一个锅的那一种，我们六个人手拉着手都围不过来的那么大的锅，来吃火锅。”

    胡慧慧：“我其实也没期盼的，我觉得现在就还行。”

    说完，两个人不约而同的看向了苏夏。

    (本章完)

