    而秦少虎在闭目养神，等待兄弟特种部队赶到而发起总攻的时候，此刻，那关键的所在，南山的逆天战时指挥所，却完完全全是一派穷途末路的气氛。

    酒井芸香在龟田一夫和坂田未央等的保护下，狼狈的逃回了在南山上的老巢。

    连残兵败将都算不上。

    他们一行逃回去不过十余人。

    几个主要人物分别是酒井芸香，龟田一夫，东条一刺，坂田未央，渡边烟云和小泉美惠子。

    另外还有一共将近十名天忍和幽灵神兵。

    不见幽灵神将。

    老巢中留守的逆天成员将酒井芸香等人放过关卡，渡边烟云下令启动一级戒备，对暗号者放行进入，答不上暗号者，格杀勿论！

    随后，一行人直接进入了逆天的地道密室。

    酒井芸香让小泉美惠子去她的房间拿了治伤的药，让龟田一夫他们赶紧商量一下对策，她要花时间紧急疗伤。

    子弹的伤，跟一般的刀伤和掌伤都不一样。

    因为子弹里面是火药，产生爆发的力量，会带着强烈的灼烧，所以，即便是酒井芸香这种天忍高段中阶的高手，也不是一时半会能治疗得好。

    渡边烟云问了一句：“夫人你要多久才能恢复？”

    这是他很关心的，因为这一群人里，可能只有他头脑比较清晰，意识到这个指挥所也很危险，只是一时也没法找到更好的去处。因为酒井芸香的伤重，药放在这里，也不能太过折腾。

    而且，龟田一夫也被毒刺击断了一只手的拳骨。

    相对来说，还是这里安全些，起码还有一小部分留守的逆天成员，而且山上的地形比较有利，还有出口。

    藏在城里的话，逃不过大搜查。

    但他觉得，还是应该有个对策才行，这跟酒井芸香的伤势恢复有关。

    酒井芸香略微的估计了一下，说：“别说武功恢复，那起码得好几天了，如果是恢复到自由行动的话，应该需要五到八个小时的样子。”

    “嗯，好吧，夫人你赶紧先疗伤，我跟大家商量一下接下来的部署。”渡边烟云说着，便直接往地下密室的会议室走去。

    龟田一夫说：“那渡边君你们商量下，我也得先把我的手伤处理一下，万一还有战斗，我这就受影响了。”

    当下，就渡边烟云，东条一刺，坂田未央和小泉美惠子四个人进入了秘密会议室。

    四人分四个方向坐定。

    一坐下，坂田未央当即就破口大骂：“他奶奶个熊的，没想到咱们准备得这么充分，满以为十拿九稳，结果是钻了个圈套！冯大金那王八蛋，他是想死了，敢骗我们！”

    哪知道渡边烟云说：“这件事未必跟冯大金有关。”

    “未必跟他有关？”坂田未央问，“渡边君什么意思，难道今天晚上这个套，不是冯大金让我们钻的吗？”

    渡边烟云说：“只能说有可能，但并不绝对。在我心里，觉得跟他是没什么关系的。”

    小泉美惠子问：“怎么，渡边君有什么发现吗？”

    渡边烟云说：“今天晚上参战的都是武警和特种部队，没有公安，这是其一；其二，冯大金吃了我们的天蝎粉，命在我们手里，他不敢欺骗我们；其三，他本身就是一个庸才，脓包，根本没有深谋远虑远见卓识，他不可能布这么大的局。今天晚上的局，绝对是出自华夏军方的手笔，是一个很厉害的高人。如果我不出我所料，就是强龙之师介入进来，而操盘的这只手，就是真正的绝杀者！”

    “对了，渡边君你好像说无名今天晚上刺杀的那个小卒不是绝杀者？”东条一刺突然想起问。

    渡边烟云说：“是的，既然这是为我们布的一个局，那个人显然就不是绝杀者。”

    东条一刺说：“为什么这是一个局，他就不是绝杀者呢，这是一个局，才更能说明他是绝杀者啊，他就是故意出来，充当诱饵，然后引我们上钩的。”

    渡边烟云说：“东条君只知其一，不知其二了。绝杀者是强龙之师的头牌战将，是国家的有功之臣，国家会竭尽全力保护他，所以武田君发布视频讲话之后，绝杀者被秘密退役，可见国家宁愿放弃这样一个千锤百炼的人才，也要考虑他的安全。他们明知道我们摆出这么强大的击杀阵仗，怎么会让绝杀者这么重要的人物来当诱饵呢？换个说法，在政府对武田君进行通缉，武田君明明可以用替身来迷惑对方的时候，他用得着亲自出马吗？”

    “嗯，是这个道理。”东条一刺被说服了，但还是有些不明白，“可是，我们到底是哪个环节出的问题呢？军方介入，给我们布这么大一个局，我们竟然一直蒙在鼓里！”

    渡边烟云说：“问题应该是出在武林大赛上，他们知道咱们在操控武林大赛，然后，将计就计。用一个假冒绝杀者登场，布置好一切疑似绝杀者的迹象，伪造资料，故作神秘，突然退赛，等等。然后，还选了一个好战场。没错，花园小区那个地方，就是他们选的一个战场，偏僻，人居少，用他们的人把居民全部换走，四周布下埋伏，好大的一盘棋！”

    坂田未央说：“可是，我就想不明白，咱们紧密锣鼓的布置武林大赛，钓绝杀者出来，官方怎么就知道咱们的行动，然后用一个假绝杀者来引咱们上钩的呢？”

    渡边烟云那双眼睛眯成了一条缝，然后缓缓的说道：“只有一种可能。”

    坂田未央问：“什么可能？”

    渡边烟云的脸阴得要打雷下雨一般，杀机弥漫：“这种可能就是，顾显赫出卖了我们！”

    “顾显赫出卖了我们？”渡边烟云有些不信，“不会吧，他女儿在我们手里，说好了武林大赛圆满结束，才放他女儿，他要出卖我们，我们中途出了意外，他女儿的命就没了，他敢出卖咱们吗？”

    渡边烟云问：“如果，他为了大局，放弃他女儿的命呢？”

    “为了大局放弃他女儿的命？”坂田未央还是不信，“不至于吧，他又不知道咱们什么来历，又不知道咱们什么目的，他只知道咱们想通过武林大赛赚一笔，还不至于让他牺牲自己的女儿吧？”

    渡边烟云说：“顾显赫也是个不一般的人，从最开始坂田君你去行贿被他拒绝就知道了，他肯定觉得事情不简单，看出了咱们的动机可疑。现在想来，也确实有很大破绽，先是用钱收买他，然后再绑架他女儿威胁他，怎么可能干这么疯狂的事情就为了举办个武林大赛赚一笔钱呢？有这胆量和实力，还不如直接抢运钞车来得直接，他肯定怀疑到咱们另有什么阴谋，然后报告了高层。然后，高层知道了咱们派忍者在蜀东小院刺杀绝杀者的事情，有可能就想到是咱们，于是，从那个时候起就为咱们布好了局！一定是这样的，当咱们还在稀里糊涂找绝杀者的时候，他已经为咱们挖好了所有的坑，好厉害的绝杀者！”

    “狗日的顾显赫！”坂田未央忍不住骂了声，突然想起什么，“老子现在就打电话去，把他女儿给干掉了再说，让她为咱们那么多死去的兄弟偿命！”

    其余人也并没有阻止。

    坂田未央从身上拿出电话，拨打在那边驻守的田源晋三的电话，结果，电话打不通，一看，是手机没有信号。

    “手机怎么会没信号？”坂田未央疑问。

    另外三人一听，也立马拿出手机一看，果然，手机没有信号！在花园小区一场恶战，然后匆忙逃命回来，都还没有来得及看手机的。

    渡边烟云却长叹一声：“看来，这次我们真是一败涂地大势已去，竹海基地只怕不保了！”

    坂田未央一惊：“渡边君这话什么意思？”

    渡边烟云说：“意思就是竹海村的孤山基地也完了。”

    “不可能吧。”坂田未央说，“那么秘密的地方，我不信绝杀者能找得去，渡边君你不要被这一战给输乱了阵脚。”

    渡边烟云说：“事实都摆在眼前了，跟我乱不乱阵脚没关系。”

    坂田未央问：“什么事实？电话没信号跟竹海基地完不完有什么关系呢？”

    渡边烟云说：“你以为这电话信号是通讯公司出了问题吗？肯定是官方为了行动，故意让他们屏蔽的。”

    坂田未央说：“这我知道，但他们的目的也只是希望我们在这里溃逃而无法相互联系而已，跟竹海村那里有什么关系？”

    渡边烟云说：“如果只是为了这里我们的溃逃而无法联系，官方根本不用多此一举。因为他们屏蔽蜀东市区的信号，让我们无法联系，而他们也无法联系。其实在蜀东这里，他们比我们更需要联系，因为他们要完成各种布防，追逃和下达各种命令。之所以屏蔽蜀东市区信号的主要目的，是为了让我们无法跟竹海村联系。”

    坂田未央还是想不明白：“他们让我们无法跟竹海村联系，有什么用处吗？”

    渡边烟云说：“用处很简单。一旦这里我们进了他们的局，我们肯定会想到是被顾显赫给卖了，然后会恼羞成怒杀他的女儿。而华夏会让顾显赫这样一个正直的好官，为了大局拿女儿冒险的好官牺牲他的女儿吗？显然不会。所以，军方当时肯定走了两步棋。一步是在花园小区对我们布局；一步则是到竹海村营救顾显赫的女儿。为了保证他女儿的安全，肯定这边行动开始，那边的行动接着开始，然后屏蔽蜀东的通讯信号，让我们的命令传达过去，军方才能有充分的时间营救，明白了吗？”

    “道理，似乎是这样。”坂田未央说，“可是，咱们的竹海村基地那么隐秘，关押顾显赫女儿的地方，更是隐秘，那里又到处都是明桩暗哨，他们怎么可能知道的？”

