    叶修又是在这个点下来。

    不过这次下楼的时候，欧阳玄清一直盯着他，让他自己都有点不适应。

    “干嘛？你这样看得我瘆得慌。”叶修看着欧阳玄清疑惑道。

    “你还不看看发生了什么。”欧阳玄清也是撇嘴说道。

    听到欧阳玄清这么一说，叶修也是有些疑惑，于是打开论坛看了起来。

    看了一会，叶修倒是没说什么，只是微微一笑，欧阳玄清这就有点摸不着头脑了。

    “喂，你不会一点也不意外吧？”欧阳玄清忍不住问道。

    “我该意外吗？”叶修摊摊手，然后看向欧阳玄清说道，“又不是什么大事。”

    “你不会早就想到了吧。”欧阳玄清也是皱眉，有点郁闷的说道。

    “我要真想到了，你觉得我还会这么淡定的站在你面前吗？”叶修看了欧阳玄清一眼说道，欧阳玄清一听叶修这么一说，这才发现他自己太紧张了，不由得苦笑起来。

    “那我们怎么办？”欧阳玄清看向叶修问道。

    “什么怎么办？”叶修装傻。

    “就是，这件事我们该怎么处理，我总感觉我们有些不太妙啊！”欧阳玄清叹气说道。

    “你怕什么。”叶修看着欧阳玄清说道，“反正也没什么损失。”说着就插入账号卡，登录。

    看到叶修这样，欧阳玄清也是有点无语。

    果然，叶修一上线，霸气雄图的夜度寒潭就联系了他。

    而内容也果然不出欧阳玄清所料，无非就是希望叶修别再碰接下来霸气雄图打下来的副本记录，而叶修也是爽快答应，不过，以这货的无下限，当然又举起了那把屠龙宝刀，直接给夜度寒潭发了一大串材料清单。

    欧阳玄清出于好奇也看了一下，好家伙，这清单，直接把人家家底给掏干净了。

    不过这回夜度寒潭倒是没有这么快做决定，毕竟要是真妥协了那以后第十区的记录岂不会都被这帮人拿捏。

    叶修倒也是不急，反正清单已经给出去了，至于怎么做就是他们的事了。

    见叶修都不着急，欧阳玄清就更不着急了，索性继续练级，反正出了事，个头高的顶着就是了。

    不过不知道叶修是不是出于好心，今天居然没去刷副本，反而带着欧阳玄清一行人跑去34-36级的练级区烈焰森林去了。

    当然，跑来这里有一部分原因也是因为欧阳玄清，因为烈焰森林的野图BOSS炎女巫身上掉出来的材料刚好可以升级银武。

    但唯一有些麻烦的就是，野图BOSS的等级一般都是练级区的最高等级，而欧阳玄清他们的角色最高等级也就30级，差了6级，而且目前三大公会他们的最高等级也就32、33级这样，因此，目前炎女巫还没有击杀记录。

    而叶修也正是知道这点，才跑到这边来。

    对于这种跨级的挑战，欧阳玄清倒是觉得很有意思，唐柔和包子入侵也同样如此，但叶修还是给他们解释了一下跨级挑战BOSS的严肃性，毕竟跨级的压制会导致很多技能打在其身上都有削弱，而且BOSS不是玩家，那抗性可不是一般的强，所以必须得谨慎行事。

    到了BOSS的附近，叶修就让他们先停下来，先商量一下对策，毕竟炎女巫在新区开服以来一直没人刷，导致BOSS周围全是小怪，这可不是一件什么好事情。

    商讨了一番后，几人就做好了战斗准备，包子入侵和寒烟柔先行远离战场，玄天云、风梳烟沐和君莫笑负责开怪。

    只见三人抬起枪，对准炎女巫和小怪的中心发射。

    轰隆~

    随着一声巨响，三发炮弹从枪膛中射出，直接命中了炎女巫身前的篝火。

    “轰！“

    顿时整个炎女巫身前的篝火被引爆，熊熊火焰燃烧，瞬间将炎女巫的身影吞噬了进去。

    而随着这一轮攻击，叶修几人都不敢大意，纷纷用枪瞄准着那火光，等待着火光熄灭之后再进行下一波的进攻。

    只见火焰还没熄灭，炎女巫就直接提着法杖冲了上来。

    欧阳玄清见状，直接操控玄天云对着炎女巫来上几枪，发现除了扣一点血外根本没打出任何效果，而炎女巫反而是越来越快。

    “喂，老叶，有什么办法没？”欧阳玄清急忙询问叶修。

    “有。”叶修说道，随后看向风梳烟沐，“来个大的。”

    随后君莫笑和风梳烟沐给炎女巫来了几发反坦克炮弹，但结果依旧只是扣了点血，停了一小会，而炎女巫依旧是越来越近。

    这时炎女巫突然慢了下来，欧阳玄清本以为BOSS也有耐力值，本想松了一口气，但他突然发现炎女巫开始举起法杖，准备放技能了。

    但叶修这时也将刚才撤离的寒烟柔和包子入侵叫了回来。

    不过包子入侵还是比较谨慎，不知道是不是他那流氓习性，刚放完技能马上就跑远，生怕炎女巫注意到他一样。

    叶修见此也是无奈一笑，只得亲自上场挽救。

    而欧阳玄清见到包子入侵跑路也是哭笑不得，看着叶修冲上去了，也是抬枪对着炎女巫开始射击。

    “吼~“

    炎女巫发出一声低吼，而随着她的吼声，周围的温度陡然增加，周围地面上也冒出了阵阵白烟。

    欧阳玄清的技能虽然并没有对炎女巫造成多大效果，而且银武自带的技能效果因为等级不够，也没办法打出技能伤害，不过炎女巫的血量也被打掉了5%左右，这个数字虽然不算特别夸张，但也算不上少了。

    而且炎女巫此时又开始吟唱技能，开始出现霸体状态，唐柔的寒烟柔本想上去打断，但奈何霸体状态下炎女巫连动都没动几下。

    但欧阳玄清此时却做出了一个让人不可思议的举动，只见玄天云抬起枪，对准炎女巫凝聚的火球开了一枪。

    砰~

    随着一声爆炸声，火球爆碎，而随着爆炸声的响起，炎女巫的技能不仅被打断，霸体效果也被取消。

    看到这一幕的叶修也不禁望向欧阳玄清，他还从来没想过可以这么打断，本来以他的还想用抓取一类的技能打断。

    欧阳玄清如果知道叶修所想，肯定会说一句：“这就是知识的力量。”

    随着时间的推移，炎女巫的血量也在不断降低，与之相对的，5人小队也磕了不少药，毕竟跨6级的BOSS真不是那么好杀的。

    炎女巫的血量降到了25%的时候，突然爆发出强劲的魔法波动。

    这股魔法波动的威力很强，看起来炎女巫要放大招。

    而叶修为了锻炼新人，有意让玄天云、包子入侵和寒烟柔去打断炎女巫放大招。

    但毕竟都是新人，即使是三人中技术最好的欧阳玄清，也总有犯错的时候。

    “跑。”叶修说道。

    看到炎女巫即将放大招，几人人也是赶忙后退，但还是被波及到了。

    玄天云、寒烟柔、包子入侵和风梳烟沐都掉了不少血，只有君莫笑利用影分身跑得最快。

    没办法几人只好磕了最后一瓶药后继续上，毕竟都打到这份上了，不解决这BOSS就太没面子了。

    炎女巫似乎也知道自己的技能被打断，而玄天云几人居然又追了上来，怒吼一声之后，炎女巫直接朝着君莫笑冲去。

    而这时叶修早就防范着炎女巫，只见君莫笑手握千机伞，将其变为剑形态猛地往前一刺，一个裂波斩直接甩到了炎女巫的脚下，打断技能，顺便将其炸落。

    见有机会，欧阳玄清等人立刻上前，发誓要报刚才的大招之仇。

    而随着一次次的攻击，炎女巫的血量已经所剩无几，终于，在众人又是几轮猛攻之下，炎女巫轰然倒地死亡。

    而看到这一幕，包括欧阳玄清在内所有人的脸上都充满了喜悦，毕竟这可是跨级杀的BOSS啊。

    “看看掉了什么。”叶修说道。

    “哦。”众人应了一声，随后开始看了起来。

    “烈焰石我要了。”叶修说道。

    “那我要这个炎女巫法杖。”欧阳玄清说道。

    “剩下的也不是什么好货，卖了吧。”叶修犹豫了一会说道。

    “好。”唐柔等人也没什么意见。

    ······

    另一边，刚准备刷流离之地副本的蓝河等人，忽然听到一则系统消息。

    【恭喜玩家君莫笑、玄天云、寒烟柔、风梳烟沐、包子入侵完成烈焰森林炎女巫卡修首杀】

    听到这个消息，还在线的人都不淡定了。

    好家伙，我们辛辛苦苦刷副本，你们跑去抢BOSS，这是人干的事？

    这下蓝河不淡定了，这分明又是再搞他们心态啊。

    于是蓝河赶紧联系君莫笑，跟他了解一下情况。

    叶修一看是蓝河来的消息，肯定是关于刚才的事，没办法，只能把旁边这个“外交官”推了出去，现在可是要抓紧时间练级，哪有空跟他们扯皮。

