    “十荒峰。”

    安子眉连想都没有想，直接说道：“在我的认知里，仙墟秘境内的机缘之一，便是十荒峰。”

    苏辰来了兴趣，问道：“有何机缘？”

    “十荒峰内，有着十朵荒莲，传言都是秘境的根本所在，每一朵荒莲内蕴藏着机缘，至于是何机缘，无人知道，很多人进入仙墟秘境，都是为了十朵荒莲而来。”

    安子眉吞服五枚仙极丹后，并且看到堂堂半步洞天境，竟然臣服了苏辰，对于苏辰的态度瞬间发生改变。

    仙墟秘境，唯有仙道第一途和仙道第二途的武者能够踏足，不过不代表仙墟秘境内没有其他强者存在。

    例如食龙蚁皇，本身身为半步洞天仙兽，却能够存在于秘境之中，便是有着特殊愿意，相信在仙墟秘境内，不仅仅是只有食龙蚁皇一位半步洞天。

    “你可知道十荒峰如何走？”

    “要是你不嫌弃，我也想前往十荒峰，正好可以陪你一起。”

    “好，不过我想要休养几天时间。”

    “没问题。”

    苏辰立刻盘膝而坐，他的元神意识陷入沉睡，没有陨落已经算是不幸之中的万幸，这次虽然是冒险，不过也是获得了机缘。

    半步食龙蚁皇，外加整个食龙蚁族，对于自己的相助非常大。

    “古大哥，有没有被吓到。”

    “你小子真是不要命，半步洞天的食龙蚁皇，我都不知道你是如何镇压他的。”

    苏辰已经从仙道傀儡那里得知，到底发生了什么事情，自己这次能够顺利躲过一劫，也是运气。

    谁能想到，食龙蚁皇最后是自己坑死了自己，和其他人都没有任何的关系。

    “唯有你这样的人，才能够踏足仙道巅峰，我挺佩服你的勇气，如今你有了食龙蚁族相助，也算是有了底气。”

    遮天仙帝也是唏嘘不已，他也没有想到，苏辰能够成功，毕竟他很清楚，能够掌握食龙蚁族，还有一位半步洞天境的食龙蚁皇到底是什么概念。

    羡慕？嫉妒？肯定有。

    谁不羡慕，只是羡慕归羡慕，谁敢如此做，未必有人敢，除非是像苏辰这样的疯子。

    三天后。

    苏辰的伤势已经彻底恢复，并且修为稀里糊涂的从巅峰虚圣境突破到下位凝圣境，也是惊喜不已。

    “你真的只是虚圣境？”

    感受着苏辰身上的气息有所提升，也只是所谓的下位凝圣境，安子眉最终还是忍不住问了出来。

    苏辰点点头，笑着说道：“你没有感应错。”

    “你真是疯子。”

    就算是能够顺利进入仙墟秘境，但在她看来，以虚圣境进入秘境，完全是自寻死路的做法，毕竟仙墟秘境都是仙道武者，所谓的圣道武者，在仙墟秘境恐怕是寸步难行。

    随着修为顺利突破到凝圣境，苏辰距离仙道又近了一步。

    ~~~~~~~

    天荒大陆。

    水淼神王被苏昊一巴掌拍死，早已魂飞魄散，只是这么久的时间，一股股的气息竟然聚而不散，一直在天地间凝聚，孕育着某种元神。

    如今的天荒大陆已经人迹罕至，不死的人已经被全部前往众神大陆，因为在天荒大陆想要突破到神道境，完全是做梦的事情，唯有前往众神大陆才可以做到。

    不知道过了多久，元神竟然开始凝聚出一道身影，虚幻的身影逐渐变得凝实起来，不是别人，竟然是纪幽汐。

    当初的纪幽汐，被水淼神王夺魂重生，灵魂早已彻底消失，如今随着水淼神王陨落，竟然再次出现。

    “轮回百世，百世融一，本座终于成功了。”

    纤纤玉足虚空而立，绝美的容颜有着一丝丝清冷，和之前的气息完全不一样，这次能够百世融一，也是机缘所致，哪怕是以她的本尊巅峰实力，都不敢保证自己一定能够重生。

    摊开手掌，手心出有着一朵绽放的玉莲，白色玉莲，纪幽汐笑着说道：“百世轮回，终于将你炼化，百世融入你之中，以你重聚身体，相信他日我必定能够借助你的力量踏足星空寰宇。”

    看着手里的白莲，纪幽汐也是唏嘘不已，她之所以要选择百世轮回，完全是想要彻底炼化手里的白莲，因为这朵白莲是顶级的至宝，哪怕是以主宰境，都无法真正的炼化。

    按照白莲所涌入脑海的信心，唯有自陨进入轮回，并且还是轮回百世，才能够真正的炼化。

    当初的她已经达到极限，再无任何进一步，唯有炼化白莲，并且以白莲重生，才能够有着涅槃重生的机会。

    只是轮回百世，看似简单，实则危机重重，一旦稍有差池，便会永远消失在轮回之中。

    当年的她也是纠结了很久，最终还是决定冒险尝试。

    白莲消失在手掌心之中。

    一团白光绽放而出，瞬间笼罩了纪幽汐的元神，白莲开始融合起来。

    百世轮回融合唯一，炼化白莲重聚肉身，这便是纪幽汐要做的事情。

    一团团白光不断地汇聚着，满脸的痛苦，使得元神都开始轻颤起来，纪幽汐却咬牙坚持着，她足足等了百世终于成功，这个时候怎么可能选择放弃。

    三天三夜。

    白莲终于汇聚成肉身，那是一具堪称完美的身材，哪怕是纪幽汐都有些对自己仰望和贪婪，这样的身体相信无人能够抗拒。

    轻轻抚摸着自己的身体，纪幽汐脑海里的记忆，开始快速地演化着，一世世的轮回，无数的人影和事情全部一闪而过，根本不会留下任何的记忆，全部被纪幽汐抹除。

    短短的数分钟时间，属于九十九世轮回的所有记忆全部被强行抹除，只剩下最后一世，纪幽汐依然选择直接抹杀，无论是什么，对于现在的她来说都已经不重要，犹如过往云烟而已。

    只是。

    就在纪幽汐准备斩杀最后一世的记忆，却发现有道身影瞬间击碎抹除，好像心魔一般，死死地缠着她。

    “心魔。”

    心中顿时一惊，纪幽汐当然知道这道身影是谁，也是最后一世，和她有太多纠缠的苏辰，只是没有想到，苏辰会成为她的心魔。

