    宋健盯着神名上的“混沌”二字陷入沉思，他现在掌握的能力能和混沌扯上关系的，也只有已经达到满级的混沌剑典了，虽然已经达到满级，但是宋健能够很明显的感受到，他对于混沌剑典，并没有完全的理解，混沌剑典仍然有继续开发的价值。

    要知道，宋健现在也只领悟了混沌剑典中“红尘劫”，“神陨”，“星辰灭”以及“万剑归宗”这四种剑技，而御剑宗其他掌握混沌剑典的长老们，最少都领悟了六招，最多领悟了九招剑式。

    “继续感悟混沌剑典，加深混沌剑典的理解，也许，我就能掌握混沌法则？”宋健心中暗道，一想到这点，宋健就忍不住浑身激动起来，要知道，混沌法则可是和时间，空间法则品阶差不多的存在，否则的话，神名中怎么会将时间和混沌并列？

    就在这时，宋健所在的神殿，被神光整个笼罩起来，耀眼的九彩神光，让所有发现空间缝隙，想要靠近的异族，全都停了下来，仿佛受到了惊吓一般，纷纷远离这片区域。

    显然，高等神力神祗的实力，不是一般异族敢挑战的，在神界，高等神力神祗所在的区域，对于那些传奇境的异族来说，就是禁地，这样的神祗，可不是数量多就能被打败的。

    系统：众神殿已开启，三十分钟后，将开启神位争夺，现在是否传送至众神殿内，如选择“否”，则代表放弃争夺神位。是/否

    “神位争夺这么快就开始了吗？”宋健心中惊讶，要知道，光是普通神祗位就有三百六十个，而现在才过了几个月而已，除非跌落凡间的圣者们全都恢复了实力，重新回到神界，否则的话，怎么可能会有这么多神祗？

    “以我现在的实力，不知道能不能争夺一下十二主神位！”宋健微微一笑，心念一动，九枚拳头大小的光球，开始环绕在他的身边，就好像九颗卫星环绕主星一般，充满着威严和压迫。

    传送！

    宋健做出选择，一瞬间，人影消失在原地。

    就在宋健消失不见后，他所掌控的神殿，也开始慢慢发生变化，原本的空间缝隙，是一条长长的空间通道，只有进入空间通道，才能到达神殿所在的空间。

    这片空间的大小，原本是有空间缝隙的大小决定的，但是现在，连接空间缝隙空间和神界的通道，开始慢慢缩短，最终，这条空间通道竟然消失不见了。

    神殿以及周围的区域，出现在了神界，外面就是防御阵法，而神殿也开始和防御阵法融为一体。

    远远望去，神殿就好像沙漠中的海市蜃楼一般，看起来有几分不真实的感觉，但是走进就会看到，海市蜃楼并不会消失，宏伟高大的“时间与混沌神殿”就这样矗立在沙漠之中。

    虽然能够看到，但是想要进入神殿，对于普通神祗来说，却是一件不可能完成的事情，之前想要进入神殿，只需要破坏外面的防御阵法，就可以进入，但是现在，整个神殿和阵法融为一体，同时又吸收了空间缝隙的力量，想要进入，必须要拥有打破空间壁垒的能力才行。

    只有打破了空间壁垒，神殿才会真正显现出来，换句话说，拥有神名的神殿，防御力更加强悍了，想要打破空间壁垒，恐怕普通神祗都没有这种能力，只有专门修炼空间法则的主神级神祗，才有这种能力。

    宋健只感觉眼前一花，微微失重后，就发现自己来到了一座宏伟的神殿前，这座神殿就是众神殿，比任何一名神祗所在的神殿，都要高大宏伟。

    远远望去，一片巨大的山脉，好似一条巨龙横卧在大地上，每隔几十公里就有一座山峰高高耸起，就好像巨龙的脊椎高低起伏一般。

    每一座山峰上，都矗立着一座石化的神殿，这些神殿一丝神光也无，看起来就好像雕塑一般。

    唰~

    又是一道白光亮起，宋健身旁五六米远的地方，突然出现了一个人影，和宋健一样，也都是刚刚传送过来的神祗。

    眼睛一眯，感知之眼施展开来，朝着对方望去。

    噗~

    一声轻响，刚刚凝聚的感知之眼，突然整个碎裂开来，那个刚刚传送过来的神祗，也朝着宋健望了过来。

    这名神祗是一名中年男子，看起来三十多岁的模样，脸上带着似笑非笑的神情，望向宋健笑道：“小家伙，随意探查别人，可是很不礼貌的行为啊！而且，你的探查手段也太低级了，幸亏遇到我，要是遇到一个脾气不好的，恐怕会引起一场神战哦！”

    说完，这名神祗甚至连和宋健交谈的兴趣都没有，径直朝着众神殿敞开的大门走去，很快就消失在大门之中。

    “感知之眼的等级，还是太低了啊！”宋健忍不住感叹道，用这样的技能，探查一位神祗，几乎百分百会被对方发觉。

    看了下积累的神性，宋健犹豫片刻，又消耗了一百点神性，加在了感知之眼上，很快，技能栏中感知之眼开始变得模糊起来，显然，对于感知之眼来说，一百点神性，足以让它产生进化，产生质变！

    “就是不知道，能不能晋级为神级！”宋健心中暗道，迈步准备朝着众神殿走去，他能够感觉到，众神殿中有许多强大的气息，甚至还有几个散发出来的气息，比他还要强悍，让他不由心中一凛，刚刚晋级为强大神力神祗，获得了强大力量的他，也变得谨慎起来。

    “强大的力量，果然会影响心形，如果放在以前，我怎么可能直接用感知之眼探查一名神祗？”宋健不由反思起来，微微摇了摇头，摆正心态。

    就在这时，身后突然响起了一个熟悉的声音。

    “咦，宋城主，没想到宋城主的实力竟然提升的这么快，已经成为神祗了吗，哈哈哈，好厉害，佩服佩服！”

    宋健扭头一看，一个身穿锁甲的中年男子满脸惊讶的朝他望去，在他身后，还有一名神眷者紧紧跟随。

    神眷者？玩家？

    宋健一愣，现在这个阶段，已经有玩家晋升神级了吗？速度好快！

    “灭天？你完全恢复了吗？”宋健眼睛一眯，发现这个人竟然就是之前单枪匹马想要攻陷希望之城的狂神灭天，结果却被自己三招差点打死，没想到，对方恢复的这么快，竟然已经进入到神殿，还能出现在这里。

    “哈哈，托福托福，虽然还没有达到巅峰，但进入神界回自己的神殿却没有什么大的问题了。”灭天虽然满脸笑容，但眼底的狠厉却丝毫未减，他可是记得，自己曾经败在宋健手下，甚至差点陨落，这个仇，他可是一直记得。

    ……

    PS：感谢“灾厄之邪”打赏的100起点币~

