    狄烈的九阳道体，气概无双，霸气彰显。

    面对九轮烈日轰来，叶辰拔剑出鞘。

    “唰！”

    璀璨剑光，刹那间如同洪流倾泻，将狄烈的九轮烈日淹没！

    龙凤虚影，在剑光中翱翔腾飞。

    “轰轰轰！”

    剧烈的碰撞声不断响起，一层层恐怖的气浪朝着四面八方卷动。

    叶辰提着天痕剑，便冲了出去。

    二十四把中品道剑，在他身边环绕，化作无极星辰剑阵，爆发一轮轮的强大攻伐！

    狄烈的九阳之力，与九座洞天融合，威势再度暴涨，一招一式，皆有毁天灭地般的气势。

    叶辰神色凛然。

    好在刚才炼化了毁灭灵焰，使得修为又有提升，不然的话，还真的未必就是狄烈的对手。

    剑阵呼啸，炽盛的剑光与狄烈的九阳火光，不断的冲击在一起。

    两人都没有保留实力，全力出手。

    “唰唰唰！”

    剑阵冲击，如同海啸，猛地荡开狄烈的洞天大日，叶辰身形一闪，瞬空剑法爆发，从剑阵内消失，刹那间出现于狄烈身后，一剑力劈！

    有星空浮现，崩塌湮灭，化作一个巨大的漩涡黑洞。

    狄烈的身体，被卷入漩涡黑洞之中。

    “九阳神拳！”

    大吼声，从那疯狂旋转的漩涡黑洞内响起。

    一轮轮如同大日一般的拳印爆发，轰碎漩涡黑洞。

    狄烈冲杀而出，挥拳砸向叶辰，轰鸣阵阵！

    叶辰大笑，战意冲霄，肉身道神通天地圣体爆发，眨眼间便化作百丈巨人，天痕剑也变得大如山岳，狠狠斩向狄烈的拳印。

    “轰！”

    拳印炸碎，化作巨人的叶辰，身形也不受控制，蹬蹬蹬的往后连退。

    “过瘾！”

    狄烈大喝，抬手一抓。

    九轮大日，化作一杆金色长枪，落入他的手中。

    金光璀璨，光彩夺目！

    而狄烈的九大洞天，竟然也落在了他的身上，化作一副通体流转着神秘流光的暗金色战甲！

    “再来！”

    狄烈再一次冲向叶辰，此刻的他，整体的力量比刚才，又有大幅度的提升。

    叶辰心念一动。

    “嗡！”

    一座九层的精致宝塔，从储物戒中飞出。

    在兵字秘的控制下，镇天宝塔瞬间变大，狠狠砸向狄烈。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声，震耳欲聋。

    而叶辰与狄烈都不知道的是，此刻，韩荀已经带着一批老人，进入了此地，正在远处观战。

    “叶辰的天赋，当真是恐怖无边，归一之境，却能与狄烈大战到如此程度，这已经不比神体血脉差了吧？”

    “不一定，顶级神体在归一境巅峰，可能会比他强……”

    “但一般的神体，恐怕不如他……”

    “咱们不是有神体天骄吗？不如喊出来试试？”

    “不可胡来，他们当务之急，是闭关参悟神体秘术，等他们成功了，才是他们绽放光芒的时刻，现在为之过早！”

    韩荀道：“现在，大家应该都有所了解了吧？”

    “虽然叶辰是特殊的个例，但从他的一些普通招式来看，也能看出当今纪元的武道，变化更多，对于力量的掌控也更精妙。”

    “新纪元的武道，并非强于血脉武道，可是……却能更大范围的推广，在我们的血脉武道纪元，无法觉醒血脉，便无法踏上武道，而现在……没了这些限制！”

    “外界的修炼之人，数量之庞大，恐怕远超我们的想象。”

    韩荀点头，道：“机缘更迭，除了一些禁忌之秘外，每一次涌现出的新东西，必然是有其优越性的，我们的血脉武道，当年也取代了其他武道，是同样的道理。”

    “韩长老， 你说……在我们的纪元之上，那个武道世界又是怎样的？他们，还有传承留下吗？”

    此话一出，全部老者都面露复杂神色。

    韩荀苦涩一笑，道：“这些，恐怕只有老祖宗们以及道主才知道了，我们哪有资格去接触，不要多想了！”

    场中。

    叶辰操控镇天宝塔，与无极星辰剑阵，对狄烈展开了狂猛的攻势。

    狄烈身披暗金色的洞天战甲，手持金色的九阳神枪，大开大合，硬扛镇天宝塔的攻击，枪挑无极星辰剑阵的变化！

    “叶辰，接下来这一招，定胜负！”

    狄烈大吼。

    这样打下去，也不知道什么时候才能分出高下。

    话音落下，狄烈的精气神，与他身上的暗金色洞天战甲，以及那金色的九阳神枪，完全化作一体。

    “轰！”

    镇天宝塔被狄烈的力量掀飞。

    无极星辰剑阵也被狄烈的力量击穿！

    狄烈携带着霸道无双之力，强势冲杀至叶辰面前！

    “痛快！”

    叶辰发出豪迈大笑，下一刻，百丈高的天地圣体，爆发出恐怖的气血霞光，气血霞光内，一层金光笼罩了叶辰。

    永恒金身！

    这一刻的叶辰，宛若金色巨灵战神，一剑劈向狄烈。

    “轰！”

    “唰！”

    枪芒击打在了叶辰的胸膛。

    剑气劈在了狄烈的腰间。

    叶辰的身体，完好无损。

    狄烈的洞天战甲，被劈开了一条裂缝，他的腰都被叶辰一剑劈碎了大半。

    “轰！”

    狄烈的身体，狠狠砸在地上。

    暗金色的洞天战甲散去，金色的九阳神枪消失。

    叶辰也散去了永恒金身与天地圣体，收剑入鞘，镇天宝塔以及二十四把中品道剑飞入储物戒内。

    “咳咳……”

    狄烈爬了起来，大口咳血，腰间血肉模糊。

    叶辰道：“抱歉！”

    狄烈道：“刚才那一击，我要是能破你的防御，我也不可能来得及收手，同样会打伤你，所以，没什么好道歉的。

    叶辰，我输了，心服口服，你很强，你是第一个让我如此佩服的人！”

    说是这么说。

    但狄烈眼神中的失落之色，完全掩盖不住。

    在神体不出的时代，他的九阳道体是最绝顶的血脉了， 骨子里的骄傲，今天也被打击的很严重。

    先是争夺毁灭灵焰，输给了叶辰。

    然后全力一战，竟然无法破开叶辰的防御，还被叶辰一剑砍伤了。

    叶辰道：“等狄兄你晋升了九阳神体，我就不是你的对手了。”

    说着，丹田中那二转的太衍火印震动，一缕本源被剥离，随着叶辰抬手一甩，这一缕 火印本源，便飞到了狄烈的面前。

    狄烈神色激动。

    “多谢，不管成功与否，我狄烈都记这份人情！”

    说罢，狄烈立刻将这一缕本源吸收！

    这是被叶辰炼化过的能量，已经不再狂暴，狄烈吸收起来相当顺利。

    “轰隆隆！”

    一轮轮烈日，主动浮现于狄烈的身边。

    总共九轮烈日，威势在逐渐的增强，俨然有一种极尽升华的趋势。

    远处。

    韩荀等一群老人，全部惊呆了。

    愣了愣，有人道：“就算狄烈真的炼化了毁灭灵焰，晋升九阳神体的可能性也不大，可叶辰的太衍火印，现在已经二转了，他的火印本源比单纯的毁灭灵焰本源更强，也更温和。”

    “狄长老，狄烈跟着叶辰的话，多来几次这样的，说不定不用多久就晋升九阳神体了。”

    “你刚才还不愿意让狄烈出去，我看他必须要出去才行，错过了这个机会，一旦狄烈踏入法相境，那可就终生只能是九阳道体了。”

    狄长老深吸了一口气，道：“狄烈，也去！”

