
　　陡然间，罗修房间的门嘭的一声炸裂开来，三道身影飞掠而入，皆都身上凝聚着凛冽的杀意，将房间中央盘膝而坐的罗修锁定了。

　　“杀！”

　　其中一人掌指结印，身形犹如化作了一头虎兽，咆哮狰狞，张开血盆大口，撕咬而下。

　　与此同时，另外两人也从左右夹击，各自施展神通，并且手中持有神兵法器，散发出强大的气息。

　　这三人，每一个人身上所弥漫出来的修为气息，皆是处于证道六重境中期！

　　显然，在他们看来，凭借三位证道六重境中期的修士联手合击，斩杀一个只有证道四重境的修士，应该是轻而易举的。

　　然而他们却根本就不了解罗修真正的实力……

　　“嗡！”

　　当三人的攻伐临近之时，罗修的脑后浮现出四道神环。

　　与此同时，他的双眸变幻，瞳孔像是重叠起来，显得妖异无比。

　　而在这个时候，出手的三名证道六重境修士，都是感觉到自己的速度变慢了，同时他们一身证道六重境的修为，也像是被压制减弱了，跌入到了证道五重境。

　　下一刻，罗修的掌指间凝聚螺旋气劲，晶莹剔透的光芒绽放，并且还有一丝阴冷的黑色能量缠绕在掌指之间。

　　“噗！”

　　只见罗修掌指如刀，只是一击，一名袭杀他的修士就被斩杀，黑色能量弥漫出一股不可抗拒的吞噬之力，斩杀这名修士的同时，将其一身生命本源以及道力修为，尽数吞噬。

　　这一幕，让其他的两人目眦欲裂，惊骇欲绝。

　　而罗修同样也愣住了，他看向自己的右手掌心，然后就看到那鬼脸烙印之上，一个漩涡浮现，然后出现了一颗如珍珠般的珠子。

　　“好恐怖的吞灵纹啊……”

　　罗修的心中也是忍不住倒吸一口冷气，这吞灵纹的诅咒进入了他的身体之后，似乎发生了某种特殊的变化。

　　从某种方面来说，这种力量已经脱离了诅咒的范畴，在可以大幅度提升他的攻伐之力的同时，竟然还能将一名修士的一身生命本源和修为尽数吞噬，凝聚成这种珠子？23sk.Com

　　这种手段，罗修在吞灵法中也是看到相关的记载，名为灵珠之术。

　　而这种秘术就是将其他修士吞噬炼化，化作一枚灵珠，然后吞灵族的强者吞噬掉这些灵珠，修为就能快速的提升成长起来。

　　当然了，这种手段并非是无敌的，毕竟灵珠中所蕴含的终究是别人修炼出来的力量，与自身修炼的力量会有不契合的地方。

　　除非可以找到办法让灵珠中蕴含的能量毫无瑕疵的完美融入到自己的体内，不然的话就会因为体内力量的驳杂，而影响到日后的进境，甚至是走火入魔，爆体而亡，魂飞魄散。

　　灵珠之术，是一把双刃剑，利弊都很明显。

　　“逃！”

　　看到一名同伴转眼间就被斩杀，另外的两人顿时就明白事不可为，这个年轻人的实力远超出他们的想象和预估。

　　“想走？”

　　罗修发出一声冷笑，身影一闪，化作一头雷龙，消失在原地。

　　只是片刻，罗修的身体就又回到了原地。

　　至于那剩下的两名修士，也都消失不见，取而代之的是，他的右手掌心，出现了三枚灵珠，每一颗灵珠都有拇指头大小。

　　尽管整个战斗的过程进行的很快，结束的也很快。

　　但是在君氏一族的府邸之中，即便是一刹那间出现的剧烈能量波动，也会引起诸多强者的关注。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一股股强大的气息在君氏一族的府邸中爆发而出，转瞬之间，就有几道遁光，飞掠而至罗修住处的上空。

　　并且这几道身影，每一个人的气息，都是大祖王以上的修为。

　　“发生了什么事？”

　　君无门与彭老也都出现在这里，强大的神识扩散而出，将罗修的房间周围尽数笼罩。

　　与此同时，罗修从房间中走出。

　　“前辈可认识这三人？”

　　罗修抬手一挥，以道力将刚才袭击他的三个人的模样演化出来。

　　当君无门看到这三个人的时候，脸色微微一变，“这三人是明兰夫人身边的护卫。”

　　“我不知道明兰夫人是谁，但就在刚才，这三人强闯进入我的房间意图袭杀我。”

　　罗修淡淡的说道。

　　而此言一出，顿时就让君无门，彭老，还有其他几位来到这里的大祖王强者，全都脸色惊变。

　　因为他们都是君氏一族的高层，自然很清楚罗修的存在对于君氏一族是何等的重要，毕竟这可是关系到君祖的生死存亡。

　　“这件事情，我要一个交代。”罗修沉声说道。

　　如果不是看在君无门和若兰的面子上，罗修根本就不会去管君祖的死活，毕竟他若出手将会暴露一些关于他身上的秘密。

　　但是在这种情况下，君氏一族竟然有人想要将他置于死地，罗修就算是脾气再好，也不可能还忍得住。

　　更何况，罗修可从来都不是一个习惯去忍让的人。

　　无论是任何人，只要是招惹到他的头顶上，他都会毫不留情的予以还击！

　　君氏一族的议事大殿。

　　“罗大哥，你没事吧？”

　　君若兰听说了事情立即赶来，第一时间关心的就是罗修的安危。

　　“我没事，就凭三个证道六重境的祖王就要杀我，未免也太小觑我了。”罗修笑了笑说道，只是他的笑容中，带着森冷的寒意。

　　“这件事情，族长一定会给你一个交代的。”彭老的脸色也很阴沉，同时也很愤怒。

　　“彭老说的没错，若是不给你一个交代，我君无门枉为人！”君无门也承诺说道。

　　罗修点了点头，他之所以要将这件事情闹大，便是因为他也知道自己对于君氏一族非常的重要。

　　不一会儿，君天舒就出现在这里，当了解到事情的经过后，眼中透出凛冽的寒芒。

　　“小友，你当真确定想要袭杀你的人，是这三人吗？”君天舒的目光看向罗修问道。

　　“君族长莫非觉得我会血口喷人？”

　　罗修冷哼一声，“我刚为君祖化解诅咒修为大损，本在房间中静养调息，结果这三人就强闯而入，若非我提前在房间的周围布置了神纹禁制，说不定就被他们得手了。”

　　“我若死在你们君氏一族，会出现怎样的后果，不用我说，君族长也应该会明白的吧？”

　　君天舒听闻此言，眸光就陡然一凝，旋即他的目光看向身边的人，“去将明兰叫来。”

　　“是。”

　　此人恭敬应道，然后身影一闪，就消失在议事大殿。

　　与此同时，一道声音传入到罗修的耳中。

　　“罗小友，明兰是我妻子，亦是君泽的生母，这件事情若是不出意外的话，应该是因为你刚来君氏一族的时候打伤君泽而起，这件事情我承认是我们君氏一族对不起你，但我希望这件事情能够大事化小小事化了，小友你看如何？”

　　在场有君无门等人在，君天舒说这番话的时候，自然是以神识传音进行交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十二章 我要一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 