    

    凯旋而归！

    六个人雄赳赳，气昂昂的站在院子里。

    楚康当即绘声绘色的给众人讲几人的战绩。

    这边的人只能听见那边的动静却瞧不见，楚老三和杜氏心头就跟有猫爪子在挠一样，这会听楚康描述，听得那叫一个津津有味。

    楚家与刘家只隔了一道墙，楚老三本来想架了梯子爬上去看热闹的，但被老太太制止了。

    让楚老三去墙头看还不如直接让楚老三带着人打上门呢。

    人家只是传了一些闲言闲语，孩子们打上门还能说孩子小不懂事，大人打上门就不同了。

    虽然传言难听，但就几句闲言就上门要打要杀的未免行事太霸道了一些。

    这件事既要给人教训，但又不能让人觉得楚家行事张狂又肆无忌惮。

    他们家现在跟白禹尘和白玙薇也走得进，传出这些名声对他们也不好。

    楚凡转着脑袋瞧了一圈，却发现家里人少了一个。

    这都快要到饭点了，说好了他们出了气就回来吃饭的，老爹去哪了？

    “奶，不是要吃饭了吗？我爹去哪了？”

    听到楚凡问起楚老二的事，老太太就唏嘘的叹了一口气。

    “三娃子伤了脑袋，抱去了你姑爷那边看，刚才你小表叔来赶了牛车，说是情况不太好，要送去城里看大夫呢。”

    “难怪我们刚才去的时候没见到刘大郎刘大郎媳妇和三个孩子。”

    “行了，咱们先吃饭。”

    老楚家这边热热闹闹的摆了饭，刘家这边，刘婆子哭着将儿子身上的绳子解下来，瞧着儿子两边脸又红又肿的，心疼得一抽一抽的。

    刘二郎现在说话都是大舌头的那种了：“凉，我们要去……”

    嘴实在太疼了，刘二郎说到后面说不下去了，用手指了指隔壁的方向。

    刘婆子想到楚凡几人，眼里就淬了毒，但一想到楚毅的秀才功名，又只得咬牙忍着，心口憋得生疼，还是咬牙挤出了一个字。

    “去！”

    刘婆子三人都没拾掇一下自己，没有铜锣，就回屋找了个铜盆。

    三人没有直接去老楚家，一瘸一拐的奔着村口去。

    虽然这会是吃饭的点了，但路上还是有零星的人，瞧见刘婆子三人这凄惨的模样都骇了一跳。

    “刘婶，你们这是怎么了？”

    刘婆子三人脸色沉沉，听见人问也不搭理，低着头，有些畏缩的样子，脚步又加快了一些。

    刘二郎媳妇是伤在屁股上的，一走路本来就疼，这一加快速度就更疼了，很想叫走慢一些但又不敢开口，只能悄悄在心里将这些恨意都转到了楚家身上，尤其是打她最惨的可可，还有楚凡。

    那一块鸡屎泥巴，她到现在都还想吐。

    询问的人见刘家人都不说话就往前走，顿时就更好奇了，也不回家了，干脆跟在刘婆子三人身后走。

    这样的人有不少，都没得到答案，干脆就大家凑在一起，你一言我一语的跟在后面走，没一会的功夫刘婆子三人身后就尾随了十来个人，而且人数还有越来越多的趋势。

