    “要我的魂血做质押吗？”

    闻言，玄冥的表情有些沉重。

    魂血在林天佑的手里。

    那就代表他这一辈子都等于身上被套了一层枷锁。

    这层枷锁足以让他一生都会被林天佑限制。

    永远没有自己的自由可言。

    “怎么，你不答应？”

    林天佑身上魂芒绽放。

    强大的魂力威压席卷而来。

    似乎玄冥只要敢拒绝，他就会毫不留情的出手。

    玄冥顿时心头一颤。

    把魂血送出去，虽然处处要受林天佑的节制。

    但同样，能保住自己的小命。

    这两者一对比，谁轻谁重，他还是能够分清楚的。

    当下，玄冥没有继续犹豫，他朝前跨出一步，对着林天佑扣头道：

    “我雨师玄冥，答应送出魂血。

    从此以后，喂龙皇至尊马首是瞻！”

    他的态度端正，也没有任何不满。

    是真真正正的屈服了。

    “很好，接下来，你先回自己的玄冥宫殿，把你的部下规划进我的麾下。

    而后就去好好照顾我的灵田吧。”

    “遵命，我这就去办！”

    玄冥领命，没有迟疑，立刻动身办事。

    比当初在魔龙至尊的麾下时，还要积极认真。

    林天佑把这件事情处理完，看了一眼四周，一步一步的离开这片区域。

    不过，他才离开了不到十公里。

    前方就有一群受伤的雷霆士兵，以及一群受伤的猛犸象群挡在路上。

    这些人看到林天佑一步一步的走来，心头无比的复杂。

    当林天佑来到他们十米范围时，他们全部低下了头，似鞠躬，又似惶恐。

    林天佑这样的至尊强者，他们可不敢怠慢。

    “你们挡在路中心，是想为你们的主人尽最后的忠诚吗？”

    林天佑扫看这群受伤的雷霆士兵，声音平静的道。

    众人闻言，连忙摇头，“不，我们并不是为主人报仇！”

    “既然不是报仇，那就给本少让路！”

    林天佑可不想跟这群人浪费时间。

    “龙皇至尊！”

    为首的中年男子，将手里的兵器放在地上，大声说道：

    “我们想追随您。

    还请您能够收留！”

    他此言一出，身后的那些受伤雷霆士兵，也都把兵器放在地上，跟着大声叫道：

    “请龙皇至尊收留，我们想追随于您！”

    声音响彻空间，无比的整齐。

    这些声音，把还在空中飞行的玄冥都惊到了。

    他回头看了过去。

    嘴角上全是苦涩的笑容。

    真的是应了那句话，墙倒众人推。

    主人不在了，连这些手下都立刻叛变。

    但他也没有怪这些人。

    追随强者，适者生存，这本来就是洪荒世界的生存法则。

    无可厚非。

    “哦？

    你们想追随本少？”

    林天佑不置可否，“那本少想问问，你们的主人雷之祖巫还没有魂灭的时候，为什么不想着来追随本少呢？

    本少对于墙头草可并不感兴趣。”

    面对林天佑的讥讽，为首的那名中年男子，却是直接跪了下去，大声解释。

    “我们原本是没打算追随您的。

    甚至还打算在主人魂灭之际，与您拼命。

    但让我们改变想法的却是主人的那道禁术。

    他在这万里范围降下雷霆雨滴。

    连我们这些手下都覆盖在其中。

    并没有给我们提供保护。

    也就是说，为了打败您，他连我们的性命都不管不顾了。”

    “我们知道忠义二字怎么写。

    也想一辈子去遵守这个忠义。

    可主人都舍弃了我们，那我们又当如何？

    继续效忠他？

    这已经不是忠义了，而是愚忠！”

    “所以，我们大家商量，决定弃暗投明，跟随龙皇至尊。

    只要龙皇至尊不抛弃我们，那我们发誓，永世不背叛龙皇至尊！”

    那名为首的中年人说的掷地有声，其他的雷霆士兵都是连连点头。

    显然是认同了这样的话。

    “原来是被雷之祖巫弄寒了心吗？”

    林天佑咧嘴微笑。

    “是！”

    众人回答。

    “本少从你们的眼里，并没有看到狡诈与欺骗。

    这次就相信你们一回！”

    众人闻言，顿时表情开心起来。

    他们还没有说话，林天佑继续道：

    “大荒之境已经没有主宰了。

    你们继续在这里给本少镇守。”

    “如果你们以后遇到了什么麻烦，就报我龙皇至尊的名号，或是直接去鬼神宫找破军剑。

    只要不是至尊级别的强者，他们都可以应付！”

    为首的中年人小声问道：

    “龙皇主人，那我们可以去您的鬼神宫当护卫吗？”

    在这里始终远离林天佑。

    对他们来说，有一种不是嫡系部下的感觉。

    他们很在意这个感觉。

    林天佑目光不变，回答：

    “不能！”

    “是！”

    听到这个回答，为首中年人立刻闭上了嘴。

    “好好在这里给本少镇守，还有你们的雷霆弓，那也是好东西。

    损坏的弓都修复好。

    说不定以后，本少还需要你们出战！”

    林天佑说完，不再停留，他身后的黑炎龙翼幻化，扇了几下，身影便如光芒一般，已经消失在了远方。

    等看不到林天佑。

    身后的一众雷霆士兵不解的问道：

    “首领，龙皇主人那句还需要我们出战是什么意思啊？

    难道又是想把咱们当炮灰舍弃吗？”

    这个问题，是其他所有雷霆士兵们的疑惑。

    他们非常担心，刚从狼窝逃出，又陷入了虎窝，这也太悲惨了。

    “别乱想！”

    为首的中年人出声喝斥。

    “龙皇主人可是出了名的关照手下。

    绝对不会随意让任何手下当炮灰。”

    “那他让我们出战，是什么意思？”

    身后的小兵还是不明白。

    “真笨，龙皇主人这么说，这是给咱们立功的机会。

    有了功劳，龙皇主人的嫡系部下就不会再看不起咱们。

    你们明白了吗？”

    为首中年人笑着解释。

    “原来是这样！”

    众小兵一愣，随即大声欢呼道：

    “那咱们追随龙皇主人，可真是明智的选择啊！”

    “当然，这可是洪荒第一至尊，别人想当他的部下，还没有这个资格。

    咱们能有这个资格，或许就是雷霆弓箭以及咱们的实力得到了主人的认可！”

    为首的中年人自豪的开口。

