    周航与??结婚，成为当地的新闻，华人的微信圈里也在传。不过华人很包容，这在国外见怪不怪，徒增谈资而已。

    周航要的就是这个效果。他选在6月27日举行婚礼，是纪念“石墙事件”。

    （以下删去400字。讲石墙事件，百度上有）

    对于父亲事后电话喝斥他，他回道：“就是你这个暴君父亲，从小到大只认为自己正确，从不容忍不同思想，我在你的眼里一直是异类。我就是要让你知道，我这个另类也有世界一席之地，我们是平等的。谁让你把我带到西方来的，这里是自由的。”

    周志栋说：“你可以过你的自由生活，把我的钱还我。”

    周航说：“什么你的钱，协议写清是我的。”

    周志栋说：“你这是结婚吗？我不认可这个。”

    周航说：“怎么不是，加拿大法律允许的，你懂点法吧。我有结婚证的。”

    周志栋心里骂西方太自由了。

    反正他也不是真在乎给儿子的钱，是生儿子的气。

    在多伦多的一家豪华酒店里，几位打扮时尚而高级的华人喝着昂贵的正宗麝香猫咖啡——猫屎咖啡，麝香猫吃了咖啡豆后再排泄出来加工的，居然别有风味。几个人操着粤语在聊天。

    “这几年这里好做啦，资金只嫌少啦，都冇钱啦。”

    “香港那边，钱套在楼市股市啦，也冇钱啦。”

    忽然，一个人看到桌上的报纸，叫道：“噫，咁熟面口嘅？”

    几个人一起看，有人叫道：“系上海的周志栋啦！”

    踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫。就这样他们找到了一直想要的周志栋的下落。

    周志栋上海的房地产公司借他们8000万的，他们说，现在要他还2个亿。

    “你找到周志栋要钱啦！那系香港公司的钱，借你们公司啦！”香港大老板对多伦多的兄弟说。

    “大哥放心，交给我啦！”

    同是放贷公司，周志栋的公司可不能比。他们资金几十亿，配备侦探，打手，律师，黑白道都有人。他们很快从花园酒店得到周航的身份信息、地址电话。

    周航夜里二点回到家，灯一开，吓死了，有三个男人在他家里，二人坐着喝咖啡，一人躺在贵妃椅上。

    “你们是谁？”

    “基佬回来了，没带小情人？我们来玩玩。”一个人边说边比划，“你是哪人呢，我们怎么玩？”他的手指比划O和1。

    “你们为什么在我家里，我要报警！”

    “报警干嘛，别慌，跟你没关系，就是打听个人，你一报警，跟你有关系了。”

    一个朝地上扔出一张报纸，上面有周航和同性恋在结婚仪式上的照片。

    另一人一把飞刀扔向报纸，刀尖戳在照片上周航的脸上，钉进地板。

    那人说：“你那玩意儿有用吗，我给你卸了！”

    又一刀飞过去，戳在照片上周航的裤裆。

    周航吓得瑟瑟发抖。“你们要干什么？”

    一个人说：“向你打听这个人。”再一个飞刀，稳稳地戳在周志栋的肚子上。

    “问他干吗？”

    “这不是你管的事。说他在哪。”

    “我不知道。”

    “你会知道的。”

    他们把周航的手脚绑好，朝肚子上打拳，扯他的红头发。

    周航还是没说。

    浴缸里放了水，把周航的头按进去，快要憋死，起来，不断重复。

    周航终于说了。说只知道在万锦，放水。

    他们到万锦打听。同行说没听说周志栋这个人，上海人倒有一个，鑫丰的，在那个写字楼里。

    这天下午，周志栋一个人下了楼，去约会情人。

    他三个情人，差不多每人一个礼拜一次。儿子出这种事后，他更要抓紧再生个儿子。有一个情人已经怀上，不知男女。他要儿子也没多大没想法，人生是空的，传宗接代也不是一定要的事，只是有钱，这辈子花不完，留个种看看有出息不。

    周志栋打开车门，怎么副驾坐了个人。他刚要问是什么人，后座的人一只有力的手抓住衣领，一把拉了进来。副驾上的人也来拉。第三个人要了他的车钥匙，锁上车门。

    “你们是谁，干什么？”

    “周志栋，你很逍遥啊，用我大哥的钱放水，太潇洒了吧。”

    “你们说什么，没有的事。”

    “是不是要给你点颜色你才长记性。香港天润的钱，该还吧？”

    “这个，我知道。我不是有意躲的，我是国内被人骗了钱，借人的钱不够还，躲债没办法。我一直想办法联系天润的。”

    “那不麻烦你费心联系了，我们找来了，找得好辛苦，你得补偿。帐你是清楚的，2009年5000万，2012年3000万，到今天多少年了？你要还2亿，算对你客气了。”

    “哪会这么多，我20%利息，付到2015年的，就5年没付利息，一年利息1600万，5年8000万，加本金8000万一共一点六亿，好得不得了，我现在很难，再少点吧。再说，这是上海公司借的，不是我个人借的……”

    “啪”，有人打周志栋一巴掌，说，“亏你说得出，你以为我们是来跟你商量的？你再讨价还价，马上加五千万。现在写欠条，是欠2个亿还是两个半亿，现在还有得选，马上就没得选！”

    周志栋只能照他们说的写，写的是什么时候借了多少，到今天结欠人民币2亿，合加币4000万。

    这2亿一给，他的全部财产差不多没了。

    要签名的时候，他身上冒出一阵阵冷汗，背脊凉凉。他不敢签。这一签，他就沦落为加拿大的穷人了。

    他说：“求你们，一个半亿行不？我没这么多，我全部财产给你们也不够。”

    “你的财产我们调查清楚了，银行现金500万加币，股市72万美元，出借1300万，帐上700万，别废话，快写。”

    来者不善，连他底细都这么清楚。自己还是嫩，斗不过人家。

    可他怎么甘心，从此就一无所有了。

    他说：“我签，我签，但能不能先把现金和美股转给你们，我还有出借的钱，也归你们，但现在还能挣点利息，利息分点给我，我要生活的。”

    他们说这个可以，你签了字去银行转钱。

    他说好的。说车里太热了，开空调吧。

    车里是热。拿他钥匙的人启动车子打开空调。

    周志栋熟悉他的车子，他迅速按下车上的开门键，开门跑了出去。

    他跑出车库，后面车子紧追。

    他跑到街上，前面是一个十字路口，后面的车已经要追上了，他在十字路口犹豫下，见一辆车飞快开过，就想趁空档穿过马路，跑到对面去。

    可他没注意另一方向，有一辆车飞驰而来。

    他被撞飞，高高抛起，像一颗人肉飞弹。

