    姜小凡**虚空上，持神戟而立，有一种力拔山兮气盖世的无上威严。＊＊ 这一刻，这片世界为之动荡，无尽七彩色霞光从天而将，祥云汇聚，异象万千。

    “你怎么可能这么强大？！”

    玉霄天主震惊。

    区区数十载光阴，一个罗天八重天修士居然达到了这一步，这简直是圣迹。

    “想强大，所以强大了。”

    姜小凡平静道。

    说完这句话，他并没有停留，眸子淡漠，身随意动，再次来到了玉霄天主等人身前，左手压下轮回戟，右手挥动轮回拳。

    “咚！”

    一瞬间，万道垂落，虚空尽毁。

    这是纯粹的体魄力，没有任何神通，不展半丝法则，但是就算如此却依旧让五大帝皇脸色齐变。这样的体魄简直有些可怕，纵然是紫霄天主也忍不住震撼。

    “哼！”

    这个九重天级的帝皇冷喝一声，将自己的圣兵打了过来。

    无尽符文闪现而出，这宗圣兵显然很不凡，足以逆乱大道，带着一种令人胆寒的气息。细细看去可以发现，这是一柄大刀，交织着可以斩碎永恒的逆天刀气。

    “铿！”

    圣刀发出仙鸣，压迫力强横的骇人。

    姜小凡冷哼，脸色不变，反手将混沌神戟投掷了出去。

    “铛！”

    圣刀与混沌神戟碰撞在一起，当即掀起满天的道芒，令的这片世界不断颤抖，如同发生了十二级大地震般，虚空不断的炸碎开来，难以承受住这等程度的争锋。

    玉霄天主动容，脸色更加苍白：“竟然挡住了紫炎刀！”

    紫炎刀为紫霄天的震界之宝，在帝兵中绝对是排在最前列的存在，虽然比不上太霄剑和天虚木等圣物，但是也差不了多少了。可是现在，这样一杆绝世圣兵，居然被刚刚成帝不久的人以道兵给挡了下来。

    她脸色震惊，但是却在闪身后退。

    “轰！”

    一只铁拳压塌了虚空，崩碎了苍穹，同时将她和另外三人压在了下方。

    “猖狂！”

    其中一人喝道。

    毕竟是四大天主，实力都不弱，如今有人一力压制他们四人，这等藐视实在让他们很受伤。这一刻，四人同时爆发出滔天的波动，杀向姜小凡。

    “你们合力也不够看！”

    姜小凡冷道。

    他一声大喝，满头黑发舞动，轮回拳七彩神光暴涨。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是一瞬间，四人齐齐横飞，帝躯都出现了裂痕。

    姜小凡没有停留，踩着神秘步伐而动，直逼碧霄天主而去。

    “你！”

    碧霄天主脸色铁青。

    虽然他的修为在五人中确实最低，但是姜小凡第一个找上他，这依旧是让他感觉到了极大的屈辱。他脸色阴沉，一声怒喝下，圣兵宝印朝着姜小凡镇压而下。

    “破铜烂铁！”

    姜小凡脸色冷淡。

    他没有多余的动作，仅仅只是挥拳，而后狠狠的压下。

    “喀！”

    剧响传出，宝印狠颤，出现一丝裂痕。

    碧霄天主脸色猛变，又是愤怒又是震惊又是肉痛，宝印是他的帝兵，相当于是他的第二生命，但是现在，一击之下，他的圣兵居然被姜小凡打出了一道裂痕。

    “结四皇杀阵！不用与他独战！”

    玉霄天主喝道。

    丹霄天主和新一代的青霄天主点头，眼神冷漠至极。

    轰的一声，玉霄天主身后冲起一宗圣光，帝皇级威压流转，很是可怕。接着，丹霄天主身后浮现出一座鼎炉，烈火在其中翻腾，炙热无比。而后，新一代的青霄天主动手，从体内取出一块青玉，让四周变得无比璀璨。

    三件圣兵！

    “轰！”

    另一边，碧霄天主的宝印绽放无量光，拦在身前，不再攻杀姜小凡。

    此刻，四大天主各自立在了一个方位，东南西北四个大道命点被他们完全占据，四宗圣兵沉浮，将姜小凡完全围困在了最中央。

    “小子，这是一座杀阵，似乎很可怕！”

    远处，冰龙叫道。

    它并没有冲上去，因为来之前姜过，他一个人动手。

    姜小凡停了下来，眉头微皱。

    “今日你必死无疑。”

    丹霄天主冷道。

    姜小凡立身虚空上，感觉到了庞大的压力，但是尽管如此，这却也并不足以令他畏惧。他一路走来，从未在平坦大道上行过多久，都是踩着尸骨走到了今天。

    “当我吓大的吗？”

    他冷冽道。

    浩瀚血气自他的天灵盖冲出，演化成一条惊世大龙，震动整个宇宙。

    “果然妖孽！”

    新一代青霄天主沉声道。

    他立身在西边，一截青玉横于胸前，威势很惊人。

    “若非太过嚣狂，将来会是个了不得的至尊。”

    碧霄天主眸子阴森。

    东方位置上，玉霄天主脸色冷酷：“让我四人联手，以领域世界支撑圣兵，布下杀阵战你，你还是第一个，值得自傲了，即便死后也足以震慑星空万万载。”

    此刻，四宗圣兵和四片帝皇级大世界联合，隐约间形成了一种大道封锁，镇压**八荒，将这片空间完全演变成了四人的毁灭主战场，使得他们可主宰一切。

    “轰！”

    这等波动有些骇人，万道涌动，碾碎万物。

    姜小凡立身其中，满头黑发舞动，脸色一如既往的冷漠。

    “真以为杀的了我？”

    他眸子冷冽。

    他的声音并不算多么响亮，但是却带着一种可怕的意志，铿锵作响，宛若是不朽的圣兵在轰鸣，震动十方。

    “气魄不错！”

    丹霄天主沉声道。

    能在四大帝皇联手布下的杀阵中如此镇定从容，这份胆色足以傲世。

    “废话少说！杀！”

    碧霄天主冷喝。

    他被姜小凡轰碎了一次肉身，震裂了圣兵，身上的杀意最是浓郁。此刻，他第一个发难，驾驭自己的帝兵，化作一道灭世的光云，斩向姜小凡的头颅。

    “斩！”

    玉霄天主轻喝，祭出圣兵，碾压而上。

    同一时间，丹霄天主和新一代青霄天主齐齐动手，各自展出自己的圣兵，配合四片帝皇级大世界，以乱天动地之势压向姜小凡，杀意震碎了大片苍穹。

    “真以为结下杀阵就能奈何的了我？到了最后，神霄天主，景霄天主，振霄天主和太霄天主，他们四人的下场就是你们的结局，我杀了你们全部！”

    姜小凡冷喝。

    他整个人强势无比，眸子冷酷的吓人，天灵盖中冲起的血气波动像是汪洋一般覆盖向四周，很是骇人。

    丹霄天主等人变色，连远处正在和道图与混沌神戟对抗的紫霄天主也是猛的一震，朝着姜小凡投来充满无尽杀意的目光：“他们都是你杀的？！这不可能！”

    神霄天主等三人也就罢了，太霄天主可是帝皇尽头的无敌存在，他们绝对不相信太霄天主是被姜小凡所杀，无论如何都不可能，根本就解释不通。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷冽，不再多语，直接握拳压下。

    他通体交织着无尽的七彩色霞光，一双铁拳震动万古，碾碎一切。

    “杀了他！”

    丹霄天主喝道。

    四大帝皇齐动，四宗圣器一起压下，无尽符文道印浮现，遮蔽了整个高天。他们每个人都立身在不同的方位，居于东南西北四个方位，等若是掌控了这整片天地，誓要在今日杀死姜小凡。

    “轰！”

    四皇联手，杀意如瀚海降临，恐怖绝世。

    “自我修道以来，战紫微，游星空，闯混沌，上九天，当初未曾成帝时就能斩你天族帝皇，如今我真正成皇，跨入帝境四重，就凭你们几条杂鱼也想杀我？”

    姜小凡脸色冷酷。

    “轰！”

    他周身七彩光芒冲破云霄，撑起太极轮回域，挥动轮回拳，如帝尊临世，盖世无双，撼动九重天四大帝皇级强者。

    如此气势，如此威压，令天族四人皆变了颜色。

    不过很快，四人的脸色变得更加阴沉，四双眸子中皆闪烁出了无匹的杀意。

    “今天你必死！”

    碧霄天主喝道。

    他周身帝光涌动，法则展开，帝皇力源源不绝的融入圣兵宝印内，令这宗圣兵光华大盛，杀伐气息一举增强了数倍。

    姜小凡脸色冷漠，满头黑发狂舞，一拳压下。

    “咚！”

    铁拳撼动圣兵，发出一声惊天大响。

    玉霄天主脸色一凝，低喝道：“他的帝兵和道图都不在身边，我们以各自的本源世界和杀阵场域运转圣兵，尽快将之镇压！”

    “应该的！”

    丹霄天主点头。

    这一刻，四大帝皇同时将圣兵催动到极限，四股浩瀚的帝皇威和杀伐气一起覆盖向姜小凡。

    “轰！”

    这等气息有些恐怖，四件圣兵合力压下，而且还都是以帝皇的本源世界催动加成，威力提升了数倍，对于一般帝皇而言，这几乎可以说是绝杀。

    然而，姜小凡终究不是普通帝皇。

    “没有圣兵又如何，我身即我兵，就算只有一双拳头，一样轰碎你们！！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他撑起太极轮回域，不展法则，不显圣术，只是不断挥动双拳，每一拳压下都让虚空坍塌，先后与四大帝皇的圣兵碰撞在一起，发出一道道惊天剧响。u