    看着梅殷的面如死灰，李云睿就知道，今天这误会大了，解释不清了。但解释不清也得解释，李云睿只能把事情经过，简要讲了一下，当然梅瑾瑜拿剑刺他的情节，李云睿用了春秋笔法，一笔带过。

    听了李云睿的解释，梅殷脸色才好看了许多。“瑾瑜年纪尚幼，小孩心性，不懂事，你不要放在心上……”

    “是我的不对，不应该惹瑾瑜妹妹生气！”这个时候，李云睿只能站出来，承担挑起事端的责任。

    这话一出，梅殷就不好再追究李云睿的责任了。闺女被未来女婿轻薄了，自己还得忍着，很让梅殷胸闷。

    李云睿又叨扰了两句，灰溜溜地跑了。

    真是冤家，为毛这个小媳妇，这么不待见自己？在本尊的记忆里，梅瑾瑜和本尊好得不得了，不能说穿一条裤子，也是两小无猜啊。

    这一年多来，到底发生了什么？李云睿有些纳闷。

    拔刀相向，这不是在演戏，是实实在在地动真格，要不是梅瑾瑜年纪小，心里素质不好，今天自己就得交代在长公主府。

    带着一肚子问号，李云睿去了安庆长公主府上。

    “侄孙见过姑奶奶！姑奶奶安康！”李云睿的小嘴很甜，恭恭敬敬地给安庆长公主施礼。

    “起来，赶紧起来，来来来，坐到姑奶奶这里！”安庆长公主人很随和。

    李云睿起身，坐到了安庆长公主身边，将盛放玻璃杯的木匣放到了桌上。

    对于安庆长公主，李云睿的想法很简单，就是当认了门亲戚，多了个奥援。

    亲戚这种事，怎么说呢？要是不走动，再亲的关系也会疏远；要是走动起来，再远的关系都会亲近。

    在前世，李云睿已经是一个思想很成熟的人了，他有自己的价值观、世界观和人生观，有自己的行事准则和为人处世方法。

    对于李云睿来说，就算身体里流着李景隆、袁氏的血，在情感上，也是近乎于陌生人。

    说句不中听的话，让一个三十岁的人，再认一个爹妈，李云睿从心理上是拒绝的。只不过自己魂穿到了李云睿身上，不得不接受这种血缘关系。

    这就好比后世很多寻亲节目中，有些人在小时候被拐卖或者走失，长大了寻找到亲生父母，但很多人无法再融入原生家庭。原因无他，因为没有共同的生活经历，没有朝夕相处的陪伴，很难建立情感纽带。

    李云睿嘴上叫着老豆、母亲、祖母、姑奶奶，心里就是把他们当亲戚来相处。打个不恰当的比喻，就是相当于男人结婚了，多出老丈人一家亲戚，该叫爸妈叫爸妈，该叫爷奶叫爷奶，表面上工作做好，至于能否最终接受，还得看相处的过程。处久了，该有的感情就有了，该有的亲情也就有了。

    如果处的不好，无非就是飙演技而已，人生如戏，仅此而已。

    成年人，有成年人的处事、处世原则和方法。

    “姑奶奶，这是红颜会的黄金会员卡，是侄孙孝敬您的，您要是有空，就时常去红颜会溜达一下，美美容，健健身，这样心情会好，人就更精神了。”李云睿没跟安庆长公主耍花腔，直接将会员卡递给了她。

    听了李云睿的话，安庆长公主苦笑了一下，说道，“姑奶奶都黄土埋半截身子的人了，还美美容，健健身，给谁看？”

    关于红颜会的消息，这几天，安庆长公主也听说了一些，但她并没有太过关注，她一个寡居的女人，大门不出二门不迈，对坊间流言基本无感。

    “姑奶奶此言差矣，您今年才三十多岁，常言说女人三十一朵花，女人四十美如画，您正是如花似画的年岁，哪能黄土埋半截？”李云睿笑了笑说道。

    安庆长公主是朱云薇的妹妹，今年才三十六岁，十四岁嫁给驸马都尉欧阳伦，一直以相夫教子。可惜欧阳伦自己作死，走私茶叶、谋取暴利，被朱元璋处死，二十九岁的安庆长公主就开始守寡了，到现在已经七年了。

    在后世，三十六岁的年龄是女人的黄金时期，可以打扮的花枝招展，到处旅游；可以是职场女性，叱咤风云。在大明，女人这个年龄都可以当奶奶了……

    时代不同，认知和观点就不同。

    安庆长公主听了李云睿的话，莞尔一笑，说道，“你这油嘴滑舌的样子，是跟哪个学得？”

    “侄孙没有跟他人学，只是陈述事实而已。姑奶奶看上去风姿绰约、雍容娴雅，如果站在大街上，肯定成为一道亮丽的风景。”李云睿丝毫不吝啬自己夸赞的语言，事实上，安庆长公主也的确跟李云睿说得一样，仪态端庄、雍容大方。

    “你这孩子……”安庆长公主很久没听到别人夸赞了，心里倒是泛起一丝涟漪。

    “姑奶奶，这黄金会员卡您留下，就当给表叔留一份家业……”李云睿凑到安庆长公主耳边，压低了声音说道。

    李云睿口中的表叔，是指安庆长公主的独子。

    安庆长公主和欧阳伦育有一子一女，长女早已经出嫁，儿子欧阳平，今年十六岁，朱棣上台后，封了一个卫指挥佥事，秩正四品，扔到了京卫中。

    表面上看，欧阳平十六岁就成了正四品的指挥佥事，已经是高官显爵了，毕竟有很多人一辈子都到不了这个品级。

    实际上，在内行人看来，欧阳家算是被皇帝抛弃了，要知道安庆长公主乃是孝慈高皇后的亲生女儿，是朱棣的亲妹妹。梅殷死后，梅殷的儿子被封为从一品都督同知，当然这其中有安抚朱云薇的成分，但从这里不难看出皇帝重视与否。

    这些都是李云睿从李景隆口中打听来的。

    李云睿今天开明宗义的告诉安庆长公主，黄金会员卡能当家业，就是因为知道了这一点。

    天下所有的父母，都想给子女留下一份家业，希望让他们过得好一点。

    朱棣给欧阳平一个官职，李云睿送欧阳平一份家业；朱棣送的官职让安庆长公主寒了心，李云睿送的家业能让安庆长公主暖了心。

    锦上添花易，雪中送炭难。

