    “公子无需安慰，输了就是输了，妾身甘愿接受惩罚。”

    萧茹雪听到封天宇的话，只当他在安慰自己，并没有高兴，神情反而落寞。

    真神中期对战虚神巅峰，没有获胜，这毫无疑问让封天宇丢脸了。

    连虚神都打不过，她又如何战胜封家的天才封红鱼。

    “茹雪，我并非在安慰，你的实力跟这人相差不多，是有胜利可能的，之所以没有赢，是因为你犯了一个错误！你太在意自己的安全了，有的时候适当的让自己受伤来削弱敌人攻击，抓取反攻的机会也很重要。”

    “这一点你的对手就做的很好，他知道很难正面击溃你的攻击，就拼着受伤先释放杀招！战斗就是这样，不管付出什么样的代价，谁优先杀死了敌人就是谁胜利。”

    封天宇耐心教导着萧茹雪，他没有说谎，他对萧茹雪确实很满意。

    之前他教导萧茹雪的东西，萧茹雪都听进去都做到了，相比于天骄萧茹雪是有些欠缺，不过只要慢慢学习早晚有一天她会具备全部天骄的特质。

    萧茹雪最大的优点在于，不管他说什么萧茹雪都会听进去，并且努力的将其实现。

    “阁下说的没错，刚刚我确实很难抵挡萧茹雪姑娘的攻击，姑娘召唤的火焰巨鸟不仅攻击灵活，而且很难消灭，如果缠斗下去一定是我这边先输掉，就算我体内灵气没有耗尽，也会被那种神奇火焰给封住经脉，难以动弹。”

    陈南玄收回长剑，跟着说了一句，随后他看向封天宇，“这位阁下，你的伴侣已经答应我，按照约定，你可以放我走了吗？”

    他看出来了，封天宇将他拦住是为了让他当陪练，训练下萧茹雪。

    如果放在以前他狂傲的性格不允许他做这种事，不过封天宇为了提升伴侣实力，当众拦住人决斗不怕得罪人，也是个狂人，这样的性格他并不讨厌。

    “当然，阁下请便。”

    封天宇做了个请的姿势。

    旁边萧茹雪闻言则羞红了脸，“阁下不要乱说，我不是公子的伴侣，我只是一名小小的侍女罢了。”

    “你说什么，你是侍女？”

    陈南玄本来都要走了，听到萧茹雪的话后他停下脚步，神色惊讶。

    刚刚看萧茹雪跟封天宇郎才女貌，加上萧茹雪对封天宇言听计从，他还以为两人是情侣。

    现在得知真相，他内心有些发堵。

    原来他费劲心力还差一点输掉，打败的只是一个小小侍女，如果说萧茹雪是某个大势力的天之骄女，或者外宗过来游历的圣女，他都能接受，唯独侍女这个身份他无法忍受。

    曾经为神兵，追随过大能的他什么时候受过这样的侮辱。

    不愿相信这件事，陈南玄向封天宇看去，封天宇没有说话，显然默认了这件事，与此同时龙车上又走出一位捧着书卷的美丽少女，笑嘻嘻的说道，“我能证明，茹雪姐姐确实是公子的侍女，不过说茹雪姐姐是公子的伴侣也没关系，因为这是茹雪姐姐的梦想。”

    “好你个月溪，不要在这里信口开河。”

    萧茹雪脸颊越来越红，扑倒了月溪，伸手在月溪身上抓来抓去，让月溪笑个不停，连连求饶。

    “茹雪与在下什么关系，貌似与阁下无关，阁下还不走吗？”

    封天宇没有理会喧闹的两女，只是神色平静的说道。

    陈南玄脸色古怪，他现在离开，要是他费劲力气才勉强打赢一名侍女的事传出去，他百里剑神的名气就毁了，日后的南天州谁还会尊敬他？

    “刚刚阁下让一名侍女跟我决斗，我胜之不武，不如阁下亲自跟我战斗一场。”

    “这场比试如果我输，我便不走了，看几位不像是南天州本土人，对于南天州我比较熟悉，我可以当你们的向导！如果这场比赛我赢，我自行离去如何？”

    “哦？你想跟我战斗？”

    封天宇内心暗笑，他看出来了陈南玄因为打赢他的侍女后很狼狈，觉得没有面子，想要再利用一场华丽的战斗来为自己正名。

    对于陈南玄的请求，封天宇有些心动，虽说来南天州主要为了寻找玄武，有朱雀残魂引导不需要别人，不过作为本地人陈南玄肯定知道南天州一些不为人知的宝地，或是赫赫有名的气运之子，来都来了不搜刮的彻底一点也说不过去。

    “我答应你的请求，刚刚你连续战斗两场，我也不占你的便宜，这里有几颗真神级别的丹药，可以快速恢复你的伤势。”

    封天宇从怀中掏出一个玉瓶，径直丢给了陈南玄。

    接过之后，陈南玄打开玉瓶，一股浓郁的药香味散发出来，看着里面明显真神级的丹药，他神色动容。

    这种品质的丹药即便是南天州一些大势力也很难拥有。

    没有怀疑丹药里面是否下毒，他将几颗丹药服用下去，盘腿坐在虚空，原本他的身上有贯穿伤、冻伤和雷电烧灼的伤痕，随着丹药下肚，这些伤痕全部消失，肌肤变得光滑。

    不仅伤痕消散，甚至他的境界都提升了一些，径直从虚神巅峰提升到了真神境界，一股神力的气息从他体内扩散。

    “我晋升到真神了！”

    陈南玄惊讶的睁开眼眸，他在虚神巅峰已经很久，距离真神境界不算远，不过也并非一日能提升。

    现在几颗丹药下肚，他直接晋升，这让他对于这些丹药的价值有了新的认识。

    “我是真神中期，现在你晋升真神初期，我只需要将修为压制一个小境界即可。”封天宇呵呵一笑，冲着陈南玄勾了勾手，“来吧。”

    既然陈南玄要战，他便给一个公平公正的比赛环境，让其输的心服口服。

    对于陈南玄，封天宇还是很欣赏的。

    这位气运之子虽然也很自傲，但没有其他气运之子那么装逼，只要不是在他面前耀武扬威，好像老子世界第一，他也不会太用力的去打脸。

    而且陈南玄天生剑体，跟封红鱼差不多，多跟陈南玄战斗有助于提高萧茹雪对付剑体拥有者的经验，方便未来战胜封红鱼。

    只要陈南玄表现好，他不介意收取一个小弟。

