    整个路场到处都是吆喝声，也有学过字的，用木板炭笔在身前写了字迹图案，自己则站在木板后面等着。

    木板上的字，不认识也没关系，图终归能看。

    如酒楼伙计和酒坊伙计找工，便画了一个酒杯的粗糙样子。

    卖东西卖人的，直接把价钱挂在被卖的人身上。

    汉子左看右看，很快便在一处角落里停下。

    “山上采药，红山林子里一天往返！本地猎户出身，官府有登记，来的快！”

    “苗山红西沟，要走的快来，十人一队，满人就走。”

    “赵家商队，目的中都，还剩三个位置，四天后出发。伙食自带。”

    “通和府的走了走了，最后一个人，最后一个人，来了就走！三十人大队啊，一月往返！银钱三两！伙食自备！”

    一个个木牌子后面，站着一伙伙衣着各异，年纪各异的吆喝人。

    阵阵声响让那汉子一开始有些皱眉，无他，声音太吵了。

    转了一圈后，他才慢慢适应下来，开始找自己需要的目标。

    这汉子便是已经在城内到处转了一遍的张荣方。

    他得到金翅楼的消息后，第一时间便是去证实，之后则去刑狱部请了假。

    有李家的关系在，加上最近刚刚杀完一大批人，治安极好。

    总队便很爽快的给了他一周的假期。

    请假后，张荣方第一时间便找到了路场来。

    他以前在和下属闲聊时，便了解到，在路场的不少人，很多都是走南闯北的老手，要想去什么地方，了解那个地方的具体消息，最好的办法，就是来这里打听情况。

    但这时，张荣方转了一圈，都没找到去七县的。

    “有去华新县的么？”他没法，走到一个盘膝坐地，摆着几块石头在玩什么游戏的伙计面前。

    这人面前摆着木板，上面写着要去一个叫建浓的地方。

    那伙计闻言，抬起头看了他一眼。

    “那地方现在去不了，主道都被封了。”

    “那小道呢？”张荣方皱眉问。

    “小道？知道的人不多。而且小道有点危险，一般人可不敢走。”这伙计打量了下张荣方的强壮体型，随即又摇摇头。

    “不过这位大爷，七县那边要去的人也有，都是家里有人在那边过不来。你要是想去，可以去和他们凑对。”

    这人指了指一旁，十几步外。

    那里的位置地摊上，放了好几块涂了红色的木板。

    木板一边，站着的人大多都沉默寡言，一声不吭，和周围吆喝着的人形成鲜明对比。

    张荣方走过去。问了一下。

    “华新县？我们去！”

    说话的是一身材瘦弱的三撇胡须男子。

    他面色阴沉，双手缩在袖子里，握住一起放在身前。

    “现在主道不能走，只能走小道，这位知道吧？”他打量了下张荣方，问。

    “知道，怎么收？”张荣方微微松口气，这去七县的人不多，其中还要去华新县的人就更少了。

    现在好不容易找到一个。

    “十两一个人。”三撇胡男子沉声道。

    “十两！？”张荣方顿时惊讶。

    华新县距离谭阳，走官道也才三天时间。

    当初他跟着商队过来，也只才花了三两一人。

    “特殊时间，爱去不去。”那男子不耐烦道。

    张荣方看了下那男子身后站着的几人。其中有的面色泛白眼圈发红。有的手里拿着佛珠低声念叨着什么。还有人蹲下低着头，看不见什么神色。

    “什么时候？”张荣方问。

    “明早一早出发，走清鼎山绕路。”三撇胡回道，或许是看张荣方有可能有财力，他态度稍微好了些。

    想到五天内必须尽快回去，张荣方也懒得讲价了。

    这种时候，人家摆明了坐地起价，没啥好说的。

    他果断付了定金，得到约定地点，交换双方名字后，便起身离开。

    这趟回去，师傅师兄到底情况如何，他还不知道，必须得做好各种准备。

    *

    *

    *

    华新县。

    一处民居内。

    两伙身材彪悍，佩戴武器的强人，正面对面对峙着。

    两边带头者，分别在一张木桌的两头坐下，一动不动。

    左边一人是个络腮胡花白的中年男子，一身黑亮皮甲，腰悬弯刀，右眼从上往下有一刀疤，差点将他刺瞎。

    此人是海龙在华新县这边的总负责人，赵越廷。

    站在他身后的，则是海龙在华新县最精锐的骨干。

    而坐在他对面的男子，则是从谭阳赶到这里来的情报头子，红狗王。

    红狗王早已年过三十。

    因其全身皮肤微微泛红，加上头上没几根毛发，看上去就和掉毛的流浪狗一样，所以人送外号红狗王。

    此人是胡西人，手下有着一大批同族同乡的胡西人配合抱团，平日里以贩卖情报为生。

    而之所以来这里，自然也是为了搜集更多情报。同时也是为了贩卖更多情报给灵廷驻军。

    富贵险中求，越是这等时候，情报的价值越大。

    “怎么样？查到这群乱军的底子没？”赵越廷沉声问。

    他被安排在这里，调查起义军的后勤突破口，已经有一个多月了。

    可惜还是进展极慢。

    “嘿嘿，没突破，我会约你来这地方交易？”红狗王接过一旁手下递来的旱烟，小心的用火石点燃绒，深吸一口。

    待得烟丝亮起红点，才放下，悠然喷出烟气。

    “我不光查到后勤线索，还找了一个最重要的情报给你。保管你回去后升官发财！”

    赵越廷心头一动，没有动容。红狗王一贯就这夸张的风格，他也习惯了。

    “说说看？价钱还是老样子。”

    “行。”红狗王点头。“这乱军自号振勇军，其中六个首领中，韩家三人负责军务，部分资粮也是韩家自掏腰包支持。这点你应该知道吧？”

    “自然。”赵越廷点头。

    “另外，这华新县位于七县后方，嘿，你猜这地方哪一家势力粮最多？”

    “你是说？？”赵越廷一下面色微变。

    “就是你想的那家。”红狗王笑道，“怎么样，这一次，我再附送你们一个突破口，但你们海龙要帮我一个忙！”

    “看你给的东西有多贵。”赵越廷沉声道。

    “好。”红狗王笑了起来，“你海龙的信用够好，合作这么多年，我信你们。”

    他往前靠近一些，俯身道。

    “负责乱军粮草后勤调度的，正是清和宫传功度师，张轩，和其子张新泰。”

    “是他！？”赵越廷面色一沉。“张轩至少五品实力，年轻时候可是六品高手，再加上乱军护持，就算我们查到是他，也没多少意义。所以，你说的突破口是什么？”

    “我查到，乱军内部，也有人对张轩不满。想对其下手。”

    红狗王神秘笑了笑。

    “而刚好，那人和张轩关系极好，同时还是乱军中的头领之一。”

    “你的意思是，那人想投诚？”赵越廷顿时明白过来。

    “正是！我等只要等他创造机会便可。”

    “另外，奇怪的是，那张轩之子张新泰，应该是才新婚不久才对，可他接亲的杨红艳杨家，却如今不知所踪。”红狗王继续道。

    “另外，我还查到，张轩前些时日收了一个弟子，名张荣方。如今那张荣方也不见踪影。

    我怀疑是这些人一道被安排，去了某个安全之地。”

    “杨红艳，张荣方....若是说安全之地，这七县哪个地方最安全？”赵越廷轻轻摇头。

    “放心，我已经去查杨家了。杨家之前在县里一直做着小生意，进货一直是去谭阳，老家在旭阳镇，无非就是这三个地方。我循着这条线找，终归能找到线索。”

    红狗王笑道，“到那时，我们两边一起抓，如果没法直接解决张轩。就从另一条线，拿他儿媳全家和徒弟性命威胁。总有一条路能走通。”

    赵越廷笑着点头，也算松了口气。

    这所谓的振勇军，其实从一开始，便注定成不了气候。

    “那他打算什么时候动手？”

    “定下的时间是三天后，到时他会带上张轩的人头前来寻我们。”红狗王笑道。

    *

    *

    *

    第二天一大早，天蒙蒙亮。

    谭阳城门缓缓打开。

    一小队人马便混着出城的队伍，排着队检验完文牒，离开城门。

    小队中，加上张荣方在内一共六人。

    带头的是三撇胡陈国草，和另外一个叫小欢的女子。

    两人似乎是夫妻，陈国草身材瘦弱。小欢则五大三粗，一条胳膊能当她丈夫一条腿。

    另外三人则是张荣方之前见到的三个。

    出了城，队伍里没有人说话，只是仔细检查了行李后，便离开主干道，往左走进一条小道。

    从早上一直赶路到快中午，一行人才在一条溪水边取了水休息。

    带队陈国草夫妇单独坐到一边，剩下四人各自分开休息。

    谁也没闲心理会谁。

    在这个时候花大价钱返回华新，大家心头的忐忑和担心几乎都溢于言表。

    张荣方也从包袱里取出一个熟鸡蛋，剥壳吃了起来，不时喝一口奶茶。

    这奶茶里加了不少糖，小米，黑糯米。

    味道香醇，和上辈子吃的奶茶没多大区别。甚至还要醇厚很多。用来抵饿和补充营养是最好不过。

    他眉头紧锁，在考虑到了华新县该怎么做。

    那边到底什么情况？义军对县城采取的是什么处置？如何快速找到师傅师兄？

    这些都需要提前考虑好。

    陈国草和小欢两口子，则坐到不远处，挨着一块大石头，啃着手里葱油饼。

    “我们还有多远？”小欢问。

    “还早，就算小路快一些，也至少要明天晚上才能到。”陈国草摇头。

    “那在什么地方生火？”小欢搓了搓手，感觉有些冷。

    “一会儿到下回沟就生，别急。”陈国草不耐烦的回答。

    “好吧。”

    至此两人便不再说话，各自就着水袋吃饼。

    休息了一阵后，一行人继续赶路。

    陈国草夫妇走在前面带路，其余人跟在身后。

    只是谁也没注意到，两夫妇一边走，一边相互眼神交流。

    这两人其实从一开始，便打算着以带路为幌子，专门骗取高价路费。

    毕竟华新县如今乱军起义，人命如草芥，过去不是找死么？

    两人本就打算离开谭阳，可碍于路费盘缠不足，于是便想了个法子，打算狠狠做一单，然后带人在野外时，趁机开溜，再拿骗到的钱，去其他地方重新生活。

    而最关键的是。

    他们两人其实根本就不知道，怎么去华新县。

    也根本就不知道什么去华新县的小路。

    只是瞄着大概的方向，走他们以前走过的一条采药道。

    反正他们不知道路，这些后面的蠢货们更不可能知道。

    只要大概方向差不多，随便糊弄糊弄就完事。

