    只见另外三位青年眼神锋芒毕露，同时上前走出一步，目光尽皆落在秦轩的身上。

    刚才，他们从秦轩的剑法中感受到一股道意，虽然只绽放了刹那的时间，但他们依旧感知到那股道意的强大，绝非寻常的道意，而这样的道意，也不是寻常人物能够领悟出来的。

    即便是他们，都需要认真应对。

    “你便是曲使者从下界接来之人？”白袍青年看向秦轩开口问道，语气比刚才那人缓和了一些，没有那么盛气凌人，但依旧透着一股骄傲之意，像是以上位者的姿态在问话。

    “是我。”秦轩淡淡回应一声，这时匡山对他暗中传音道：“此人名为白秀，是四人中最阴狠的，诡计多端，老大千万要小心此人。”

    听到匡山的话语秦轩眉头挑动了下，目光平静的看着白秀，他倒要看看，此人到底能使出什么诡计。

    “不愧是总阁使者亲自下界接上来的人，果然天赋非凡，高阶帝境便拥有媲美寻常大帝的实力，若是辅以优质的修行资源，用不了多久便能踏足圣境。”白秀看向秦轩笑着道，竟是一番称赞话语，仿佛他很欣赏秦轩一般。

    白秀的话语落下，他身旁三人目光看了他一眼，似乎没想到他会这样说，不过他们清楚白秀的手段，没有多说什么，当做什么都不知道一般。

    而秦轩听到白秀的话语后，眼眸中露出一丝诧异之色，此人还真是不一般，每一句都暗藏深意，同时也是在试探他的底气。

    先是开口夸赞他一番，让他放松警惕，随后又称他的实力能够媲美寻常大帝，言下之意，在他们四人面前，他的实力依旧是不够看的。

    这便是在警告他，不要与他们为敌。

    若是对自身实力不够自信之人，很大可能便会被白秀这些话给迷惑住，从而失去与之为敌的信心，只可惜，白秀的这些伎俩，在他面前还是显得太嫩了些。

    “阁下此话未免有些好笑，你们四人将修行资源霸占了大部分，剩下的资源我们该如何分配？若是再这样下去，我何时才能踏足圣境？”秦轩神色愤懑的开口道，实则内心极为平静，既然白秀想要套路他，那他便将计就计。

    “老大？”匡山猛然间看向秦轩，眼神透着一丝不解，而李锋等人神色皆都一变，心中顿时生出一丝不详的预感。

    秦轩的底气没有刚开始那么足了，难道是怕了他们？

    若是这样的话，那他们怕是要惨了。

    这一刻，他们心中都生出一丝悔意，刚才还是太冲动了，不该如此相信一位刚认识之人，以至于造成如今的局面，如此兴师动众的杀来，必然直接激怒了白秀等人，后果简直难以预料。

    秦轩的话音落下，白秀目光凝了下，随即脸上露出一抹灿烂笑意，看向秦轩的眼神变得随意了许多，原来只是色厉内荏而已，看来是他多虑了。

    “苍穹阁的资源向来是有能者得之，实力强大之人，便能拥有更多的资源，这是无可争议的事。”白秀开口说道，显然是回应秦轩刚才的话。

    “但你们拿到手的，有些过分了。”秦轩继续开口道，目光依旧盯着白秀。

    “过分吗？我并不这么觉得。”白秀神色轻挑，随后又看向另外三人笑问道：“你们觉得呢？”

    “自然是不过分，完全合情合理。”有一人含笑附和一声，自然领会了白秀的意思，眼前此人并不是很有自信，他们不需要太放在心上，该如何便如何。

    “但我觉得很过分。”一道平静的声音从秦轩口中传出。

    此话一出，白秀四人目光顿时凝固在那，脸色有些错愕，他觉得很过分？

    他，算什么东西？

    只见他们脸色逐渐冷了下来，身上皆有强大气息弥漫而出，笼罩这片空间，刹那间，匡山等人只感觉一股可怕威压落在身上，心脏狂颤不止，呼吸都变得艰难了许多。

    他们目光看向秦轩，发现秦轩脸色依旧是那么的淡然，像个没事人般，这让他们心中不禁生出一丝幻想，莫非，他刚才只是在演戏？

    他根本不惧白秀等人。

    否则，他怎么敢说出如此放肆的话语？

    “你莫非以为接下了我一击，便有资格在我们面前讨价还价？”刚才对秦轩等人出手的青年冷漠开口道，眼神不屑的看着秦轩。

    若他刚才动用全力，秦轩此刻已经是一个死人了。

    “当然不是，我们之前没有什么好谈的。”秦轩语气平淡的回应一声，随后他目光看向白秀，问道：“刚才你说，资源是有能者得之，实力强大之人，有资格决定资源的分配？”

    白秀眼神微变了下，有些不明白秦轩问这句话是什么意思，但他还是语气无比骄傲的道：“当然是如此。”

    “很好。”秦轩轻轻点了点头，随后目光从白秀等人身上扫过，淡淡开口：“现在，将你们身上的资源全部交出来吧。”

    狂妄的声音在空间中响起，使得白秀等人神色再次凝固在那，以为自己是不是听错了，就连匡山、李锋他们也都一脸愕然的看着秦轩，内心掀起惊涛骇浪，这家伙也太狂了吧？

    他们原本的打算是让秦轩出面，用实力震慑白秀等人，然后再好好谈一谈修行资源分配的事情，然而秦轩做出的举动却完全超出了他们的预想。

    竟然直接让白秀他们交出身上所有资源，这简直……

    太霸气了！

    此刻，匡山他们看向秦轩的目光中皆都透着一丝崇拜之色，这是一位狠人，不鸣则已，一鸣惊人。

    不过很快他们内心便生出一丝担忧，秦轩只有一人，但对面可是有四位大帝，而且白秀等人的天赋虽然称不上顶尖，却也绝对不算弱，在中行天处于一流层次，同境中能够战胜他们之人并不多，更遑论跨境界战斗了。

    接下来，秦轩将要面对四位非凡大帝人物，这一战可谓是凶险万分！

