    既然对方与法宝的契合度不高，再加上自己有瞬移这种近乎作弊的能力，那老道根本拿自己没有办法！

    如此看来，夺取这件法宝也并非不可能的事情。

    想到这里，雁千惠不再迟疑，左手的九宫极光镜做好准备随时可以攻击，右手打出一道剑诀，同时再次施展出【空间闪现】……当她再次出现的时候，距离老道已经不足三百米了，而沁蓝剑光华大放，化作一道蓝色飞虹向着老道电射而去。

    嗡～

    飞剑在激射过程中蓦然爆发出一片湛蓝色的光华，旋即幻化出数以千计的剑气，铺天盖地的落下后，一下子将老道困在了剑气之中！

    千攒万射，一道道剑气狠狠地刺向了老道的护身光幕！

    *******

    峨嵋前山，解脱庵。

    一道青色剑光从西北方向飞驰而来，它在解脱庵上方盘桓了一圈之后，疾若流星般的落在了后院，剑光敛处，露出一名面容姣好的青衣妇人。

    妇人长得虽然漂亮，但眉眼之间，煞气极重，又有几分妖冶的神色，她的目光先是在后院的两座坟墓上转了一圈，脸上露出冷冷的笑容：“这两个贼秃倒是便宜，成天‘报应、报应’的不离口，末了还不是自己先遭了报应？”

    目光逡巡了一圈，她猛然想起一事：“上次见的那个丫头根骨倒是不错，如果把她收到门下，两个贼秃泉下有知，不知道会不会气得跳出来。”

    她转身进庵，庵门虽然上锁，一道剑光掠过，那铜锁刹那间断成数块，而房门在真气鼓荡之下，‘吱’的一声打开，“余丫头，出来！”

    屋内当然没有声音，青衣妇人眼中闪过一抹疑虑，她也感知到庵内并没有其他人，便信步走了进去……佛前的香案上有淡淡的落尘，上面有一张便笺。

    “这是……暂居白阳崖，雨花洞？”

    青衣妇人看了便笺上的内容，眼中更见疑惑：“那不是白阳真人的故地吗？那个姓余的丫头是不是从贼秃那里听到了这个名字，以为那里会有什么绝学可以传承？幼稚！”

    就在这时，外面忽然传来一阵剑啸，似乎有数名修士在庵前降落。

    青衣妇人的脸色刹那间变得警惕起来，她将便笺放回香案上，身形一闪来到了门后的角落里，也不知道施展了什么法术，身形顿时隐去，就像屋里从来没有这么一个人似的。

    “真的，我真看到一道青色遁光落下来了，目标就是解脱庵。”一个尚带有几分稚嫩的男童声音说道，听起来像是被人怀疑，就差赌咒发誓了。

    “峨嵋前山这么大，未必就是解脱庵。”

    一个听起来比较温和的女声说道：“或许是一些道友来峨嵋山游玩呢。虽然峨嵋山是咱们峨嵋派的道场，但也没有理由撵游客的道理。”

    “解脱庵两位庵主圆寂后，还有一个叫余英男的小姑娘，听说和她要好的那一个叫李英琼，原本是咱们峨嵋派的三英之二，现在不知道怎么投了它派，你说将来她们能不能回归？”又一个声音说道。

    “别管那么多，这不是咱们能管的。”

    还是那个童声，在门前停下：“你们进不进？”

    “不舒适吧？”还是那个温和的声音说道：“毕竟主人不在，我们进去不合适。”

    “就是主人不在我们才应该进去。”

    童声振振有词地说道：“俗话说，远亲不如近邻。解脱庵和凝碧崖也算是邻居了，万一邻居不在家的时候遭了贼，我们能眼瞅着不管吗？”

    “算啦，就你说的有理。”那个温和的女声说道。

    话音未落，庵堂的大门蓦然打开，阳光顿时直射进来，昏暗的庵堂中顿时一片通明，四、五名少男少女走了进来，一副非常警惕的模样。

    那个青衣妇人老老实实地隐藏在角落里，这些都是峨嵋派弟子，虽然一个、两个的她应付得来，但这四、五个峨嵋弟子在一起，她出手可没有胜算。而且不到万不得已，她不想得罪如今方兴未艾的峨嵋派。

    来人正是金蝉和齐灵云、申若兰、朱文四人。

    说来也巧，当那道青色剑光落下的时候，金蝉正在山顶散步呢……嗯，没错，就是这个意思，他是惦记着黑雕佛奴会不会回来。

    回来了……那是不太可能的，倒是见到那道青光往解脱庵的方向落去。

    若是搁以前，金蝉可能一个人就过去了，但现在不成，前不久他的母亲荀兰因才将霹雳双剑还给他，说是欠了一个老朋友的人情才将双剑取回来，让他以后做事不要冲动，多动脑子。所以，他脑子一动，迅速地返回凝碧崖将齐灵云她们找来了。

    在金蝉想来，哪怕是遇到了一个厉害角色，有他们四个人在场，也足以应付了。

    齐灵云却是还惦记的李英琼和余英男，毕竟那是计划中峨嵋三英之二，作为二代弟子中的大师姐，她也想为父母分忧。

    不过，看到庵堂大门上锁，她就知道不是主人归来……毕竟没人回家是跳窗户的。但金蝉已经把话说得那么明白，她也不好不做出行动，否则以后就不好统御一众师妹、师弟了。

    青衣妇人的动作很小心，庵堂内没有留下丝毫的痕迹，所以四人也没有发现任何疑点，也看到了那张便笺。

    “太好了，把她们的地址告诉娘，我们一定会被表扬的！”金蝉激动地说道。

    这孩子……其实也怪不容易的。

    申若兰和朱文都以同情的眼光看着金蝉。

    “嗯，你们这是什么表情？”金蝉不舒服了。

    “不是那么容易搞定的。”齐灵云微微摇头，将便笺放下。

    “有什么复杂的？”金蝉嘟囔一声，见没有人搭理他，也就闷闷的不出声了。

    “走吧。”

    齐灵云看了看周围：“如果那两位与峨嵋缘分未绝，那我们还会相遇的。”

    等四人出去，庵堂大门重新落锁之后，青衣妇人再次现身。

    “峨嵋派竟然也如此重视，看来上一次贼秃是特意做戏，怕我察觉那个女孩的特殊之处。可恨！”

    青衣妇人脸上露出愤恨的神色：“我魏枫娘绝对不会让你们如意！”

    说完，将身一纵，化作一道青光冲破窗棂飞遁到了空中，向远处激射而去。

