    和孟平他们的悄无声息不同，刘立杆他们的新埠岛开发项目，可以说是敲锣打鼓地登场。

    　　在和海城市政府的合作意向书签订之时，马上就成为了媒体关注的焦点。

    　　海城市政府，为此专门举行了新埠岛开发合作意向书的签订仪式和新闻发布会，这也是当时地方政府惯常的做法，把一个项目先炒火炒热，上面批复的可能性就更大，那时全国上下都在鼓励解放思想，鼓励步子再快一点，胆子再大一点。

    　　畏畏缩缩，按部就班，反倒会被认为工作的能力和魄力不够，是小脚老太太的作风。

    　　岛内所有的电视台和报纸都参与了新闻发布会，事后进行了大篇幅的报道，海城电视台和海城晚报，还分别在刘立杆他们公司，对刘立杆进行了专访，刘立杆一时之间，又成为了海城的名人，很多认识刘立杆的朋友，都打电话来祝贺。

    　　让海城市政府感到意外和高兴的是，随着这个计划的披露，海甸岛的东部区块和长堤路的延伸段，意外地也随之变成了投资热点，这两个原来推了几次都无人问津的区块，马上变成了一地难求，大家都知道，和新埠岛毗邻意味着什么。

    　　孟平的那些朋友，这才恍然大悟，原来孟平这小子平时不动声色，也不张扬，原来这家伙才是真正有背景的，事先就知道新埠岛要开发。

    　　他那一大片以前谁都瞧不上眼的地，随着新埠岛开发项目的万众瞩目，变成了最炙手可热的一个地块。

    　　这小子不错，没有独吞这个红利，因为他们又听到钱袋子叮叮咚咚响了一阵，这已经超出了他们事先谈好的部分，属于意外之财，所以大家觉得，这小子真心不错，上路，够意思。

    　　郑炜没有参加意向书的签订仪式，也没有在任何报道里出现，在电视新闻里出现在刘立杆身边的，都是魏文芳。

    　　刘立杆他们紧盯着，规划局很快就把海城市的规划调整方案拿了出来，本来变动也不大，就是把原来不在规划当中的新埠岛纳了进来，但所有的过程也一样要走一遍。

    　　规划局的王处长他们，因此加班了，当然，他们看起来是义务劳动，但刘立杆不会让他们变成义务劳动。

    　　王处长和刘立杆说，你们可是创造了海城规划史上的京海速度，没见过这么快的。

    　　“那还不是大处长帮忙，忙完这阵，再好好谢你。”刘立杆和王处长说。

    　　果不其然，海城市的规划调整方案报上去以后，不管是省里还是北京，都在第一时间批复下来，仿佛他们都在等着这个方案报上来一样。

    　　规划调整方案的批复一下来，海城市政府，又举办了一个规模很大的签约仪式，双方正式签约，新埠岛开发项目，就尘埃落定了。

    　　土地的价格当然比孟平便宜，两万五一亩，但就是这样，也需要三个多忆的土地出让金，三个多忆，在当时相当于天文数字，可见这个项目之大，一般的公司，还真没有这样的承受能力。

    　　出让金也是分期支付，刘立杆他们缴纳了一个忆的土地出让金后，第二期是在八个月之后，宏宇大厦已经为他们带来了一大半的收入，北京只需要再拨付六千万就够了，这样，资金的压力比孙猴和朱行长他们预期的要小很多，两个人又觉得乐了。

    　　刘立杆和魏文芳参加了签约仪式，朱行长和孙猴他们都没有来，这就和郑炜没出席一样，还是为了避嫌。

    　　签约仪式就在海城市政府的会议室举行，结束之后，刘立杆接受了媒体的简短访问，他和魏文芳走出市政府的大门，穿过边上的国贸路，就到了隔壁的龙珠大厦门口，刘立杆站住了，和魏文芳说，让吴朝晖下来，我们去长堤路。

    　　“你在这等，我上去叫他下来。”

    　　魏文芳说着准备上楼，刘立杆说，你也一起去，魏文芳“哦”了一声，刘立杆把大哥大递给了她，魏文芳打了楼上前台的电话，让她们找吴朝晖接电话。

    　　刘立杆让吴朝晖把车开到了长堤路的尽头，下了车，刘立杆左右看看，和魏文芳说，明天你去找广告公司，在这里树一块广告牌，大一点，最好有三层楼那么高，把我们项目书上的那张效果图，放大到上面。

    　　“这么高，可能不行吧，台风季马上来了。”魏文芳说。

    　　“不错，你想的周到。”刘立杆点点头，“那你就问广告公司，他们最大可以做到多大，就按最大的做。”

    　　魏文芳说好。

    　　三个人穿过那块菜地，找到了灌木林中间的那个缺口，从简陋的台阶走下去，那个简易的码头边，停着一艘小渔船，刘立杆和船上的人说，把我送到对面去，我给你一百块。

    　　对方还是和他说，去对面干嘛，对面什么都没有，岛上也没有路。

    　　“你别管，只要找到个能让我爬上去的地方靠边就行。”刘立杆说。

    　　“你上来吧。”

    　　刘立杆转身和魏文芳、吴朝晖说，你们在这边等我，我一个人过去，等我回来，我们再坐船绕这个岛一圈看看。

    　　刘立杆到了对面，小渔船在一个陡坡前靠岸，这陡坡上，长着两棵小树，人正好可以拉着它们攀爬上去，这里有人爬过的痕迹，刘立杆也不知道，这痕迹是不是上次杰森他们上岛的时候留下的。

    　　刘立杆从陡坡爬了上去，岛上的杂草和灌木丛都有一人多高，站在这里，除了看到岛上错落着的高高的椰子树，还有就是远处枝叶细密，像一堵墙般横亘在那里的红树林，太阳照在它们的枝干上，白花花的，就像是一片干透的礁石。

    　　除此之外，什么都看不到，只能够闻到草叶淤积腐烂后，在阳光下弥散开的那种腐败的，有些呛人的气息。

    　　刘立杆掏出了大哥大，给张晨拨了一个电话，电话响了几声后被接起，是小昭接的，刘立杆问，张晨呢，他在干嘛？

    　　“网格掉下来了，他在钉网格呢，你听。”小昭笑道。

    　　刘立杆果然听到电话里传来沉闷的锤击的声音，不过这声音马上停止了，张晨转身问道：“谁呀？”

    　　“杆子哥。”

    　　张晨从站着的凳子上爬了下来，从小昭的手里接过电话，刘立杆和张晨说：

    　　“张晨，告诉你一个好消息，新埠岛我算是正式拿下了，刚刚前面，我和海城市政府，已经把开发协议签了。”

    　　“太好了！祝贺你们！”张晨叫道。

    　　“我现在就站在这个岛上，张晨，我给你听听我岛上的风声。”刘立杆把大哥大举起来一会，然后放回到耳边，问道：“有没有听到？”

    　　“屁都没有。”张晨骂道。

    　　刘立杆用嘴模拟着风声，再问：“现在有没有听到？”

    　　“我闻到了口臭。”张晨继续骂道，刘立杆大笑起来。

    　　“张晨，有一件事我觉得很奇怪。”

    　　“什么事？”

    　　“我以为我签完字会很兴奋，结果并没有。”刘立杆说，“我就想，我是不是到这个岛上会兴奋一点，结果我上来了，也还是没有。”

    　　“你自己不知道原因？”

    　　“我自己……嗯，知道一点点，我就感觉，这个事情做下来，我其实是多余的，就是个傀儡，有我没我，其实一样，你说，是不是因此没有成就感？”

    　　“可能吧，也可能是这个事情的整个过程，时间太长了，该兴奋的，你早兴奋过了。”张晨说。

    　　刘立杆点点头：“有道理，不想他了，目的最重要，反正现在目的达到了，这个岛是我的了，这里的一草一木都是，这里有椰子树，有红树林，有水杉，有……好了，我不和你说了，你继续钉你的网格，我要巡视一下我的岛，他妈的，我把这里都种满桃花怎么样”

    　　“可以，你就当你的桃花岛主吧。”张晨笑道。

    　　刘立杆心里咯噔一下，桃花岛主？那黄美丽的名字不就叫黄蓉吗？

    　　刘立杆转过身，看到了对岸经发集团的那幢大楼，因为有点逆光，整幢楼在阳光下，似乎镶了一道光边，宛如水波那样晃动着。

    　　“对了，你那边开张快一个月了，生意怎么样？”刘立杆问。

    　　“生意……很好啊。”张晨叫道。

    　　张晨停顿了一下，刘立杆心里就有了疑问，听电话里，背景也是静悄悄的，这可不像是生意很好的样子，生意很好，他们不是应该很忙，背景应该很嘈杂吗？

    　　还有，生意很好，他们应该再跑几趟广州进货才对，怎么没听他们说过？

    　　刘立杆想着，但什么也没有问，他知道自己就是问了，张晨也肯定是说，生意真的很好，或者就说，你操屁的心，管好你自己的事。

    　　“你们要是去广州，还是让启航帮助买票。”刘立杆说。

    　　张晨说好，我去的话就给你电话。

    　　挂断电话，刘立杆心想，他妈的什么叫你去的话给我电话，那就是说你根本就没有要去的意思。

    　　刘立杆和张晨通电话的时候，一直就盯着经发集团的办公大楼看，挂断电话，他还是盯着它。

    　　他看着对面的那个楼顶，一个多月前，他曾经站在那里看着这边，没看到今天的自己，今天的自己站在这里，也看不到站在楼顶的自己，但他似乎看见了那个有掌门一样目光的男人，像一只鸟那样从楼顶飞了下来。

    　　他不知道在那一刻，那犀利的目光里有没有一丝的畏缩和柔弱，他最后一眼看到的天空，是不是也和今天这样蓝，蓝得深不见底。

    　　瓦蓝的天空中，只有一朵孤独的白云，在琼州海峡的上空飘啊飘。

