    袁绍的草船借箭没有成功，反而被秦峰草船借去了箭矢。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ用的草船还是袁绍给“提供”的，这简直就是有史以来最大规模的空手套白狼。

    袁老板当时就感到自己完全不好了起来，活活被气死的节奏。

    许攸暗骂，“我早就说其中有诈，活该不听我的话。”同时，虽然他猜测出了一些，但当看到这一切真实生的时候，依旧大吃一惊，“秦子进这家伙太卑鄙了，他还真敢来借箭！这胆子太肥了！”

    然而，正是因为出其不意，才能大获全功。

    “追，给我追！”袁绍仿佛一只被抢了伴侣的雄狮，咆哮起来。

    然而船轻水急，秦军已经回程数里，追之不及。袁绍懊悔不已。

    黄河南岸，不断响起袁军唉声叹气的声音。这番来自秦军的草船借箭，虽然没有对袁家造成人员的伤害，但袁军的士气更加被打击的很大。尤其是当秦军欢呼的声音，不断传来的时候。

    半小时后，太史慈和甘宁带船返回。

    船只一靠码头，甘宁就飞身下船，迫不及待狂奔秦峰面前，喜悦拜道：“主公，成功借箭，怕有五万多支，袁军最后无箭可放，想来箭矢已经告罄了。”

    秦峰闻言欣喜，“不错不错，这就是草船借箭了。哈，袁本初还想借我的箭……。”

    “主公此计怕是可以名传千古了。”沮授赞叹道：“主公对虚虚实实之道的运用，依然炉火纯青，高深莫测。”

    田丰实在是忍不住，“主公不但看穿了敌人的计谋，又将计就计，以其人之道还施其人之身，真乃神人也。”

    事实就在眼前，赵云等将亦是敬服。

    秦峰哈哈一笑，心里十分”惭愧“，“运气，全靠运气。”

    然而这那里是仅靠运气就能够办到的，秦峰越是如此，手下越是敬畏。

    “主公真是谦虚。”

    “实乃吾等学习的楷模。”众人不禁互相道。

    至此，袁绍没有了箭矢，秦峰就完全不怕了，他开始了进攻平原郡的准备。

    另一方面，黄河南岸，袁军大营内，三军将士萎靡不振，中计又把箭矢用完了，对他们着实打击不小。

    中军大帐内，不断传来咆哮声。许攸、逢纪、郭图、辛评，这四位袁军谋士，在大帐内跪了一地。浑身冒汗，眼神飘忽。颜良等大将，唉声叹气。

    袁绍就在帅位前走来走去走来走去，头特别大，估摸着“头大如斗”这句成语，就是从袁绍这里来的，毕竟袁大头本来头就大，大起来更大。

    他又气的跟个蛤蟆一样，肚子一鼓一鼓的。他原本就箭矢储备不足，打算借了秦峰的箭，就开始大规模渡江行动。没想到箭没有借成，自己的反而全陪了进去，还一个敌人都没有杀死。

    “可恶，可恶！这到底是怎么回事呢？分明是我军的计策，怎么就让秦子进那王八蛋得手了呢？你们这四个人加起来都顶不了秦子进一个？”袁绍跳起来一阵大喊，吓的帐中诸人不敢吭气。

    许攸低着头，嘟囔道：“都是因为郭图他们提前去了，露馅了。”

    郭图恨不得弄死许攸，也是低着头嘟囔道：“这计策根本就不行。”

    众将一阵摇头。

    袁绍大头哆嗦，怒指许攸四人，“你们说怎么办，你们若是不想个弥补的办法出来，全部拉出去砍了！”

    袁绍的话虽然无法和后世皇帝的金口玉言相比，但许攸四人也必死无疑了。

    看来袁绍也是被互相扯皮的谋士们气坏了，也不针对某人了，而是一锅端。

    许攸四人心惊肉跳，他们看出，袁绍是真的怒极了，若是拿不出一个办法，这次必死无疑。他们本来不合，但突然出奇的团结了。

    袁绍坐回了帅位，怒视开碰头会的四位谋士。

    少顷，许攸四人碰头会完毕，就有军师许攸道：“主公，冀州已经危在旦夕，不能再等了。不如就在今夜，趁着夜色掩护，大规模渡江。”

    袁大头的大头里，现在只有怒火，怒道：“什么蠢办法，秦峰水军拦截怎么办？”

    郭图立刻道：“主公，这一点吾等已经考虑到了。可派细作前去平原报知审配将军，让他二更对秦军6寨动夜袭，牵制敌人6军。而敌人水军数量有限，我军渡江之时，彻底分散开来，敌人不得兼顾，而敌人6军又被牵制，我军就能够顺利登6了。”

    逢纪抢说一句，“主公，我军登6后就地集结，趁着夜色，直冲秦军大寨……。”

    辛评见到每人都说了，他也是要说的，也抢着说道：“主公，夜晚不利弓箭远射，对我军大大滴有利。”

    袁军没有了弓箭，无法在江中展开攻势，只是秦军的6军在岸上放箭，就足以杀死全部袁军。袁军已经无法正常模式渡江，但许攸他们的办法，若能完美执行，袁军就能够成功渡江。

    袁绍思前想后，就感到这个计划还不错。他怒气稍退，就此听从了许攸等人的计划，并马上派出细作去审配那里传达命令，配合袁军的渡江行动。

    时夜，在夜色的掩护下，袁军行动了起来，这一次，袁绍调集了全部船只，一次就是二万人的规模渡江。只要前期的兵力能够占据江岸，袁绍就有把握在半个小时内，将他的五万大军全部送过江去。那个时候，袁军进可攻，退可依托冀州城池防守，秦军可就控制不住形势了。

    就在袁军登船，开始大规模分散渡江的时候。秦峰正在他的大帐中，和沮授、田丰二位军师研究进攻平原郡的方略。

    这时，有后寨小校，火而来，“报……，主公，平原方向来敌，正在进攻我军后寨。后方三处寨子前，现敌踪。”

    小校话音刚落，秦峰就能够听到有喊杀声，从遥远的地方传来。

    夜袭，是守备方为数不多反击的手段之一。秦峰毫不犹豫，“传令张辽据寨而守，不必出寨。再令赵云、张郃各带五千兵马，左右迂回，包围敌人。”

    秦峰一番调兵遣将，各路兵马齐出，前去平原方向上拒敌。

    他的兵马刚刚派出去，忽然水寨太史慈派人来报，敌人正在渡江。水军正在拦截，但敌人这一次十分分散，水军无法彻底拦截，所以请求岸上派兵助战。

    然而秦峰的6军大部分都派去攻击审配了。

    若是无法阻挡敌军登6，秦峰的整个战略前功尽弃。手头没有足够兵力支援水军的他忽然现，自己应该是中计了。(未完待续。)