    当天，纪灵就率领三万将士，护送粮草军器，与一城百姓走后，袁耀才带着十几骑离开下蔡。

    不是袁耀不怕死的，要留到最后。

    而是他知道，那些联盟军前来也没那么快，所以他才敢留到最后。

    看着一粒米，一个人都不留下，他才安心走。

    **********

    成德。

    渡过淮水，到达成德境地时。

    袁耀就看见，远处东面尘烟卷起，五百骑兵在前面奔跑，后面有三千骑兵追赶他们。

    五百骑兵前面的那大将，他一脸的灰头土脸啊，他正拼命的奔跑着。

    他们都被一员凶神恶煞的大将，与三千骑兵，疯狂的追杀。

    待差不多百步时，袁耀看清楚他们是谁了，他二话不说掉头就逃。

    顿时整个大地上，出现滑稽一幕。

    前面十几骑拼命奔跑，中段五百骑，更是拼命的抽打马屁股，夺命而逃。

    最后的三千骑兵，就像是驱赶羊群般，还时不时嚎嚎的叫，追击着淮南军。

    袁耀还时不时的掉头回去看看，生怕那凶神恶煞的战神，突然就追上来，给自己来那么一戟啊！

    不用说，那凶神恶煞的武将，就是一代战神吕布了，那宏伟的身躯，头上那两根羽毛，就是他的标志啊。

    他手上的方天画戟，泛着幽光而锋利无比，他身下那匹火炭般赤的赤兔马，更是如四驱机动车般，快得惊人。

    那五百骑兵的统帅大将，就是张勋了。

    年近三旬的张勋，本身武艺就非常强，如今却被追着打，那是相当的憋屈啊。

    吕布的狼骑，配的马都是体格高大，结构匀称，头部小巧伶俐，眼大眸明，头颈高昂，四肢强健，可一小时跑二十公里不带喘气的好马。

    张勋麾下虎贲军，马也不是下等货，外貌俊秀，体质结实，最重要的是持久力好。

    两者马都是上等好马，可都不是赤兔马的对手啊。

    虎贲军时不时被吕布追上，他就那么一戟横扫，虎贲军就被扫下马，践踏而死。

    “他奶奶的！”

    袁耀看见吕布砍杀兵士，就是不杀马，忍不住腹诽了。

    如今的吕布，也是穷得叮当响啊，马是神器啊，杀一匹都心疼不已。

    所以他只杀人不杀马，目的就是，占马为己有啊。

    “停！”袁耀突然大喊一声。

    南方无马，是铁证的事实，而张勋麾下这支骑兵，是唯一残存下来的，要是都被吕布灭了，以后还谈何报仇？

    最重要的是，如今淮南骑兵所剩无几，袁耀怎么着，都想要保存这支骑兵下来。

    所以他令众人停下，准备要与吕布谈谈了。

    正在追赶的吕布，他微眉一皱，他显然知道，前方的哪位青年，正横刀驻马，等着自己的是谁了。

    “停！”

    与袁耀相隔十步，张勋立马喊停，要是不急忙刹车，就得撞上去了。

    吕布也令骑兵停步，他横戟驻马看着那青年，显然不知道怎么开口了。

    袁耀向前走出，拱手说道，

    “岳父有理了！”

    吕布顿时眉邹如苦瓜般，显然是不愿意承认这女婿啊，叫自己岳父，简直就是侮辱啊。

    “岳父啊，小婿本想尽尽地主之宜的，奈何，琅琊国相萧建起书小子，说要出兵彭城，希望小婿拖延岳父一时半刻呢！”

    袁耀说起慌来，脸不红心不跳的，仿佛真有此事般。

    吕布听闻后，顿时眼目瞪得铜铃般大，显然他很是担心似般。

    不说地盘事，就说他的夫人那么貌美，哪个诸侯不垂咽三尺啊！

    徐州五郡，虽然名义上是他的，其实琅琊国相，一直不归附于他。

    加上小沛的刘备，更是一直想夺回徐州控制权，而暗中储蓄力量呢。

    袁耀看见吕布这表情，继续煽风点火说道，

    “岳父啊，您出兵淮南许久了，在小沛驻守的张飞，会不会突然袭击彭城，进而夺回徐州控制权呢？若是岳母被他那啥了，如何是好啊！”

    袁耀还指引刘备的三弟，突然色心大起，直令吕布怒气升脑啊。

    历史都言吕布，性情无情与冲动，称为野蛮人，一点都不夸张，又喜怒无常，经常背叛盟友，疑心又重。

    袁耀就是依照吕布的性格，诱导一下，让他知难而退。

    果然，吕布听闻袁耀那话语后，他脸色显露很急啊。

    但他心中很是犹豫啊，因为袁耀这五百匹战马，太馋人了，所以他不想走啊。

    袁耀看着吕布久久没回应，如何会不明白，就是吕布这小子，居然还打自己战马的主意啊。

    当即，袁耀眼目转了下，朗声说道，

    “岳父当真让岳母，被张飞欺辱不成？连个女人都保护不了，还人中吕布？我呸！”

    “你....”

    吕布脸色顿时如猪肝色般，硬是说不出话来。

    不过他手握画戟却‘咔咔’响啊，准备要大怒劈了袁耀啊。

    袁耀如何不明白吕布的意思，他是一点都不慌啊，很是淡定的说道，

    “孰小婿直言，岳父回去晚了，估计张飞已攻占了彭城，到时他用岳母做威胁，怕是岳父除了言听计从当狗外，别无他法！”

    袁耀深知，每说一句话，都有可能会激怒吕布，反杀自己，但他不得不强作镇定啊。

    “撤！”

    吕布再也憋不住了，兴冲冲的急忙率军返回了，来时都没有那么快。

    “呼！”

    袁耀不经松了一口气，其余众人也松了口气，显然在场之人，无一人是吕布的对手啊。

    不过，这次是吕布率铁骑匆匆追来，若是他身边跟着陈宫的话，袁耀就不敢如此忽悠了。

    高大的汉子张勋，看着吕布走远后，才说道，

    “殿下，如今当作何？”

    如今袁术已驾崩，袁耀应当继位登基的，可是诸侯联盟大军，不日就到，张勋都不知如何是好了。

    袁耀眼目深然，看着渐远的吕布军，没有回话。

    过了好一会，他才说道，

    “先回寿春，再作部署！”

    张勋却欲言又止般，想说又不敢说。

    袁耀撇了一眼这汉子，

    “有何话说？”

    “殿下，叛徒陈兰，雷薄两人反了不说，还截获了陛下粮草辎重，现逃到芒砀山去了！”

    张勋奋侃激扬的说道，他眼目都能喷出火来了。

    若不是陈兰，雷薄两人背叛的话，袁术在细阳也不至于，大败自刎。

    十万大军啊，因缺粮，导致军心大乱，被曹操打残了。

    袁术还在内城自刎了，身为袁术爱将，张勋岂能不怒。

    袁耀听闻后，他眼目微眯，冷漠说道，

    “放心，此仇早晚会报的！”

    要说几路大军败就败了，可最重要的是，袁术的那路军啊。

    光是骑兵就有五千，重甲步卒一万，八万精兵。

    这些是淮南的根基，却因为粮草被截，军心大乱，被曹军打残了。

    古代打仗，一般都是把粮仓，和军营分开建的，通常就有敌人前来，截营或者烧粮。

    历史中，袁绍的乌巢粮仓，就是典型之鉴。

    张勋听闻后，知道现在言报仇，为时太早。

    他旋即叹了口气，才说道，

    “殿下，必须从新竖起大旗，汇聚那些溃散的兵卒，回寿春拱卫尔！”

    毕竟是二十万兵马的，虽然败了，却还有不少溃逃出来的。

    如今淮南面临被围困的局面，必须从新召集那些败兵，重振旗鼓抵御。

    不然，靠着纪灵那三万兵士，如何抵御得了曹军的攻击？

    张勋就觉得，没把握打赢曹操啊，所以他才建议，汇聚多点兵卒守城，才能有希望。

    袁耀闻言，苦笑道，

    “张勋啊，此战淮南若胜，不用竖旗，他们就会回来，若是败了，他们必定落草为寇，或者投降曹军！”

    毕竟他们是反贼，还名不正言不顺的，古代很讲究这些名声的，还能起到振奋士气的作用。

    如今淮南造反还败了，如何还能有人，继续跟着送死？

    傻子都能想到，那些溃兵肯定不敢回来了。

    这次曹军讨伐寿春，袁耀若是胜了，还好说。

    那些溃兵，必定会讪讪跑回来，反贼就反贼呗，至少有钱粮拿，不愁饿死。

    若是袁耀败了，那些溃兵就会呵呵了。

    投谁不是一样有饭吃，谁愿意顶着一个反贼名号，被人围殴啊。

    再说纪灵的三万将士，是他们的亲属，都在寿春城里，才敢抵御曹军的。

    若是像其他兵卒一样，在徐州或者荆州的话，他们早就逃了。

    张勋如何不明白，他只是建议竖旗，碰碰运气而已，毕竟敌众我寡，一想就知道谁胜谁败了。

    张勋都有想劝袁耀弃城而逃了，守着寿春这座金山，也得有命守才行。

    不过袁耀那坚硬的态度，他才打消了这个提议。

