    陆锋舒服的躺在头等舱中。

    片刻之后。

    空姐送来的飞机餐。

    陆锋吃完了头等舱的飞机餐，身上的血量将近恢复了2点。

    睡觉可以回复魔法值，吃饭加适当的休息可以回复生命值。

    虽然这种生命恢复非常缓慢，但的的确确可以恢复。

    神秘岛大队长对陆锋连开三枪，让陆锋损失了21点生命值，这些生命值需要慢慢的调养至少一周才能完全恢复。

    陆锋要去异世界冒险，也至少要等到生命值完全恢复之后才行。

    数据化身体之后，即使子弹的金属弹片卡进了陆锋的身体，也会消散。

    至于消散的原因，陆锋并不清楚，或许是被时空穿梭船吸收了，也有可能是和时空维度有关。

    “欧巴……我可以问一下你这个包包多少钱吗？”身边的一位墨镜女子突然对陆锋说道。

    “不知道……女朋友送的。”

    “你的女朋友送你爱马仕包包，还是女款？”

    “我女朋友见我没有包包装东西，就把她的包包给我了。”陆锋解释道。

    “哦……你女朋友很有钱吧。”墨镜女子询问的。

    “还行吧。”

    “欧巴……你可真谦虚这款包包好像是爱马仕全球限量款，价值大概6000多万韩元。”

    “你说这个包包值300万华币？”

    墨镜女子点点头。

    “美女……你去华国应该准备了大华币吧。”

    “额……当然有，我本来就是华国人。”

    “这款爱马仕包包我卖给你，你微信转账给我。”陆锋双目微眯的说道。

    “额……这可是你女朋友的包包。”

    “女朋友就是拿来卖的，要不我便宜点卖给你。”

    “我不确定你这个包是不是真的。”

    “你检查一下，绝对是行货。”陆锋将手里的爱马仕包包递了过去。

    那墨镜女子看了半天，用不确定的口吻说道：“看起来的确像真的，我听说韩国李氏财阀的大公主就有这样一个包包。”

    “李智秀？”

    “嗯。”

    “这个包绝对是正品，我吃点亏50万块钱卖给你，我说的是华币。”陆锋推销道。

    “不要。”

    “我再给你打个对折，25万，只要你付钱，爱马仕全球限量款马上就是你的。”

    “我不背假货。”

    “我女朋友就是李智秀，我真的不骗你。”

    “那也不要。”

    “我再给你打个折上折，只要5万，不能再低了！”

    ……

    飞机落地。

    陆锋拎着价值300万大华币的爱马仕全球限量款包包离开了机场。

    尼玛……口水都说干，愣是卖不出去。

    挣钱真是不容易。

    陆锋从爱马仕包包里摸出手机拨打徐金狗的电话。

    电话接通。

    陆锋一句话都没说。

    “啊！啊啊啊啊……”电话那头传出了徐金狗疯狂的叫声。

    “你赢了！你赢了！你赢了！”

    “我死了，我死了，我马上就要死！”

    “陆锋！恭喜你远征韩国通关了6场游戏，你为公司带来了巨大的收益，你为公司立功了！我马上就给董事长汇报这个好消息，你放心，我立刻就到韩国来接你，你等我！”

    嘟！

    电话挂断。

    陆锋再次拨打徐金狗的电话。

    系统提示：您拨打的电话正在通话中。

    继续打……

    系统提示：您拨打的电话正在通话中。

    一连拨打了五六个电话。

    终于拨通了。

    “那个……金狗……我们能不能找个地方面谈？”

    “不行啊……只有明天早上才有飞韩国的机票。”

    “我已经回国了，我在静海市国际机场，你过来找我，我们找家饭店，边吃边聊。”

    “你怎么回国的？”

    “这个你不用管，先找一家饭馆，我们聊一聊。”

    “不行，我来不了。”

    “为什么？”

    “我没在静海市，我人在北鹿市。”

    “什么……你在北鹿？那你什么时候回静海？”

    “没有公干，我不会回静海，对了……最后那560亿韩元是几个人分的？”

