    　　投之以桃，报之以李。

    　　赵秀云生日这天，方海一大早非要擀面，这本来就是项技术活，他是水多了加面，面多了加水，最后和出来一大盆面团。

    　　赵秀云只觉得哭笑不得，把多的面条下油炸了放好。

    　　一样是煮面，方海连浇头都做得不尽人意。

    　　咸，齁咸。

    　　禾儿一口下去直喊妈。

    　　赵秀云往她的碗里倒水：“搅和搅和，吃了。”

    　　方海歉然，他平常挺看不惯孩子挑食的，这会是自己吃一口都直皱眉，提议道：“要不给孩子拿点饼干垫垫吧，我都吃了。”

    　　男人的胃跟个无底洞似的，好像吃多少都不管饱。方海回回都是最后一个下桌子，连汤汁都不剩一口。

    　　赵秀云给苗苗挑素面条吃。

    　　“纯白面的面条，还有什么挑的，多少人都吃不上呢。再说了，你头回给我们娘仨做饭，咽也得给我咽下去。”

    　　她手在桌上敲一下：“禾儿，快点，要出门了。”

    　　禾儿扒拉着碗倒也能吃几口，其实就是咸，咸得直冲天灵盖，水拌拌还行。

    　　方海往自己碗里也倒水：“下回，下回我争取有进步。”

    　　他也是想着有来有往才有交情，早知道就不做，还糟蹋面呢，那可是白花花的面粉啊。

    　　这个下回，赵秀云是不期待的，她想着还是给留条活路走吧，但没说出来，一个劲催：“行了行了，都快点吃，再不出门就赶不上船了。“

    　　一家人今天在坐船进市区，是那种铁皮的船，从南京一路开过来的，公社就有码头，每天就两班，可以坐到浦东下，比坐车快一些。

    　　老家是内陆，别说江河了，大点的溪都没有，孩子没坐过船，已经念叨好几回了。  

    　　就是赵秀云自己都好奇。

    　　她倒是见过乌篷顶的小船，不过都很简陋，到码头一看，载客的机动船没有她在报纸上看的那样大。

    　　船舱也很狭窄，一毛钱一个大人，孩子不用票，抱在腿上挤得很，恨不得每一寸地方都用来站人。

    　　禾儿跟苗苗兴奋得不行，姐妹俩一句话也不说，死死盯着外头，大眼睛愈发圆睁。

    　　方海逗孩子：“再瞪眼睛都快瞪掉了。“

    　　两个都看得入神，完全听不见别人说话。

    　　方海转而跟媳妇搭话：“这船还挺稳的。”

    　　赵秀云：“你坐过船？”

    　　方海乐得显摆。

    　　“有回去山西出任务，打壶口过，那水叫一个大，船叫一个破，全靠老船夫撑着。”

    　　赵秀云起了兴趣，她出于纪律，很少问方海工作上的事，也再三叮嘱孩子绝对不能碰爸爸的东西，生怕哪样违纪。

    　　方海自己也很讲究，平常一个字都不会说，说的话都是些无伤大雅的事，比如现在。

    　　“说起来，还吃过刀削面呢。人家那面做得，筋道，越嚼越香，上头放大块的猪肉，再倒勺老陈醋，没得说。”

    　　他跟孩子说话，孩子没听见，听见说吃的就起劲。

    　　“爸爸，那你要带我们去吃吗？”

    　　方海一哽，讪讪摸女儿头发：“山西离咱们这儿可远了，回头我问问市里头哪家刀削面好吃。”

    　　对禾儿来说，只要能出门，就是极好的，不过小孩子问题多，又问：”很远吗？比老家远吗？“

    　　方海：“估计坐火车要三四天，你们从家里来还不到两天。”

    　　禾儿掰手指头数：“好久啊。”

    　　大于一，在她这里都算很大的数字了。

    　　苗苗最近在学数数，自顾自念起来。

    　　“一、二、三、四、五、九、十。”

    　　禾儿跺脚：“不对不对，笨蛋妹妹。”

    　　赵秀云是不太管孩子吵嘴的，发出一个鼻音：“禾儿，好好跟妹妹说话。”

    　　禾儿撇嘴，自己数了一遍给妹妹听。

    　　一般这种时候，方海都当没看到，不止一次他引火烧身，不是被这个嫌弃，就是被那个骂，反正这个家没人把他放在眼里。

    　　两岸的风景后退，风从窗户钻进来，马达轰隆作响。

    　　方海肩膀一重，侧过头看，媳妇闭着眼好像睡着了。碎发垂在额前，皮肤光滑，长睫毛安安静静地，嘴唇有点发白。

    　　方海伸手探她的额头。

    　　赵秀云掀开眼皮：“没事，好像是有点晕船。”

    　　岂止是有点晕船，她觉得自己两次怀孕都没这么恶心过，拼命咽口水也压不下去，把禾儿往她爸旁边一推，跑到角落掏出塑料袋，连昨天的晚餐都快吐出来。

    　　塑料袋还是她给孩子准备的，没想到自己用上了。

    　　酸臭味在船舱里弥漫开来，赵秀云更加恶心，拿出水壶漱口，赶快把袋子扔了。

    　　方海坐在位置上，一手一个，坐立难安：“没事吧。”

    　　赵秀云摆摆手：“没事，吐完舒服一点。”

    　　就是还缓不过来，她都不知道自己还有晕船的毛病。

    　　方海两腿各坐一个孩子：“眯会吧，睡着就不晕了。”

    　　船要开一个小时，赵秀云觉得自己脑袋嗡嗡响，下了船眼前一黑：“下回咱们还是坐车吧。”

    　　坐车虽然慢一些，好歹不晕。

    　　方海看她都走不成直线了，伸手牵她：“看着点路。”

    　　男人的手粗，硬石板上刮过似的，膈得人心口跳。

    　　赵秀云垂下眼，左手是禾儿，右手是方海，原来都是两个孩子走中间，现在倒成他们夫妻走中间了，怪新鲜的。

    　　不过车来车往的，新鲜一会也就行。

    　　赵秀云走了两步要松手，手动了两下没挣脱，看方海。

    　　方海也看她，眼睛眨眨：“啊？”

    　　“孩子走中间吧，车多呢。”

    　　“哦哦，走中间。”

    　　应得心不在焉。

    　　方海缩回手，在裤腿上擦一下，就这么会功夫，他掌心都快淌瀑布了。

    　　赵秀云似笑非笑：“禾儿，牵妹妹走。”

    　　姐俩都扎着两个小辫子，穿着一样的蓝色碎花裙子，七分像的侧脸，一看就知道是亲姐妹。

    　　不过性格不太一样，苗苗眼睛左看右看，好像什么都心里有数，禾儿一跳一跳：“妈妈，我们要去吃奶油蛋糕了吗？”

    　　真就只记得吃，不知道的还以为家里亏了她的嘴呢。

    　　要搁平常，赵秀云一准说她两句，这会也是心绪乱飘，余光瞅见方海都快同手同脚了，更觉得有意思。

    　　老夫老妻的，这是做什么，她轻笑一声：“先去华侨商店看看。”

    　　华侨商店足足有三层楼高，就矗立在钟楼的对面，售货员的态度和百货大楼比起来一个天一个地。

    　　方海几乎搜集了所有战友们的华侨券，这玩意也就是沪市才发，他原来当兵的地方都没见过，他自己也是头一回进华侨商店。

    　　赵秀云看了眼玻璃柜台：“价格都写着呢，这也太贵了吧？”

    　　进口的东西，哪怕都是拖鞋，也比国产的贵好几倍，怨不得这票人家都是白给的，不提换这个字。

    　　方海视力好，眼睛转一圈，倒吸凉气：“这得多少身家才能进来啊。”

    　　赵秀云心里打退堂鼓，花钱在这里买东西，和填海里有什么区别，一点动静都听不见。

    　　可惜太晚了，孩子的眼睛已经黏在糖果饼干上，不给买点什么是肯定打发不过去的。

    　　赵秀云在柜台上逡巡，饼干、糖果，跟供销社能买到的也没什么两样，划不来，倒是那个叫朱古力的可以买点，没听说过呢。

    　　她弯腰：“宝宝，咱们买点朱古力吃行吗？”

    　　禾儿有点犹豫，但琢磨着应该是糖，肯定是甜的，应：“行。”

    　　苗苗就是姐姐的应声虫，跟着点头。

    　　方海缩脖子：“什么味儿？是不是糖？”

    　　赵秀云也不太确定，问售货员：“同志你好，这个朱古力是甜的吗？”

    　　“甜的，老甜了，进口的呢，还有果仁，一盒12粒，一张票，五块钱。”

    　　赵秀云觉得自己的笑不是笑，嘴角抽抽：“行，我们要一盒。”

    　　售货员一看，就知道他们是舍得给孩子花钱的，大力推荐：“这个牛奶饼干，跟咱们这儿能买到的完全不一样，特别好吃。”

    　　她一张嘴一通忽悠，赵秀云本来就是想弄点新鲜的给孩子尝尝，一个没憋住，花出去五十块钱。

    　　五十块钱！

    　　赵秀云出华侨商店的门，揪着方海的衣角：“苍天呐，我刚刚是花了五十块钱吗？”

    　　大钱她也不是没花过，可五十块钱说是供销社，平安饭店都够吃好两顿的，她觉得跟有人拿刀子在割她的肉似的。

    　　方海也心疼呢，但想想估摸就这一回，今天还是媳妇生日，有什么不能花，平常不跟孩子抢吃的的人，第一个说：“把朱古力开了，咱们也尝尝洋味。”

    　　正中孩子的心，俩都是急得小脚一跳一跳的。

    　　赵秀云看孩子这样就高兴，不夸张地说，叫她割肉都行，大方拿出来：“吃吧，咱们都吃。”

    　　一人一粒，金色的纸包着，赵秀云剥开一口放嘴里含着，给苗苗举着，让她拿牙磨。结果也不是硬的，更像饼干，很快就化开。甜，但又不腻人，还有果仁。

    　　赵秀云慢慢嚼碎吞下去，跟没刹车的自行车似的，手一挥：“走，买汽水去。”

    