    漫天雷霆缠绕着史子眇，随着史子眇一掌劈下，那雷霆轰然攻向了刘宏等人。

    刘宏扬起中兴剑，剑气宛若天上的乌云一样磅礴。

    随着刘宏一剑斩下，剑气与雷霆撞在了一起，不相上下。

    何皇后见状，当即释放出真气辅助刘宏。

    刘宏身边的张让赵忠以及刘宽卢植等人，也都相继释放出真气。

    集众人真气在身，刘宏的气势比之刚刚强大了很多。

    剑气也在此时瞬间增强，眨眼便将那雷霆吞没。

    史子眇整个人被击退，嘴角流出了鲜血。

    张角也是一样，他现在和史子眇属于同生共死的状态。

    这时，就见张角冷着脸，低吼出声：“明明就差一点……就差一点便可夺舍重生，你们偏要阻我，既如此，便都给我去死！”

    张角奋起，史子眇的身形又增大了许多，周身的雷霆变得更加的恐怖。

    只见史子眇高举双手，乌云开始在他头顶凝结。

    乌云之中，蕴含着恐怖的闪电。

    那团乌云，越聚越大，眨眼便超过了一间房屋的面积。

    张角和史子眇此时在那团乌云之下，显得特别的渺小。

    刘宏见到这一幕，面色严肃，他当即说道：“不能让他将此招释放出来！”

    话音响起，刘宽一马当先，率先冲向了史子眇。

    接着卢植也冲了上去……

    除了刘宏与何皇后外，其余人全都冲了上去。

    然而他们刚刚过去，乌云之中的雷电就像是知道他们要来一样，立刻开始了肆无忌惮的击打。

    那团乌云，以史子眇和张角为中心，形成了一片雷池。

    只要刘宽他们接近，便会被无数的雷电击打。

    无人再能近前，无人再敢近前。

    刘宏与何皇后见到这一幕，神情都非常凝重。

    接近不了张角和史子眇，那就无法打断他们即将释放的一招。

    这样下去，洛阳城可能都得被那团乌云给淹没。

    此时，陆林和小环已经回到了皇宫。

    陆林在长秋宫，都能够看到天空上凝结的乌云。

    那股压力，让陆林感觉就像是心头有块石头压着一样。

    陆林始终也无法想象，半仙境界的强者，竟然能够释放出如此恐怖的实力。

    这样下去，那半仙之上的境界岂不是随随便便就可以呼风唤雨了？

    小环此时站在陆林身边，她看到陆林那有些惊讶的眼神，抿笑说道：“大人，张角虽然强，但陛下和娘娘不会输的。”

    听得这话，陆林转头皱眉看着小环道：“这都还不会输？”

    小环很认真的点了点头道：“肯定不会输，您忘了我先前告诉您的吗？”

    陆林当然没忘，小环当时说只要是在洛阳城内，就没人能打败刘宏。

    可现在这情况，怎么看刘宏也不占上风啊。

    难不成刘宏就是凭借这四象大阵？

    老实说，四象大阵也让陆林吃惊了一会儿。

    他没有想到皇宫内的四座门阙，竟然会是四个阵眼。

    难怪刘宏不允许刘辩去朱雀门这些地方。

    这时，陆林忽然感觉到一股完全不亚于张角的真气冒出。

    他定睛一看，那道真气竟然是从刘宏身上冒出来的。

    陆林有些没想到，刘宏不是先天九重么，怎么突然释放出半仙的真气了？

    “皇上要动真格的了。”小环在一旁忽然出声。

    陆林有些无语，合着先前那几招都是在试探呗……

    这时，陆林发现刘宏手上的中兴剑变了，变成了一把通体赤红的宝剑。

    这把剑，便是当年高祖刘邦斩白蛇起义时用的赤霄剑！

    不仅如此，刘宏的另外一只手上，还握着一个东西。

    那是一个大印……

    陆林如果没有猜错，那应该就是传说中的玉玺。

    只见刘宏一手举着玉玺，另一只手则握着赤霄剑。

    “今日便让你这逆贼，见识一下汉家威严！”刘宏的声音如洪钟一般，震耳欲聋。

    那一瞬间，玉玺释放出碧玉光芒，其中还有龙吟声传出。

    在刘宏另外一只手，赤霄剑红光闪烁，十分刺眼。

    两种光芒，将这黑日照得如同白日一般。

    整个洛阳都被红光和绿光所映照。

    陆林见到这一幕，也忍不住倒吸一口凉气。

    在这两道光芒所释放的威压之下，陆林眼看着身边的小环跪了下去。

    不仅如此，陆林自己都有点想跪了。

    而他之所以没有跪，是因为他一直在强忍着。

    下跪对于陆林这个穿越人士来说，是很羞耻的一件事。

    他来到这里这么久，还真没给人下过跪。

    然而那股压力，当真让陆林有些坚持不住了。

    小环在一旁看着陆林在硬抗那股威压，连忙说道：“大人，不要抗拒，没用的。”

    陆林才不管有没有用，他要跪只跪父母。

    在这个世界他没有父母，他谁也不会跪！

    陆林弯着腰，双手抻着膝盖，浑身都在颤抖。

    小环不理解陆林这是什么意思，为什么陆林会这么抗拒下跪这件事。

    这时，红绿光芒更甚，耀眼程度比之刚刚还要刺眼。

    陆林感觉到那突然增强的压力，直接是低吼出声。

    他的额头，手臂全都大汗淋漓。

    那一双腿，就好像在开机车一样，抖个不停。

    快要坚持不住了……

    陆林不断喘着气，意识都有些模糊了。

    小环见状，忍不住再次出声道：“大人，不要再抗拒了，这样下去你身体会受不了的。”

    陆林毫不理会，这关乎尊严问题！

    就在这时，刘宏终于出手了。

    两道光芒，轰然飞出，直接洞穿了那团乌云。

    一瞬之间，闪电肆虐，那乌云看着就好像要爆炸一样。

    张角的脸色终于变了，他惊恐的看着头顶上的乌云，大声叫道：“不可能！怎么会这样？”

    刘宏面色冷沉，缓缓道：“汝等逆贼，真以为朕的大汉是尔等能倾覆的吗？”

    话音刚落，刘宏高举赤霄剑，高声喝道：“诸爱卿退开，且看朕这一剑！”

    赤霄宝剑之上，红光大作，剑气纵横。

    下一秒，剑气仿若风暴一样，彻底向张角史子眇肆虐过去。

    史子眇见状，金色的瞳孔出现恐惧，他当即就想跑。

    张角立刻愤怒出声：“废物！有吾在，你跑什么？”

    怒喝之后，张角忽然再次大喝道：“汉家天子，今日吾就算是死，也要与你同归于尽！”

