 他有自信，在虎榜考核赛上，他将会横扫一切，拿下第一。

“在考核赛上，谁敢拦我，统统都将被我横扫。”

林寒豪情万丈的一笑，双眸凌厉无比，像是夜空中的雷电，透着一股奇异和可怕的味道。

……就这样，翌日！虎榜考核终于来到，当太阳划破天际之时，整个开天道院之内，气氛顿时火热了起来。

偌大的山门道基之内，无数人流，像是一簇簇蚂蚁般，朝着一个方向汇集而去，显得壮观无比。

小院内，林寒推开了小院的大门，呼吸了一下新鲜空气，体内的血液，也是炽热而滚烫了起来。

虎榜考核赛，他期待已久啊。

“心梦、周勇等人，可都在等着，在考核赛上，找你的麻烦，就要当心啊。”

姬可儿、林凤凰也来找林寒了，见他气色不错，忍不住笑道。

“放心，这些人一定竹篮打水一场空！”

林寒只是笃定一笑。

姬可儿和林凤凰都点了点头，虽说看起来，林寒在虎榜考核赛上危险无比，但她们都对林寒产生了一种信任。

以往比这再危险的场景，他都撑了过来，相信这一次，也难不住他。

就这样，大约走了半个时辰左右，终于来到了虎榜考核赛的举行地点。

天圆广场！就是开天道院的一处巨大的广场，一般举行巨大仪式开启的地方。

当林寒三人来到这里，可以看到，此地早就已经是喧嚣冲天，一派火热，无数吵杂声，将天空上的云彩都崩碎了出去，火热至极。

“哈哈，林寒你这个弱智，终于来了啊。”

就在这时，一道大笑声传了过来，紧接着，李子铭带着一群人走了过来，看着林寒的目光充满了戏虐道。

在不远处，心梦、周勇、关火等人，也早就已经来了，一个个望着林寒，也都幸灾乐祸的冷笑了出来。

林寒花一千三百贡献点，兑换造化神掌的事，已经传遍了整个道院。

很多人都已经将他当成了弱智，故此，都不再将林寒放在眼里。

“弱智说谁？”

林寒淡淡一笑道。

“弱智说你。”

李子铭脱口而出大笑道。

“不错，的确是弱智说我。”

林寒点头。

“你个混账，竟然敢阴我。”

李子铭顿时反应过来，一张脸庞变得涨红，大怒道。

“是你怎么蠢，怨不得别人。”

林寒淡漠一笑。

李子铭眼神变得极为阴森，狞笑道：“好，在考核之前，我看我还是有必要，给你一点教训，让你知道，什么叫做，尊重师兄！”

“给我跪下！”

当下，他大喝，一巴掌对着林寒的头颅，就是拍了下来，上面携带无与伦比的迫人威压，在四周都是掀起了一股大风。

显然他受不了，在这么多人面前，还在林寒面前吃瘪。

很多人都吃惊。

李子铭做为真传弟子排名第四的人物，一身境界赫然达到了天帝六重天巅峰，距离天帝七重天都仅有一步之遥了，林寒才刚刚突破天帝一重天而已，又怎么可能会是六重天巅峰的对手。

所以不少人看着林寒，都充满怜悯了出来。

看这样子，李子铭，是准备在考核开始之前，就先将林寒给折辱一顿啊。

“哈哈，林寒，给我乖乖的跪下，我让你少吃点苦头，否则，我这一掌拍下去，你至少也是骨断筋折，以后没法在道院混了，可不要怪我。”

李子铭也哈哈大笑猖狂无比道。

他知道自从林寒进入道院之后，就一直混的风生水起，名头不凡。

在这么多人面前，他如果能将林寒碾压一顿，他也将会有一股不小的成就感。

“就凭你，还差远呢，给我滚！”

然而，林寒却冷笑一声，对于李子铭这种典型的好色二世祖，他一点也不喜欢，上次在兑换殿，他一来没有机会，二来实力不够，现在一切都合适，自己不会放过对方。

轰！当下，林寒同样一拳打了过去。

“哈哈，就你小子天帝一重天的实力，还敢还手，简直不自量…啊，我的手！”

李子铭笑的更大声了，那一个不自量力的“力”字，还没有落下，骤然间，让他发出了一道宛若杀猪般的惨叫，整个人就像被一记天雷劈中般，身体一抽。

因为相撞后，他顿时觉得林寒的拳头之中，蕴含着一股十分磅礴宏大的力量，猛的砸中他，让他的骨头，咔嚓一声，发出清脆无比的骨骼挫裂之声，然后整个人像是死狗一般，一下子被震得倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上，摔了个狗吃屎，狼狈无比。

“不，这怎么可能，你怎么会有这么强大的力量？”

李子铭顿时惊恐了出来，一脸的骇然与难以置信道。

他听说，林寒才只有一千三百亿斤神力，但此刻爆发出来的力量，远远不止，一千三百亿啊，分明已经达到了一千五百亿的地步！一千五百亿！想到这一点，他眼中浮现一抹惊骇：难道说，这小子又突破了！“他一定又突破了，达到了天帝二重天的地步！”

哗！四周也掀起了一股的哗然。

这家伙还是不是个人了啊，前段时间不是才刚突破天帝吗？

现在竟然又达到了天帝二重天的地步，这修炼速度实在也太变态了。

心梦、周勇、关火也神色一呆。

原本他们还以为，以李子铭的实力，上来给林寒治个难看，不费吹灰之力。

这结果，也让他们心中有些难受。

天帝二重天，这实力，纵然是他们都感觉一股不小的压力啊。

这家伙的确太怪胎了。

只有兑老一个人笑了笑，并没有丝毫意外，知道这是林寒从他这里换取了两颗天帝丹所致。

天帝丹十分高级，在外面任何一颗，都足以引起无数强者疯抢。

纵然在道院之中，也高达一百贡献点，才能兑换一颗，自然有这个功效。

事实上，对普通人来说，首次服用一颗，就足以迈入天帝两重天。

林寒用两颗才突破，以可见他的非凡。

 