    睡到日上三竿后，追羽去报社把洗出来的高清照片交给了主编。

    对于他这种昨天刚说完，今天就能交货的优秀效率，主编表示也很令人惊喜，高兴间报酬都多给了一些；毕竟对于他们这种新闻人，自然是越早得到情报就越有利。

    追羽也随手从他们报社拿走了一本关于摩托车的杂志观看，上面不仅有对摩托车的评级，还有一些赛事报道。

    其中最醒目的报道就是关于曾获得世界锦标赛冠军的日本摩托车手宣布将要因订婚退役。

    图片上，他骑着一辆车身漆黑的炫酷机车，看着很是拉风，追羽瞅了好几眼，露出了曾经看鬼剑的眼神。

    等离开了市中心的区域后，追羽步伐忽然一顿，他抬头看向天空，只见一道粗大的闪电疾速落下！

    轰！

    在闪电将要落在房子上时，追羽几乎是下意识抬手，耀眼的光爆散开，挡住了落下的闪电，一声轰隆，冲天的火焰在空中弥漫。

    被爆炸声惊到的人们跑出来看情况，就见到他们头顶是一片金色光幕，而光幕上方，是熊熊燃烧的火焰。

    没有落到地面，因能量相撞而起的火焰翻腾了一会便逐渐熄灭了，光幕也随之消散。

    收了力量后，追羽扶着墙壁喘了几口气，身体微微有些发颤。

    “喵喵～”小白拍了拍他的脸。

    “没事，差点爆衫而已。”追羽摆了摆手，长舒一口气后止住了体内翻涌的力量。

    你知道当时既要维持挡住闪电攻击的光幕，又要保证自己不被庞大的能量撑爆身体变身，得多考验他的控制力！

    周围的人虽然不知道发生了什么，但已经在焦急着逃离这里了。

    追羽微微眯眼，抬头看向天空，视线似乎透过了晴天白云，看到了漂浮在地球上方，位于宇宙中的岛屿。

    从岛屿下方发出的粗大闪电，落在了地球的各个地方，所以，不止这里，在其它的区域应该也有被闪电袭击到。

    “喵喵喵！”小白突然紧紧抓住了他的领子，低伏身体趴在他肩膀上，瞪圆了冰蓝色的眼睛，一副控诉的样子。

    追羽轻笑一声，戳了戳它的小脑袋，随后飘到空中，化为流光冲向了宇宙中的岛屿。

    在地球的上空，正在接近宇宙岛屿的亚特迪斯号忽然检测到了强烈的能量波动；作为操控者的丽娜侧头看去，就见到后方飞来一道光，速度极为之快。

    “那是……”明亮的光在眼中闪烁，丽娜喃喃道：“迪迦奥特曼？”

    坐在她后方操作位上的大古听到这话下意识反驳道：“不……”

    那道疾速的光掠过了亚特迪斯号，直接落到宇宙岛屿的上面，然后他们就看不到情况了。

    这座漂浮在宇宙里的机械岛他们刚才试图攻击过，但对方的防御极为坚固，即使是德拉克炮都没有给岛屿造成什么伤害。

    就在这时，机械岛的下方打开一道钢铁门，无数铁锈色的机器人飞了出来，向着亚特迪斯号攻击。

    它们用着自爆的方式进攻，且数量极为庞大，源源不断的从机械岛里面出现。

    亚特迪斯号的材质也是非常坚固，暂时没有受到损伤，但继续这样下去迟早会被破防。

    “麦克斯系统还需要三十分钟的准备。”丽娜看着数据面板，焦急说道。

    他们刚才已经使用了一次全部火力攻击机械岛，亚特迪斯号暂时没有能量储备了，需要麦克斯动力重新充电。

    “我驾驶飞燕一号去外面作战！”大古趁机起身说道，转身就离开了指挥中枢。

    “那我去启动飞燕二号！”新城也站了起来说道。

    “我跟你一起去！”堀井自然也不能坐着了，现在亚特迪斯号处于充能状态，暂时不需要他监察数据。

    在他们离开后，亚特迪斯号里就剩负责指挥战斗的宗方和操控飞船的丽娜了。

    ……

    落在机械岛上面的追羽变成了希尔格诺的形态，小白处在他的能量灯里面。

    感受着周围极为浓郁的光能量，小白丝毫不敢动……温暖的光抚过它的身体，让它觉得自己仿佛都被洗濯过了，体内那些打算慢慢消化的黑暗力量，这时候都干干净净了。

    小白扯了扯耳朵，不确定对方有没有发现它的底细，思来想去，干脆也破罐子破摔了，自我放弃的在舒适的光空间里打起滚来。

    “饱含风霜啊。”希尔格诺踩了踩脚下的陨石，震碎外面的陨石后，露出了机械岛的金属外壁。

    这座机械岛不知道在宇宙中漂泊了多久，原本圆盘状的飞船逐渐被宇宙物质覆盖，形成了一座陨石岛屿，看样子，估计也有几万年了。

    岛屿的中间有个火山口般的豁口，而下方是紧闭的闸门，有心把这个家伙搞掉的希尔格诺扔了一发光弹，直接炸出了一个洞。

    里面黑黝黝的，寂静了一会，接着突然仿佛蜜蜂出巢般涌出无数铁锈色的机器人，这些机器人都是机械岛的执行者，哥布纽基加。

    它们飞行很有规律，编队一般排列着从豁口飞出去后，一部分去对付亚特迪斯号，另一部分朝着希尔格诺飞来。

    希尔格诺直接挥出一片光幕，在它们撞上来后直接爆炸了。

    在解决了几队哥布纽机器人后，希尔格诺侧头看去，就见到飞在亚特迪斯号周围保护飞船的飞燕一号不慎被越来越多的机器人撞到，然后光芒中迪迦奥特曼出现，捧着尾部冒烟的飞燕一号落到了机械岛上。

    “希尔格诺……”迪迦上前了两步，接着看到希尔格诺的目光正直勾勾的盯着他手上的战机。

    蓦然想起上次追羽说的话的迪迦一顿，有些尴尬的把飞燕一号战机放到地上，继续问道：“你知道怎么解决这个机械岛吗？”

    朝他招了招手，希尔格诺率先跳进了炸开的豁口中，进入了机械岛的内部。

    迪迦紧跟着进来，飞在他旁边说道：“还好有你的提醒，我们事先把那些机器人集中在了防御坚固的仓库里，在麦克斯动力系统启动后，那些机器人果然就活性化了。”

    于是仓库立马开启了销毁功能，费了不少炮火才彻底解决了那些不要命的机器人。

    不过胜利队知道，派遣这些机器人来到地球的罪魁祸首应该就是宇宙中的那座岛屿，不把机械岛解决，怕是还会有很多那种机器人出现，更何况那座岛已经对地球发起了进攻。

    “真不知道是谁造出这座岛屿的。”

    不知道为什么，大古觉得变成希尔格诺的追羽似乎格外高冷，在他絮絮叨叨了半天后，希尔格诺才终于开口道：“不过是高等文明对低等文明发展的限制行为罢了。”

    “诶？”迪迦愣了愣，迟疑说道：“也就是说，人类如今的进化，在其它外星文明眼中，是早就被预测到的事情吗？”

    在黑暗的机械岛内部，四面八方飞出了无数的哥布纽机器人向着两奥袭来。

    希尔格诺挥出光幕，将试图自爆和他们同归于尽的机器人挡在了外面；而迪迦也直接拉开了哉佩利敖光线，转了一圈将围过来的机器人都轰炸掉。

    解决了一批后，两奥继续向着深处飞。

    “谁知道呢，也许那个外星文明只是单纯设置了一道命令，只要检测到有低等文明的发展将要追上它们，机械岛就会自动前往发起攻击。”

    “而人类，或许只是刚好走在了前头。”

    “……”迪迦沉默了一会，“好狡猾啊。”

    在无边的黑暗中，前方突然出现了发光源，一根镶嵌着无数密密麻麻的红色圆形灯的金属柱子。

    柱子上的密布着仿佛电路板的纹路，哥布纽机器人从一小块金属中诞生，逐渐蠕动着成为等身高的机器人，然后向着两奥飞来。

    这里密密麻麻全是哥布纽机器人，就像蜂窝一般，看得迪迦浑身起鸡皮疙瘩。

    “其实，我记得解决这座岛的还有办法，就是将麦克斯动力系统正反一起启动，抵消机器人的活性化，但是……”

    “啊？”迪迦迷茫的看向他。

    “我更喜欢简单粗暴的直接炸掉它。”

