    与此同时。

    随着陈青云、唐鹏阵亡的公告响彻耳边。

    整个交流频道都彻底陷入在一片震惊之中——

    “我敲？这两个大佬全被苏文给击杀了？苏文有这么强？”

    “要知道陈青云可是等级排行榜第一啊，这就死了？”

    “楼上的，你还是仔细看看排行榜再说话吧，人家苏文9级了！”

    “草！9级？他一小时前不才6级吗？哪有有升级这么猛的？”

    “龙战大佬到现在也才8级而已，苏文到底怎么做到的？”

    “是啊，一小时连升三个等级，难不成他是五倍经验不成！”

    “怎么可能啊，又不是他赢了倒月湖副本，村运BUFF都不在他身上！”

    “盲猜这次新手考核第一名应该会被苏文给拿去了。”

    “…………”

    另一头。

    藤蔓蛇林中。

    几十条巨大蟒蛇疯狂交织。

    与一条身形更粗犷的青色巨龙纠缠在一起。

    随着他龙口炙热火焰喷射而出。

    加上来势凶猛的龙尾横扫而来。

    面前几十条5级蟒蛇瞬息间被击杀。

    此人，赫然正是等级榜第二的龙战。

    “算上这些野怪的血脉，想必能达到8级半。”

    龙战冷笑着，立即垂首提取蟒蛇血脉。

    待血脉全部提取，青龙血脉也水到渠成的达到了5级。

    奖励5000经验，获得40点自由属性。

    “哼！恐怕我这属性想打败苏文还是有些困难！”

    龙战脸色阴沉，想起刚才公告传来的阵亡消息。

    实在没想到，苏文这家伙居然把陈青云和唐鹏给杀了。

    虽然后两者只是个废物，可既然他能跨级击杀。

    就说明他的实力提升的很快……不，准确来说，应该是这家伙手段太多了！

    除了和龙虎一样的白虎天赋外，他还拥有白银武器，还得到了副本剑僵的两套技能。

    包括效果未知的村运BUFF也在这家伙的身上！

    总而言之，苏文身上实在有太多让人未解的秘密了。

    若想超越他，眼下只能快速刷级，第一名达到10级，从而获得白银全套装备。

    “好在陈青云死了，这下榜一应该就是我了！”

    龙战笑了笑，只要自己继续保持下去，绝对可以顺风顺水的率先升到10级。

    想到这，他下意识打开等级榜查看。

    然而，就在下一刻。

    当他看到等级榜第一名的名字后。

    整个人却是彻底的傻眼了。

    “苏……苏文？？！”

    “这家伙怎么可能9级？”

    印象中，从倒月湖墓宫出来的时候。

    他也才6级罢了！

    这家伙究竟怎么做到的？

    “不行！按他这速度，恐怕要不了多久就能达到10级了！”

    而且不管怎样，始终要比自己快一步。

    真要让他达到这个速度的话。

    就算自己每分钟杀一只5级也快。

    估计也很难超越他。

    想到这，龙战赶忙打开组队频道，给龙武、龙雀发消息道：

    “你们先停下刷级，苏文这边必须想办法干扰了！以他这个速度要不了多久就能升到十级，新手考核第一名宝箱必定又会落入到他的手中！到时候再叫杀了他恐怕没那么容易！”

    ——【组队频道】——

    龙武：我也看到了！这家伙升级太快，都不知道他怎么做的！

    龙雀：是得想个办法阻止他！不然，一旦他拿下新手考核第一名的装备宝箱，我们再想杀他为龙虎报仇更不可能了！

    龙武：关键这家伙现在在哪都不知道，总不可能直接放弃刷级，整个新手村到处去找他吧？

    龙武：这家伙身上的秘密实在太多了，想直接杀掉他，哪怕我们三个人加在一起也未必！

    龙战：交流频道已经有人汇报消息，陈青云原先的队友把他们带到乱窑窟，说明苏文是在那片地方杀了这两个人！

    龙雀：对呀。据说那里基本上都是六七级野怪，双倍经验的情况下，他肯定比我们刷的快。

    龙战：不管这家伙到底有没有在那里，你们都得过去一趟！用不着跟他斗狠，我只要你们尽可能想办法拖延他，不要让他安心的刷怪，只要给我足够的时间，让我提前升到十级，到时候这家伙必死无疑！

    龙战：收到！

    龙雀：收到！

    ——————————

    此刻。

    在新手村靠北几百里外。

    这里已经看不见任何的绿色植物。

    放眼望去全部都是土黄色的沙漠。

    一道孤单人影提着赤红色宝剑正漫步其中。

    【叮！危机正迅速靠近！】

    唰！

    骤然间。

    一道提示响彻耳边。

    几乎在声音落下的瞬间。

    在苏文的面前，那片充斥着炙热高温的黄沙之中一阵轰动，十几只土黄色的身影瞬间喷射而出，张开血盆大口眨眼间咬过来。

    这些赫然正是曼哈拉沙漠十级野怪——野蛮山猫！

    “找死！”

    苏文冷哼一声。

    手中太皇宝剑迅速施展而开。

    流云剑法夹杂着寒冷的气息挥扫而去。

    唰唰唰——

    【-218！】

    【-219！】

    【-217！】

    【……】

    【-301！】

    爆裂的伤害瞬间显示在这些野蛮山猫的头顶上。

    不过……

    连续六七剑并没有直接将他们击杀。

    反倒是这些野蛮山猫直接扑在苏文的面前，一爪扣在他的身上。

    【-11！】

    【-8！】

    【-9！】

    好在他们并没有造成太大伤害。

    苏文的剑法却是越来越快。

    不到一个呼吸间，又是接连好几剑横扫而出。

    【叮！成功击杀LV10野蛮山猫*8，获得16000经验！】

    做完这一切，苏文直接掠夺他们的血脉。

    白虎血脉也再次提升八百点，距离升到LV3只差最后两百点。

    随后他挑了两只体型最大的野蛮山猫，直接丢进背包中。

    之所以这么做，是因为曼哈拉沙漠的野蛮山猫数量并不太多。

    想要单纯的靠这些野蛮山猫刷级，势必会浪费很多时间。

    可是利用他们的尸体，却可以吸引到野蛮山猫的天敌——曼哈拉蜥蜴！

    曼哈拉蜥蜴属于群居野怪，只要让他们闻到野蛮山猫尸体的味道，必定可以在短暂时间之内吸引大量的曼哈拉蜥蜴！

    不过话说回来……

    苏文并不打算在这里勾引蜥蜴。

    毕竟他现在所在的位置属于曼哈拉沙漠外围。

    挑选这里刷级的原因，除了是因为这里有十级的野怪外。

    更多的还是因为到达十级进入主城的传送阵，就在曼哈拉沙漠的边境要塞之中。

    因此从某种角度上来说，新手村的考核除了要在规定时间内升到十级。

    还要跨越三十多公里的沙漠，抵达边境要塞，才能成功的通过传送阵进入主城。

    当然了！

    这一点目前为止大部分的人都不知道。

    只有到达十级后。

    天道才会提示大家。

    对于很多人来说，或许新手村的竞争已经够大了。

    可实际上在苏文看来，只有进入主城才能够彻底拉开玩家与玩家之间的距离。

    换而言之，主城的玩法要比新手村更加花里胡哨。

    不仅可以进入宗门，学习相关的技能，确定各自的职业。

    NPC以及相对应的任务数量也会逐渐的增多。

    到达一定等级还可以开启战队模式。

    最重要的是只要进入了主城，所有玩家对于诸天币的需求量也会越来越大。

    因此商人、盗墓、摸金、炼药、锻造一类的职业或生意也会成为必不可缺的一部分。

    对于这些东西，苏文心里边已经有了很好的打算。

    这也就是为什么他如此着急进入主城的原因！

    “我得赶紧到边境要塞！”

    想清楚这些。

    苏文不敢迟疑。

    在心中大概判断边境要塞的位置后。

    立即将敏捷运转到极致状态，马不停蹄的冲去。

    一路上，他也遇到了零零碎碎一些野怪的袭击。

    不过很可惜，这些野怪都成了他的剑下亡魂。

    白虎血脉也成功升到了两级，获得两千经验，还有二十点自由属性。

    这些自由属性自然全部加在力量上。

    总力量值达到了三百五十一点！

    “嗯？”

    谁知，就在这时。

    耳边突然传来一阵沙沙沙的声音。

    苏文很快注意到。

    面前整个天空都下起了雨。

    不过这雨跟普通的雨有所不同。

    因为……

    漫空落下来的全是滚烫的沙砾！

    【-0.1！】

    【-0.1！】

    【-0.1！】

    【……】

    每一粒沙粒落在身上。

    直接造成0.1的伤害！

    “没想到运气这么不好，居然碰到了曼哈拉沙漠最恶劣天气之一的沙尘雨！”

    苏文眉头一皱，连忙运转武装天赋。

    只见一层黑漆漆的光芒，瞬间覆盖在他的全身。

    在身体表面形成了一层层盔甲！

    而这些沙砾所造成的伤害也直接减半。

    饶是如此！

    如果长期在沙雨之中。

    自己这一千多点血量也熬不了多久。

    “看这天气，恐怕一直到边境要塞都全部覆盖！”

    “短时间内这场雨肯定是躲不过去了！”

    想到这儿，苏文也懒得搭理，保持着武装天赋运行的同时，不断朝着北边的方向赶路。

    没过多长时间，视线之内果然出现了一片巨大的土黄色要塞！

    只不过，这要塞看上去破破烂烂，被风沙腐蚀的惨不忍睹。

    仔细观察后就能看到边境要塞的中间位置有一处圆形广场，上边似乎浮着一层淡淡的能量，所有的风沙一旦靠近，立即会被弹开。

    因此整个边境要塞也就只有这一小片的广场是干净的。

    苏文知道，那片小型广场就是通往主城的传送阵。

    不过这会儿他还进不去。

    传送阵只对十级玩家开启。

    当务之急应该想办法升到相应等级。

    “就靠你们俩了！”

    苏文笑呵呵的从云背包中把野蛮山猫的尸体拿了出来。

    随后太皇宝剑横七竖八地一挥，两具将近百公斤的尸体立即就成了血肉模糊的碎块。

    空气中也渐渐弥漫着一丝丝冲鼻的血腥味，如果仔细感受的话，还能从中闻到一股骚气。

    没错，这就是野蛮山猫身上特有的味道。

    凭借这个味道可以很快把一些对血液敏感的野怪吸引过来。

    “呼……接下来就是等待了！”

    淅淅沥沥的沙尘雨中，苏文饮下一瓶气血药，直接坐在了这些尸体碎块旁耐心等待起来。

    哒哒哒——

    也不知过了多久。

    滚烫的沙地不远处，穿了一阵窸窸窣窣的声音。

    苏文目光一定，顿时看到了十几只爬行野怪正小心翼翼的靠过来。

    “呵！总算等到你们了！”

    “查看属性！”

    【LV10曼哈拉蜥蜴】

    血量：8000/8000

    攻击：170-200

    防御：200

    技能：土遁、含沙射影、袭击

    介绍：曼哈拉沙漠中最记仇的野怪，可千万别让他记住你身上血液的味道，不然跑到哪他都会追踪而来！

    唰唰唰——

    下一刻，苏文也不打算等他们主动袭击。

    提着太皇宝剑，整个人率先冲了过去。

    铺天盖地的剑影不断的席卷在他们的身上。

    足足十分钟的交战，总算将他们全部解决。

    同时也得到了38000的经验。

    白虎血脉再次增加九百点。

    唰！

    紧接着苏文如法炮制。

    把这些曼哈拉蜥蜴的尸体也全部破成碎块。

    这些野怪对于血液极其敏感。

    区区两只野蛮山猫的血液，吸引过来的数量实在太少了。

    只有加大这片区域的血液浓度。

    才能引来更多曼哈拉蜥蜴，甚至是其他的野怪。

    而在接下来一个多小时的时间中，苏文先后又杀了两批数量足有27只的曼哈拉蜥蜴。

    随着猛烈的剑气在诸多天赋的增幅下，这些野怪很快就成了一摊死尸！

    苏文的耳边也接连响起了一连串的天道提示——

    【叮！成功击杀LV10曼哈拉蜥蜴*27，获得54000经验！】

    【叮！提取血脉成功，获得1800点血脉！】

    【叮！白虎血脉升至LV3，奖励3000经验，24点自由属性！】

    【叮！添加力量成功，当前力量：285+90！】

    【叮！恭喜您成功升至LV10，获得45点自由属性！】

    【叮！添加力量成功，当前力量：330+90！】

    【叮！恭喜您首位完成360区新书村考核，奖励白银全套宝箱*1！】

    【叮！是否公告全服该成就，公告奖励：获得500点声望值！】

    “卧草，这么爽的吗？”

    苏文狂喜着，自然同意了公告成就。

    毕竟，接下来就要进入主城了。

    声望值非常重要。

    本区之中已然没有人是自己的对手。

    外区那帮玩家，纵然也有SSS级天赋者。

    但就目前而言，他们的存在也影响不到自己！

    “嘿嘿，先查看下属性！”

    如此想着，苏文蓦然调转个人面板——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV10（2700/240000）

    【体质】：88+20（水灵珠）

    【力量】：330+90（太皇宝剑）

    【防御】：118+128（土灵珠、猿王软甲）

    【精神】：124

    【幸运】：46+20（幸运戒指）

    【敏捷】：114+50（太玄战靴）

    【魅力】：MAX

    【天赋】：SSS级天赋掠夺（1级熟练度）、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（40%）、E级听力强化（40%）、E级铁甲铜壁（40%）、F级魅力强化（40%）、E级心灵感应（40%）

    D级力量强化（40%）、C级寒冰元素（40%）、C级雷鸣霹雳（40%）、F级视觉强化（40%）、F级唾液强化（40%）

    F级听觉强化（40%）、E级妩媚强化（40%）、E级经验夺取（40%）、D级如虎添翼（40%）

    A级幻兽系白虎（40%）、A级大夜暗魂（40%）、A级赛亚月兔（40%）、A级全副武装（40%）、B级空气炸弹（40%）

    【技能】：【lv2锻造术】

    【综合战力指数】：十转初期

    …………

    “不错不错，这属性真是可以了！”

    苏文深吸口气，又将目光看向白银全套宝箱。

    “打开宝箱！”

    【恭喜您获得白炽头盔！】

    【恭喜您获得白炽护腕！】

    【恭喜您获得白炽风锤！】

    【恭喜您获得白炽战靴！】

    【恭喜您获得白炽腰带！】

    【恭喜您获得白炽宝石！】

    【恭喜您获得白炽墨镜！】

    【恭喜您获得白炽战袍！】

    “哈哈哈！真是八件套白银级装备！”

    苏文听到耳边不断响起的提示，整个人乐坏了！

    要知道，在游戏前期，光是一件装备可能都和同等阶天赋的玩家拉开一段距离。

    更不要说，自己一下子得到了八件套！

    这等同于让自己可以在进入主城后瞬间奠基更稳的基础！

    “查看！”

    【LV10白炽头盔】

    品质：白银五品

    精神：+100

    效果：技能释放所产生的灵气值消耗减少30%

    介绍：新手之王才能拥有的头盔！

    ………………

    【LV10白炽护腕】

    品质：白银五品

    体质：+100

    效果：补血类技能或气血药效果增幅30%效果，生命值低于20%时，立即获得100点血量的护盾

    介绍：新手之王才能拥有的护腕！

    ………………

    【LV10白炽风锤】

    品质：白银五品

    力量：+100

    效果：拥有风之增幅，每次命中目标增加10%攻速，最多可叠加10层，叠满10层后每次命中目标伤害增加20%

    介绍：新手之王才能拥有的武器！

    ………………

    【LV10白炽战靴】

    品质：白银五品

    敏捷：+100

    效果：脱离战斗后，连续行走100米，敏捷可增幅100%，停下或陷入战斗时此效果暂时关闭

    介绍：新手之王才能拥有的战靴！

    ………………

    【LV10白炽腰带】

    品质：白银五品

    韧性：+100

    效果：遭遇控制效果或负面BUFF，减少效果50%

    介绍：新手之王才能拥有的腰带！

    ………………

    【LV10白炽宝石】

    品质：白银五品

    幸运：+100

    效果：增加BOSS爆率30%

    介绍：新手之王才能拥有的宝石！

    ………………

    【LV10白炽墨镜】

    品质：白银五品

    魅力：+100

    效果：每次完成任务额外增加与NPC亲密值30%

    介绍：新手之王才能拥有的墨镜！

    ………………

    【LV10白炽战袍】

    品质：白银五品

    防御：+100

    效果：血量低于60%时减伤30%，每次命中目标增加30%血量恢复；血量低于30%时，每次命中目标增加50%血量恢复（血量恢复以命中目标后伤害的百分比计算）

    介绍：新手之王才能拥有的战袍！

    ………………

    【提示：穿戴白炽全套装后额外四维属性增加30点！】

    “我屮艸芔茻！这特么简直爽炸了！”

    苏文狂喜万分，想也不想就把所有装备全部穿戴。

    其中值得一说的是，水灵珠不会跟白炽护腕冲突，幸运戒指也不会和宝石冲突。

    在全部佩戴上，四维属性瞬间发生了质的飞跃——

    【体质】：108→238！

    【力量】：410→460！

    【防御】：246→268！

    【精神】：124→254！

    【幸运】：66→196！

    【敏捷】：164→244！

    其中，魅力已经满值，自然毫无变化。

    在如此炸裂的属性下，综合评估战力俨然也达到了十一转巅峰！

    毫不夸张来说，在这种夸张的属性下，哪怕面对14级的野怪，苏文也根本不用慌！

    嗡嗡嗡——

    这时，在苏文激动狂喜之际。

    他很快看到边境要塞那片传送阵也开始嗡嗡作响起来。

    肉眼可见的，传送阵开始闪烁着氤氲紫芒。

    “哈哈！可以进入主城了！”

    如果没猜错，不光360区，放眼整个全服。

    自己都是第一个拥有进入主城资格的人。

    要不然，不会有人到现在都没传出公告的！

    “既然这会主城没人，呵，我倒是可以提前施行这个计划了！”

    苏文微微沉吟着，不再迟疑，连忙冲传送阵的方向赶去。

    …………

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文最先升至10级，完成全服首位完成新手考核的成就，奖励500声望值！】

    与此同时，随着苏文完成新手考核任务的公告响彻全服后，各国玩家彻底炸开了国——

    “偶买噶得，龙国的苏文是嗑玮哥了嘛？全服成就的公告被他承包了！”

    “法克！怎么会有人这么快就升到10级，哪怕我们村赢了资源对赌，我也才8级而已！”

    “龙国的苏文究竟是何方神圣？天呐，希望以后再有什么资源绑定，千万别让我链到他在的地方！”

    “八嘎雅鹿，龙国的人怎么总是比我们伟大的东瀛大国抢先一步？”

    “别被我找到暗杀苏文的机会，这家伙绝对是S级以上的天赋拥有者！”

    龙国区域内、各方玩家同样是一片惊呼。

    尤其是360区中，还在疯狂刷级的龙战、龙武、张兴龙等人彻底傻眼了。

    “苏、苏苏苏文特么的这就10级了？？”

