    云如英说没想杀秦蓁，可惜没人相信。

    她大清早气势汹汹的闯进别人的帐篷，将秦蓁吓成这样，她再解释都没用。

    萧玦警告的看她一眼，随后转身安抚秦蓁，低声哄她：“你别怕，我来了，没事的，她不敢对你做什么。”

    秦蓁低垂着头，还在抽噎，看着还怕的有些发抖。

    而一变的云如英瞧着自己的丈夫对别的女人温言软语，再一想到自己挨的这一巴掌，顿时怒火攻心。

    她咬牙恶狠狠的瞪着秦蓁，怒道：“秦蓁，你给我等着！今日有殿下护着你，我不能拿你怎么样，但是殿下总有不在的时候，到时候看我怎么收拾你。”

    云如英这话一出，萧玦心里就咯噔一声，觉得不好。

    果然，秦蓁一听这话，身子抖了一下，睁着一双湿漉漉的眼睛看了一眼萧玦，随后转身就跑。

    萧玦一惊，喊了一句：“蓁蓁！”

    秦蓁头也不回，一边哭一边跑：“我要去找父皇给我做主，呜呜……”

    萧玦一听，脸色扭曲了一下，抬腿就追。

    秦蓁闷头往前跑，眼角的余光看到站在不远处的楼衍，飞快的冲对方眨了眨眼。

    楼衍：“……”

    秦蓁一路狂奔至萧承晔的帐篷，萧玦愣是没追上她。

    守在帐外的，正好是赵青。

    赵青一见着秦蓁哭的梨花带雨的跑过来，吓了一跳，忙问：“出什么事了？”

    秦蓁一声号哭，大声道：“有人要杀我，我要见父皇！”

    一句话石破天惊，吓得赵青脸都白了。

    “谁，谁要杀你？”赵青一下子怒了：“我倒是要看看，谁敢当着我的面要杀你！”

    秦蓁哭嚎的声音很大，惊的赵青脸色发青。

    他从小和秦蓁一起长大，就从没听过秦蓁哭的这么大声。

    正要再问几句，却见太子和太子妃匆匆的赶来。

    秦蓁一看见太子妃，就吓得直往赵青身后躲，惊慌失措地喊：“救命啊，杀人了！”

    萧玦脸色发青，云如英的脸色也有了几分惊恐。

    云如英是真没想到，秦蓁居然这么能闹。

    赵青则是皱眉看着走近的太子，伸手将秦蓁护在了身后。

    “太子殿下，”赵青神色淡淡的：“这是怎么回事？”

    “这其中有点误会，你让我跟蓁蓁解释。”萧玦快速的说了一句，随后便看向秦蓁。

    “蓁蓁，你别怕，先别闹好不好？”萧玦放轻了声音哄道：“太子妃刚刚说的都是气话，她绝对没有要杀你的意思。你信我一次，好吗？你放心，有我在，我会保护你的。”

    秦蓁瑟缩在赵青的身后，不吭声。

    萧玦着急，转头对着云如英又是一巴掌，怒道：“还不快给她道歉！”

    云如英被连着抽了两巴掌，脸已经肿的不能看了。

    但是她心里也有恐惧，不敢再违逆萧玦的意思，对秦蓁说：“对、对不起，之前是我不对，我跟你道歉。你能不能别闹了，打扰父皇休息也不好……”

    萧玦松了口气，伸手想去拉秦蓁，轻声说：“你看，她都道歉了，你先别闹了好不好？跟我走，我带你去逛逛。”

    他的手还没碰到秦蓁的衣服，身后帐篷的门突然间打开，秦鸿冷着脸出现在门口。

    萧玦的手一颤，飞快的缩了回去。

    秦鸿的视线从萧玦的手上收回，冷冷的说：“陛下问，外面在闹什么？”

    萧玦脸色有些不好看，说：“一点误会，已经解释清楚了，劳烦转告父皇一声，让他不必担心。”

    赵青冷笑一声，仰头看着秦鸿，大声道：“郡主刚刚哭喊着说有人要杀她……这种事，不算小事吧？”

    萧玦脸色一变，连忙说：“一场误会……”

    “是不是误会，到陛下面前去说吧！”秦鸿打断太子的话，淡淡的道。

    说完，他看向秦蓁，声音柔和了些许：“蓁蓁，过来，到父亲这儿来。”

    秦蓁还在掉眼泪，闻言飞快的走到秦鸿面前，被秦鸿揽住肩膀带进了帐篷。

    外面，萧玦深吸一口气，转头对云如英说：“看看你干的好事！”

    云如英一抖，没吭声。

    萧玦：“待会儿在父皇面前，不许乱说话。”

    说罢，抬脚往里走，云如英亦步亦趋的跟在后面，头也不敢抬。

    屋子里，秦蓁已经在皇帝身边坐下了，萧承晔正拿了手帕帮她擦眼泪。

    当萧玦带着云如英进来后，秦蓁下意识的抖了一下，眼泪掉的更凶。

    萧承晔脸色一沉，低声安抚秦蓁：“你放心，有朕在，谁也不敢伤害你。”

    秦蓁低声嗯了一声，却还是伸手，小心翼翼的捏着萧承晔的一片衣袖。

    萧承晔看了一眼，没甩开。

    他放下手帕，转头看向萧玦。

    萧玦头皮一麻，立刻跪在了地上：“儿臣叩见父皇。”

    云如英腿一软，跟着萧玦跪下了。

    萧承晔淡淡的一扫他们，收回了视线，重新看向身边的秦蓁。

    “蓁蓁，来，告诉朕，出了什么事？”萧承晔轻声道：“朕给你做主。”

    秦蓁抿着唇，好一会儿之后才抽抽嗒嗒的说：“我、我刚睡醒，就见太子妃带着人闯进了我的帐篷，说、说我勾引太子殿下，她要划花我的脸让我再也不能勾引殿下……可是我根本没有做那种事。”

    说完，又开始哭。

    萧承晔的脸色已经冷的不能看了。

    萧玦跪在地上，听的头皮发麻，下意识的道：“父皇，这其中有误会，事情不是这样的。”

    萧承晔凉凉的道：“那你说，是怎样的？”

    萧玦：“太子妃这几日没睡好，总是心神不宁，时常出现幻觉，因此可能误会了什么，一时冲动去找了安顺郡主的麻烦。父皇，太子妃不是故意的，她绝没有要伤害安顺郡主的想法。”

    萧承晔：“是吗？要划花她的脸，不算伤害？”

    萧玦：“……”

    萧承晔又看向云如英，冷冷的说：“你凭什么说郡主勾引太子，可有证据？”

    云如英混身发抖，好一会儿才颤颤巍巍的说：“我、我夜里听见殿下叫郡主的名字……可能是我听错了，不，一定是我听错了，我出现了幻听，都是我的错。”

