    多哈战役

    不论是纵向分析还是横向研究，这个生在东部王国边陲那块弹丸之地的5o分钟守卫战争，历来是所有《苍穹》团战战术大家们乐此不疲的研究课题。

    这场守卫方不足1*，攻城方5ooo人的军团共同上演的一幕以弱胜强的经典又非经典的战役，其实从头到尾都被那个男人的光环所掩盖，一场战役中敌我双方罕有的为一个人的意志所掌控。

    这是一场经典而又非经典的战役，它的每一分每一秒都让人着迷，因为参与主导这场战争的人，还有无数团战大家们总结出来的那一个又一个谜团。

    其中一个最大的谜团就是生在时间22o8年5月——3点45分

    申请城镇守备任务如何确定失败，其实只要和守备大厅的守备长官进行长达5分钟的对话，守备方就宣告失败，城镇重新进入未占领状态。

    下午3点45分，战盟攻击方派遣35o名盗贼潜入多哈镇，当时守备城镇内的人员不足1ooo人，可以形成战斗力的玩家不足7oo人，近战职业在小镇西边的原野上与战盟先锋部队僵持。

    35o名盗贼的秘密潜入，别说占据城镇守备大厅和守备官进行5分钟的对话，即使将小镇内只有布衣以及少量猎人的玩家团队全部挂掉，也不是一件非常困难的事情。

    可事实，出乎所有人的意料，傲世公会的情报部负责人-夜魔之手后来将这1o分钟内，小镇里生的所有情况、所有人员每一秒在什么方位、在做什么，彻查研究了三天三夜，也没有得出一个所以然来。

    后来，有相关人员询问那些潜入盗贼中的玩家，他们究竟遇到了什么样的阻碍，才致使那本该万无一失的偷袭，最终功败垂成。

    “我们一队队的人员小心翼翼的潜行进去，谁知道刚步入守备大厅，眼前只见漫天的箭雨呼啸而来，身边一个个队友顷刻间便化成璀璨的白光，壮烈的挂了回去……”

    望着仿佛在进行诗朗诵一般的当事人，相关人员满脸黑线，咆哮道：“那时多哈镇总共才不到5o名猎人，2o级不到猎人可能使用‘箭雨’吗？你当守备大厅里有一千名猎人朝你们齐射吗？还漫天的箭雨……”

    ……

    事实的情况……

    3点52分

    多哈镇守备大厅

    一个全身泛着绿色光芒的盗贼，此刻被冰冻在一块幽蓝的冰块中，眼睁睁的望着身边的两个同伴被一枚一枚寒冰箭击中，在步履蹒跚间被那劣质的弓箭一箭一箭射死。

    “这两个心灵扭曲的人，他们竟然用最低级的寒冰箭减，用普通射击玩弄我们……”这名盗贼心中悲愤的差点要喷出血来，随即眼睛陡然圆睁，望着那只比猪还要肥胖的豹子呼啸着朝他扑过来。

    “啊……”，《苍穹》里的痛觉设定非常合理，只有正常感觉的万分之一，即使被乱刀砍死也就如同自己挠痒痒一般。

    可任何一个男人被一只豹子咬在下半身双腿交叉的位置，那心中所受的创伤绝对比砍他一刀还要来的痛楚，尤其是那豹子似乎挂在上面没有任何掉下来的意思。

    站在对面的开膛手萨克斯一脸陶醉，对着身边黑袍法师得意的说道：“您看，我的宠物胖胖多么具有艺术细胞，那撕咬的位置充满了毕卡索大师的抽象风格，不是吗？”

    黑袍法师微微颔，赞同道：“确实是一只非常特别宠物，您的运气真不错，可以抓到这么有特点的宠物。”

    开膛手萨克斯自得的“嘿嘿”笑着，举起弓箭瞄准胖豹崽咬住的地方，一箭一箭射过去，一边说着：“恩，尊敬的法师先生，您看……，这是我的得意之技-瞄准射鸡。多么具有美感的射击位置啊！”

    “你们这两个变态的混蛋……”盗贼热泪盈眶的望着自己的血条终于见底，化成白光前用尽全身力气大吼出来。

    “第197只老鼠，剩下的看来已经被外面的那些小子全部解决掉了。”开膛手萨克斯拍着胖豹崽的头，微笑着对身边的黑袍法师说道：“谢谢您的帮助，法师先生。您真是一位热心肠的人……”

    黑色斗篷下尖锐的声音响起：“您太客气了，能够见识到您这样充满艺术感的驯兽师，那才是我的荣幸。自我介绍一下，我是修，一个落拓的寒冰掌控师。”

    “我叫开膛手萨克斯，一个没落的贵族驯兽师……”开膛手萨克斯轻抚自己破旧的礼帽，一脸悲痛：“哦……，该死，为什么《苍穹》中没有香烟这种东西。这样的情景下，点燃一根香烟，那青烟袅袅的情景，才能将我优雅而颓废的气质完全凸显出来……”

    修：“……”

    这时，震天的呼喊声从遥远的地方传进守备大厅……

    “看来总攻开始了……，开膛先生，您不去帮助一下你们的同伴吗？”

    “您看……，我这一身白板装备，到战场上能有什么帮助呢？”开膛手萨克斯扬着手中的白板弓箭，没有丝毫动身的意思，望着修微笑道：“那么，慷慨的修先生，您还一直待在这里，难道是想和城镇守备官进行5分钟的亲密长谈吗？”

    “本来是有这个打算，可是碰到开膛先生你，我又改变主意了。毕竟，身体瘦弱的法师碰上技艺高的猎人，都是件非常令人沮丧的事情。”

    “您真是个直白的人，我想以后我们会成为不错的朋友……”

    沉默……，在两个脸上泛着奇特微笑的人中间蔓延……

    四个身影忽然从城镇大厅门口一闪而过，四道目光锐利如剑，落在正在微笑的两人身上……

    “应该是守卫方……，走吧……”四个披着灰褐色斗篷的人中，一个沉稳的声音响起，四个身影飞快的掠过守备大厅的门口。

    “四个厉害的家伙……”修沉默了一会，半晌之后，尖锐的声音才在黑色的斗篷下响起，“这下，真的没有任何待下去的必要了……，再见。亲爱的开膛先生……”

    “祝您好运……，尊敬的修先生……”

    黑色的身影一闪，法师的“闪现”启动，瞬间消失在原地，衣角翻飞在门外拐角的地方……

    修和开膛手萨克斯两人谁也没有料到，这短短不到1o分钟的时间，两个古怪家伙所作所为，成为后来无数玩家绞尽脑汁也无法揭开的谜团……

    （第一更！凌晨时分，无疑中逛书评区，才觉妖孽mm是个非常可爱彪悍的妹妹啊！）