    青苍山顶七房的一间修炼洞府之内，凌有道盘腿坐在一个蒲团上。

    他抱元守一，双眼微眯，整个洞府中的灵气受到他的牵引，聚集在他身体的周围，形成了肉眼可见的晕晕灵雾。

    修仙者的境界从低到高分为练气，筑基，金丹，元婴，化神……，而他此时正是处于练气六层到练气七层的过渡阶段，渡过去了就是练气后期修士，渡不过去那就依然是练气中期修士。

    练气修士主要修炼的就是丹田，每突破一个小境界，丹田就会增大，也就能够储存更多的灵力。

    平常修炼的时候，就是吸收外界的灵气，壮大丹田中的灵力。

    但往往吸进身体中的灵气，只有极其微小的一部分能够转化成灵力，最终融入到丹田中的灵力团。

    灵根资质越好的修士，就能将更多的灵气转化为灵力，快速壮大丹田中的灵力团。

    如此一来，灵根资质越好的修士，其修炼速度自然快。

    当丹田中的灵力团达到丹田的最大储存极限时，再怎么修炼也不能增大灵力团了，这便是所谓的瓶颈。

    唯有扩大丹田，才能进一步扩大灵力团，这就是境界的突破。

    想要扩大丹田，一般都是不断让丹田处于饱和，甚至负荷状态，从而一点点冲击丹田壁垒，日积月累之下，丹田壁垒就会松懈，进而借机一举扩大丹田。

    灵根资质越好的修士，一次性能够将更多的灵气转化为灵力，也能让丹田在那依瞬间更加饱和，进而爆发出更强大的“冲击力”，如此一来，突破瓶颈自然更加容易。

    洗髓丹有两个作用，其一便是洗涤修士的经脉，甚至是拓宽经脉，从而让修士能将更多的灵气转化为灵力，这也就是洗髓丹能够增加修士资质的原因。

    其二，洗髓丹能够释放出大量灵力，只需要将这些灵力引导入丹田，便能借助这股灵力冲击丹田壁垒，从而拓宽丹田，突破瓶颈。

    炼制洗髓丹的主药是二阶下品灵药洗髓草，还有一甲子左右的二阶下品灵药聚灵草，一阶上品灵药睡莲的莲花。

    洗髓草的作用是洗涤经脉，去除身体中的杂质，让洗髓丹释放的灵力更好的在身体之中游走。

    一百年的聚灵草才具备二阶下品灵药的价值，而一甲子的聚灵草，其价值相当于一株普通的一阶上品灵药。

    聚灵草的药龄不能过高，过高炼制出来的洗髓丹灵力暴躁，练气修士的经脉与丹田不能抑制其释放出来的灵力，不仅不能提升资质和突破瓶颈，还会损伤经脉与丹田。

    同样聚灵草的药龄也不能过低，否则炼制出来的洗髓丹释放的灵力就没有力量，起不到帮助练气修士突破瓶颈的作用。

    虽然只是一甲子的聚灵草，可炼制出来的洗髓丹释放的灵力依然有些暴躁，而睡莲的莲花能够让洗髓丹释放出来的灵力更加温和，且让这个释放的过程持续更长的时间。

    凌有道在凭借自己的力量尝试突破，至于储物袋里的那粒洗髓丹，必须在最佳的时间使用，显然现在还不是时候。

    徘徊在他身体周围的灵气不断被他吸收进身体，然后又释放了出来，丹田一直都处于负荷状态。

    时间一点点流逝，他不断的重复吸收灵气，转化为灵力，让这股多出的灵力强行挤入丹田，不停冲击丹田壁垒的过程。

    经过大半年的苦工，他的丹田壁垒终于有所松动。

    凌有道的脸上泛起一抹喜色，“该使用那粒洗髓丹了。”

    这之前他三次尝试突破练气后期的瓶颈，可每一次都是在这一步功败垂成，眼看着丹田壁垒已经松动，却总也迈不出那最后的一步。

    他不再犹豫，立马取出装有洗髓丹的玉瓶，抹去瓶口的封印禁制，取出乳白色的洗髓丹放进嘴里。

    洗髓丹流入腹中，药力慢慢的散开，凌有道的神识覆盖了整个身体，洗髓丹的“一举一动”，他都“看”的明明白白。

    丹药的体型慢慢的变小，腹中多出了许多散乱的灵力，他引导着这些散乱的灵力慢慢汇聚在一起，形成了一股灵力。

    紧接着，他控制着这股灵力流向经脉，每当这股灵力流经某段经脉时，他就觉得那段经脉有一种微微的“膨胀感”，然后就感觉那段经脉变得比之前顺畅，也变的“松弛”了。

    这股灵力流遍了全身所有的经脉，最终进入到了丹田。

    丹田本就处于饱和的状态，随着这股灵力的融入，瞬间处于负荷状态，凌有道只觉得小腹处有“膨胀感”。

    当第一股灵力在经脉中流动时，腹中的洗髓丹依然在不停的释放散乱的灵力。

    凌有道分出一半的心神关注丹田的情况，另一半心神注视洗髓丹周围，开始再次引导散乱的灵力聚合在一起，然后流遍全身所有的经脉汇入丹田。

    第二股灵力流过经脉之后，经脉变得比之前更顺畅，更加“松懈”了。

    汇入丹田之后，丹田给凌有道的“膨胀感”也越加强烈。

    洗髓丹仍在不断释放散乱的灵力，凌有道也一遍又一遍重复着聚拢散乱灵力，引导其流过全身经脉后汇入丹田的过程。

    灵力每流过一次，经脉就比之前更舒畅，次数一多，经脉竟然被拓宽了些许，凌有道心中很是欢喜。

    丹田给他一种要爆炸了的感觉，随着里面的灵力越来越多，丹田壁垒轰然碎裂。

    隐藏在坚硬丹田壁垒里面的柔软丹田壁垒显现了出来，被丹田中灵力的压力瞬间扩大。

    当柔软的丹田壁垒被释放出来后，它会在极短的时间内重新硬化，然后在坚硬的丹田壁垒之中再次长出柔软的丹田壁垒。

    所以，灵力拓宽丹田的过程只在一瞬间，若是在拓宽的那一瞬间，丹田中的压力越是强大，那么丹田就会被拓宽的越大。

    反之，在那一瞬间，丹田中的压力较小，拓宽的丹田也就相应较小。

    这就是为什么同境界修士之中，有的人灵力更加浑厚的原因。

    当然了，在那一瞬间，丹田中的压力也不能太大，否则会冲破柔软丹田壁垒，那丹田就很难再储存灵力了。

    洗髓丹的药效尚未消耗殆尽，凌有道借用洗髓丹残存药效洗涤全身经脉与稳固境界。

