
　　听完贺云的详细解释后，张楚廷不可置信的望着贺云，他久久未曾言语。

　　不是他不相信贺云的话，而是他觉得贺云这般年轻，就取得了如此成绩，已然实属不易，如今他竟然还说自己是一名编剧。

　　要知道贺云才多大，不过二十一二岁而已，就……

　　这一刻，张楚廷已经无法用言语来形容自己的复杂心情了。

　　“校长！校长！”见张楚廷有些愣神，贺云连忙喊了两声。

　　张楚廷这才反应过来，他不禁苦笑了一句，对着贺云说道：“小贺，我是真没想到你竟然还是一名编剧，既然这样，那这封电报……我批了，你需要几天时间？”

　　“四天吧！与上次一样。”

　　贺云听到张楚廷这话，心中顿时一喜，即刻回道。

　　“行！我马上给张主任打电话，你拿着电报去找他吧。”

　　“好的，多谢校长啦！”

　　贺云得到张楚廷肯定答复后，自是满心欢喜的离开了。

　　说真的，贺云也没想到，自己把另外一层身份说开后，反刀使得事情迎刃而解了。

　　要是早知道这样，他当初就该把出任《湖山情》编剧的事告知张校长了。

　　…………

　　京都，从机场出来后，贺云便熟门熟路的坐上了前往京都电视剧创作中心的公交车。

　　上午十点左右，他到达了京都电视剧创作中心门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿着介绍信，他顺利进入到了院子内。

　　又是十多分钟后，他走进了一间办公室。

　　“贺云同志，欢迎！欢迎！欢迎你的到来。”

　　当贺云走入办公室后，坐在办公桌前的郑小龙当即就站了起来。

　　他笑容满面的迎上前来，十分热情的招呼贺云坐了下来。

　　而后，他又转身去泡了一杯茶，递给了贺云。

　　“谢谢郑主任！”

　　贺云接过郑小龙递来的茶杯后，笑了笑，谢道。

　　“贺云同志，你先坐一会，我去去就来。”

　　而这时，郑小龙对着贺云说了一句，便转身出去了。

　　一会后，他回来了。

　　与他一起回到办公室的还有几个人。

　　其中一人，贺云认识，是创作中心的鲁主任，至于其他两人，他也有些面熟。

　　“咦……那不是冯裤子……哦！不！冯晓刚吗？”

　　对于后世这位出名的导演，贺云一下子就认了出来。

　　实在是对方的长相太有特点了，即使现在的他十分年轻，贺云也一眼认出了他。

　　“贺云同志，来！我给你介绍一下，这位是鲁主任，想必就不用我多做介绍了吧，这位是冯晓刚，是我们创作中心的美术师，还有这位是我们中心的导演赵宝钢同志，至于这位，他叫李小明，是我们中心的编剧。”

　　一番介绍之后，郑小龙又把贺云介绍给了众人。

　　“诸位，这位就是《湖山情》的原著作者贺云同志，同时也出任了这部剧的编剧一职。”

　　“大家都坐吧！咱们先聊一聊剧本的事情，我已经让小徐去通知其他人了。”

　　郑小龙虽然是创作中心的副主任，但近些年来，因为各种原因，他的威望一点也不比鲁小威这位正主任弱。

　　对此，创作中心的许多人也默认了这种局面的产生。

　　究其原因，其实不外乎四个字――“上面有人”。

　　当然，这并不重要，毕竟作为京都电视台的创始人之一，台里的老同志鲁小威都没说什么，其他人自然就更不会去说什么了。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　说回此刻，郑小龙招呼大家坐下后，即刻就拿出了剧本，说道：“贺云同志，这次特意邀请你过来就是想请你为我们释疑一下剧本里的一些问题，具体的就由鲁主任跟你说吧。”

　　说到这，郑小龙便把“舞台”特意留给了鲁小威，道了一句：“鲁主任！接下来就由您亲自为贺云解释吧。”

　　“行！贺云同志，这次邀请你过来，主要是我们在看完你写的这个剧本后，有几个不明白的地方，希望你能为我们解释一下，首先便是几处与原著不符的情节设定，我们都对照过了，比如第三集，原著是这么写的，李辉找到张斌说，你为何让自己的儿子辍学去特区打工……”

　　“可你写的剧本却是如此写的，李辉与张斌商议，希望让自己的孩子辍学去打工，我想请问一下贺云同志，你这么写有什么特别意义吗？要知道这样一写，原著的一些设定就全变了。”

　　“咳咳……鲁主任，郑主任，其实郑辉与张斌这两个角色只是两个不起眼的配角，按理说我不应该把这些情节做调整的，不过我在写这个剧本时发现，如果完全照搬原著，会给…………”

　　贺云喝了口水，详细为众人解释着自己这般修改的意图。

　　而后，他又一一解释了鲁小威提出的好几个问题。

　　直到这时，办公室的门被打开了。

　　很快，又有六七个人走了进来。

　　而经过郑小龙的一番介绍后，贺云很快就明白了这些人的身份。

　　敢情这些人都是京都电视剧创作中心的老同志。

　　贺云见他们一脸阴晴不定的看着自己，他心中顿时多了一丝不祥的预感。

　　果然，这些人进来后，就直接把“开火”目标全力对准了贺云。

　　“这位小同志，我想请问你一个问题，关于剧本当中村里发生争水械斗这处情节设计上，你怎能写主角偏袒自己的父亲呢？这是政治上的错误，咱们这是献礼剧，是主旋律的正剧，你这么一写岂不是在褒扬这种做法吗？这是对人民传递错误的认知观，是万万要不得的！”

　　“林老说得对！你这个小同志，怎么能有这种思想，咱们这部电视剧绝对不能这么拍！”

　　“对！不能这么拍，必须得改！”

　　“现在的小年轻，就知道哗众取宠，这简直就是在毒害当下的年轻人……”

　　……

　　很快，不少老同志皆都站了起来，反对贺云。

　　面对这么多人的“围攻”，贺云坐在那，脸色平淡，丝毫看不出喜与怒。

　　事实上，在来京都之前，他就有所猜测，京都电视剧创作中心这次应邀他前来的目的了。

　　果然，正如他猜测的那般，这次他真的遇上了“三堂会审”。

　　有了这样的心理准备之后，他反倒有了足够的底气来迎接这些人的“挑刺”。

　　不就是一群“老顽固”嘛！

　　这都快20世纪九十年代了，改革开放也都十多年了，还抱着昔日得旧思想，迟早是要被高速发展的社会所淘汰的。

　　“咳咳……安静！安静一下！大家都别吵了，贺云同志，对于大家的意见，你有什么要说的吗？”就在这时候，鲁小威轻轻咳嗽了一句，随即看向了贺云，说道。

　　“我……？”

　　“我觉得各位老同志的建议都很中肯，不过，我只想问一问各位老同志，你们下过乡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十九章：“诸葛亮”舌战“王司徒”！免费阅读。https://xs.23sk.com 