    从警局回来之后，寒夏也洗好了澡，因为此前没有准备，她只好穿着马素素的睡衣，而且还是一件粉色的吊带裙。

    寒夏的性格比较干练，风格也同样决定穿衣的习惯，加之侦探这个职业的特性，她的衣服多半都是以暗色调为主。

    因此，魏小宝从来没有见过寒夏穿颜色鲜艳的衣服。

    这条粉色的吊带睡裙，领口很低，使得寒夏胸前大片雪白，袒露在外。

    而且裙摆也非常短，她那两条修长白皙的美腿，也被展现的淋漓尽致。

    这么一个大美人坐在自己的床边，很难不让魏小宝产生一些不必要的联想。

    “啧啧啧……”

    魏小宝咂巴着嘴摇了摇头。

    “你什么意思？”

    寒夏将裙摆拉低一些，但如果裙摆拉低了，领口就会变得更低，甚至连乳沟都显露了出来，上下根本没法兼顾到。

    几番折腾，寒夏最后还是选择站了起来，最起码这样不会裙底走光。

    她有些搞不清楚，魏小宝为什么会对自己这副装扮摇头。

    她忍不住小声嘀咕道：“你摇头做什么？难道我穿这个很丑吗？”

    魏小宝依旧笑着摇了摇头，他解释道：“我只是觉得可惜了。”

    “可惜？你想表达什么啊？”

    颇为好奇的寒夏，非常想要知道魏小宝到底想要说什么。

    “你这么好的身材，要胸有胸，要腿有腿，平时穿的都是些什么破烂玩意儿，这样穿多好看？”

    魏小宝说话间，躺在了自己的床铺上，随后拍了拍身旁说道：“你继续坐啊，我不介意别人坐在我的床上。”

    听闻此言，寒夏抿着嘴，半天没有开口。

    她想不清楚，魏小宝这到底是在夸自己身材好呢？还是贬低平时品味太差？

    “你少和我贫嘴，我找你是来说正事儿的。”寒夏皱眉说道。

    魏小宝询问道：“什么正事儿？我这边可是一点进展都没有。”

    经过这段时间的了解，寒夏对魏小宝的性格大抵有了了解。

    因此关于鹤秉天老战友的事情，寒夏已经懒得督促，魏小宝无动于衷，自己不过白费口舌。

    寒夏冷哼一声说道：“还记得我之前和你说的那件事情么？”

    “什么事情？”

    魏小宝回想了一番，随后试探性问道：“你是说那批会从南云运到大河县的货？”

    在此之前，寒夏曾经告诉过魏小宝这件事情。

    因为时间和地点都与唐海的生意吻合，所以这件事情魏小宝也在纠结。

    因此，当看到寒夏点头后，魏小宝瞬间来了精神。

    “那批货有消息了？”魏小宝好奇追问道。

    因为这批货可能涉及到违禁药品的原材料，即便不知道消息来源是否准确，寒夏还是非常关注的。

    一旦这批货真的有问题，那么很有可能和案件有着密切的关系。

    寒夏接着回答道：“南云的货今天会运到，而且有非常大的可能是提取原材料。”

    提及此，魏小宝就会不自觉的想到崇仁堂。

    此前林海不遗余力的巴结鹤秉天，为的就是从老人家那里得到的提纯技术。

    其真正目的到底是什么，狼子野心，昭然若揭。

    作为违禁药物，除了特定药物可以进行微量添加之外，在流通的数量上有着严格的把控。

    因此，从某种程度上来说，麻草虽然是中草药，假若数额巨大，其严重程度和甲基苯丙胺之类的毒品，有着同样恶劣的性质。

    “张灵婧会带队去调查，如果线报没有问题，可能是条大鱼。万一真的查获了整个车皮的麻草，说不准就破纪录了。”寒夏若有所思的分析道。

    然而，魏小宝却并没有太在意她在说什么。

    此时，他脑海中很多关键的字眼交错，麻草、林海、鹤秉天、崇仁堂、唐海。

    这些名字让魏小宝的脑子很乱。

    假若这麻草和崇仁堂有关系，之前和崇仁堂有过接触的唐海，很有可能就是运送这些货物的棋子。

    几天前唐海可是明确告诉过魏小宝，自己会从南云运货。

    细枝末节的信息梳理清楚之后，魏小宝心想，唐海很有可能是被崇仁堂利用了。

    假若他在不知情的情况下被查获，必然逃离不了吃枪子的结果。

    “你知道那批货什么时候进大河县么？”魏小宝追问道。

    他的态度让寒夏有些好奇。

    她揉了揉鼻子，反问道：“之前和你说这事儿，你不是很不感兴趣么？怎么突然这么关心？快说，你是不是有事儿瞒着我？”

    魏小宝摇了摇头，并没有过多解释。

    毕竟唐海到底和崇仁堂有没有合作，以及与寒夏所提到的行动有没有关系，魏小宝现在可拿不准。

    假若只凭借着自己的主观臆想，根本就没有依据，因此他没有办法下结论。

    “我只是想要寻求点突破的线索，这件事儿摆不平，你不是一直都就缠着我？”

    魏小宝巧妙的转移了话题。

    寒夏没好气的反驳道：“什么叫纠缠你？我们是合作搭档好不好？”

    “别扯这些没用的，大约什么时候进入大河县？”

    就算唐海真的被当成棋子，魏小宝也必须要趁着警方没有发现之前，让唐海悬崖勒马。

    早些时候，唐嫣然受到自己牵连，险些丢了性命，魏小宝如此设想，也算是还唐家一个人情。

    只不过，寒夏接下来的回答，让魏小宝始料未及！

    “就在明天凌晨吧，张灵婧之前还抱怨，今天晚上没觉睡了呢。”寒夏随口说道。

    魏小宝噌的一声，从床上跳了起来，随后便开始找衣服，瞧他的架势，像是要出门。

    “你干什么？”寒夏皱眉问道。

    “警方在大河县各入口设卡了吗？”

    魏小宝说话间，直接将大裤衩脱了下来，寒夏连忙捂住了双眼。

    紧接着，寒夏追问道：“你是打算去现场？疯了吧你！张灵婧如果知道我把风声给放出去，非得杀了我不可，我不允许你去干涉公务。”

    魏小宝心想，张灵婧是唐嫣然的表姐，论年龄是唐海的表妹，假若真的严查入境货物，最后倒霉的肯定是唐海。

    “这女人还真是大义灭亲啊。”

    魏小宝嘀咕着，便打开了卧室的门。

    寒夏大为疑惑，她紧紧跟着魏小宝，追问道：“什么大义灭亲？你肯定有事情瞒着我！”

    魏小宝的避而不谈，让寒夏心里痒痒的……

