    当一个笨逼英雄还被连环控制该怎么办？在线等，挺急的。

现在的huni就是这种心态。

对线期让维克托Q了一头的包，这波好不容易有发挥了，也拍晕了血量不多的对面下路双人组。

结果这皇子倒好，特么的就盯着他！

你特么一个应该负责开团的皇子，突然不开团了，转而跑来保护队友，甚至连大招都留着保护，你还是人吗？

这样的皇子是么得灵魂的！

被EQ挑飞盖大招，狭小的范围内仅仅只有他和皇子两个人大眼瞪小眼，另外一侧老鼠和泰坦盯着大招即将结束的牛头一顿暴扣。

新被bang轰进来的残血维克托也在对牛头进行输出。

原本就可怜无助的牛牛现在更痛苦了。

bang走了。

他现在没有闪现，W也处在CD中，想要接近对手有点困难。

“哎，零换四，可惜我特么小龙被抢了。”

香锅语气中透着无奈。

这波团扎克和加里奥两个人的屁股实在是太大了，将小龙整个都覆盖在内，香锅第一时间把身位拉扯了出去，然后再进场，扎克在临死前交了惩戒，小龙被不明伤害打死。

第二条土龙落入到了SKT手中。

本来SKT心态已经濒临崩盘了，不过这条土龙的进账倒是让他们的心情稍微好了那么一丢丢。

至少还有机会嘛，土龙要是没了的话这把比赛就真的没了。

野区要寻找机会开始推塔换资源了，不然再这么继续下去，SKT的经济只会落后越来越大。

“都冷静下来，算一下上波团谁交了技能，记一下时间。”

faker并没有慌，哪怕去年0比3输给Sac，但今年他有更替过后的队友，同样今年SKT的打法也和去年有所不同了，在他看来，自己的队友没有差的，只会比以前更强。

这场比赛还没有到达中期的时间段，二十分钟到三十分钟这个时间节点如果能把控住，才可以真正意义上的主导整个比赛。

“维克托没闪了，皇子好像还有闪现，飞机也有闪，其他两人都没有，我们这边除了你之外，闪现都交了。”

小黑想了想开口说道。

“OK，绕一下视野，去抓维克托。”

faker的决策很快。

复活后他直奔去到了下路的加里奥而去。

SKT记得部分Sac插眼的时间，小龙团打完到现在应该是没有视野了的。

而龙坑内原本有个真眼，但刚刚在上半野区抢大龙视野的时候，Sac这边皇子的真眼放下来了，按照一个人同时只能放置一个真眼的设定，小龙坑内的真眼会刷新。

faker的加里奥和扎克甚至再加上纳尔三人全部来到了小龙坑内，隔墙在三角草丛放置了一枚视野。

李牧清理过兵线后，理所当然的进入野区去探三角草丛，发现里面有真眼后李牧就选择排眼。

“他们线上的其他人呢？”

李牧挑了挑眉突然说道。

由于下路河道草丛是有一枚真眼存在的，而且李牧还没有过河道，所以并不太担心对手会来抓他。

然而李牧也无法预料到，三个人居然误打误撞的没有从河道直接的向下路过来，而是藏在小龙坑后方。

“不清楚……”

咻！

金光闪烁。

加里奥陡然窜了出来，嘲讽闪现以极限距离命中维克托。

纳尔和扎克几乎在同一时间跳了上来，连环的控制直接拉满，李牧瞬间体会了一下刚刚在小龙坑内时faker的感受。

空隙间李牧放出了个W技能，然而其他技能都没有时间去放了，整个人满血瞬间被秒。

下路兵线被带了过去，一塔被推掉。

原本已经拉开到了五千左右的经济差瞬间缩回到了四千。

“中招了。”

李牧扭了扭脖子，舒缓了一下。

这波他是真的没想到。

SKT的出其不意也的确起到了效果，不过李牧并不在意，谁家过年还不吃顿饺子呢？

反正他海克斯核心已经升级完毕，冰拳也有了，接下来补充输出就可以了。

这波虽然被推掉了下路一塔，但Sac得知下路人很多后，瞬间集结到中路给到SKT下路双人组的压力。

面对到四人集结，就算牛头控制很强，这两人也不敢蹲在防御塔下，中路一塔直接破掉。

Sac再次将经济差拉开了一点。

片刻后，香锅换以颜色，在纳尔从大变小的时候瞬间突击过来，隐身的老鼠也是随之出现，史森明的香炉第二次派上了用场。

而值得一提的是，此时的泰坦身上又多了一个禁忌雕像，这回可没有人认为他要出第二个香炉了，很明显，这是救赎。

破败、飓风，加上一把暴风大剑的老鼠在输出时是绝对恐怖的。

纳尔的血量在三秒之内被清空，老鼠扬长而去。

而这个时间点，刚好是大龙刷新的二十分钟！

Sac提前抢占了视野，迅速向大龙这边集结。

SKT这边的四人被迫向这个方向靠拢，却无法直接靠近任何一个没有视野的草丛，泰坦这种东西和机器人有点像，如果他在蹲人的话，只要蹲到，目标就基本凉透了。

上帝视角下，Sac已经直接开龙了。

纵使没有土龙，但双ad的输出能力可不是盖的。

上方已经布满了视野，就看SKT敢不敢靠近了。

嗡。

一发蓝色的视频照在了大龙坑内。

此时候大龙的血量还剩下四分之一。

“照。”

李牧平静的说道。

uzi迅速鼠标切换视角，蓝色视频点出。

在他照亮的位置，扎克正在蓄力。

SKT的其余人则是从四面八方开始向龙坑之内包抄了过来。

“停手！”

两千左右的血线，李牧直接喊停。

远处，扎克就在Sac停顿的这一刻，嗖的一下飞了过来。

然后落在龙坑的瞬间，扎克又闪现了上去。

小黑的额头上开始冒汗。

差点，差点就中招了！

泰坦的钩子已经出了，不过扎克闪的快，所以钩子命中在了墙壁上。

“强拿，纳尔的怒气很一般。”

李牧再度发出指令。

SKT这边，牛头选择上了。

[笔趣阁 www.baquku.com]闪现WQ，这一波巅峰肥狼可谓是开出了整场比赛最为完美的团战！

WQ起了三人，除却皇子和老鼠之外，其余三人尽数抛飞在半空中，faker的加里奥一秒大招锁定了牛头。

这一波，SKT没有像寻常的韩国队伍那样选择稳妥选择让，而是选择强势开一波！

