    前世，楚昭在亡国时的所作所为，楚意还记得清清楚楚。

    那时候，雍国大军攻陷南府四州，四州太守和官员们阻拦不住，便献城投降。

    上京孤立无援，还要支援被蛮戎攻打的北府，范丞相却在朝中主张议和，打算将南府四州全部割让给雍国，将剑门关等北府几州送给蛮戎，换取他们的退兵。

    当时的情况，燕国疆土已经沦陷大半，议和就代表着投降，从此对雍国俯首称臣。

    如果雍国没有和蛮戎一起进犯，或许，楚霆骁会选择议和。

    可十万南府军战死沙场，蛮戎与中原有着几代血海深仇，雍国与他们勾结，燕国便绝不投降。

    最终，雍国等各路敌军，兵临上京城下。

    楚霆骁，楚晔，张公公，岑霄，苏玄......他们一个个战死，楚意与楚曜得知雍军已经进城，包围了三皇子府的时候，只能去找执掌着部分暗堂的楚昭，希望他能救救楚昀。

    可当他们赶到时，四皇子府已经人去楼空。

    城门刚破，楚昭就带着自己的母妃以及手下一众人，还带上了范家等一些主张议和的官员，一起逃走了。

    而且，他能如此快的逃到临安，又登基称帝，证明他早就有所准备，或许，他一直都想谋权篡位。

    楚昭从未打算与燕国共存亡，他登基后，以南燕皇帝的身份，又割让了许多城池土地，便高枕无忧的在临安稳定下来。

    血淋淋的前尘往事，让楚意无法相信楚昭会为了自己灭口倚秋，可偏偏，最有可能杀了倚秋的人，就是他。

    “或许现在的楚昭，还没有五年后那般无情无义。”

    楚意只能如此猜测。

    倚秋效忠于楚昭，最终死在楚昭手里，这可能就是因果循环，报应不爽。

    楚意定了定神，吩咐小年多注意楚昭平时的动向，便拿起糖盏，去往明月阁。

    *

    萧晏昨天就得知了永宁公主回宫的消息，是楚曜告诉他的。

    五殿下揉着屁股，扶着腰，和太子一起从宫外回来，路过萧晏值守的殿门口。

    楚曜口中振振有词：“母后揍人真是太疼了，小六更可怕一些，她还会拧我，呜呜呜，二哥，你说我到底做错了什么，明明我真的没有去逛什么青楼啊！”

    太子目不斜视，淡淡地说：“父皇说你有，你就有。还有，不会说话就别说话，小六白白嫩嫩的，哪里黑了。”

    楚曜委屈巴巴，嘟囔道：“我这是，说她跟上个月相比嘛。”

    他看见旁边的萧晏，又收敛了吃痛的表情，上前主动打招呼：“萧公子啊，改日你休沐，咱们一起去上林苑骑马呀，刚好小六回来了，人多也热闹。”

    少年俊美的容貌与楚意的面容重合，萧晏瞳孔微凝，薄唇下抿，高冷的点了一下头。

    楚曜毫不在意他的冷淡，乐呵呵的走了。

    萧晏看着他们渐行渐远，胸膛里的心脏忽然加快了跳动。

    楚意回来了。

    她不怕他，她相信他，她也不会对自己露出厌恶的神情——现在她回来了。

    一整天的值守，萧晏都盼着结束，回去路上，他可能会路过未央宫，哪怕什么都不说，远远的看她一眼就好。

    虽然，他回去是不路过未央宫的。

    可等值守真的结束了，萧晏却沉默着走回明月阁，坐在桂树下出神。

    他以什么理由去看楚意呢？

    难道，他真的要替耿川去诉说一下对小公主的思念之情？

    太蠢了。

    而且他为什么要替耿川传话啊！他才是主子！他要杀了耿川那个蠢货！

    在楚意熟睡的这一晚，萧晏辗转反侧，不能入眠。

    第二日，他又开始期盼今天的值守快些结束。

    “萧公子，今日放值了。”张公公走出来说道。

    “是。”

    萧晏抱拳行礼，随即往明月阁走去。

    夕阳低垂，橘色的阳光斜照着朱红宫墙，在萧晏脚下拉出长长的影子。

    他忍不住停下脚步，回头看了一眼宫墙掩映，树影婆娑下露出一个黄色小尖尖的殿宇。

    那是未央宫。

    随即，他再一次迈步，朝着未央宫相反的方向走去。

    愉悦快速的心跳慢慢的沉稳下来，最终他又走回明月阁，推开阁门。

    衔影如今担任前宫的侍卫，现在还未回来。

    院落中，一棵郁郁葱葱的桂树长在中央，冰冷的石桌，石凳，绯色的霞光照在房檐上，地面是灰黑色的投影，明明只是傍晚，可这里却显得那么荒芜冷清。

    萧晏平静的迈进院内，低下头，摸了摸口袋。

    一颗糖都没有。

    上个月的出宫次数已经用了，只能明天拿些银子，请乾元殿的小太监帮他去宫外买些，萧晏心想。

    夕阳彻底沉入天际，四周被镀上一层青灰色调的冰霜，萧晏感觉自己整个人都冷起来。

    明明他早已习惯了一切，此刻摸到空空如也的口袋时，他的心中却忽然涌出无法抑制的难过。

    他是可以忍受黑暗的——如果楚意未曾出现的话。

    一道轻快的脚步声，在院外响起。

    这个声音......

    萧晏的眼睛一下子亮了，他快步跑过去，拉开门。

    日暮的晚风温柔倾泻，落入他的眼底。

    楚意手里捧着一盏琉璃做的糖罐，看见萧晏，露出一抹笑意：

    “清风寨大当家的？喏，这是谢礼。”

    她身后，夕阳尽落，光辉隐匿。

    而她眼中的明媚光亮，胜过夜空中的万千星辰。

    天黑了，可萧晏却觉得，他的心，因为楚意的到来而亮了起来。

    楚意身后只跟着饮冰一人，萧晏稳住心神，待自己的心跳恢复正常，一脸淡定的反问：“清风寨......大当家？公主在说什么，臣怎么听不懂。”

    楚意咳了咳：“哦，难道耿川兄弟自立的清风寨二当家，大当家另有其人？”

    她都说出耿川了，萧晏额角一跳，告诉自己不骂人。

    耿川就是个傻子啊！楚意绝对第一眼就认出他的身份了！

    没等萧晏想个理由跟耿川摆脱关系，楚意已经将琉璃盏糖罐塞到他怀里。

    “本宫路过鄞州时买的特产，”楚意一本正经的说，“看你喜欢吃糖，送你了。”

    萧晏抱着糖罐，直直的站在门口发愣，看起来有些傻。

    楚意道：“你，你尝一下好不好吃嘛。”

    这可是她挑遍京城买来的！萧晏要是觉得难吃，她可能今晚都会气得睡不着觉。

    “好。”萧晏低声应答，声音微微沙哑。

    他打开糖盏的盖子，淡粉色的糖块放在琉璃盏内，折射着诱人又漂亮的光亮，甜甜的清香传来。

    萧晏犹豫了一下，小心翼翼的拿起一块糖。

    楚意注视着他，双眼亮晶晶的。

    萧晏想，就算眼前的糖是毒药，在这样的目光下，他也会甘之如饴吧。

    他将糖块放入口中，“咔嚓咔嚓”吃掉。

    熟悉的桃子甜味在口中蔓延，坚硬又清脆的口感......

    萧晏的眼睛微微睁大，清浅的凤眸映着青色琉璃盏的光，很是好看。

    这是雍国邺都很多年前流行的一种糖，现在的糖果有各种各样的口味，桃子味的很少卖了，可他最喜欢这个。

    仔细品尝，和邺都的还是有一点点不一样的——楚意给他的，他觉得更甜。

    怎么会这么巧？楚意送他的糖果，恰好就是他最喜欢的口味！

    还有之前，她知道自己用剑，也知道自己会在口袋里放糖，一次两次是巧合，可是，三次呢。

    楚意好像很了解他。

    萧晏发现，自己无法对她产生怀疑与警惕，只是心中忽然升起几分惶恐不安的情绪。

    他怕这一切只是一场美梦，梦醒了，他还在那个黑暗阴森的房间内，被迫喝下一碗又一碗的药。

    只要不是梦就好，他渴望着这一缕阳光，能温暖那间冰冷的房。

    “好吃吗？”楚意问道。

    听到她真实无比的声音，萧晏心中的惶然一下子消失了，他小小的点了点头：

    “我很喜欢，多谢......公主殿下。”

    楚意弯起眸子，按了下涨涨的眼眶。

    这时的萧晏可真是又好哄又乖，若他从前这么跟自己说话，他们是不是……

    不是！她嘴角一抽，将自己心中升起的怪异念头压了下去。

    楚意离开后，萧晏抱着糖盏，又吃了一颗。

    很甜了。

    足够了。

    他不能奢求太多。

    如果这是一场梦，那他情愿一直做下去。

    至少在梦里，没有痛苦，有人待他以温柔。

    “小丫头，我好像明白你当初的话了。”他想起那个为了救自己落在冰湖里，却不肯放开自己手的女孩。

    活着，的确很好很好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一滴都不剩了，明天我努力继续多写些，之后固定每天两章，一章上午九点左右更，另一章晚点。

