    然而即便是秦昊牵制住两个防守人员，让平头哥和肯特、杰弗逊、塔克四打三，效果也依然不好。

    进球倒是也能进球，就是效率不高，命中率不是很高，尤其是肯特和塔克，肯特和塔克的特长都不是得分，属于防守型球员。

    “这样不行，秦必须要得分。”哈里助教眉头紧皱，已经看出了问题所在：“秦才是我们最强的得分点，这个是其他人没办法替代的。”

    举一个例子，秦昊出手15次和平头哥，杰弗逊，塔克，肯特他们任何一个出手15次效果绝对是不一样的，哪怕他们机会更好，可是最终命中数和得分数肯定还是秦昊更多一些。

    这就是为什么nba那些角色球员，替补球员一些时候看上去好像表现还不错，一场比赛7中4，甚至7中5，拿个8分，10分，命中率挺高。

    可若是你让他一场比赛出手10次，15次，那么命中率就会大幅度下滑，效率一落千丈。

    之所以一些时候看着这些角色球员命中率高，是因为他们很多时候的出手机会都非常好，比如肯特。

    秦昊突破，吸引对方内线补防，直接给肯特篮下喂饼，肯特拿球就能在篮下上篮或是扣篮，命中率能不高吗？

    可若是没有秦昊喂饼，让肯塔自己持球打，那就是另一回事了。

    所以即便是平头哥几个4打3，可是因为他们得分能力不够强，得分手段单一，一次两次还行，次数多了，人家防守有了针对性，就很难再保证高命中率了。

    “嗯。”福克斯教练点头，但他看到的还不止这些。

    秦昊不得分，甚至不参与进攻，让己方的战术根本没办法打出来，平头哥几个只能是各自为战，看上去是4打3，可缺少战术体系的配合，人数的优势也就打了个折扣，打不过对方也就不奇怪了。

    所以，秦昊还是要得分，要参与到进攻当中。

    “秦。”福克斯教练喊了一声，给秦昊打了个手势。

    “是。”秦昊会意。

    来到前场，秦昊拿球，立刻遭遇包夹。

    不过这次秦昊没有立刻分球，而是果断突破，趁着对方包夹还没完成，趁着对方没有准备，速度全开，毅然决然的突破。

    “什么？”

    “不好。”

    俄亥俄州大的球员吃了一惊，想要阻拦，但秦昊的速度太快了。

    这一刻，秦昊如同一阵旋风，像是移形换影，瞬间越过防守人，从包夹的罅隙中突破，抱住球冲进内线就是一个上篮。

    唰！

    球进。

    这一切太快了，前后不到三秒，很多人还未反应过来，秦昊已经完成了进攻。

    下一个回合，秦昊传球，然后迅速反跑，甩开防守人，因为有人一直追着他，且横在他和队友之间，企图切断他和队友之间的联系，所以秦昊直接跑向队友，队友手递手传球。

    拿球之后秦昊一个急停，把球举起，追着的人下提示的停下，把手举起，而秦昊却是立刻加速突破，往前一步之后把球抱住，一个欧洲步晃过了上来补防的中锋马克，又是一个上篮命中。

    “卧槽，这是一挑4，不，是一挑五啊，这也太强了！”

    “真是恐怖，多人包夹都没办法限制秦得分吗？”

    观众席上，球迷惊呼，无不咂舌。

    拉里教练冲着场上大喊，要求俄亥俄州大的球员加强防守，一定要防住秦昊，必要的时候甚至可以直接犯规，反正犯规数还没到。

    ......

    “该死，我还就不信了，我们三个人还防不住你一个人。”贝斯特心头咆哮，看到秦昊拿球立刻扑了过去，哪怕是犯规他也要挡住秦昊。

    可就在两人即将接触的一刻，秦昊忽然一个带球转身，一下子绕过了贝斯特，贝斯特都准备好犯规了，却培扑了个空。

    绕过贝斯特之后，秦昊又是一个跳步，非常的迅速，又过掉一个防守人，然后冲到篮下，一个反手上篮命中。

    “吼......”

    这个进球妙到颠毫，简直就是一种艺术，令球迷们都尖叫起来。

    场边的替补席上，雪城大学的球员纷纷叫好。

    “没想到，先蜕变的竟然是突破能力。”秦昊看了一眼篮筐，开始往己方半场跑，心里却是浪涛翻涌，一点也不平静。

    刚才这个球对方其实防的很不错，甚至贝斯特都打算直接犯规了，秦昊当时福至心灵，下意识的做出了那样的动作，包括后边的跳步，都是下意识的做出来的，等完成了这些，他才忽然意识到，自己的突破能力蜕变了。

    和以往不同，这一次没有征兆，就这么突然地就蜕变了。

    而且，以往最先蜕变的都是三分球，而这次却是突破，让秦昊一时之间有些不知所措。

    不过现在不是想这个的时候，总之突破能力蜕变了是好事。

    “砰！”

    特纳投篮不进，秦昊拿下篮板反击，俄亥俄州大退防很快，贝斯特挡在秦昊的前方，咬着牙准备就算犯规也要挡住秦昊。

    而就在两人即将撞到一起，贝斯特准备犯规的时候，秦昊忽然右手用力，把球往贝斯特左侧地板上一拍。贝斯特以为秦昊要往这边突破，下意识的往左侧移动。可是就在这时候，秦昊身体却横移，不是往右，而是往左。

    “不好。”贝斯特大惊，没想到秦昊是要来一个人球分过，他这时候重心往左，就是想要犯规都做不到，只能尽可能伸出手。

    然而，抓了个寂寞。

    这个过人看的球迷目瞪口呆，张大了嘴巴。

    却见秦昊一个闪身越过贝斯特，篮球从地板上弹起，却没有直接往前飞，而是旋转着往秦昊这边飞，正好被秦昊抓住。

    刚才秦昊在人球分过的时候给球施加了一个旋转的力道，有点类似“漩涡球”，篮球在地板上弹起会往左侧飞，加上秦昊速度极快，所以呈现出一种神奇而又诡异的场景，人球分过，各自越过贝斯特，随后在贝斯特身后汇合。

    这一幕很震撼，像是瞬移一般，看的球迷全都惊呆了。

