    陈沧一句话，顿时郑国谈愣了一下！

    什么意思？

    陈沧难道有更好的办法吗？

    想到这里，郑国谈连忙盯着陈沧：“小陈……你有更好的办法吗？”

    陈沧也没点头，也没摇头，而是用英文说道：“或许应该说是一个可以提供新思路的办法。”

    这个时候，所有人都盯着陈沧，虽然不知道两人在说什么，但是很明显，是关于张爱香整形思路的讨论！

    郑国谈皱眉：“什么意思？”

    陈沧若有所思的说到：“就是我可以为大家提供一个新的思路！”

    此话一出，顿时周围所有人都聚精会神起来，盯着陈沧。

    郑国谈连忙说道：“什么思路？”

    就连佩特也好奇的盯着陈沧，眼神里满是期待。

    对于佩特来说，能来这里，费用已经被提前给了，不论是能不能解决问题，他们已经收费了。

    因为他的团队已经为你提供了很多选择和方案，你如果接受，我们会帮你做，任何时候都可以。

    但是如果不同意，那也无所谓。

    这就是顶级团队的价值。

    这是美国人治疗疾病的一种思路，也是一种商业化模式。

    就比如有一个癌症患者，想要去美国看病，他可以找一个比较厉害的肿瘤专家，约一个时间，在支付５万美金的诊疗费用以后，对方会对你进行检查，之后会根据你的情况，制定出一个诊疗方案和计划，同时会告诉你这个治疗方案的优缺点，供你进行选择。

    这就相当于，你的五万块钱，是购买了一个治疗方案！

    如果你对这个方案不满意，完全可以不使用。

    但是，你的钱已经支付了，你已经购买了这次医疗服务。

    所以，听见陈沧的话之后，佩特虽然对陈沧不太了解，但是还是很期待陈沧有更好的方案。

    张爱香的手术就是一个难题，他们只能无限接近正确答案，现在有一种新的思路，何乐而不为呢？

    陈沧看着众人，笑了笑：“这个仪器很赞，很厉害，但是……很可惜我不会使用，所以，郑总，方便的话，把嫂子你过来。”

    郑国谈点头，起身跟张爱香交涉之后，把她叫了进来。

    陈沧看着张爱香，五十多岁的脸上，即便保养得很不错，皮肤已经松弛了，皱眉也开始出现，额头的疤痕原因，上下都有一道很明显的皱眉。

    陈沧忽然说道：“大家可以看到，患者脸上是有皱纹的，我的想法是，能否把这些看似无用的褶皱皮肤给利用起来呢？”

    此话一出，顿时几个人都愣住了！

    房间里也陷入了沉默。

    佩特直接傻眼了，对着陈沧说了一句：“你简直是一个天才！”

    说完之后，佩特，关掉仪器，走到张爱香面前，仔细观察起来。

    说来也很奇怪，因为疤痕的原因，周围的皮肤有一道痕迹，人上了岁数，哪儿能没有皱纹？

    所以，陈沧的想法就是切除瘢痕组织之后，依然是使用脸部皮瓣移植手术，但是，通过对皱眉进行处理，可以达到一个更好的效果。

    佩特不断地思考，脑子里灵感爆棚，他仿佛打开了新世界大门一样，他拿着笔和纸张写写画画，他保证这个方案绝对会得到郑国谈的满意！

    也会得到自己的满意！

    时间一分一秒流逝，大于过来半个小时，佩特终于完成了方案。

    看着手里的设计图，他感觉这绝对是他今年最成功的一台手术，也是最让他骄傲的一台。

    想到这里，佩特惊喜的看着陈沧：“你看我这个方案怎么样？”

    陈沧接过来，看了一眼，就明白了对方的意思。

    但是……

    陈沧不满意。

    陈沧直接摇头：“一般般。”

    佩特听见之后，顿时瞪大眼睛：“这已经是一个天才的创意了，你竟然认为一般般？”

    陈沧点头：“嗯，是的。”

    佩特好奇的看着陈沧：“你有更好的办法吗？”

    陈沧起身，拿起笔对着张爱香说道：“嫂子，我可能在你脸上画一些东西，不要介意。”

    张爱香点头一笑：“没事。”

    陈沧拿过一只划线专用笔，在张爱香的脸上不断勾勒……

    佩特站在身后看着陈沧的笔竟然不止在额头，而且在眼角，在脸颊上都有一些处理！

    这让佩特有些吃惊！

    这到底要干什么？

    忽然，陈沧最后在额头花了几笔。

    这几笔，让佩特惊呆了！

    “你简直是一个天才！”

    其他四个成员连忙凑了过来，仔细看了起来，看完之后，不可思议的看着陈沧。

    佩特说道：“你的想法很好，使用ＳＭＡＳ除皱术可以更好的为面部皮肤进行处理，而且使用皮片移植和皮瓣移植可以更好的解决瘢痕。”

    “但是……这对术者的要求太高了，不论是前期的瘢痕切除，还是中期的ＳＭＡＳ除皱术以及皮瓣移植，都有很苛刻的技术要求，因为你的方案太精确了！”

    的确，陈沧的构想很精确，他巧妙的而利用了每一块皮肤，甚至就连皱纹也计算在内！

    陈沧笑了笑：“难道还有比这个更好的办法吗？”

    一句话，让佩特哑口无言。

    的确，还有比这更加厉害的办法吗？

    佩特看着陈沧的眼神有些惊讶，他在医美领域出名已久，可是没想到在中国竟然碰到了这么年轻一个天才。

    郑国谈自然是听不懂两人的专业术语讨论，但是……他关心的是，陈沧有没有更好的办法。

    “怎么样，佩特博士，你觉得陈沧的建议怎么样？”

    佩特点头称赞：“这可能是最好的创意了，如果手术成功，这应该会是一个天才的手术，不仅能帮助张小姐完成瘢痕组织祛除，还能对面部进行一次微整，而且这次微整，会让她变得更加美丽动人！”

    “这真的是一个天才的创意！”

    郑国谈一听，顿时开心了：“那就尽快开始手术吧？”

    张爱香忍不住笑了笑：“中午了，吃了饭再说吧。”

    郑国谈心情大好，说道：“对对对，先吃饭，下午手术！”

    说完之后，郑国谈看着陈沧：“小陈，多谢了！对了……你下午有时间吧……”

    陈沧尴尬的叹了口气，实话实说：“我本来想接着今天的空闲却挑选一枚钻戒求婚的……看来今天没时间了……”

    这个时候，郑国谈一听钻戒，顿时转身盯着伦纳康斯：“嗨，西顿，你在伦敦拍的那一颗钻石呢？能卖给我吗？”

    伦纳康斯忽然从口袋掏出一个盒子，笑着说道：“你说的是这一颗吗？”

    伦纳康斯打开盒子的一刹那，顿时所有人都愣住了！

    “好漂亮啊！”

    陈沧感觉呼吸都有些急促……

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“輕於羽毛”又是１００００打赏，谢谢兄弟的支持！

