    “呵呵，这新人可别被穷凶极恶的嫌犯吓尿了裤子。”郄浩很不看好这个跟老大关系不一般的野男人。

    审讯室里，陶舞虞坐到檀木圆身边，双眼冒星星的看着对方，“哇塞，檀警官，你除了会打架，还会审犯人呐？”

    檀木圆被看得头皮发麻，正襟坐好，“还行吧，略懂点皮毛，我陪着华警官打车轮战，我就当凑个热闹。”

    随后，看向窝在审讯椅里闭目养神的嫌犯。

    嫌犯高根，涉嫌一宗强仟沙人案，犯罪证据充足，犯罪时间吻合，基本可以零口供定罪。

    高根长得黑胖，有点像罗锅，再加上懒洋洋的坐姿和睡眠不足导致的熊猫眼，看上去像是癌症晚期的重病号。

    “唷，又进来个愣头青，还带着根青萝卜……嗯，这小萝卜长得挺可爱，就是不知道干那个的时候，叫得欢不欢，嘿嘿嘿……”

    高根听见审讯室来人，抬起眼皮瞥了眼后，开启了嘲讽模式。

    陶舞虞被调戏的面色绯红，捏紧了粉拳，又羞又怒，似乎想上去给这家伙一拳。

    檀木圆按住她蠢蠢欲动的小手，眼神示意她宽心。

    陶舞虞这才气哼哼撒开了手，只不过目光一直瞥向桌上的烟灰缸，大有一怒之下拎起来拍向对方脑门的架势。

    檀木圆清楚这名嫌犯在想什么，像强仟沙人这种罪名，一旦撂了实话，那就是死刑，谁也不傻。

    他采取上一世模拟生涯中的老战术，以德服人。

    先给嫌犯高根准备了一顿饱饭。

    这饭可不是监狱里搞来的干馒头加‘白菜游泳’，也不是治安署食堂的‘福利猪食’，而是特地派人上街打包回来的饭店小炒，

    麻婆豆腐、红烧排骨、地三鲜。

    陶舞虞看着嫌犯面前一字排开的热腾腾炒菜，小声抱怨道：“这畜生怎么吃的比我还好……”

    似乎是听到了她的话，高根抬起头来，和善笑道：“小妹妹，要不要过来一起吃，哥哥喂你啊。”

    陶舞虞撅了噘嘴，撇过头去，做出个呕吐的表情。

    高根一边吃一边得意道：“我也不怕你们下毒，反正来者不拒，我一句话也不会撂的，有什么招儿尽管使，吐一个字算我没种。”

    檀木圆心中冷哼。

    吃吧，使劲吃吧，这才刚开始呢，有你求着招供的时候。

    根据前世治安官的经验，嫌犯吃饱了就容易犯困，那是因为饱餐后肠胃加剧蠕动，导致大脑供血不足。

    相反的，若是为了报复罪犯，始终让其饿着肚子，反而会使对方思维更加清醒，完全达不到降低意志力的效果。

    所以上一世的檀警官总结，先从生理上缴了犯罪分子的械。

    这不，陶舞虞看着高根大快朵颐的样子，肚子不争气的咕噜噜叫唤起来。

    檀木圆一个脑瓜崩弹过去，“你别先缴械好不好？”

    陶舞虞一脸委屈的捂着脑门，恶狠狠瞪着嫌犯碗里的肉片，磨牙跟。

    很快，高根风卷残云将炒菜消灭掉，进来两名探员将桌面收拾干净，又重新留给他一张干净的桌子。

    檀木圆胸有成竹，翘起二郎腿，拧开蜡笔小新的保温杯喝一口水，随后招招手。

    陶舞虞一愣，“嗯？”

    “帮我点烟。”

    檀木圆霸气无比的要过一支烟，陶舞虞则像嘿道电影里忠实的小弟那样，恭恭敬敬点上烟。

    打火机的火焰腾地燃起，烟卷与烟叶在火光中快速化为青灰，淡淡的烟草香气飘荡在审讯室里。

    檀木圆不会抽烟，只是机械性的重复吸烟与吐烟的动作。

    高根的喉结上下滚动。

    檀木圆闭上眼睛，手指轻轻敲着桌子。

    吃咸了，想来一杯水？

    没有。

    吃饱了，想饭后一袋烟？

    没有。

    吃累了，想打盹消消食儿？

    不许睡。

    檀木圆的想法很明确，就是让高根处于某种难受与焦躁不安的状态。

    等一切都铺垫好了，加上审讯室密封的环境，压抑的空气，以及各种紧张、疲倦、困渴，就该到套取口供的环节了。

    ——·——

    上户野送完材料回来，手里捧着一只精致无比的小盒子，里面摆放着一枚用丝带挂住的勋章。

    丝带异常结实，据说有位功勋警员家里失火，消防部门将大火扑灭后，家里的物什都已烧得面目全非，惟有治安署颁发的勋章和丝带完好无损，尤其是丝带，竟无一点被烈火灼噬过的痕迹。

    铜星英蔺勋章，全身主要使用铜质材料，正面边框是代表瀛洲警察的樱花纹章环边，采用一种圆形万金雕花的雕刻工艺。

    中央是瀛洲国旗与一轮圆日，又叫朝日影，寓意高升东天，尽扫阴霾，白日青天。

    背面中心是斯巴达出战图，四周为光芒，脚下有红色火焰。

    荣获此章者，为保卫人民，效忠国家，如斯巴达勇士，头可断，节不可屈，英蔺之光四射，为治安事业众谋不懈，为国人所敬慕。

    上户野伸手握住沉甸甸的勋章，心中既羡慕又嫉妒，为什么每次好事都被檀木圆给占了？

    嘟嘟嘟——

    桌子上的手机传来震动，上户野打开手机，发现是这一批见习生的群聊界面有了新动静。

    【22届优秀治安官管理培训计划讨论组】

    安达：“你们实习的怎么样了，今天师傅让我整理了一天笔录资料，真是无聊死了。”

    真纪：“你还在整理资料啊，我都已经上前线了，今天刚跟着治安大队扫了一家会所呢，里面逮住几十个妹子，那质量，啧啧，没得说了！”

    安达：“咳咳，注意言行举止哈，咱们群里十个人呢，传出去影响不好。”

    真纪：“怕什么，不过就是一群过来见识世面的社招生，见习结束就被打发到乡下去了，以后说不定还得抱我们大腿，他们敢乱嚼舌根子吗？”

    安达：“说得也是。对了，听说律香川已经有资格陪着师傅出现场了，据说还是命案现场呢，不愧是八年制博士生，这进展就是快。”

    真纪：“是啊，估计马上就能去预审了，预审完再去鉴识、法医、扫嘿这些，预计能比咱们提前半个月结束轮岗。”

    律香川：“是师傅教导的好，我也是一步一个脚印跟着走得。不过我倒是听说上户野前几天也参与案件了，据说还有突出贡献，不知道是真是假？@上户野。”

