    第一百三十六章秘巫之道

    咦，不错啊，有了兵栏，自己技能栏多的用不完了。

    而最缺技能栏的毫无疑问是秀儿。

    秀儿养了大量狗和鸡鸭鹅，如今又孵化了三条蛇，五级一个的技能栏根本不够用。

    哪怕从下抚养长大，百分百忠诚度。

    却也只有鸡群的大公鸡之类各群中带头的才能享用技能栏，受到完全控制，能了解查看状态属性，其他的什么都看不到。

    这对于秀儿并不方便，也很不利于小动物的升级之类的。

    小刀就是基于秀儿这种状态，小动物们依然听话，也才有信心收腹大量的部落战。

    至于刚才的尝试，一部分心痒痒的，另外一部分就是为了秀儿。

    此时，他也不客气，给手下下了命令后，立即拉着秀儿进入了屋内。

    门重重的关上了。

    时间宝贵，自己只能停留一个月啊，很多打算安排都不知道时间够不够。

    别误会。

    秀儿被拉入了屋内，没有干别的。

    只是小刀的手按在了她的身上。

    微微泛红，血气丝丝注入其中。

    帮助其领悟血气能量，这种亲密接触早已经轻车熟路了。

    秀儿领悟血气已经超过百分之七十，距离完全领悟不远了。

    副作用就是小刀的血气进入秀儿的体内很熟练轻松，对其构造比自己身体还了解。

    即使如此，小刀注入的血气也很少也非常小心，随时让秀儿注意，有不舒服就出声。

    还随时盯着她的血量和状态。

    拿自己做过实验了，小刀此时的行为并不困难，秀儿也完全配合，注入的血气，在小刀的控制下，丝丝的往脑部特定的位置涌去。

    事实上，不是自己的身体，即使小刀更加小心认真，但是还是足足消耗了大半天时间，弄痛了秀儿好几次，血量掉下来，用血灵巫药恢复。

    可以说比小刀拿自己实验要耐心用心的多。

    如此，随着时间的推移，最终，注入的血气在脑部某处消失了，加上冒出的系统提示声，小刀才大松了口气。

    终于搞成了，闹的两人全身都是汗，喘息着，疲惫不已。

    滴：恭喜你，依靠自主掌握技能栏进化兵种栏，帮助奴进化技能栏成功，目前进度0.00001%。

    技能栏1进化为兵种栏（一阶）100。完成度0.00001%。（不可用）

    提示1：此种方式需要目标百分百配合，仅可用于百分百忠诚下属使用，否则高几率冲突下，脑部崩裂而亡。

    提示2：由于你自主掌握，二次进化前置要求取消，消耗经验：1000000。

    小刀有些后怕，也有些冷静，自己还是有些冒失了。

    还好最终成功了。

    所以他缓缓增加血气注入，自然是不够的了。

    体内借助于凝结先天本命精血的的方式，将大量经验转化而来。

    即使如此，也足足耗费了好几个小时，消耗的经验上百万，才帮助秀儿将技能栏完全百分百的进化为了兵栏。

    技能栏1进化为兵种栏（契约一阶），数量：100。二次进化：1000000。

    提示：在其主人的辅助下，进二次进化要求已取消，但也可达到一百级，通过正常任务方式进化。

    才一阶的兵栏？消耗了上百万经验？小刀有些不满意。

    和自己的三阶差远了，而且再次进化的消耗经验竟然是一样多？都是百万经验？

    不过能这样进化，已经该知足了，不要太贪心。

    刚才有提示，没顾上，此时一看。

    滴：你的奴秀儿，全力百分百信任下配合你运转血气的行为，血气领悟增加，顺利激发血气，掌握血肉激发血气的能量，突破三十级瓶颈，成为战。

    高兴却并不意外。

    掌握了血气，秀儿依靠自身神通，可以提前学习巫纹，成为秘巫了，乌骨部落巫之道，最核心最顶级的任务道路就已经打开了。

    原本从交易npc巫那里激活后，但是一直是灰色任务，现在终于亮了起来。

    任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道。

    提示1：秘巫，掌握巫纹，善于制作各种巫使用的顶级武器以及秘宝，是巫骨部落最顶级的辅助职业之一。

    要求1：灵性，只有灵性的人才能感应到巫纹的秘密，进而领悟。（你的奴符合条件）

    提示2：所有玩家先天无灵性，只有获得顶级宝物，才能获得相应灵性。

    秘巫之道第一步，掌握一种巫纹，成功解锁80级以下瓶颈，并可提前获得准巫身份。

    提示：可在接取任务npc巫处完成任务获得指导，也可通过巫纹道具领悟其蕴含巫纹，或请教其他巫。

    “很不错！”小刀给秀儿的定位就是后勤，分解猎物，制造装备，顺便养鸡下蛋之类的。

    任务先不急。

    看着秀儿的兵种栏，可惜只有一阶，一百个位置此时已经满了，明显不够用啊。

    小刀一寻思，一百万经验，早晚要投资的，晚还不如早。

    一咬牙，将经验转给了秀儿足足一百二十万之多。

    先将其升级到四十级等级上限，消耗的经验多少小刀都懒的看，如今根本不在乎了。

    同样，相比升级兵种栏的一百万经验，宠物升级的消耗算什么？大头都出了，培养出凶兽级别的鸡蛋来也不算什么。

    由于系统认可了，选择兵种栏二次进化，秀儿的经验直接化作热流，在小刀引导下，飞速消耗着，整个过程轻松了不少。

    虽然因为秀儿的身体素质远远比不上小刀，热流的浓度粗度远远比不上小刀。

    所以消耗的时间也够长的，不过最终顺利完成了。

    一阶兵种栏顺利进化为为二阶兵种栏（契约二阶），数量：1000。三次进化：需要突破百级瓶颈。

    警告：三次进化，不突破百级脱凡，灵魂难以承受，后果严重。

    一看，小刀明白，三次进化别想了，听人劝，吃饱饭。

    如此一来，秀儿的所有宠物都可以契约在了兵栏内，暂时勉强够用。

    而小刀看自己。

    三阶兵种栏，10000，二次进化同样消耗经验：1000000，但是结果明显差距巨大。

