    乔诗蔓倒是无所谓，毕竟她已经知道了，战绝迹和秦寂凉都是直男，他们并不喜欢彼此，一切都是网友们的意淫。

    但秦煜城接受不了。

    他弟弟，虽然不是一个妈生的，但好歹也算他半个弟弟。

    他的半个弟弟，和战寒爵的半个弟弟组CP，大家居然都觉得他这半个弟弟是受？

    大家眼睛都瞎了吗？

    姓战的，怎么可能压得过姓秦的！

    绝不可能！绝对绝对绝对绝对绝对不可能！

    秦煜城一把搂住秦寂凉的脖子，把他拽到了一边，然后压低声音问：“十七，你跟哥说句实话，你和绝迹……肯定你是攻，对吧？”

    公？秦寂凉皱眉：哥哥这是什么意思？

    在问他是公母吗？

    “对。”秦寂凉点头：“我是公的。”

    秦煜城心里舒坦了：哼，果然，无论是战寒爵还是战绝迹，战家的垃圾永远干不过他们秦家人！

    “不错。”秦煜城拍了拍秦寂凉的肩膀，表扬他道：“这才像我弟弟。”

    秦寂凉：“？”

    他做了什么吗？为什么突然就被表扬了？

    虽然不知道自己为什么会被表扬，但被表扬了就很开心，秦寂凉笑容灿烂：“我会继续努力的！”

    乔诗蔓正在旁边快速的浏览视频，扭头一看，秦家的这哥俩躲在一旁鬼鬼祟祟的不知道在干什么，她不悦的皱眉：“你们两个干什么呢？赶紧过来帮忙！”

    秦煜城这才想起正事，拽着秦寂凉的衣领快速走了回来：“来了！”

    然后，三个人一起看起了由莫子谦倾情拍摄的，霸道车神宠爱软萌小天才的一百个视频……

    视频里，秦寂凉花式撒娇。

    视频里，战绝迹百般宠溺。

    看到最后，乔诗蔓都有点儿怀疑人生了。

    这俩人真的不是一对儿吗？

    他们都睡在一起欸！

    ……好吧，很多直男都会睡在一起，这好像没什么大不了的。

    也就是午睡的时候，不小心抱在了一起而已，这很正常，很多男孩子都这样，再说了，他们当时睡着了，完全是无意识的行为，这不能说明什么。

    乔诗蔓不断的给自己洗脑：至于战绝迹喂秦寂凉吃蛋糕，那是因为……因为……因为秦寂凉当时在打游戏，没有手能腾出来吃蛋糕，只能让战绝迹喂了，这很合理。

    等等，那个叉子秦寂凉刚吃，为什么战绝迹你要往自己嘴里放？

    乔诗蔓愤怒的关了电脑：太给了，没眼看！

    “怎么嫂嫂，不找证据了吗？”秦寂凉一脸不解：“这才刚看到一半呢。”

    “已经够了。”乔诗蔓扶额道：“我不想再往下看了，后面的你们俩看吧，我去整理其他证据了。”

    说完后，乔诗蔓电脑甩给了秦煜城和秦寂凉，让这哥俩继续看了。

    反正她是没眼看，她快瞎了！

    然而，就在乔诗蔓离开后，秦寂凉突然接到了一通电话。

    来电显示上赫然显出“温念念”三个大字。

    虽然秦寂凉情商很低，没什么常识，但他看到温念念的电话后，还是隐隐有些害怕。

    就像做错了事的孩子，本能的感到了惭愧与害怕，想要挽救，却又无能为力，只能惶恐的等待大人给的惩罚。

    “谁的电话？”秦煜城见秦寂凉半天没接电话，随口问了一句。

    秦寂凉笑了笑：“秦家那边的电话……我出去接一下。”

    他下意识的隐瞒了真相，虽然他也不知道为什么自己要这样做。

    秦煜城可能根本不会关心他的事情。

    秦寂凉带着不真实的笑脸，来到了阳台，按下了接听键。

    “秦寂凉，你这个扫把星，你害死我们绝迹了！”电话刚接通，温念念就劈头盖脸的骂道：“我现在总算知道，你那个人渣父亲为什么命令你亲我家绝迹了，你们秦家人就没按好心，你们就是想把绝迹往死里搞！”

    “现在绝迹成了过街老鼠，人人喊打，就连他的亲生父亲，也正计划着要把他赶出战家！你高兴了？绝迹变成这样，都是你害的！”

    “好不容易绝迹才开始把心思放到正事上，开始专心学习商业知识，为自己的未来做打算了，而且他还有乔诗蔓这个好老师……我们母子两个熬了这么久，好不容易能熬出一个光明的未来了，现在全被你这个扫把星给毁了！”

    ……

    温念念不停的咒骂，发泄着心里的苦闷。

    这段时间，她发疯一样的联系战绝迹，可战绝迹的手机在乔诗蔓手里，乔诗蔓又不接温念念的电话，温念念完全联系不到战绝迹，更不知道战绝迹现在的情况。

    她唯一知道的是，战老爷子决定三天后会把战绝迹赶出战家！

    这是压垮骆驼的最后一根稻草，知道这个消息后，温念念都绝望了，所以她不管不顾的给秦寂凉打了电话，上来就劈头盖脸的把秦寂凉骂了一顿。

    “你们秦家人没有一个好东西！”温念念大哭道：“我们绝迹怎么就这么倒霉，认识了你！”

    秦寂凉安静的听着，他脸上仍旧带着不真实的笑容，就仿佛一个被设定了微笑程序的机器人，哪怕人类对他拳打脚踢，他也会永远微笑，也只能微笑。

    笑容是最简单的表情。

    如果有一天，你不知道该做什么表情，就微笑吧。

    曾经有人这么跟秦寂凉说过，秦寂凉已经忘了这是谁告诉他的了，但他一直记着这两句话。

    所以笑到了现在。

    冗长的咒骂后，温念念终于骂累了，停了下来。

    秦寂凉张了张嘴，这才终于说出他接通电话后的第一句话：“温阿姨，你放心，绝迹不会被赶出战家的，我也不会让他被赶出战家的。”

    “三天内我一定解决这件事情……你不相信我应该也会相信蔓姐姐吧？她正在筹备反击的第一步。”

    “等她的第一仗打赢后，我会打第二仗，给这件事彻底做一个了结，而当一切都结束后，我答应你，我再也不会出现在绝迹面前，你和绝迹都会有光明的未来的，我保证。”

