    这确实是个问题。

    卡吉高当然知道。

    但他不打算和罗武说这些……

    “也许，事情并不会那么糟糕。”

    “也许，我们12月依旧不会掉队。”

    “呵，好吧，你说什么就是什么，反正不是我。”

    埃梅里走了。

    卡吉高一脸的无奈，他寻思着是不是和罗武说一声。

    想了好一会儿，他还是打消了念头。

    以后再说。

    至于埃梅里，就要头疼周三要排个什么阵容了。

    客场打伯恩茅斯，对手不强，但阿森纳阵容更惨了。

    残阵出击，又要面对挑战了。

    这两天他把萨卡调到了一线队，让他参与合练是无奈之举，至于巴西人马丁内利，他还没办法和阿森纳签约，指望不上了。

    而且，这种小年轻能信任？又不是罗武。

    当然，总比没有的好……

    最后一堂训练课了，今天他还是想给萨卡一点机会。

    “罗！”

    “和这孩子好好玩玩。”

    他冲罗武招了招手，指了指萨卡。

    “也许他能帮助我们，我需要你让他熟悉一下你的传球方式。”

    “ok，”

    “他只要能跑就行。”罗武点了点头。

    “小子，过来。”

    萨卡和史密斯现在一块儿，都过来了。

    “教练说了，让你熟悉一下我的传球方式。”

    罗武搂着萨卡和史密斯·罗的肩膀。

    “我只需要你们记住一句话。”

    “当我拿球，你们只管往前跑就是，不要想我能不能传过来，会不会传。”

    “当拿到球之后，你们有机会就他么的射门！”

    “我说的就这么简单。”

    “年少就应该轻狂！这就是阿森纳的青春风暴。”

    “等我们把伯恩茅斯宰了，看看后面会发生什么。”

    “听明白没？”

    “明白！”史密斯·罗和萨卡几乎异口同声。

    “尤其是你，别怂。”

    “一战成名才是我们要的。”罗武望着萨卡。

    “队长，我不会怂的，喔等了这一天太久了！”萨卡的目光绽放着坚定的目光，就像一只蠢蠢欲动的小狮子。

    这不像是装出来的。

    这倒让罗武有些意外，以为他是个小菜鸟而已。

    “很好，”

    “我们在训练场上试试，别光只会张嘴说。”

    ……

    周三下午四点，迪恩考特球场。

    阿森纳身着黄色战袍出场。

    史密斯·罗、萨卡和罗武搭档锋线。

    托雷拉、伊沃比、埃尔内尼成为中场。

    利希施泰纳、蒙雷亚尔、扎卡、詹金森四后卫。

    门将切赫。

    “哈，”

    “这个阵容。”

    “阿森纳必死！”

    “前中后场的人都不行。”

    “阿森纳的连胜要走到头了。”

    “伯恩茅斯有机会全取三分。”

    解说员泰勒看到了首发名单后，立即嘲笑了起来。

    “客场作战，只有罗武一个人可以相信，我不信他还能无敌。”

    “是时候结束这一切了。”

    “如果伯恩茅斯主帅足够睿智，就应该拥有勇气。”

    “没有想到，阿森纳今天会这么惨。”

    罗武不会听到，戴着队长袖标的他，根本就没有想过“输”这个字。

    上午的训练很好。

    今天不会差。

    萨卡可以，史密斯·罗也行。

    防守？

    不。

    进攻才是王道。

    只要比对手进更多的球就可以了。

    他有信心。

    史密斯·罗和萨卡也有。

    可是，伯恩茅斯率先开球……

    第一次进攻。

    临时打中卫的扎卡冒顶！

    球轮到对方前锋脚下，轻松推射空门。

    0:1。

    “gooal!”

    “gooooooal！”

    “gooooooooooal!”

    “gooooooooooooooal！”

    泰勒从没有那么激动过。

    这才进了第一个球，他的嗓子就喊沙哑了。

    “我刚才说什么了？”

    “阿森纳必死！”

    现场伯恩茅斯球迷的行为也证明了一切。

    旌旗招展，整个球场都在颤动。

    有些球迷甚至于疯狂地跳到了广告牌上狂呼。

    绰号樱桃的他们，有机会第二次战胜阿森纳。

    上一次，也是今年。

    今年一月，阿森纳客场1：2不敌伯恩茅斯。

    现在，历史重来？

    其实，整个英伦都在欢呼。

    已经欢呼了三个月，没有一次成功过。

    但今天最有机会。

    阿森纳就是全民公敌。

    利物浦、曼城、切尔西球迷都在滑跪。

    偏偏阿森纳每次都给了这样的机会，但最后都被阿森纳浇灭了幻想。

    今天，

    阿森纳还可以吗？

