    “那，那是咋养的？”

    苏愉辰忙不迭的又拽着人家小二的胳膊，喋喋不休的问个没完。

    “也没咋养啊，你打哪儿抓的鱼，取那里面的水就成，弄回家养着，想活的久一点，顺着那河里的水草啥的，捞上来一些带着一块，不过，小公子你是想养鱼么？”

    小二这儿还没跟苏愉辰深入洽谈下去呢，前面可就传来了催促声。

    小二顾不得再跟苏愉辰他俩在这儿闲聊，连忙朝着前院儿那应了一声后，迅速起身朝着厨房的方向走去。

    “一定得要抓鱼河里的水么？”

    “应该是吧！”

    一般来说客栈这儿捞了鱼出来之后目的就是为了做菜，赚钱，一开始的时候，这大湾县的人少呢，就少养点鱼就是了，一两条的。

    就算是死了也没啥大碍，反正到最后都是要进人肚里，做成菜的么。

    谁还有那闲心去研究研究怎样才能让鱼儿活的更久一点，横竖这大湾县的鱼最是不值钱，卖不上啥价儿的。

    又不像是那些河鲜啥的，大的虾子和螃蟹。

    “回家试试，不过，我觉得，苏愉辰，是不是我们之前养那些东西的盆儿啊啥的太小了，也应该用这么大的桶呢？”

    面对昀儿提出的这个疑虑，一旁的苏愉辰小脑袋点的跟小鸡儿啄米似的一样赞可！

    这大鱼若要是从木桶里捞出来的话，可不得快撵上苏愉辰的小个头儿了。

    俩人趴在这大木桶边儿上看了又看，有些不大确定的瞅着里面的鱼儿嘴巴一动一动的，像是在啃着什么东西在吃。

    苏愉辰从边儿上拿来了一个小板凳儿，他扶着那木桶缓缓站起身来，小袖子往上一挽，徒手深了进去，就是想摸一摸看看鱼儿在水里都吃的啥。

    结果，他这刚踮脚站起来，手边儿上稍微有一点滑，小手一摸，险些没有摸了个空！

    “哎哎哎！”

    苏愉辰嘴里嚷嚷着，一旁的昀儿，眼疾手快的连忙拽着他的衣裳角将他从那椅子上给拉了下来。

    这么大个木桶，这要是一脑袋扎进去了，也是得喝不少水的。

    林州瞧着眼前此景，连忙快步跑到了苏允弦他们所在的那间雅间儿，轻轻地敲了敲门后，一脸焦急的站在门口，朝内大声说道：“夫人，苏太守，小公子刚刚想抓鱼玩儿，结果一不小心，好像摔进去了。”

    抓鱼玩儿？

    听闻此话，苏允弦和严敏两人的反应都不是很大。

    若要是真有个啥事儿的话，这会子肯定有人过来禀报了。

    “那大木桶，人进去洗澡都不成问题，夫人，大人，不去看看么？”林州脸上带有一丝窘迫的小声又问道。

    严敏朝着他摆摆手，说道：“小儿贪玩，真要是淹他一次，下回就该长记性了。”

    林州微微一顿后，不知所措的站在门外。

    刘曦却朝着他招招手，唤到了跟前儿，笑眯眯的说道：“这孩子懂事儿，机灵，看到小公子贪玩出了事儿，知道赶紧过来喊人，不错，不错！”

    林州木讷的站在刘曦的身边，看着眼前的这些人，脸上掠过了一抹不知所措。

    刘曦将面前装着大个头的虾子拿起，整盘儿都递到了林州的手里：“你们那屋里应该没有这么大的虾子吃，拿着。”

    “多，多谢刘大人。”

    林州甚至就连头都不敢抬起，说话的声音也小的像是蚊子哼哼似的。

    不过，他的这一句刘大人反倒是引起了苏允弦的重视。

    苏允弦斜睨打量了林州一眼，微微一顿，幽幽开口问道：“看来林州和刘刺史的关系，挺好的。”

    他也并非直言点名说林州私下里和刘曦有交集，纵然，这林州的小心思再怎么多，始终也不过是一个几岁的孩子。

    面对苏允弦的这一番话，他显然有些错愕，不知该如何回答的好。

    以至于刘曦的脸上都一闪而过的一抹尴尬。

    “这孩子；平日不就在衙门跟着他娘么，我看着喜欢的紧，小小年纪，用功刻苦读书，日后必将成大器！”刘曦尴尬笑了笑后缓缓说道。

    多余的话，苏允弦也并没再说什么。

    私下里，严敏朝着门口的季新林招了招手，将其唤到了跟前嘱咐了一番。

    待到季新林从楼上下去，打算查探小公子情况呢，这可发现，小公子好生生的站在那木桶边儿上，啥事儿也没有。

    “好怪，昀儿，鱼儿啥也没有吃，可是嘴巴为啥，这样，这样。”

    苏愉辰说着，还在学着鱼儿的样子，嘴巴一张一合的，模样儿甭提有多滑稽笑人了。

    昀儿都被苏愉辰的这一番举止给逗得直笑，拍了拍他的胳膊，打趣儿道：“你真是的，真丑，不兴这样。”

    “小公子，没事吧？”季新林又上下仔细打量了苏愉辰一番，看着他除了右手边的衣袖稍微湿了一些，除此之外，身上哪儿哪儿都好好的。

    真是稀奇了，林州那小子为啥会说小公子掉木桶里了呢。

    “新林叔叔，我没事。”苏愉辰头也不回的朝着他摆了摆手，人却还在那聚精会神的趴在大木桶边儿上，在那研究着，究竟如何才能猜透鱼儿的奥秘。

    楼上的几桌人散去，心照不宣的朝着楼下走来，一个个嘴里都在说着那种令人反感作呕恭维的话语。

    说来说去，无非还是那么几句。

    苏允弦面色冷然的径直朝着小宝儿和昀儿身边走去，“回家了。”

    “爹爹，爹爹！”苏愉辰欢喜的一路小跑追着他爹爹的屁股后面，又忙开口问道：“爹爹，那木桶里，啥也没有，鱼儿，在吃啥捏？”

    严敏一只手牵着昀儿，一只手拉着小宝儿朝外面走着，边走，边耐心的解释着：“水里其实有好多，我们眼睛看不到的，也许是在吃一些水草的沫沫，也许是小鱼儿的小鱼苗，但你要不仔细的去瞧啊，就难以发现。”

    “那，要是这么说的话，娘亲，我们只吃河里的水，是不是也能像鱼儿一样吃饱呢？”

    昀儿也歪着小脑袋，跟在他们的身后，疑惑的开口问道。

