    “观者，你不如道个歉吧？”

    在大型水银资源点战斗的时候，趁着跟霸主狐灯龙战斗的间隙，笛雅后退到亚修旁边，压着声音说了一句。

    “我就算肯道歉，我也得知道我哪里做错了啊。”亚修无奈说道。

    “但你没做错事她怎么会这么生气？”

    随着一声哀鸣，狐灯龙爆了三个术灵和一颗经验宝珠，其中一个术灵是二翼‘流转’术灵，正好可以替换亚修的一翼‘流转’，而二翼‘月丝’术灵和光术宝珠都适合喂养剑姬。

    当亚修将术灵和宝珠递过去的时候，索妮娅瞬间从他手上拿走，仿佛根本不愿意跟他有超过一瞬的身体接触。

    笛雅在旁边看得连连摇头，一副‘你刚才瞧我说什么’的看戏表情，捂住嘴幸灾乐祸，直到剑姬看过去才转身去搜刮资源。

    亚修也是一脸无奈——他也不知道发生什么事了啊！

    今晚剑姬非常不对劲，对他态度超差，哪怕是他们刚认识的时候也没这么恶劣。但亚修寻思自己也没得罪她啊，前晚想责骂她都没成功，昨晚他们根本没上线，怎么今晚剑姬忽然就变成‘极剑姬霸绝公’了？

    亚修认真思考了一下，他最近也没抽卡给剑姬安排特殊事件，那肯定不是自己的问题，那就只能剑姬在自己剧情里遇到问题。

    难道剑姬拍的影剧口碑稀烂，她演的角色被人喷成一坨狗屎？

    还是剑姬打比赛输了，被反剑姬联盟找到机会狠狠嘲笑？

    又或者剑姬被同学被刺，伸爪爪俱乐部出内鬼了？

    也有可能是生理期的影响……

    因为可能性太多，亚修根本猜不出来。他想了想，在笛雅敬畏的目光下走到索妮娅面前：“剑姬，我有件事要跟你说一下。”

    “说。”索妮娅低头翻找水银素材。

    “虽然我不知道你为什么心情不好，但迁怒别人是不好的哦。”

    索妮娅抬头看向他：“迁怒的意思是，将怨气发泄到无关人等身上吗？”

    “对哦。”

    “那我没有迁怒。”

    笛雅非常努力地憋住自己的笑意，亚修一脸郁闷地去回收水银精华。

    现在他们处于星堂回合，而亚修之前从德米洛手里得到过星堂地图，因此他们相当于开全图探索时间大陆。本来指挥官地图是没法保存的，也就是只有在击杀指挥官那一晚才能使用，奈何「虚境地图」有记忆功能，将一次性道具变成无限次，让亚修他们终于享受了一次有计划的景点观光。

    亚修并没有盲目选择那些有特殊机制的虚境地点，毕竟那些地点分布广而且收益参差不齐，譬如失忆木屋，哪怕没有女皇英魂这档事，他们也赚得不多；譬如传奇图书馆，亚修是赚了，但魔女毛都没捡到——虽然主要原因是魔女太贪心了。

    相比起来，搜刮资源提升炼金王座才是重中之重，凝聚术力永远是包赚不赔的提升，更别提搜刮资源的时候还会爆术灵和经验宝珠，于是亚修制定了一条能经过许多稀有资源点的路线，如无意外今晚就能将炼金王座提升好几级。

    当亚修等人马不停蹄搜刮完第五个资源点时，亚修在地图上看见有英魂军团靠近过来。

    现在是星堂回合，该走的是蛛楼军团，女皇指挥官的军团再怎么样也不可能追杀过来，亚修也没在意，直接开车绕过去来到下个资源点。

    但他们刚搜刮完出来，就发现英魂军团几乎打到脸上了！

    几头千羽鸟龙在远处不停攻击跑车的「折射幕墙」，亚修连忙开车溜走。这个英魂军团似乎没有多少军队，根本没有靠过来近战，因此他们逃得还算轻松。

    但这里问题已经很大了——为什么星堂的英魂军团能精准定位他们的位置并且追杀过来？

    “情人也太爱我们了吧……”亚修咬牙说道：“她居然向所有势力泄露了我们的坐标！？”

    只可能是这个原因了——女皇发现没法击杀亚修他们，直接向所有势力公布亚修等人的坐标定位方法，甚至可能透露出他们有‘秘密化身’，勾引其他势力一起追杀亚修！

    至于女皇为什么宁愿冒着失去‘秘密化身’的风险也要这么做，原因很简单——她知道自己已经不可能抓住他们了！

    女皇多半不知道他们穿越流金河也险死横生，但光是拥有穿越流金河的本领，亚修等人就立于不败之地，再强盛的英魂军团面对流金河也只能望河兴叹。

    既然自己得不到，那就其他人也别想得到！

    放出情报让全势力剿杀亚修等人，最坏的结果就是‘秘密化身’被破坏，最好的结果是亚修等人在其他区域被耗尽了魂力，来到蛛楼区域已经没有穿越流金河的能力，被女皇英魂轻松抓住。

    而不放出情报，那女皇军团就肯定抓不住能穿越流金河的亚修！

    这么一对比，女皇就算是傻子也知道该怎么选，更何况她是心肠歹毒到极点的女皇！

    而且别忘了，概念化身被消灭虽然会导致相关术灵全部崩溃，但只要耗费一定时间，概念化身还是可以重新生成。因此丢失‘秘密化身’虽然很亏，但还可以弥补；而如果‘秘密化身’被亚修等人永久带去虚境三层，那才是完全填不上的血亏窟窿！

    哪怕远在静域，但女皇依然能追杀得他们疲于奔命！

    其实这一招也可以轻易破解：那就是亚修等人平时都不上虚境，直到蛛楼回合才上线。但这样一来他们的成长速度就会急速下降，不知多久才能攀登虚境三层，女皇英魂也因此有更多埋伏陷杀他们的机会！

    一环暗扣一环，一步更胜一步！

    等亚修说出他的想法，干员们倒吸一口凉气，笛雅问道：“那我们怎么办？”

    “抢时间发育！”亚修说道：“跑车比英魂军团快，在英魂军团找过来之前我们搜刮完资源就跑！只要有详细地图，哪怕被围剿我们也能争抢到发育的空间和时间！”

    虽然知道观者的计划非常合理，但索妮娅和笛雅依然有种不真实感：寻常二翼术师都是在时间大陆小心翼翼地探索，遇到一条暴斩龙都算是今天的奇遇，而他们居然要在时间大陆最凶恶存在——英魂军团的包抄剿灭中发育成长？

    这真的是二翼术师所能承受的压力吗？

    话虽如此，但索妮娅和笛雅没有丝毫胆怯的情绪。数次的险死横生，再加上又亲手战胜过英魂军团，她们对英魂军团已经没有畏惧情绪，听到英魂军团会追杀过来，她们心里反倒生出一股恶气！

    “到了。”

    亚修忽然停在一处木栏杆包围的花园外，里面白雾缠绕，流光溢彩，甚至能听到阵阵歌声传来。索妮娅一愣：“迷雾奇迹花园？”

    “快下去抢术灵！”

    亚修话音一落，三名术师就用各种移动奇迹冲进去掳掠术灵。迷雾奇迹乐园是奇迹乐园的一种，术灵都藏在团团迷雾里，术师只能凭运气去捞，一旦术师进入乐园，迷雾很快就会消散，术灵也会不见，得经过一个周期才能重新聚集迷雾术灵。

    “嘿！”

    亚修扑来扑去一个术灵都没捞到，感觉自己好像追逐美女的纨绔少爷，而且还是肥宅那种，美女轻松一绕就避开自己的飞扑。

    该不会这次轮到我一无所获吧？

    亚修深吸一口气，这里的术灵都很喜欢唱歌，所以他应该听声音来捕捉术灵。声音、声音、声音……

    就是这边！

    亚修非常精准地扑向声源，结果啪的一声跟别人撞到一起滚到草地上。他抬头一看，看见今天脾气暴差的剑姬骑在自己身上，顿时倒抽一口凉气：“抱歉，是事故——”

    “嘘。”索妮娅伏在他身上，捂住他的嘴：“魔女不在附近吧？”

    “(⊙_⊙)？”

    “嘿嘿。”村姑笑道：“怎么样，我今天装得像吧？”

    “什么？”邪教头子一怔：“你今天的坏脾气——”

    “全都是装出来的！”索妮娅朝亚修眨眨眼睛：“这样魔女肯定会觉得我们感情不好吧？”

    为什么你要这么做……亚修没问就自己知道答案了。

    就像他能看出队伍裂痕，剑姬自然也看出来了。不过亚修还没想好怎么解决，剑姬就给出了她的解法：既然魔女觉得他们关系太好，不能相信他们，那他们关系变差不就得了？

    虽然这个方法过于简单朴素，但问题是魔女也属于涉世未深的懵懂少女，还真恰到好处地骗过她了。

    “呼。”亚修松了口气：“我还以为——”

    “以为我突然变得很讨厌你了？”索妮娅瞪大眼睛看着亚修，眼眸里闪烁着星光，眉眼弯弯，嘴角翘出一个狐狸偷吃的弧度。

    “是啊，我还以为我哪里得罪你了。”

    “你得罪我的地方可多了。”

    这时候索妮娅似乎终于感觉到这个姿势不太对劲，脸红耳赤地退下来坐在旁边，亚修也坐起来沉吟道：“那我们以后的交流方式就按照今天这样？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得挺好的，这样我也轻松点——”

    “那我明天就跟魔女说我原谅你了，一切恢复原状，反正效果已经出来了。”

    亚修瞥了她一眼，索妮娅歪了歪脑袋：“你该不会……在生我气吧？”

    “我为什么要生你的气？”

    “换做是我，我肯定会生气……”索妮娅低头看着食指互碰：“其实我刚才就有点装不下去了，一路上都想找机会跟你解释，但魔女一直在旁边。”

    亚修双手插在胸前，十分为难地说道：“恢复原状也行，但如果你想像刚才那样袭击我，那最好还是等魔女不在的时候再做——”

    “才不会做呢！”

