    这话顿时提醒了宋暖。

    她身体立马坐直，“对啊，还有孩子们在呢。”

    “所以啊，我才让你们停的嘛，万一刚刚出现在这里的不是我，而是两个孩子，你么夫妻多尴尬啊。”陈丽娜点头说。

    宋暖看向唐时言，“都怪你！”

    唐时言挑眉，随后笑了一声，“好，都怪我。”

    “哼！”宋暖把头转回去，不理他了，然后看向陈丽娜，“丽娜，谢谢你啊刚刚。”

    如果刚刚不是陈丽娜突然出现，将他们夫妻唤醒。

    说不定她和唐时言真的会毫无顾虑的那什么。

    毕竟人处在那种状态下，真的很难想起别的。

    “没什么，行了，我去厨房，你们夫妻要想继续亲密，就回房间吧，别在客厅了。”说完，陈丽娜摆摆手，往厨房走去。

    她走后，唐时言撑着脑袋悠闲的看着宋暖，“听到她说的了吗？我们回房间？”

    “回什么！”宋暖白了他一眼，“你别想再继续了。”

    “为什么？”唐时言问她。

    宋暖站起来，“没心情，好了，不跟你说了，我去跟悦来打个电话。”

    话落，她拿出手机，往阳台走去。

    唐时言看着她的背影，略有些遗憾的耸了一下肩膀。

    看来刚刚的事情，是真的无法再继续下去了。

    阳台上，宋暖拨通了江悦来的电话。

    江悦来那边这会儿刚好是早上，所以宋暖的电话打过去，没一会儿就被江悦来接听了。

    “暖暖，早上好。”江悦来带着笑意的声音传来。

    宋暖看了看外面已经逐渐暗下来的天色，轻笑道：“我这里可不是早上啊，都快天黑了。”

    听到这话，江悦来这才想起什么，拍了一下额头，“抱歉，我都忘了我们的时差差了好多个小时呢。”

    “好了悦来，不说这些了，我打电话给你，是有些正事问你的。”宋暖表情严肃下来。

    江悦来听到她这么认真的语气，脸色也认真了起来，“暖暖，你想问什么？”

    “我想问你，你这段时间，跟美丽国那边有没有联系？我记得，你曾经有高中同学在美丽国那边，还不少呢。”宋暖开口问道。

    江悦来一脸疑惑，“美丽国？”

    “对。”宋暖点头。

    江悦来摇了摇头，“没有啊，我没事儿跟美丽国那边联系什么，那些高中同学，我基本都没有联系过了，高中毕业后，大家的关系就都冷淡了不少，所以我不可能跟他们联系，暖暖，你怎么突然问起这个？”

    “没有联系就好。”宋暖松了口气，然后解释了自己问这个问题的缘由，“是这样的，司洋离开了江城，现在去了美丽国，由于他走的太突兀，所以目前我们怀疑，他去美丽国那边，是为了找你，毕竟你在那边还是有熟人的，我就担心你会联系你在美丽国的熟人，告诉了对方自己目前的下落，然后对方又告诉了司洋，不过好在这一切只是我的猜想。”

    既然江悦来没有联系美丽国那边的同学，那么那边的同学，就不可能知道江悦来目前的下落，自然也就不存在告诉乔司洋的事了。

    所以，乔司洋去美丽国，应该是为了别的事情，不是冲着江悦来去的。

    “原来是这样。”听完宋暖的话，江悦来恍然的点了点头，“放心吧暖暖，虽然我忘记了那个乔司洋，也不记得自己爱过他，但是我知道，他肯定不是一个好人，不然怎么会连自己的孩子都容不下，所以我才不会蠢到把自己的行踪随随便便告诉别人，毕竟我和那个乔司洋都不是傻子，我担心有人会把我的踪迹告诉别人，同样的，乔司洋也知道联系我以前的熟人问我的下落啊，所以我躲还来不及，才不会主动跟除了你们之外的人联系呢。”

    “那就好，那我就放心了。”宋暖会心一笑。

    江悦来也笑了起来，“在说，就算那个乔司洋知道我的下落也无所谓，现在的我可不是以前那个浑浑噩噩，爱他爱的毫无尊严的江悦来了，现在的我铁石心肠，可不是再爱上他，所以就算他还恨着我，恨着江家，想让我打掉肚子里的孩子，我也不会答应，我会跟他反抗到底。”

    听到她这番坚定的话，宋暖却高兴不起来，反而皱起了眉头，“悦来，你还是别有这个念头，你刚刚也说了，过去的你爱司洋爱的无法自拔，还是靠催眠的方式才忘记他的，所以你真的能保证，你再见到司洋后，不会再重新爱上他吗？这种事情，你无法预测，万一最后变成真的，你又该怎么办？难不成，又要变回之前的样子吗？”

    “这......”江悦来突然没话说了。

    因为她知道，宋暖说的是对的。

    很多事情，的确不能存在侥幸心理，毕竟未来谁也说不准。

    也许现在这么说不会爱上，但最后又爱上了呢？

    想着，江悦来脑袋一痛，脑海里突然闪过几个画面。

    虽然那几个画面她看不清是什么，但她知道，那就是她被催眠后封印的记忆。

    而且哪些画面闪现的那一刻，她的心里涌起了莫大的悲哀和痛苦。

    可见哪些画面，有多伤人。

    也可见，她过去因为爱那个男人，爱的有多痛苦，痛的内心都无法呼吸了。

    而她，也绝对不要在经历一次那样的痛苦了。

    所以，她的确不能跟那个乔司洋见面！

    “抱歉暖暖，是我考虑不周。”江悦来揉了揉眉心，有些不好意思的说。

    宋暖也重新露出了笑容，“好了，我又没怪你，我只是担心现在的你虽然忘了乔司洋，但是你知道你从前爱过，所以对司洋会产上好奇，要知道一个女人对一个男人产生好奇后，就会不由自主的去关注他，了解他，最后再一次爱上他，所以悦来，我希望你不要对司洋产生好奇，明白吗？”

    “放心吧暖暖，我明白。”江悦来点头。

    宋暖嗯了一声，“你知道就好，对了，还有一件事情。“

    “你说。”江悦来点头。

    宋暖揉了揉眉心，“之前你离开江城的时候，我不是让你倾点一个合适的人选，接替你的职位么，这么久了，你都还没有给我名单。”

    “哦，这件事啊。”江悦来拍了拍脑袋，“抱歉暖暖，我还没有完全统计好，公司里有几个人选都不错，不过为了决定出一个，我准备先整合他们的资料，选出最优秀的那一个，不够这件事情不是那么容易的，所以一直到现在，我都还没有弄好。”

    “这样啊。”宋暖明白的点头，“我知道了，那你继续整理吧，决定好了之后告诉我，我到时候让时言过去安排。”

