    老干爹下路的韦鲁斯被打回家了，于是卡萨顺势轻松控下了第一条火龙。

    随后的几分钟时间里，双方都没有再爆发什么战斗，许国玉倒是想在对面中单身上刷点任务奖励。

    只可惜Yuuki也是在LPL奋战过很多年的老将，虽然自身实力不济，从未带队打入过季后赛，但这么多年下来，他跟LPL各路顶尖中单交过不少次手，当混子的经验非常丰富。

    拿个兰博往后排远程兵里一缩，看到佐伊放Q就后退，佐伊用过Q他就上去推线，一时间中路的局面还真稳住了。

    不过随着佐伊等级的提高，兰博现在也没有办法轻易推线了，站在兵堆里虽然等躲过催眠气泡，但是被飞星乱入砸上一下也还是很伤的。

    更别说兰博之前还交过一个死亡闪现，这会儿要是再敢压线，那皇子可能就要过来在他身上提款了。

    只是兰博猥琐起来以后，许国玉就更拿他没什么办法了，喊打野来抓吧，这兰博的站位又比较猥琐，没有闪现的皇子还真不好开到他，只能尽量去压一压补刀推一推线。

    反正LNG这个阵容也不需要太着急，前期他们三路都拿到了对线优势，该着急是有鳄鱼盲僧两个后期作用越来越小的老干爹才对。

    显然小花生也知道这个道理，所以游戏时间进行到八分钟第一个峡谷先锋刷新时，埋头苦刷的小刷生终于准备出山了。

    此时小花生的盲僧已经到达了六级，而卡萨因为前期抓人和控小龙浪费了一些刷野的时间，这会儿他的皇子只有五级，两边上中野正面碰撞起来，肯定是都有终极技能的老干爹这边占据优势。

    所以小花生下定决心要拿这条峡谷先锋，不然他们这个阵容后面就太难打了，只是他刚刚喊来了鳄鱼和兰博准备对峡谷先锋动手，却看到LNG这边突然又多出来两个人。

    没错，早在半分钟之前，LNG的下路双人组就推完一波兵线提前回城了，卡萨现在虽然确实只有五级，但他的皇子身边还站了一个五级的蕾欧娜和六级的女枪。

    看到对面居然调动了下路双人组来争夺这条峡谷先锋，而自家的下路双人组只有辅助提前回城，正在往这里赶路，四打五显然胜算不是很大，要是打输了更是直接炸穿。

    布隆这个时候只有五级，就算过来了也没什么作用，而且等布隆赶到正面，估计对面都已经把先锋打完了，恰好此时小花生的盲僧还吃到了佐伊的一发飞星乱入，血量掉了小一半。

    无奈之下，小花生也只能放弃了争夺先锋的打算，同时让自家没赶过来的ADC趁机多吃两个下路镀层，然后又闷头钻进了野区，继续自己的刷野大计。

    稍微有点游戏理解的LPL观众，都能看出皮纳特完全是被迫才化身成小刷生，只不过云玩家看不出来啊，还有部分群体是看出来了故意钓鱼带节奏，疯狂发帖：

    【让，都可以让！】

    【皮纳特，你在干什么啊皮纳特？刷到二十分钟再出山吗？】

    【盲僧、鳄鱼和兰博这个组合不敢接团吗？建议直接把基地给让了吧！】

    新版本大改，龙魂和远古龙斩杀BUFF出现之后，很多教练和分析师对于这个版本的正确玩法都在摸索当中，当前很多战队都提高了对小龙的重视程度，但对于峡谷先锋的重视程度还不够高。

    许国玉是从前世穿越过来的，他知道该怎么样去赢游戏，但大部分战队目前只知道龙魂版本控小龙非常重要，对于龙魂版本应该怎么样运营还没有一个具体的答案。

    所以此时一些战队的分析师和教练，就在通过观察其他战队的比赛来研究适合队伍的打法，看了LNG对于峡谷先锋的一系列调动后，也对LNG提前调动下路双人组来争夺先锋的做法讨论了一番。

    他们在上帝视角看到情况的是，女枪和蕾欧娜虽然帮队伍控下了峡谷先锋，但是韦鲁斯趁着这个机会多吃了一个镀层外加两波兵线。

    这样一来，杰克辣舞和小明在八分钟前辛辛苦苦拿到的对线优势，被韦鲁斯这样一举反超了，这就让人觉得LNG为了这个先锋付出的代价有点太大了。

    关于这一点LNG之前内部也进行过讨论，调动双人组过来争夺峡谷先锋，似乎有些太牺牲下路ADC的发育了。

    前世出现过不少这样的对局，本来下路对线还能打，结果八分钟硬让下路双人组去拿先锋，然后回来对线就炸穿了。

    于是许国玉做出了决定，既然是牺牲下路的发育才拿到峡谷先锋，那就干脆利用这个峡谷先锋帮下路打开局面就是了。

    两分钟后，圣枪哥的传送进入了CD，许国玉推完中路的兵线后，带着卡萨来到了下路，目标直指老干爹的下路一塔。

    老干爹的视野看到了佐伊和盲僧的动向，也知道剑魔的传送可能已经转好了，只是此前上路的鳄鱼对线被圣枪哥打出了传送，此时双方存在着一个TP差。

    老干爹的下路一塔已经被磨掉了两个镀层，LNG这边只要随便再摸两下，峡谷先锋就可以一头将其撞掉，所以老干爹也不敢依靠着防御塔进行反打，只能暂时后撤，先跟赶过来的盲僧和兰博会合。

    只是LNG在如愿拔掉下路一塔后并没有就此收手，而是继续抱团推进，反正鳄鱼身上没有传送，干脆掩护着峡谷先锋再撞一头。

    小明的蕾欧娜顶在最前排，卡萨排空了LNG在野区的视野，许国玉的佐伊就在视野盲区里抽奖，老干爹众将也只能再度后撤，眼睁睁看着峡谷先锋一头撞掉了下路二塔一大半血量，随后又目送着LNG四个人收下了第二条小龙。

    突出一个憋屈。

    乐观家族为数不多的粉丝都看傻了，很想问问他们为什么只是站在后面看着别人推塔拿龙。

    特别是皮纳特这个当年把克林辣舞当成球踢的盲僧，怎么就变成了只会刷野的小刷牲了？

