    “不行！我不能再等下去了，必须要提前动手！”利兆天夹着雪茄投掷到红酒杯内。

    雪茄烟滋啦一声，湮灭在杯中！

    “牛雄！”

    “在，老爷！”

    “联系李洛夫，我要见石志坚！”

    “是，老爷！”

    “还有----”

    “什么事情，老爷？”

    “联系韦德嘉律师，让他同我一块儿去！”

    “是！”

    当牛雄转身离开之后，利兆天想了想拨通电话，电话是打给温泽顿的。

    很快，电话接通。

    利兆天用命令的口吻说道：“无论你用什么方法一定要联系上被警方控制的靓仔坤，告诉他，按照我的吩咐去做，要不然他的妹妹下场会很惨！”

    温泽顿在那边停顿了一下，说道：“好的，利先生！我砸钱给那些便衣，买通关系去见靓仔坤！”

    “很好！现在我要和石志坚摊牌了！谁输谁赢，立见分晓！”

    啪嗒！

    说完利兆天挂断电话，眼神嚣张！

    ……

    九龙警局，羁押室。

    “哈欠！”石志坚按照这几天的习惯，早上起床打了一个哈欠，伸伸手臂，然后把床铺折叠好，把衣服穿戴整齐，洗漱完毕后，饮一杯咖啡，食着煎蛋，拿起报纸津津有味地看起来。

    看管他的那些警察都快要麻木了，他们从未见过有人坐牢像度假一样轻松愉快。

    石志坚把煎蛋切开，食了一小块，目不转睛地看着报纸，报纸上面几乎都是他的新闻。

    大报纸还好一些，鉴于名誉感，写的东西比较接近现实，用词也是“石某人”，“嫌疑犯”等一些卡在中间的词汇。

    那些小报纸就无法无天了，直接用“石某坚”，“雇凶杀人”等夺眼球词汇，像讲故事般大肆渲染这次事件。

    在故事中，更是把石志坚和利兆天因为争夺九龙码头的缘由，改编成了“桃色纷争”！话石志坚爱上了一个叫琳达的女人，而这个琳达却是利兆天包养的情人。

    有一天利兆天外出办事儿，石志坚正在做“隔壁老王”之时，利兆天突然杀个“回马枪”将两人捉J在床！自此，香港两大富豪反目成仇，开启了一场香艳血腥暴力的江湖复仇大戏！

    石志坚看得津津有味，只觉这个小报记者脑洞大开，写得天马行空！

    忍不住去看了看这位作者的名字，一看不禁讶然，只见那名字极其响亮---温瑞安！

    石志坚记起来了，按照上一世规矩这个温润安上学的时候就“不老实”，喜欢创办校刊，还喜欢往各大报纸上投递文章。

    小小年纪却文笔了得，很多雇不起名人捉笔的小报纸，最是喜欢他这种“热血少年”，往往帮忙写一篇文章也只需要花费数十元。

    温润安也是岁数小，什么都敢写，什么也都敢编，只要能卖钱就直接给那些小报供稿，往往得了数十元稿费就请学校那帮朋友大吃一顿，什么汉堡鸡腿可乐管够！

    石志坚用手指弹了弹报纸，连道三声：“有趣！”

    旁边警卫见他如此模样，忍不住伸长脖子往里看，不明白让石志坚大呼“有趣”的东西是什么。

    就在这时，一名同僚从外面进来，对着他耳边低语了几句，又掏出一卷钱塞进他口袋，拍拍他肩膀道：“冇问题的！信我！”

    那警卫就点点头，看了一眼正在读报的石志坚，转身离开了羁押室。

    那人代替对方守在旁边，须臾，脚步声响起，利兆天出现在了羁押室。

    石志坚听到脚步声，正在阅读报纸的他目光稍微停顿了一下，然后继续看报。

    房门打开，利兆天走到石志坚对面，大马金刀当着石志坚的面儿坐下。

    石志坚这才抬起头看了利兆天一眼，问道：“要不要饮杯咖啡？这里的咖啡味道还不错！”

    “是吗，看起来你在这里住的很开心！”利兆天从怀里摸出一支雪茄在放在鼻子下闻了闻，咬在嘴里，又掏出火柴，划着霍少把雪茄点燃！

    利兆天咬着雪茄，吐口烟雾，乜斜眼望着石志坚：“你不问我来这里做乜？”

    石志坚折叠报纸，放到一边，端起咖啡抿一口，这才笑眯眯望着利兆天道：“是不是要摊牌了？”

    利兆天也笑了，夹着雪茄一指石志坚鼻子：“石志坚，讲真！有时会我真佩服你！都到这时候了还能稳如泰山！”

    “如果你不是处处和我作对，或许我们会成为很好的朋友，至少，我欣赏你！”

    “不说别的，就说你给我挖的那个坑，让我投资迪士尼，我觉得很好！知不知道，就是因为你这个坑，我才非要得到九龙仓！”

    石志坚目光微微诧异了一下，利兆天把石志坚的诧异尽收眼底。

    “所以从一开始此事都是因你而起，是你诱惑了我，用迪士尼来诱惑我，让我胃口大开想要拿下九龙仓，搞掂九龙置业！到时候我就可以靠着九龙置业与港英政府讨价还价，让他们出售大屿山地皮！我要打造一个属于我利兆天的游乐王国！成为亚洲第一人！”

    石志坚这次真是有些诧异了，他没想到利兆天会这么疯！

    当初他为了转移视线，这才搞出一个“迪士尼计划”来忽悠利兆天和李佳诚，免得他们在神话地产领域碍手碍脚。

    可没想到李佳诚没上当，这个利兆天却把这个计划当真，还跑去美国考察，考察回来就开始作妖，算起来自己还真就是始作俑者！

    “怎么，没想到吧？是不是很意外？你以为设计个庞大无比的迪士尼就能吓住我？错！我利兆天连上面的神都不怕！还会怕区区一个你？！”

    石志坚鼓掌，道了句：“佩服！”

    利兆天一脸嚣张：“现在，我给你机会！”啪嗒，打了一个响指。

    鬼佬律师韦德嘉出现在羁押室，手里还提着黑色公文包。

    石志坚叹声道：“这里到底是羁押室，还是菜市场？边个都可以来？”

    利兆天才不管石志坚的抱怨，对着韦德嘉使个眼色。

    韦德嘉打开公文包从里面取出一份资料递给利兆天。

    利兆天扫了一眼，又把资料递给石志坚，用命令的语气说道：“签字！只要你肯签字，那么你就可以走出这里！”

    石志坚笑了，接过那份资料一看，上面写着：“九龙仓股权转让协议书！”

    ……

    石志坚把“转让协议书”放到一旁，端起咖啡饮了一口，这才望向利兆天道：“利先生好像对我手中两成九龙仓股权很感兴趣？竟然舍得拿出一千万来购买！”

    “不是感兴趣，是吃定！”利兆天夹着雪茄霸气道，“一千万买下你两成股权，已经不少了！讲真，现在你无路可退！靓仔坤已经被我控制，只要我一句话他就能咬死你！还有，现在外面是什么情景你恐怕不知道，你的神话公司受到的波及有多大，绝对超出你想象！你的那些手下，比如刘鸾雄等恨不得你蹲监！你的娱乐公司停滞不前，你的电子公司销售暴跌！怎么样，你还在等什么，等你的公司彻底完蛋？”

    石志坚苦笑道：“我还真就没想到，一口唾沫吐在水里，鱼虾龟鳖全都露头了！”

    “哈哈哈！好比喻！”利兆天大笑，“就算你不心疼你的公司，那你的家人呢？你阿姐石玉凤，你外甥女姜宝儿，还有你没有过门的妻子聂咏琴，苏幼薇……她们呢？你难道就不为她们想一想？”

    石志坚沉默了，表情痛苦！

    利兆天很满意石志坚这种痛苦反应！敌人的痛苦就是他的愉快源泉！爽！

    “石志坚，不要让我瞧不起你，做男人就要有担当！”利兆天又使出激将法，朝石志坚轻蔑地吐一口浓烟！

    石志坚揉着额头，一脸的纠结！

    利兆天再加把力度：“你只要把股权转让给我，一切就都好说！我可以让靓仔坤说自己脑子发疯，才会刺杀我！你可以平平安安走出去！回到家好好洗个澡，睡一觉什么事情都没了，多好啊！”

    石志坚摸着下巴犹豫着。

    “呐，不要说我没警告你，给你思考的时间不多！你要把握住！”利兆天说完，起身拍了拍石志坚肩膀。

    石志坚抬头望着他，“我还有机会吗？”

    利兆天嘴角一挑，神情狰狞：“你说呢？！”

    说完伸手按着那份协议书往石志坚面前挪了挪，“签了它！你好，我也好！”

    石志坚犹豫了一下，这才颤巍巍地拿起笔。

    “签了它！”

    利兆天眼神射出胜利的光芒！

    这次他一定要拿下九龙仓！

    “即使我把股权转让给你，你也拿不到九龙仓！”石志坚抬头说，“加上你的，还有李佳诚的，也只不过才有三成半！”

    利兆天傲然一笑，“不是还有徐家，霍家和包家的两成吗？”

    “他们怎么会卖给你？”

    “那就要多谢你咯！”利兆天诡笑道，“你不是和徐少和霍少是好朋友吗？他们和你关系那么好，又怎么会眼睁睁看着你去死？”

    石志坚暴起：“你要挟他们？”

    “怎么会呢？我只不过利用你们之间铁打的友谊！”利兆天狞笑，“两成股权而已，可以见证你们牢不可破的友情，多好？！”

    石志坚无语，气得目眦欲裂！

    “好了，现在我全给你摊牌了，你还犹豫什么？你已经没了退路！签了它！”利兆天厉声道。

    石志坚咬牙切齿，却不得不忍气吞声拿起笔在协议书上签字。

    上面清楚写道，石志坚愿意把手中两成股权作价一千万港币转让给利氏集团旗下的利氏置业公司！

    “这就对了嘛！拿了一千万你回去也好开心一下！找你那老朋友徐少，霍少开香槟庆祝一下！顺便也帮我庆祝一下，我利兆天即将成为第一个掌控英资公司的华人大亨！厉不厉害？！哈哈哈！”利兆天仰天大笑。

    石志坚看着得意洋洋的利兆天，却如同受气包小媳妇，只能眼睁睁看着，忍气吞声！

    在石志坚签订完转让协议之后，利兆天让韦德嘉再次细心地审核了一遍，这才满意地让韦德嘉协议书收起来，对石志坚伸出手道：“合作愉快！”

    石志坚扭过脸，不愿意和他握手。

    利兆天就耸耸肩，得意道：“放心，我利兆天说话算数，很快就让那靓仔坤改口，把他送去精神病院！你呢，就可以出去了！”

    说完，利兆天就叼着雪茄，披上风衣大摇大摆离开了羁押室。

    在利兆天他们出去之后，石志坚才扭过头，脸上忍着一股子差点憋不住的笑意。

    不！

    他是真的忍不住了，哈哈大笑起来！

    笑得那赶回来值班的警卫莫名其妙，不明白石志坚发了什么疯，中了什么邪！

    石志坚用手指蘸了蘸快要笑出来的眼泪，望着利兆天离去的方向，轻轻骂了一句：“扑街！”

    ……

    当天晚上，羁押室房门打开。

    李洛夫站在门口望着里面背对着他还在看报纸的石志坚，对他说：“石先生，你可以出去了！”

    石志坚回过头，看了李洛夫一眼：“一切搞掂？”

    李洛夫点点头，“靓仔坤已经被送去青山精神病院，承认自己是脑子失常，这才会在警局行刺，一切与你无关！现在你可以出去了！”

    石志坚点点头，折叠好报纸，只见在他旁边那些报纸书籍堆成一堆，都块可以开成阅览室了！

    石志坚从椅子上起来，这边羁押警察把石志坚随身携带的物品取了过来。

    石志坚披上黑色风衣，从袋子中掏出腕表戴在左手上，这才回头对李洛夫说：“谢谢！”

    李洛夫朝他微微一笑，“应该是我谢谢你才对！”

    石志坚莞尔一笑，摸出一支烟叼在嘴上，点燃，嘴里吐着烟雾，朝外面走去！

    李洛夫见石志坚离开之后，这才按照和之前约定动手去整理那些书籍报纸，渐渐地，一部录音机露了出来……

    ……

    刚出警局，石志坚就看到陈辉敏和大傻两人在外面等候着他。

    石志坚走过去，陈辉敏忙打开宾利车车门，大傻更是警惕地望着四周。

    “石先生，现在去边度？”

    “大富豪！”

    陈辉敏楞了一下，还以为石志坚会先回去唐楼，去见自己老姐石玉凤，这几天石玉凤可是心焦死了！

    “愣着做咩？开车！我要邀请徐少和霍少一起庆祝！”石志坚上了车，脸上露出一丝桀骜，“庆祝我顺利归来！”

