    乔齐梁整个人都僵住了，半天没有反应。

    乔宁玉死死地盯着陈娇，似乎想知道她是在开玩笑，还是认真的。

    乔云生则是皱了皱眉，一脸的头疼。

    范汐汐、乔齐恩、范米米、季秋四人却是不敢先出声，所以气氛就这样僵滞了起来。

    陈娇见没有人出声，深吸了一口气后，她再次说道：“我是认真的，没有在和你们开玩笑。”

    “为什么？”

    这句话是范汐汐问的。

    她看着陈娇的眼睛，想知道她这是受什么刺激了。

    陈娇放下手里的筷子，很是烦躁地说道：“怀孕太辛苦了，特别是怀一个自己不爱的男人的孩子。陈家把我当颗棋子，而乔家也不外乎当我是个生育机器，我想通了，我想离婚。放过乔齐梁，也放过我自己。”

    范汐汐皱眉，“没人把你当生育机器，是你自己怕以后要不了孩子才非要结婚的。”

    “可你不是也说了，我的身体不一定以后要不了孩子吗，我是被人骗了。我现在不想继续错下去了。”

    陈娇这话一出，乔齐梁和乔宁玉立即朝汐汐看了过来。

    乔齐梁满脸的意外和震惊，乔宁玉则是有些不解。

    范米米则是皱起了眉头，陈娇这个女人是要甩锅陷害自己二姐了吗？

    范汐汐看着陈娇的眼睛问道：“是谁跟你说什么了吗？为什么改变主意？孩子不是个玩具，你想要，就怀几天，你不想要，就不要了。”

    陈娇低下头沉默了一阵，然后抬起泛红的眼睛看着她，“如果真的不爱，真的过不下去，就和平分手，你之前不也是这么跟我说的吗？你说我配不上乔齐梁，我以前不想承认这一点，但我现在觉得，你说的是对的。范汐汐，你知道我昨天为什么去给你过生日的对不对？我就是想见翁昱，就是想见他。我忘不了他，我也不想这样的……”

    陈娇的话直接震惊了所有人，也深深伤害到了乔齐梁。

    他看着陈娇的脸，平静地说道：“你要离就离吧！我名下的钱都给你，你留着打胎还是养孩子都可以，乔氏股份没有你的份。你同意，下午就去签字吧！”

    说完，他不再说话，眼中光芒尽失，木然的继续吃饭了。

    乔云生叹了一口气，摇了摇头，“我老了，管不了你们了。你们自己决定吧！虽然我希望你们留下孩子，但日子是你们自己过的，酸甜苦辣都得你们自己受着。”

    乔宁玉听到自己爷爷这样说，她也就没再多说。

    “齐梁，你们私下再好好谈谈，好好考虑一下吧！”

    乔齐梁没说话，却一直在吃饭，他没夹菜，一直在嚼白饭，明显就是不在状态。

    范汐汐看着有些心疼，却又不知道该说些什么。

    陈娇却像是铁了心，再次说道：“我昨天晚上考虑了一晚上了，也许我以后会后悔，但我现在真的支撑不住，过不下去了。乔齐梁，我同意你的要求，我不要乔氏的股份，我也不要你的钱，是我的自私亏欠了你。或许没有我，你会过得更好。对不起！”

    说完这句话后，陈娇起身离开了餐厅。

    有人离席，其他人就再也吃不下去了。

    范汐汐突然意识到，自己上回在乔家劝陈娇时，恐怕是好心办了坏事。

    陈娇确实是想通了，可她不要孩子了，齐梁哥和姑姑他们心里肯定是很难受的。

    看着神情木然的乔齐梁，范汐汐心里也不太好受。

    “齐梁哥，我……”

    “这事跟你没关系，她和我本就没有感情，是走不到头的。”乔齐梁打断了汐汐的话。

    虽然他想留下这个孩子，但她不要了，那就不要吧！

    一个不被期待来到世上的孩子，也注定不会幸福的。

    因为中午的不欢而散，这使得乔宁玉加快了搬家的速度。

    当天傍晚，乔爷爷和米米、秋秋三人一起离开京都回了密城。

    乔宁玉住到了公司附近的公寓，乔齐梁则干脆选择了住在公司。

    乔齐恩有些郁闷，他当然不想住公司，也不想住公寓，所以他干脆就住到了景福路，和汐汐他们住一块儿，也方便商量房子的装修问题。

    范汐汐觉得姑姑一家人这样分开住不太好，因为是不欢而散分开的，容易影响感情，所以接下来的日子，除了上学，她大部分空闲时间都放在了乔家的装修问题上。

    而且，为了能加快装修速度，她亲自从白氏企业安排了设计师和工程师，请了两天假，和齐恩哥一起，详细地规划了所有细节。

    之后的具体施工，她安排了三个装修队伍交替工作，确保整个装修一个半月能全部搞定。

    十二月五号这天，乔家的装修提早完成，范汐汐放学后去检查了一遍，特意施了一个清洁术法，将里里外外清洗净化了一遍，这才开车回家。

    就在她快到家的时候，却意外地看到了站在路边的陈娇。

    陈娇显然是在路边等她，一见范汐汐的车过来，立即抬手招停了她的车。

    “范汐汐，我们能聊聊吗？”

    范汐汐看了一眼她的肚子，然后将车靠边停，打开了车门。

    陈娇也不等范汐汐说，直接坐上了车。

    “范汐汐，我想和你做个交易。你不用急着拒绝我，先听我说。因为我打掉了孩子，和乔齐梁离婚后什么也没有要，我家里已经不管我了，京都我待不下去了。我打算出国，需要二百万。作为交换，我告诉你一个秘密。”

    陈娇没有拐弯抹角，直接说出了自己的要求。

    “什么秘密值二百万？你说来听听！”范汐汐有些意外陈娇会找上自己。

    她会掌握什么秘密呢，而且还笃定自己愿意出这二百万。

    陈娇看了她一眼，压低了声音说道：“你爷爷那天与人打电话时我偷偷听到了，有一个孤儿院的女老师与你姑姑做了亲子鉴定，鉴定结果证实，那个女老师是你姑姑的女儿，这事，你知道吗？”

    范汐汐微微皱眉，这事陈娇居然知道了？

    难道她以为齐梁哥不是乔家的孩子，所以这才要跟他离婚，连孩子也不要了？

    她若有所思地看着陈娇，“你继续往下说。”

