    当然，超星是不可能成功的，这种邪恶的势力要是成功那片子就没人看了。

    男主和女主薇做了一系列事情去阻止了这件事的发生，并成功让超星受到了制裁，集团轰然倒塌，负责参与此事的全都受到了法律的制裁。

    在故事的最后，很多家庭在经历了这次灾难后都对所谓的科技和智能化有了排斥心理，他们申请了家庭机器人的报废，即使去用，也只用简化版的智能产品来解决生活中的一些琐碎，而不是像以前一样事事都依赖机器人，甚至跟机器人说的话比跟妻子/丈夫这种最亲密的人说的还要多。

    科技让生活更方便，但是当科技占领生活太多时，那事情就会有了质的变化，这不见得是好的改变。这一点大概就是影片想要阐述的主题。

    江小白在片中饰演的女机器人并不是机器人里的一号角色，因为机器人里戏份最多的是男主角家中的那个男机器人，也是因为他，男主才无意中发现了芯片中的秘密。

    虽然不是一号，但江小白要饰演的戏份也算比较多的——

    她是反派boss，也就是超星老板的机器人秘书，几乎当这位老板出现镜头时也会有这位叫“十一”的女机器人的画面，只是大多时候她都是充当背景板，或者是无声做些端茶倒水这类事情。

    机器人本身是没有好坏之分的，但是因为自己的“主人”是男反派一号，所以十一这个机器人也会带有邪恶一方的标志。

    这倒是没什么，江小白不怕演反派，甚至对于一般的派角来说，可能好人还没有坏人来的让人印象深刻。

    关键在于，机器人，要怎么演。

    剧中的机器人全都是仿真人的机器人，看着和真人一般无二，所以所有的机器人全都是用真人演员来饰演，只有其中用到的一些半成品机器人才会用模型来替代。

    劳瑞恩传给江小白的影片介绍很简单，就一个大概故事的描述，以及她这个角色所属的阵营，有关于机器人的举止动作等的介绍一概没有。

    而试镜的内容更是简单，就是模拟在办公室里，男反派会客聊天，十一站在一旁随侍。

    机器人的职责有很多，而在办公室里发生的无非是端茶倒水以及站在后面待命的状态，这些都是很基础的一些行为动作，可却让江小白有点头大。

    用真人来演机器人，那要怎样才能演出自己不是真人的感觉？

    江小白看向镜子，镜中的人眼神明亮，举止从容，这种灵动感绝对不是机器人应该有的。

    江小白放松下来，面无表情，并且刻意的让眼神暗下来，显得呆呆的，还故意转了一下头，试图用这种僵硬来呈现出机器人的“假”。

    可是……

    “不对，太呆滞木然似乎不符合影片里科技高度发达的设定，都能做到外表还有智能化都和人类非常相像了，那不应该在眼神和举止上这么的僵硬呆板。”

    江小白这样想着时，突然间心中一动，想到了一个职业——

    某宝客服。

    这类人群不就是把灵动和呆滞给结合到一起了吗，灵动在推脱责任拒绝售后方面，而呆滞则是话术呆板，甚至有些客服还能做到同一个人问的十个问题他都能用同一句话来机械性的回复，把人给急的冒火，他却不慌不忙非常淡定。

    当然，想到这里并不是说江小白有针对任何人的意思，只是借那些像是机器人一般的客服拿来打趣一下，而这则是给了江小白一些灵感——

    机械性。

    人是灵活的，多变的，随意的，每个人对不同的人都会有不同的态度，心情不一样时笑容也会不同，说的话更是不会一模一样，但是机器人呢？

    机械、且标准，程序化。

    不管是走路、弯腰，还是笑容，都得一模一样的，而平时的时候也得面带微笑，因为这是对“主人”的一种基本尊重。

    可以理解为职业假笑那种。

    想到这里后江小白就对着镜子练习起来。

    固定的微笑弧度，一成不变的说话语调，走路步子要一样大速度也要相当，而且走的路线也肯定会是一样的，比如从厨房到餐厅，一定会是固定的一条线，除非前方有障碍，否则不会转道。

    还有切菜，一定每块都是一样的大小薄厚，摆放也会一丝不苟。

    这才像是被标准设定后的模样。

    想通这些后江小白就松了口气，心中已经有了大概的方向。

    然后，她就开始实战去试了。

    先是朗读了一段文字，抛弃掉个人的感情，去模拟电子听书那种声音，依然保留着声线的温柔，但却显得平稳起伏，没有任何情绪上的波动感。

    声音练了很久，就开始练别的，比如办公室里给主人倒水。

    普通人倒杯水的过程是什么样的？无非是随意的拿起杯子，倒上一些，然后拿着就走了。

    可机器人接水则会是先把杯子放到固定的一个地方，然后拿起水壶倒水，每次倒到固定的水位线就停下来，之后放水壶回原位，再双手拿起水杯面带微笑的迈步走动。

    江小白不知道自己究竟试了多久，试到她觉得自己举止都有些僵硬了，这才停了下来。

    停下后并没有休息，江小白还特意去找了一些机器人相关的电影去看了看，尤其是由真人饰演的机器人，她想要借由这些来找找感觉。

    看完了一些之后她又有了一些收获，于是又对照了镜子试了试。

    一番折腾天早已经黑了，江小白感觉到疲惫后才停了下来，洗漱睡觉。

    第二天拍戏江小白戏份不多，除了拍戏之外她全都在思索机器人的饰演方法和技巧，以致于连董冉过来跟她说话她都没有听见。

    “小白？小白！”

    董冉伸手在她眼前晃了晃，江小白这才回神。

    “怎么了冉姐？”

    “跟你说你写真集的事，明天就会正式开始预售了，你知道就好，这事不用你操心。”董冉在她旁边坐下。

