    第1002章 青鸾天骄！

    那白发苍苍的老者，朝着那紫袍老者恭敬的回禀道。

    “禀告族长，我青鸾一族的那些精英弟子已经准备好了。“

    这个时候，那些青鸾一族的青年男女们，纷纷开口，向那紫袍老者汇报情况。

    那些年轻一代，全都在青鸾一族中，是极其优秀的年轻人。

    这些青年男女，大多数都达到了化神期的层次，只是他们还没有凝聚出自己的元神，所以实力并不算太强。

    “嗯。“

    那紫袍老者点了点头，朝着旁边那白发苍苍的老者，说道：“你把人叫过来吧！“

    “是，族长！“

    那个白发苍苍的老者，恭敬的答应了一声。

    很快的，那个白发苍苍的老者，就离开了大殿。

    没多久，那白发苍苍的老者就带领着一个青年男女，进入到了大殿之中。

    这一群青年男女，全都身材挺拔，相貌堂堂，气质不凡。

    他们身上散发着强横的气息。

    在这些青年男女之中，有四个人，实力比较突出。

    那四个人的实力。

    这四个人，便是青鸾一族的年轻一辈强者。

    在青鸾一族，能够成为青鸾一族年轻一辈强者的，只有四个人。

    而且，这四个人中的三个，都是青鸾一族中，年纪最小的人，而且都还只有二十多岁的模样，还是年轻一辈。

    “各位青鸾一族的青年俊杰，今天是青鸾一族祭典的日子，各位来到这里，也是想要借此机会，看一看我们青鸾一族的祭典，希望大家可以好好表演，争取能够通过考验，获得我们青鸾一族的传承。“

    那个白发苍苍的老者看了众人一眼，然后开口说道。

    “青鸾一族的祭典，这些年轻一辈，还真是拼命呢，看来他们是想要在这次祭典中，好好展示自己的实力，争夺一番。“

    “没错，他们这么拼命，也只是想在这青鸾一族的祭典上表现出来，获得一个好的评价！“

    在那个白发苍苍的老者的身后，其他人议论着，看向那些青年男女们。

    在那些青年男女的身后，有一排排的石凳。

    石凳上有许多石块堆积而成的。

    那些石凳，全部是由玉质制作而成，玉质非常的坚硬，就连一般的仙剑斩杀，恐怕都无法破坏。

    那些玉质石凳上的青年男女们，全都坐在了上面。

    叶辰他们，也都纷纷落座。

    在这些石凳周围，有着一层青光罩，把整个大殿笼罩住。

    那些石凳上的青年男女们，根本无法透过这青光罩，看清楚外面的情况。

    这青鸾一族的族长，开始宣布起祭典规则来。

    “诸位青年俊杰们，这一次青鸾一族的祭典，乃是由我们青鸾一族的三大合道境高手，共同主持，希望大家能够好好表现，获得一个好的成绩。“

    “好了，祭典开始！“

    青鸾一族的族长，说完了祭典规则之后，便朝着那三大合道境高手挥动了挥了一下手臂，示意祭典开始。

    随着青鸾一族族长的声音落地。

    那些青鸾一族的青年男女，全都从座位上站了起来。

    “这次我青鸾一族的祭典，规则非常的简单，就是让各位，拿出最强的实力来，展现出最强的战斗力，希望你们不要藏拙，不要留有余力，如果在接下来的祭典中，表现得好的话，我青鸾一族会奖励你们一些宝物的！“那个青鸾一族族长说道。

    听到那青鸾一族族长的话语，在场的那些青年男女，全都激动无比。

    “好了，既然大家都做好准备了，那么我们现在，就开始进行祭典吧！“

    “现在，请各位，都拿出你们所拥有的底牌，用最好的状态，参加接下来的祭典吧！“

    “接下来的祭典，将是一场恶战。希望各位都能够拿出最好的状态，为咱们青鸾一族，争取更多的荣耀。“

    那个青鸾一族的族长，看向了众人，大声的喊道。

    这青鸾一族的族长，话音刚落，整个大殿中，顿时响起了嗡嗡之音。

    那些青鸾一族的族人，都拿出了自己的底牌，或使用自己最厉害的武技，或施展自己的神通秘术。

    在这些人中，有的人的修为，还没有达到合道境巅峰，有的人的修为达到合道境巅峰已久，但还未踏入合道境，有的修炼了一门绝学，战力远超常人。

    他们全都拿出了自己最强的底牌，展现出了最强大的战斗力。

    在他们的周围，出现了一圈圈的虚空涟漪，这些虚空涟漪的中央，隐隐闪烁着阵阵雷霆的电弧。

    这些虚空涟漪，全都是蕴含有毁灭之力的虚空涟漪，一旦碰触到那些青年男女，他们就会被那些虚空涟漪吞噬，然后被绞成碎片。

    那些青鸾一族的族人，施展出最强大的武技和神通，一招招的攻击，不断的落到那些青年男女的身上。

    那些青年男女，都在疯狂的抵挡。

    在那些青年男女的身体外面，出现了一圈圈的护体罡气，将那些青年男女保护了起来，抵御住了那些虚空涟漪的侵袭。

    那些虚空涟漪落在他们身体外的护体罡气上，全都被弹了回去。

    在那些青年男女的身体外，形成了一圈圈的涟漪。

    那些涟漪，全都是由虚空之力构筑而成的，威力非常的恐怖。

    那些青鸾一族的族人，不断的轰击那些涟漪，将那些涟漪打爆，消失在空间中。

    但是，他们虽然在不停的轰击，那些涟漪却一直没有消失，依旧源源不断的涌来。

    在那些涟漪之中，有一道道的虚空裂缝，时不时的显露而出，吞噬那些青年男女。

    在那青鸾一族的族人轰击那些涟漪的时候，青鸾一族的族长和几位青鸾一族的合道境高手们，都是目光灼热的看向了那些青鸾一族的青年男女们。

    “看来，这些青年男女们，也都有着自己最擅长的武技，或神通啊！“

    “这么一来，那些青年男女，想要赢得祭典，难度也会降低一些，也能够获得一份丰厚的礼物。“

    “这次祭典之后，那些青年男女们，都会得到青鸾一族赐予他们的珍贵丹药，甚至还会得到一件极品仙器！“

    而那些青鸾一族的族人，听到他们的话，脸上也全都露出了期待和兴奋的神色。

    (本章完)

