    秋日的天空里，团团白云像弹好的羊毛，慢慢地飘浮着。

    空气中到处弥漫着桂花的香味，让老远的人们都能闻到那醉人的香味。

    下午的时候大家各自忙活各自的事情了。

    唯独姜柏，被夏星辰抓来当苦力了。

    秋天的季节，空气不潮湿风也不寒冷，阳光不热烈微风很清爽。

    今日天气好，最是适合把屋子里的书拿出来出来晒晒......

    “好好打扫，这些书翻弄的时候要小心一些，这可都是无价之宝。”夏星辰小心地嘱咐好姜柏之后便离去了。

    姜柏看着满满一墙的书籍，微微有些震惊。

    可不都是无价之宝！！！

    这架子上面有些书籍，连寺庙里都寻不到。

    姜柏两眼冒金光，没想到茶馆居然还有这样的宝贝。

    早知道，他就不陪两位仙女姐姐出去瞎玩了，在这个宝地，他能待一天！

    惊喜完后姜柏便挽起衣袖，开始认真地打扫起了书房。

    这一忙，便到了天黑。

    晚上的时候，四人又聚到了一起，又开始说起今早的事情。

    单银委屈巴巴地看着夏星辰，却丝毫没引起对方的注意，无奈，单银只好开口，道：“师父，您说今晚那两个小鬼会来吗？”

    夏星辰抬头看了一眼时间，七点，“不急，天才刚黑。”

    说完便悠哉地在庭院里采起了花，今晚上他打算泡壶花茶尝尝。

    单银无力翻了个白眼，所以，这是什么回答？“那个，师父啊~您今晚帮我开天眼吧？”

    她想看鬼！

    回答她的，是沉默。

    单银不死心，转头看向姬月。

    姬月接受到小姐妹的信号，又看向远处专心采花的男人，很是无奈的耸耸肩，表示自己无能为力。

    她才不想和这个男人打交道呢，对方一肚子坏心肠。

    视线转到了姜柏处，只见他的小脑袋瓜像个拨浪鼓似的，拼命摇晃个不停。

    身为茶馆第二个男人，他觉得，一天之内，最好不要两次去惹同一个男人，还是一个危险的男人。

    他做错了一次，不想再惹对方第二次了。

    “怎么回事小姜柏，你难道也不想再看见他们了吗？”单银一副不可思议的表情。

    姬月那个妖就算了，毕竟对方可以随意看见那些东西。

    可是这小孩是怎么回事？怎么都没有小孩这个年龄里该有的好奇心呢？！！

    姜柏才不想理会单银的心声，他现在浑身上下的每一个细胞都在强烈的反抗着。

    他不想看见那些东西。

    他宁愿跟木乃伊共处一室，也不想再看见那玩意了......

    “诶~”姬月深叹了口气，悠悠转身上楼去了。

    年纪大了，见不了令人伤感的场面。

    那两个小鬼，一看就是活着的时候被大火活活烧死的模样。

    这万一背后有别的什么隐情......

    唉，算了，还是别看了。

    她怕自己知道真相后，真有什么隐情，自己会忍不住想找出那个畜生然后好好教训一顿。

    她真的会控制不住自己的情绪，打人的。

    “啊，姬月姐，你，你怎么就走了呢......，不再等等了？”看看啊，单银望着女人的背影，心里那个嫉妒恨啊。

    想看的看不见，看得到的不想看，气死个人勒~

    姜柏见没人关注到自己，也随着姬月赶紧上楼去了，他才不想看那些东西。

    小孩看了那种东西，晚上睡觉是会做噩梦的......

    就在单银准备再向夏星辰再软磨硬泡的时候，一阵急促的风铃声响了起来。

    单银惊奇地看了一眼大门外。

    好嘛，什么也看不见。

    她犹豫了一下，刚想对夏星辰说什么，只见对方眉头皱起，手上的事情也停了下来。

    随后便听见夏星辰对着她说道：“你也上楼去。”

    单银撇了下嘴，到嘴边的话终是没有说出去，她看向夏星辰，不知道发生了何事。

    但看着自己师父的表情好像有些严肃，没再说什么，起身上楼去了。

    夏星辰又在椅子上坐了一会儿才起身。

    他朝着大门处缓缓走去，手上还拿着杯刚倒出来的热茶水。

    刚才那两个小鬼并没有进入茶馆，而是恶作剧的触碰到了大门，所以才会引起风铃发出了响声。

    秋天的深夜，微风有些凉爽，除了微风拂过，冷落的巷道是寂静无声的。

    果然，夏星辰来到大门处便看见不远处的大树下有两道黑影。

    他们此时正相拥而抱着，蹲在一角处有些瑟瑟发抖。

    他们大概是没想到这个地方会如此与众不同，只是轻轻触碰了一下便知道自己闯了祸，惹到了厉害的事物。

    两人看见夏星辰出来后，害怕的心里更严重了，女孩甚至已经开始哭了起来。

    夏星辰见状，立即停止了向前的脚步。

    不知道的人见此情况，还以为夏星辰把两小孩子怎么样了呢。

    他停下了向前的脚步，看着远处的两道身影，两人的惨状跟姬月她们描述的基本一样。

    但有一点，姬月没看出来的。

    这两小孩除了死得比较惨以外，身上的怨气，不是一般的重，而是出奇的重。

    这样的情况，出现在两个不满五岁的孩童身上，很不正常！！！

    因为怨气和戾气二者有很大的不同。

    怨气的因为人死前受到了无边的痛苦，死后凝聚而成的怨恨之气。

    而戾气则是死的人本身就罪孽深重，心有不甘，死后形成的。

    所以，那两个小鬼，生前是遭受了非人的虐待，以致于哪怕就算死了，怨气也无法消散。

    他们生前，到底经历了什么，才会沦落到这个地步？

    幸好他们两还只是小孩子，心思还比较单纯。

    就算有怨气在身，也还无害人的心思。

    若是心智成熟的大人，估计会变成厉鬼之类的鬼魂。

    可在夏星辰抬眼看向那两道身影的时候，一时间却又不知是该庆幸他们只是孩子，还是痛惜他们还只是孩子......

    见两人的情绪稳定了一点之后，他才慢慢地走了过去，在两人惊慌的神情中缓缓蹲了下来。

    “跟我走，好不好？”他的声音很温柔，随后指向了茶馆的方向。

    小女孩不哭了，她抬起小脑袋，眼圈里还渗着泪水，眨巴着眼看向夏星辰，奶声奶气道：“哥哥，你身上好香好暖和啊~”

    夏星辰看着小女孩黑漆漆的小脸，只是笑了笑，没再说什么，便起身朝茶馆走去了。

    没弄明白事情之前，夏星辰不敢多说什么。

    怕勾起孩子们的不好的记忆。

