    而陆泽若是有钱的话，原本制定好的战略，也应该改变改变了。

    陆泽轻蔑的看着他，首席拍卖师也拿着机器走了上来。

    陆泽拿出自己的卡递过去，现在是万众瞩目，旁边的何鹤轩也一脸期待之色。

    片刻之后，当首席拍卖师看到机器上显示的余额时，那手都在微微颤动着。

    这一幕让不少人瞪大了眼睛，祁少阳更是直接从自己的位置上走了过来。

    “到底多少钱？”

    陆泽也说：“念出来吧，既然他们那么想知道，就让他们听听看。”

    首席拍卖师吞了吞口水，然后道：“陆先生的余额……还有七百多亿……”

    具体数字，她已经没必要去算了，当她再三确认这是百亿而不是十亿的时候，她人傻了。

    一个人，居然拥有这么多钱？这是一个人身上的啊，可不是一个企业或是公司。

    这个结果，让无数人沉默了下来。

    他们都已经看不透陆泽这个人了，更不知道他是哪来的这么多钱。

    有这么多钱，整个华南都可以横行无忌了。

    祁少阳更是颤抖的往后退了几步，然后一把夺过机器，自己来回数了好几次。

    “你这机器……是不是坏了？”祁少阳愕然道。

    首席拍卖师摇了摇头，而祁少阳则立刻让自己的手下重新拿了个机器过来，再刷了一次。

    结果还是一样的。

    陆泽真的有这么多钱，比他们这么多家族汇聚起来的资产还要多！

    他一个人，就顶过了所有一流家族，这不是绝对的碾压是什么？

    但祁少阳很快就重新镇定了下来……

    在华南的地位，可不是光靠钱决定的……

    但陆泽这个价钱，要说不吃惊，那是绝对不可能的……

    “原来我穷的只剩下七百多亿了……”陆泽淡淡说了句。

    他手中有黑市，有顾顺金团，而且两次剿灭真雷殿基地，分割下来的钱也有他的份，虽然他并不在意这些钱，但邵徳他们还是打进陆泽卡里了，这些事他都知道。

    可陆泽这话让所有人惊的眼珠子都掉了下来。

    穷的只剩下七百多亿？这特么是人说出来的话吗！

    陆泽轻蔑的看着眼前的祁少阳，这个世界的货币可不止纸币这一种，区区七百亿纸币罢了，那些强者手中手握的财富，根本不是用数字能衡量的。

    全场一片寂静，没有任何人说话，祁少阳张了张嘴，一时间也不知道该说什么了。

    他还说要陆泽今天在拍卖会一件东西都带不走，现在看来，完全是在抽打自己的脸！

    “可以回去继续竞价了吗？”陆泽疑问道。

    首席拍卖师点了点头，对陆泽的态度是一点都不管怠慢了，收起机器后，把卡恭敬的还给陆泽，便立刻回台上了。

    而祁少阳，也像是丢了魂一样，回到自己的座位上。

    这次拍卖会之后，只怕第二天……陆泽的事就会彻底爆发开了。

    到时候所有人都会知道，陆泽完全有实力让顾顺金团在华南为所欲为，更有实力踏破一流家族。

    足以，让原本还想对付顾顺金团的人，打消心里的想法。

    没人再继续跟陆泽枪东西，他要的东西，最终被他以百亿买了下来。

    当知道陆泽的财富之后，面对陆泽的追加，祁少阳无可奈何。

    之后的拍卖会进行，也没人再跳出来捣乱，陆泽更是懒得去跟一个蝼蚁计较。

    他从一开始就没有把祁少阳放在眼里，每一次出价都是他衡量那件物品的价值后给出的价格。

    而他卡里的钱，本来就是他自己的，他拿出这笔钱，何愁顾顺金团不崛起。

    接下来在华南需要解决的，是那些还未扫清的组织，不过那些势力黑市会帮他解决，他只需要让这些家族，再也不敢动一点念头。

    然后，他就该考虑，出发去华北了。

    而他的最终目的地，或许会是华东。

    毕竟他已经有了两颗舍利的下落，剩下两颗寻找一下，或许能打开那不为人所知的宝藏。

    在场的家族中，还有其他一流的家族。

    陆泽这笔钱拿出来，足以让那些二流家族和一流家族打消了对付顾顺金团的念头。

    但伴随着他迅速壮大，以及暴露出来的这份实力。

    却足以让原本对他不屑一顾的，华南隐藏在暗中的家族注意过来，和祁家一起针对他。那些老家族，一个就能顶过多个一流家族，所以当他们动了念头的时候，祁家想要钱，很简单。

    钱这件事，陆泽也从来没有当成一件无法解决的事。

    他担心的，是那些家族内可能还有自己培养的顶尖强者。

    但这些古老家族之间都有所联系，他们若是联合起来，那也是一个不容小觑的力量。

    伴随着祁少阳不再继续跟陆泽竞价，拍卖会后续陆泽要的东西，几乎一出口，就没人跟他比了。

    因为他们知道陆泽有多少钱，如果跟陆泽抢的话，完全没有抢得过的机会不说。

    还会得罪陆泽，因为他们竞价，会让陆泽多花钱，他们可不知道陆泽的手段究竟有多恐怖，如果追究起来，他们谁能顶得住？

    所以，全都很默契的不出价。

    只要是陆泽要的东西，他们全都不选择出价。

    “陆先生，有件事我想冒昧问一下。”一旁的何鹤轩突然问道。

    现在陆泽已经买了不少东西了，一些珍稀的草药，全都被他买了下来。

    同时，还有一些天材地宝，不过那些东西他买来也不知道该做什么，只是暂时存起来而已，说不定日后能派上用场。

    “你说。”陆泽道。

    何鹤轩深吸了一口气，整理了一下自己的思绪后，道：“你已经有这么多钱了，为什么之前还要为顾顺金团的事操心？”

    “以你的实力，若是完全挑明出来，即便是这里的老家族过来了，也要对你客气几分吧？”

    陆泽一听便笑了，淡笑着说：“我有我的理由。”

    接着，陆泽反问道：“你认为一个势力最重要的是什么？”

    何鹤轩一听疑惑了起来，沉思片刻后才说：“产业？底蕴？还是人脉？”

