    第二轮的谈判如期而至，但在这场会议上，丑国方面的表现就要比上一次积极得多了。

    双方达成了一些有益的共识，为了表示诚意，华夏方面也通过手里的底牌止住了国际原油的跌势，但要想油价恢复到之前的正常水平，还需要继续进行漫长的谈判。

    不过，对于谈判的最终结果，实际上双方都有了一个相对一致的预期。

    在农业和生化方面，对方将会进行数量客观的技术转让，并公开一部分双方均可接受的机密信息，而在金融方面，对方将会把华夏企业列入豁免清单，保证不对华夏进行Swift限制。

    这将在极大程度上提高华夏国际贸易的自主性，也让许多原本不能进行的、唯一某些特殊国家的交易得以顺畅完成。

    而能源市场上出让的那些利益？

    正如叶舟所说的一样，那些只不过是化石能源产业最后的夕阳余晖，虽然仍然具有庞大的规模，但是，相比起新升的太阳，就显得微不足道了。

    在这场会议还在进行的过程中时，国内新能源车企最先作出了反应，他们在总技办的专利授权下纷纷基于硫硅电池技术发布了自己的下一代新能源车设计方案，由于高密度电池的电量冗余，甚至有一些企业开始在传统的电车上玩起了花活。

    比如最典型的，在手机市场上已经成熟的技术，反向充电。

    这个原本鸡肋无比的功能，在这个时间点却显得底气十足，网络上对此的评论也一改之前的嘲讽和不屑，开始吹起了车厂的远见来。

    就好像他们早就知道电池技术会发生突破，所以才提前开发了这项技术一样。

    叶舟对网友的这种反应感到有些好笑，不过，他也没有闲到去拆穿。

    商业的事情就交给商业，对他自己来说，还有更重要的事情要做。

    他放下手里的pad看向坐在对面的陈昊，开口问道：

    “所以这次谈判的结果基本已经定下来了对吧？我们预期的目标达到了吗？”

    “基本算是达到了吧，农业领域还是有不小突破的，尤其在良种、栽培技术、基因选育技术方面，如果能够全部吸收的话，对我们的主粮生产会有一个比较有利的影响。”

    “我们怎么判断他们给我们的技术的真假？会有风险吗？”

    “肯定有风险，所以技术也要经过前期筛查----这点我们还是能够做到的，虽然整体上我们要落后他们一些，不过，基本的判断我们还是有的。”

    “那就没问题了。”

    叶舟放心地点了点头，稍稍向后仰起头伸了个懒腰，然后继续问道：

    “量子计算机项目人员选定了吗？”

    陈昊苦笑不得地看了一眼叶舟，回答道：

    “我都跟你说了一周了，现在才过去四天.......真的没有那么快，但是长名单算是定了吧，下一步要进入短名单的筛选。”

    “主要是要做审查和背景调查，这块是需要花时间的，你要求的保密层级那么高，起码要再花上两三周的时间才能彻底组织起来吧。”

    “怎么，这段时间闲下来了？”

    叶舟点了点头。

    相比起之前在黎明航发的时候，这段时间的他确实要清闲不少。

    自己还在吸收量子计算的相关知识，也没有必要火急火燎地去开始新的模拟，而之前的项目大部分都已经进入了稳定运转阶段。

    每天也不用去巡视生产车间，也不用再去解释技术细节，只要盯着一两个关键人物，让他们告知进展就好了。

    这让他第一次感受到了当领导的感觉----不过，他也知道，这样的工作方式是短暂的，只要有新技术涌现出来，他就要再进入“技术传道者”这个循环的过程中。

    停顿了片刻之后，叶舟开口回答道：

    “最近算是有点闲吧。祁连的进展一切顺利，C949的机身改造快要完成了，祁连马上就要上机试飞；涡扇-20基本不用我动手，三尺研究所那边的技术指导就已经足够了，这本来就是一次改型项目，而且这次有毛熊那边的技术出让，三转子结构的适配也很顺利，估计再有两三个月之后就能试车甚至上机。”

    “所以，这些方面我确实没有什么需要做的。”

    听到叶舟的话，陈昊点了点头。

    “这样也好，你先试着把自己的工作强度降下来一些，以后要习惯这样的强度，这才是健康的工作方式。”

    “如果你真的觉得想找点事情做的话，我这边倒是有个事情可以给你做。”

    “啥事？”

    叶舟好奇地问道。

    “前段时间你不是说要做单兵外骨骼嘛，这个项目其实兵器集团早就有成品了，唯一的问题就是电池容量不足，但是，硫硅电池面世之后，这个问题算是解决了。”

    “所以这段时间里，他们给已有的有源机械外骨骼更换了电池，把续航延长了接近6倍，基本上已经达到可用标准了。”

    “大概两周之前吧，这款机械外骨骼已经开始强度测试了。”

    听到这个消息，叶舟惊喜地睁大了眼睛。

    他早就知道国内有成熟的有源机械外骨骼，所以当初才会提出这个项目方向，但是，他没想到兵器集团的动作会这么快。

    这可是陆军装备啊，上新版本是要花钱的。

    而众所周知，国内的陆军是最穷的兵种，年年新年拜年的时候都要从历史博物馆里拉59甚至缴获的MK.E.B型坦克出来拍视频哭穷，生怕第二年分给自己的预算少了。

    但是这一次，突然就不藏着了？

    想到这里，他开口说道：

    “陆军也开始财大气粗了啊......第一批做了多少？”

    “400多具，全部投入测试了。”

    “那还真挺财大气粗的，光是测试就用了那么多啊.......怎么样，好用吗？”

    听到叶舟的问题，陈昊突然沉默下来。

    良久之后，他才满脸纠结地回答道：

    “这东西.......怎么说呢。”

    “好用是很好用的，首先在单兵负载力上有了很大提高，以前我们一个兵扛一个40火就是极限了，现在如果加上专用挂架，背两三个不成问题。”

    “炮兵作业也简单地多了，扛炮弹什么的基本上算不上体力劳动了。”

    “然后实验下来，装备上外骨骼之后，一个作战小组的火力配置可以比现阶段提升一倍----反正就是更多的爆炸物、更多的子弹。”

    “治疗火力不足恐惧症，机械外骨骼还是挺不错的，唯一的问题就是......”

    “是啥？”

    叶舟迫不及待地问道。

    从陈昊刚才的一番话里，他没有听出任何不妥的地方。

    因为太贵了？

    这不算什么问题吧。

    更大的载重量、更丰富的武器配置、更强大的单兵火力，这难道还不足以抵消价格昂贵这个缺陷吗？

    或者，训练难度上有变化？

    也不应该......毕竟机械外骨骼的设计本来就考虑到了人体工程学，不会去设计一些反直觉反逻辑的操作方式的。

    他疑惑地看着陈昊，等待着对方的回答。

    陈昊咳嗽了一声，犹豫了片刻之后，才开口回答道：

    “简单点来说吧。”

    “机械外骨骼很好用，也非常省力。”

    “但是问题是，卸下外骨骼之后，我们的很多战士，都不会走路了......”

