    第1816章想穿越

    “你想的这都是什么啊。”

    酒儿说：“姐，我是根据你性格想的。你就比如我吧，我如果以后谈恋爱了，我肯定天天都黏在小哥哥身上，不等他说，我自己就撅着嘴凑上去了。”

    “你脸皮子敢再厚点嘛？”雨滴说。

    酒儿：“我小时候都强亲过小哥哥，之前在他家的时候，我抓小虫子吓唬他亲我，不亲我我就丢他床上。小哥哥最后对我妥协了，他亲了我。”

    “咱爸知道肯定会把你揍一顿。”

    “嘿嘿，不会，咱爸就是个爱动嘴的。不过我真没想到，咱姑父揍小南是真下的了手。”

    姐妹俩渐渐的扯到了榭园的一对夫妻身上。

    “咱姑父除了对咱姑，咱妈，咱娘娘，其他人都能下的了手。”

    酒儿认同的点头，“我每次听到妈妈说她们年轻时候的事儿，我就特别想穿越到十五年前，我想亲身的感受到她们之间发生的趣事。”

    “十五年前太早了，我想穿越到咱妈小时候，娘娘说咱妈小时候是小公主，小才女，我想见见小时候的妈妈。”

    酒儿总是与人与众不同，她说：“那我也穿越到妈妈小时候，然后去找咱爸，告诉他：嘿，谢老三你媳妇在北国A市林家呢。我想让爸爸妈妈小时候就遇到，然后让妈妈在爸爸的保护下长大，结婚，再生我们。”

    “得了吧，当时咱妈身边是咱姑父，你没听咱妈说嘛，咱姑父会打人。”

    “哦对，如果想给咱爸妈牵红线，得先给咱姑父找点事儿干。”

    姐妹倆都安静了一分钟，一分钟后，两人异口同声的说：“把小姑姑给他！”

    姐妹倆构想了好一会儿，雨滴说：“算了算了，不想了，这都是不可能发生的事情。”

    “无聊嘛，咱俩就天马行空的乱想呗。”

    她躺在沙发上看着窗外皎洁月色，“唉，时间过得可真慢。”

    雨滴也躺在沙发床上说：“是啊，太慢了。”

    紫荆山后山，云星慕也未睡着。

    他是全家最安静的人，吃饭饮水都很正常。

    可就是不说话，经常一个人呆在自己的屋子里。

    溺儿在客厅哭，云舒夫妻俩忙着哄孩子，顾不得他。

    好不容易将哭闹不休的小溺儿哄睡了，夫妻俩也累的够呛，因此也早早的休息。

    云星慕独自开着窗户坐在窗边吹寒风。

    他和谢长溯说过，他下飞机要联系自己。

    凌晨一点时。

    他手机响了。

    云星慕拿起手机看消息，是谭倾城的。

    她发了个A市机场的定位，并且告诉他，“星慕，我回来了。”

    云星慕快速的给她回复，“时候不早了，回去洗洗快睡吧。”

    “咦，你没睡觉呀。”

    “没有。”

    接着，谭倾城的电话便给他打过来。

    云星慕也是秒接，“喂。”

    “星慕，你怎么还没睡？”谭倾城想，莫非是她之前和云星慕打电话时说漏了嘴，他这么晚不睡觉是在等自己？

    “睡不着。”

    谭倾城又问：“怎么了？”

    “没事。”

    这时，谭倾城听出他的情绪低落了，“星慕，你是不是遇到什么事情了？”

    “我没事。”

    “你没事鼻子为何会不通气，说话声音沙哑。你别骗我了，我有什么事情都告诉了你，我难过的时候也是你陪着我，我以为我们已经是最好的朋友了，你还瞒着我。你肯定有事！”

    谭家的专车来接人了，谭倾城和王珊没有坐一辆车，她拿着手机坐了第二辆车。

    王珊看着孙女，她：“这孩子，不就是压榨你了几天嘛，连坐车都不给奶奶坐。”

    王珊将自己的行李丢给来接的人，她坐了第一辆车。

    谭岳因为公事繁忙，初七那天他就要回家，他不在，苏聘儿没有安全感，她也跟着丈夫回家了。

    谭少璟是个小宝，他没有话语权，哪怕他还没玩够，但父母走的时候，他也被强制的被抱回了家。

    王珊还没玩儿够，初七那天她带着孙女送走了一家三口，自己和谭倾城在海外又多玩儿了三天才回。

    因此只剩下这二人。

    王珊上车后对司机道：“锦绣城。”

    她的车子先走了，后边的司机问谭倾城，“小姐，你要回家还是去哪儿？”

    谭倾城捂着手机的出音口对司机道：“去我奶家，锦绣城。”

    接着，她又将手机放在耳边和云星慕聊天。

    “你难过的时候我也想帮你，如果我帮不到你，我也可以陪你啊。”

    云星慕吞咽口水，“倾城，该我说的时候我会说的，我现在真的没事，你回家后和我报一声平安。”

    谭倾城虽还不放心，但也没有强迫云星慕说他心中难过的事。

    她放下手机，觉得有些微的委屈，自己遇到什么事儿，云星慕多次问她，她就老实巴交的全说了，一点脑子都没有。

    等到云星慕遇到不开心的事情了，她想帮云星慕排解，可是他却一点都不告诉自己。

    他的神秘让谭倾城不悦。

    谭倾城临时改变了地方，她说：“叔叔，你把我送回家吧。”

    “行。”

    到了三岔路口，谭倾城给王珊发微信，她告诉奶奶自己今晚不陪她了，自己要回家。

    王珊答应了，虽然她口中会说自己压榨孙女，但是她知道，这是自己和孙女的相处之道，谭倾城不会因为这点事而和自己生气。

    凌晨两点车子才到了谭家。

    半路上谭倾城给母亲打电话说自己回去了。

    苏聘儿半夜睡醒她和丈夫在客厅灯女儿归家。

    谭少璟还在睡头觉，趴在床上睡，苏聘儿怕他压到自己的心肺，她帮儿子翻过来身子，不会儿谭少璟又趴在那里睡。

    当妈的无奈，看着儿子道：“执拗的小孩儿。”

    前院车子熄火，夫妻俩从沙发上起身知道这是女儿回来的车子。

    谭岳没有让妻子出门，他起身外出迎接女儿。

    谭倾城推开车门下车，她冻得哆嗦，“爸，咱家好冷。”

    谭岳指着屋子说：“赶紧回去吧，你妈在屋里等你，我把你行李都拿下来。”

