    龙血城堡。

    距离塔罗沙等人离开已经有差不多五年时间了。

    西园，小院。

    在外活动的水系分身被埃克斯重新换回了水系神分身，如今正在感悟水元素的奥妙，专心修行水元素玄奥。

    埃克斯将自己的精神力完全分散开，融合入每一颗水元素中，感知元素世界的奥妙。

    偶有所得，他就会操纵水元素凝聚成形，或是化作各类元素生命，或是化为流水坚冰，不一而足。

    埃克斯决定重点打造水系，终极目的就是贝鲁特手上的主神格，因此水系一定要稳扎稳打，玄奥也要一步步融合提升。

    突然间，天地法则降临。

    一股洪大的，无法匹敌的奇特伟力降临了，小院内里的房间被扭曲的空间隔离开来。

    埃克斯淡淡一笑：“终于，风系达成中位神了。”

    房间里，埃克斯的风系神分身悬浮到半空。

    “嗡~~”

    一颗散发着青色光芒的神格从埃克斯头部冒出，悬浮在头顶上方，大量聚集的风系元素，在天地法则的作用下，直接朝神格汇聚过去。

    神格在天地法则的伟力包容下，渐渐发生着蜕变。

    片刻，

    那枚下位神风系神格，就已经蜕变成中位神风系神格。

    埃克斯将蜕变完成的神格收回体内，紧闭的双眼随后睁开。

    天地法则波动消散，埃克斯达成中位神境界。

    埃克斯推开房门，带着淡淡的微笑走进院子，将门口的水系神分身收回灵魂空间。

    德斯黎与夫人携手一起走上前来，祝贺道：“埃克斯，恭喜你达成中位神。”

    埃克斯笑着点头：“我不过是先走一步而已。”

    “哈哈，恭喜啊，埃克斯。”巴克、沃顿和德林柯沃特等人也一起道贺。

    埃克斯同样微笑回应。

    林雷和迪莉亚来的稍晚，恭贺的话语倒是提前抵达：“恭喜恭喜啊，埃克斯，今晚咱们宴会庆祝，不醉不归！”

    埃克斯看到林雷二人落到众人前方，道：“好啊，这几年都没有酒会了，咱们是该一起喝一回！”

    晚宴上，酒过三巡。

    林雷对埃克斯问道：“埃克斯，你现在达到中位神了，有什么打算吗？”

    “你是指，地狱？”埃克斯看向林雷，沉吟道：“说实话，我还没有想好，去是一定会去的，时间还没决定。”

    埃克斯其实是在纠结要不要和林雷一起。

    他更想一个人走，但又有点舍不得跟着林雷的那点蚊子腿。

    比如说海量的紫晶，他需要的很多，单靠买的话他也不确定地狱里的城池能不能供应的上。

    埃克斯想到这里，笑了笑问：“你呢，林雷，你的大地法则还差多少达成中位神啊？”

    “不好说啊，少说估计也要几十年吧，”林雷一听也笑了，眼睛里好像放出光来，说道：“等我也达成了中位神……”

    一旁的迪莉亚拉住了林雷的小臂，林雷的话没能说完。

    就在这时，埃克斯脸色一变：“有中位神来了！”

    “什么？怎么会！”林雷也紧张起来：“他们不是都离开玉兰大陆位面了吗？”

    这时候埃克斯神情却是放松下来，他伸手虚按，示意林雷不要紧张。

    同时笑着说道：“是我的一个朋友，我去见她。”

    “既然是朋友，那我们一起去。”林雷也放下了酒杯。

    来的中位神既然是埃克斯的朋友，大家自然也都要一起见上一见，邀请她加入宴会。

    埃克斯飞到半空，见到对面身穿黑裙，面容精致却微带邪异的莫伊娜，笑着打了一声招呼。

    “女神殿下，好久不见了。”埃克斯笑着说：“恭喜你也达成了中位神，看来你突破的比我早啊。”

    莫伊娜看着热情迎上来的埃克斯，神色稍显冷淡，道：“叫我莫伊娜！我来找你有事。”

    “好说好说，”埃克斯笑容不减：“这都是我的朋友，我们正在宴会，你也来吧。”

    埃克斯飞到莫伊娜身旁，笑着说道：“我给大家介绍一下啊，她是黑暗同盟那边的唯一女神，莫伊娜。”

    接着埃克斯将林雷等人一一引见，莫伊娜都只是冷淡的点点头，倒是见到迪莉亚和冰瑟琳这两位女神，她难得露出了一丝微笑。

    见众人都打过招呼，林雷说道：“既然有贵客临门，那我们再开一席，咱们边吃边聊。”

    三位女神走在前方，一时间交相辉映、各擅胜场。

    埃克斯等人落后几步，林雷悄悄靠了过来，脸上带着暧昧的笑：“人家都找上门来了，还只是朋友关系？”

    埃克斯没好气地回道：“你别瞎说，我也不知道她来找我有什么事。”

    林雷脸上的笑容僵硬了几分，没有多话。

    众人进到宴会大厅，将酒菜换过一轮，气氛便又渐渐热闹起来。

    三位女神坐在一起，也开始有说有笑。

    过了好半响，埃克斯也不见莫伊娜主动提及来意，他忍不住问道：“莫伊娜，你之前不是说找我有事？”

    莫伊娜这才转头，把眼看向埃克斯，问道：“你现在也达成中位神了，接下来有什么打算？”

    “哦，这个啊，我打算过段时间就去至高位面地狱，”埃克斯不假思索：“就是离开的时间还没想好。”

    “你有没有想过找人结伴同行？”莫伊娜追问道。

    埃克斯挠了挠头，说：“前几年倒是有不少人结伴离开，现在好像没了，林雷看样子也还要再过些年……”

    迪莉亚勾起嘴角，笑着打断埃克斯：“你不是问莫伊娜她来找你做什么吗？”

    埃克斯作恍然状：“哦，原来是这样，原来你也是去地狱啊，我原本还以为你要去黑暗神位面呢。”

    莫伊娜捏紧酒杯，脸上却绽放了明艳的笑容，问道：“那你的意思呢？”

    “好啊，咱们两位中位神一起的话，自然是更加安全。”埃克斯满口答应。

    莫伊娜的笑容更盛，双眼却像利刃一般盯住了埃克斯。

    林雷和迪莉亚对视一眼，嘴角都悄无声息地弯了上去。

    宴会之后，

    三位女神说笑着离开了，林雷过来问道：“决定哪天离开？”

    “三天后吧，”埃克斯回答得有些心不在焉：“我还有事情需要安排一下。”

    林雷点了点头，也跟着离开了。

