    秦艽心有余悸地摸了摸自己的心口，她发现自己心口上插着的那柄飞剑，不知何时已经不翼而飞了。

    在那个陌生的修仙世界里面，她把一个欺男霸女的恶霸，给打断了手脚，并且还废了对方某处肢体。

    结果，谁能想到，那个恶霸纨绔的父亲竟是一名修仙者。

    修为更是达到了炼气七层的水平。

    然后，她就遭到了报复。

    如果是现实里面的自己，秦艽觉得她根本不虚对方，因为现实里面她实力可不弱，年仅17岁就已经是炼气十层的修仙者。

    加上从正心宫里面带出来的东西，面对筑基一层都有一战之力。

    可惜……

    在那个陌生的修仙世界里面的她，已经12岁了都只是炼气一层。

    根本不是对手。

    被秒杀了！

    那种死亡逼近的感觉，令她至今都觉得有些许的后怕。

    幸好……

    活过来了。

    “那个神秘的修仙模拟器没有骗我，在里面即使是死了，也不会影响到现实里的我。而我现在，应该算是回到现实中了吧？”

    秦艽看着周边人来人往的人，她注意到自己指尖，还捏着一张隐匿符。

    这张隐匿符，让她即使突然消失又突然出现，也不会引起旁人注意。

    就好像每一个从她身边路过的人，都会选择性的忽略她。

    “这……时间没有变化？”

    秦艽不由震惊喃喃：“一张高级隐匿符，最多只能持续半个时辰，而我明明在那个修仙模拟器里，待了足足有12年的时间了。”

    “不对……”

    她发现了隐匿符里的灵力并非没有消耗，但是消耗的不是特别的多。

    也就是说……

    时间其实是流逝了的，只是流逝的速度十分的缓慢。

    换过来讲……

    就是修仙模拟器里面的时间，是加速了不知多少倍？

    原来如此！

    何等神奇！

    突然。

    一行行修仙模拟器的文字提示，再一次浮现了出来。

    【你在第一次模拟修仙人生当中存活了……】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励：《妙丹宗炼丹术（残篇）》】

    “这是！功法！！”

    秦艽露出了一丝震惊的表情，模拟修仙结束真能得到奖励？

    奖励竟然是妙丹宗的炼丹术？

    修仙模拟器里那个修仙世界的功法，现实里也能使用吗？

    那为什么……

    现实里的功法，在修仙模拟器里面，没有办法使用呢？她搞不太懂。

    虽然，得到的这个奖励，对于她这种修仙二代来说，并不怎么样……正心宫里随便一篇炼丹术法，都比这个好不知道多少倍。

    但是，却让秦艽打开了一扇新世界的大门，让她眼前一亮。

    “我只活了12岁，就有这种奖励。如果我活到120岁呢？如果我在里面的修为，达到了筑基境界呢？乃至达到了金丹？元婴？”

    “那么，我会不会得到更好的奖励？然后变得更强？”

    “甚至，修为超越陈千雪这个女人？”

    秦艽越想越觉得这个可能性很大！

    自己在修仙模拟器里的模拟修仙，相当于是一种历练了。

    而模拟器里的时间流速非常快。

    自己在里面活个几百年……

    可能现实里就过去半天？

    “可惜……”看着修仙模拟器弹出的新提示，秦艽蹙着秀眉不满嘀咕：“想要再进入就得等一天时间，可恶……要是让我现在就能再进去多好。”

    “等我再进去，我就悄悄的把那个恶霸废了，让他爹都不知道究竟是什么人废了他的儿子。”

    “然后，等我变强了，就让这对父子一起同甘共苦。”

    “……”

    看样子。

    她的心态非常好。

    接受的很快。

    ……

    与此同时。

    陈府。

    相比较于一惊一乍的二号工具人秦艽，陈千雪这位一号工具人就淡定许多。

    她结束了第五次模拟修仙之后，思考着自己哪些方面做得不对。

    陈千雪觉得，自己不应该任由那个月长老潇洒下去。

    如果尽早把月长老的秘密曝光出来。

    小师妹应该就不会遭到毒手。

    但是……

    转念一想，她就觉得不靠谱。

    因为陈千雪后面把月长老的秘密曝光出来了后，就遭到了月长老的报复，第五次模拟修仙人生，就此结束。

    当时的陈千雪，可是在托天宗里面。那时的月长老，已经是众矢之的了。

    结果，月长老竟然还敢潜回托天宗，把她给杀了。

    终究……

    还是自己实力不济！

    陈千雪叹了口气。

    “这次得到的奖励，竟然是炼气五层的全部灵力？”陈千雪也得到了结算奖励，她略显惊讶地低语：“炼气五层的全部灵力，绝对是一股比较庞大的灵力了，如果全部灌入经脉之内……”

    话音一落。

    精纯无比的灵力不知从何而来，疯狂涌入了她的经脉与丹田。

    即使陈千雪身为筑基一层的修仙者，体内灵力磅礴至极。

    可这奖励的这些精纯灵力，依旧掀起不小波澜。

    让她表情骤然一变。

    因为……陈千雪明显的感受到自己的瓶颈桎梏，已经松动的不能再松动了！

    今日，是她爷爷的90大寿，陈府里面有形形色色的陌生人。

    其中，不乏修仙者。

    但陈千雪已经管不了那么多，她知道这是自己突破的契机。

    抓住这个契机……

    就能打破瓶颈！

    冲开桎梏！

    陈千雪二话不说，盘腿端坐，并且取出大量的丹药，一瞬间灵气四溢，丹香弥漫。

    她将这大量的丹药，一股脑全部都塞进嘴里。

    旋即——

    开始炼化！

    冲击境界！

    方圆数千米的天地灵气都朝着她所在的方向疯狂涌来，无数灵力聚集起来时已经肉眼都能看得清清楚楚，漫天灵气在陈府上空形成了一个巨大的漩涡，漩涡的正中心正是陈千雪所在的地方。

    这一幕，吸引了所有人的注意力，如此异象令普通人手足无措，惊恐万分。

    而修仙者们则是瞪大双眼，眼中满是惊骇的神色。

    陈府之外。

    刚从修仙模拟器给她带来的震惊中回过神的秦艽……

    猛然抬头！

    秦艽的目光死死地盯着那灵气漩涡。

    她感受到了一股熟悉的气息波动，并且感受到了对方那恐怖的实力。

    “是她！”

    “是那个女人！”

    秦艽瞬间就想到了陈千雪，语气中，尽是匪夷所思：“她竟然当着我的面在突破境界？！这是筑基境界的波动？！筑基二层？！”

    ……

    ……

