    等赢了比赛，让乔家颜面扫地，以后他有的是机会收拾云清！

    乔天晟满心都是获胜的兴奋，眼里透出得意的狠光，还有几分庆幸！

    多亏了那个姓宫的提前给他送了基因药剂，否则他今天就要在云清这个该死的贱人手上吃大亏了……

    乔天晟万万没想到，云清的赛车技术速度居然能这么好！他注射了基因药剂，才能勉强跟她跑个平手……等等，难不成这个女人，也注射了？！

    一定是这样！！

    这个念头从乔天晟脑海中一闪而过，他的车已经开到弯道口，眼看就要超过了云清驾驶的7号赛车。

    但乔天晟忽然改了主意！

    基因药剂太强了，后面还有大半圈，如果云清这贱人在最后关头突然反超了他怎么办？！

    不……他决不允许这种变故发生！

    眼下又是在弯道口，跟上次乔野的情况一模一样！

    乔天晟眼底迸发出一抹阴狠的凶光，他阴恻恻地冷笑起来。

    看来这师姐弟俩个蠢货，是排队给他送人头来了！

    原本可以直接超车的乔天晟当即改了主意，突然打转方向盘，岔到了云清的赛道，朝着她冲了过去……

    观众席上的陆修脸色变了。

    他意识到乔天晟想做什么，手里的爆米花桶直接捏爆了，他怒火直窜上头顶，站起来抢走了旁边工作人员的喇叭，冲着赛道上大吼：“四嫂小心！这王八羔子想跟之前撞乔野一样，撞翻你的车！！”

    陆修这一声吼，赛道上自然是听不见，但整个观众席可是听得清清楚楚。

    他们原本就对乔天晟抄近道的行为不耻，又看见乔野在能反超的时候，突然减速跟在了云清身后，原本正在纳闷……听见陆修吼的这一嗓子，当时被点燃了愤怒，一个个都义愤填膺地怒斥：“乔天晟，德不配位，退出比赛！！！”

    “学艺先学德！技术再好有什么用，这种人简直玷污了赛车！！”

    也有人在替云清惋惜。

    “乔卿卿太可惜了！她的车速完全破纪录了。如果不是碰上乔天晟……唉！”

    坐在VIP看台另一边的乔植早就坐不住了。

    乔野伤成那样，他已经很不好受了，如果伤的是清清……

    乔植根本不敢想这种结果，一向公正不阿，也禁止乔家人仗着家大业大就滥用权力的乔植，这次也破例了。

    他甚至不惜动用权势，直接一通电话打给了幕后的主办方：“停止比赛！现在就停止！一切损失和责任，我乔家来承担！”

    而目光始终盯着赛道的莫北舟眼底迸发出欣喜的精光，他伸手，拽了两下乔植的袖口。

    “大伯，不用暂停比赛！小师姐刚刚热身完毕……现在要收拾乔天晟了！”

    乔植：“？”

    他怀疑地朝赛道上看去，而眼前赛场弯道上发生的一幕，惊得乔植手机差点掉在地上。

    只见原本快被乔天晟追尾的云清，突然提速，在甩开乔天晟二十米以后，银白色的车身以一个华丽到炫目的漂移，调转车头，跟乔天晟的车擦身而过！

    这一幕，饶是紧跟在后面的霍景深也看得怔了怔，漆黑的眼底浮上一抹错愕之色。

    他之前虽然诧异于云清突然爆发的速度，但很快就接受了，毕竟之前他的小姑娘在生死台上，就已经表现出过异于常人的一面。

    然后，霍景深观察到云清特意在弯道口放慢了车速，他立即就明白她想做什么：她是故意引诱乔天晟追上去……

    弯道口——正是之前乔天晟故意撞乔野的地方！

    而云清也打算在这里替乔野报仇！

    可没想到乔天晟突然改变主意，没有超车冲到云清前面，反而打算故技重施去撞她的车！

    霍景深眸光微冷，原本打算直接冲上去，教乔天晟做人，可云清接下来的操作，却让他迟疑了……霍景深轻眯了下眼眸，看着已经反向逆行，直接绕到乔天晟车后的云清，无声地勾起唇。

    看来他的小姑娘，比他想象得更野！

