    第53章冰火两重天14

    一家大型的花店门前，围满了人，还有警察在走动，维持现场秩序。

    苏听鱼努力踮起脚尖，啥都没看不见，好像听到里面有人在吵架。

    “大佬，我进去打探消息。”胖子自告奋勇，一头扎进拥挤的围观群众中，圆滚滚的身体在人群里来回穿梭，异常灵活。

    不到五分钟，胖子顺利地挤了出来：“有人在这家店购买了一车的花，可没几天全都枯萎了，买家要求退货加赔款，花店不肯，吵着吵着就打起来，买家还诟病百花市的鲜花品牌徒有虚名。”

    “我还问了人，这几天花店退货的事件越来越多，这只是其中一例。”

    听完胖子的话，秦七转过身：“走了，再去收集一些物资。”

    苏听鱼对胖子挥了挥手：“走啦，胖子。”

    “哦哦！”

    三人购买了不少新鲜的肉菜，是给胖子做饭的。

    回去的路上，高温炙热的太阳光烘烤着整条公路，像是被架在一个烤炉上，已经很少能看到有游客外出玩乐，公路两旁绿化树的叶子变得枯黄，繁花似锦的百花市，似乎在一夕之间失去了五颜六色，欢声笑语。

    回到别墅，门口的快递堆满在地上。

    “秦兄弟，你买了什么？”胖子使劲搬起一个大快递箱，来回一趟，就出了一身汗。

    “发电机，电热毯，烤炉，空调……”秦七随意指了几样。

    “买这些做什么？”胖子挠挠头。

    苏听鱼拎着一个比她人还重的快递箱，轻轻松松搬进别墅：“当然是为了预防天灾。”

    “对了！要赶紧上网买齐保温的用品。”胖子掏出手机。

    “找送达时间快的，最好在两天内，不行就加钱。”搬完所有的快递，秦七在一楼大厅拆快递，还不忘提醒一句。

    “好的好的。”胖子没顾虑钱多少，主要看能不能保温，给自己和苏听鱼从头到脚，全部都买齐“装备”。

    拆完快递，还要安装好才能用。

    胖子下完订单，也来帮忙：“这活我熟，秦兄弟，我来帮你。”

    苏听鱼不会装空调，就站一边看两人忙活，时不时递个工具。

    别墅很大，不可能顾及所有地方，三个人商量了下，大部分都装在地下室，那里储备着大部分的物资，也足够容纳三人。

    剩下的一些，分别装在一楼客厅，以及三人的房间里。

    发电机有两个，一个放一楼，一个放地下室。

    全都搞定后，大半天的时间也过去了。

    胖子围上围裙，去厨房做晚饭，苏听鱼抱着几袋零食躺在沙发上看电视，而秦七去清点物资了。

    “百花市最新天气预报，高温炎热，室外温度高达39°C，创下百花市历史最高气温……

    百花产业和旅游业迎来前所未有的惨淡萧瑟期，中小花店面临破产，转卖店铺，大型百花产业供应链受损，资产缩水……

    大量游客离开百花市，旅游产业遭遇滑铁卢，旅游旺季不复存在……”

    苏听鱼“咔嚓咔嚓”的啃薯片，随手拿起一旁的空调器。

    ——18°C

    手指在上面戳了下，再调低两度。

    (本章完)

