    滋滋滋——！

    那宛如狂龙般的紫银色雷霆宛如一道天柱，直径有数百米宽，轰然划过了数百米以上的距离，狠狠地劈落在了洛麟的身上。

    那不断闪烁的雷霆电音响彻九霄，无比刺耳的千鸟蜂鸣声，令人闻之好似耳膜痛苦得都要被刺穿。

    刹那间，雷霆好似怒龙捕食，张开血盆大口将洛麟吞下。迅速笼罩吞没了洛麟那渺小的身影，被雷霆浆液的洪流所掩埋其中，无法逃脱。

    “地球人，就此化为灰烬吧！”

    罗南的双眸死死地盯着洛麟那被雷霆所吞没消失的身影，他依然不放心，手中控制着万能战锤不断大范围地抽取着周围云层的雷电力量，不断加大筹码，要将洛麟彻底消灭掉。

    从地面上看，万里高空之中，黑云密布，狂风大作，不断地雷声炸响，雷蛇奔涌，而且持久不衰，就好似什么末日一般的天地异象。

    令山达尔人心生不安，人心惶惶。

    新星总部里，新星至尊和一众高层官员依然守在监测投影前，他们当然知道天上发生了什么事情。说实在话这种程度的战斗上他们插不上手，但是却能够通过科技手段干涉。

    这时，一名军官忍不住开口提议道：“至尊，我们是否可以使用武器在空中狙击罗南？”

    新星至尊沉默了，她觉得这个提议似乎是可行的。

    毕竟如果要对付拥有力量宝石的罗南就必然要动用高杀伤性的武器，但要是无法杀死罗南，反倒让他落回到了地面上就危险了。

    何况那个站出来对抗罗南的外星勇士还在与其战斗，要是误伤了友军也不好。

    另一名高层官员也站出来附和道：“是的，至尊阁下，我觉得我们应该开展行动！”

    新星至尊思索着什么，沉吟了片刻，她忽然开口道：“不，力量宝石没有那么简单。我们的武器破坏力跟那位勇士的所表现的战斗杀伤力相差有多少？”

    一名军官查看了一下分析资料，略微有些尴尬地回答道：“咳咳…报告至尊，那名外星战士所发挥出来的破坏力已经直追我们的对地高端武器的破坏力了。而且根据我们的光脑分析这还不是他的极限，按照计算我们推算他的体内至少拥有着三分之一的行星能量，甚至更高……”

    新星至尊闻言，她思索了片刻，眼神逐渐坚毅，坚持道：“诸位，我觉得我们可以继续看下去，再做决定！”

    “……”

    一众高层闻言后，都选择了暂时同意，观望下去。

    实际上山达尔人还拥有着歼星级别的武器，只是这种武器灵活性不大，耗能高，无法确定能不能真的杀死罗南，毕竟他能躲能跑。

    ……

    回到高空之中。

    雷霆洪流里，毁灭般的雷霆沐浴在洛麟的周身，被完全地将他封锁在了里面，似乎要将他完全地销毁掉。

    但他的周身浮现出一个神秘莫测的黑芒领域，那是吞噬的神通，不断地贪婪地吸收吞噬着那雷霆浆流，转化补充为自己的能量。

    ‘罗南这家伙怎么还cos雷神？操控雷霆之力的表现比托尔还要像雷神！’

    洛麟心里默默地吐槽一句，他便像是打持久战一样，不断地吞噬着那好似源源不断的灭世雷霆。数百亿伏特的恐怖雷霆视若等闲，应付得没有任何难度。

    同时洛麟也故意泄漏出来些许的雷霆锻体，只是效果不大，在他强悍的身躯面前完全免疫掉了。

    雷芒烁烁，罗南在费劲地发力。

    雷霆消失，洛麟在轻松地吞噬。

    两人都在坚持着较劲。

    但罗南坚维持了大约三分钟之后，周围的大气云层中的雷霆之力似乎都被他消耗完了一样，他才不得不缓缓停下手来，有些疲惫地松了口气。

    毕竟发动这种控制雷霆的能力可不容易，老费劲了。

    罗南气喘吁吁地看去，忽然脸色变得极为难看：“什么！可恶，怎么会……！”

    只见那璀璨耀目的紫银色雷霆洪流在缓缓消失，啊不，那似乎是被某种力量所吞噬消耗掉的。其中露出了洛麟毫发无损的样子。

    “嗝儿！”

    洛麟却是故意打了个响亮的饱嗝，对罗南嘲笑道：“可惜，这样的雷电只不过是给我补充能量罢了。是伤不了我的。”

    ‘该死的！这个地球人怎么会那么强大！？为什么？为什么！？我忍耐了那么多年，就在我要摘下这最为甜美的复仇果实，给予山达尔人惩罚的时候，会冒出这个阻碍！’

    罗南的脸色极为难看，他已经尝试了万能战锤各式各样的攻击方式了，却发现似乎都对洛麟作用不大，这个敌人给他的压力越来越大。

    尽管力量宝石依然给他巨大的信心，是他最大的依仗。

    但现在罗南已经有了一丝恐惧，因为他竟然不知道该如何击败洛麟。

    他也知道，并不是力量宝石不强，而是他无法发挥出更加强大的力量。

    罗南更发现自己一直以来被这个地球人气得不轻，心里愤怒不已，却始终拿他没有办法，只能憋着气，但他已经忍不了了。

    他是高高在上的指控者罗南，纵横星空，凶名在外，被称之为疯子、恐怖分子、冷血屠夫……混迹宇宙的人，无论是谁看到他谈到他，都是敬他畏他，谈及色变的。

    但是在这里，罗南受到了最多的嘲笑、讥讽和羞辱，他不允许自己会失败，也不允许自己无法击杀洛麟、无法惩罚山达尔人……

    “这是你逼我的！地球人，没有人能逃过我指控者罗南的审判！”

    罗南眼神愤恨，闪过一丝决绝，他手中紧紧握着万能战锤，口中厉声喝道。

    事到如今，罗南知道凭借自己现在的状态和实力是完全打不赢的了。他不会放弃也不会逃走，所以罗南决定即便是燃烧自己的生命，玉石俱焚也要战胜洛麟。

    洛麟依然在嘲笑：“怎么？黔驴技穷了吗？所以开始想要拼命了？”

    罗南并不理会，他的脸色宛如万载冰窟般冰冷，他死死地盯着洛麟，死死地盯着。

    “喝啊！”

    他暴喝一声，万能战锤上宝石闪烁，紫色的能量萦绕在他的体表，不断地侵蚀着他的身躯，但是他却也用这种消耗生命力的方式激活了更多的力量宝石的威力。

    狂暴、紊乱而庞大的能量威势从罗南的身上浮现出来，压抑的氛围笼罩了这片高空。一圈又一圈的劲风从罗南的身上迸发席卷开来。

    罗南原本的蓝色眼眸此时竟然变得有些紫意，他手持着战锤猛地朝着洛麟遥遥一点，空中泛出一阵阵的涟漪波纹，一股恐怖的震荡波瞬间击打在了洛麟的身上，将他推飞开来。

    然后是罗南的真正目的，他擎动着战锤猛地朝着地面上一锤砸去，虚空之中浮现出一个巨大的紫色能量巨锤虚影，好似神话里的巨人挥下战斧，磅礴无边的力量气势席卷四方八荒。

    无边无际的狂风撕裂长空，云层被吹开消散了，天空中变得通透可见。

    这一刻，宛如小行星冲撞般的滔天能量从天而降。

    洛麟被推飞，见状，他心中暗道：‘咦！这家伙忽然开窍了？他知道我会保护山达尔星吗？所以直接选择了攻击山达尔的地表，试图引发灾难吗？’

    但是容不得洛麟疏忽了。

    洛麟能感觉到罗南这一击能够轻易地击碎撕裂一块大陆，破坏掉一块地壳板块，对地表生态环境造成毁灭性的打击。

    洛麟可不能让这种情况发生。

    从实力等级上看，手持着力量宝石的罗南与洛麟等级相仿。但罗南已然拼命，爆发出来的力量必然会更进一步，不可小觑。

    或许会触及或达到天父级别的门槛

    洛麟也没有完全万无一失的把握完好地保护下来山达尔星。

    毕竟洛麟强在战斗而不是防御。

    于是他想到了一张许久之前就抽到的，存放在系统里已经好久的卡牌，或许是时候该使用那张第六星级的体验卡了。

    有奥菲斯存在，所以洛麟不必有什么后顾之忧、需要底牌。

    再说，洛麟本就有些兴致使然，他也很想试试那张体验卡中的能力和威力，他直接沟通了系统调出了那张体验卡，并决定了使用。

    【虚空古龙】模板体验卡×1

    等级：第六星级

    能力：空间法则的宠儿，天生便可拥有操控空间的伟力。

    体验时效：三分钟

    卡面上是一头漫游在星空之海的巨龙，祂的周身环绕着奇妙的晶莹结界，那是阵阵空间波动的涟漪，看上去十分的瑰丽奇妙。

    加载模板开启……

    使用倒计时开始……

    几乎是下一个瞬间，洛麟的存在感变得极为‘完美无缺’，那种感觉就像是他的存在已经融入了天地万物之中，既是存在，也是不存在，和谐自然地贴合着周围的环境空间。

    他能够感觉到周围的无处不在的空间。

    洛麟的感知力变得无比强大，那似乎是能够透过空间的感知，一个念头便能跳脱到光年之外的遥远星空，甚至距离在洛麟的面前似乎都变得可有可无，他能随意地玩弄和穿梭空间。

    洛麟的眼眸循着自己所到的空间‘联系’，回望而去，透过空间联系和无比遥远的距离，他甚至能看到地球。

    好似，乃至于下一瞬间他只要跨出一步就能回到地球。

    这种操控空间的能力让洛麟感到无比的方便和强大。这虚空古龙的实力恐怕就算是在天父级别也是顶尖的存在。

    洛麟动了，他身形一闪，便突兀地出现在了罗南的能量巨锤的轰击的下方。

    “接！”

    洛麟微微抬头，眼神很淡漠，他只是轻轻地一抬手，一层六边形的透明晶状般的空间屏障陡然由小变大地浮现，不过刹那便幻化出了一片大陆般那么庞大。

    嘭嘭嘭——！

    一声震天动地的巨响，那紫色的能量巨锤虚影落下，无尽的风浪由此处高空扩散而出，席卷向了全球。

    第一锤落下，可令山河破碎，天摇地动。

    但却被洛麟的空间屏障所阻止了，屏障上虽有涟漪，但没有丝毫明显的裂痕。

    “这……”

    罗南瞪大了双眸，他眼中惊讶，脸色不可置信中却又闪烁着疯狂，他眼瞳血丝泛起，冷声呵斥道：“不管你做了什么，我都要打破它，毁灭你，还有这个星球的一切！”

    罗南的身上萦绕着紫色的能量，好似一层淡淡的铠甲，在不断地侵蚀他的身体。他的生命力在疯狂地流逝，疯狂地燃烧。

    他知道这一次要发挥出更强大的攻击才能击破那防御，毁灭山达尔。

    “喝啊——！”

    罗南口中淌出血液，怒吼一声，强壮的双臂筋肉暴起，体内的炙热的血液宛如大河般疾速奔流。

    他的双手再次擎动起万能之锤，紫芒闪烁，庞大的能量如渊海般释放了出来，引动了狂暴紊乱的风压不断向四面八方排开，制造出一副天昏地暗的景象。

    呼！

    第二锤轰然击落，可令天地反复，末日降临。

    洛麟能够感觉到这一击至少能够将击碎四分之一的山达尔星，分解万物，毁灭地表所存在的一切文明，重塑这颗星球的形态。

    “抱歉，你做不到的！化——！”

    但洛麟只是淡淡地诉说着，他抬起手掌，掌心中一层层的空间涟漪波动泛起，然后逐渐扩大，化作了一层如海洋般宽广的波纹天幕。

    那紫色锤影攻击砸落在天幕之中，那层厚厚的天幕在不断地产生着波动，一层又一层，此起彼伏，生生灭灭，不断往复。

    而实际上那却是一层又一层的空间波动，无数的空间层在迅速地卸力，不断削弱着罗南的攻击，将其分散无效化，化解掉了这破坏力。

    罗南见到自己的第二击绝杀重锤依然没有成效，他的脸色扭曲而疯狂，体内的能量侵蚀也越来越严重，体表甚至开始冒出蒸腾的汗水热气。

    “都是你的错，咳咳……多管闲事的地球人，哪怕是玉石俱焚……我亦要审判你们啊啊啊……”

    罗南吃力而艰难地放声嘶吼着，他的双瞳瞪着好似要突出眼眶，蓝色的脸皮狰狞得要撕裂了一样，体内的血液奔流加速，心跳达到了每分钟六百多下，甚至越来越快，越来越快……

    他手中擎动战锤，好似神话中的巨人挥舞战斧劈开山脉，无边无际的磅礴能量解放了开来。然后轰然挥落而下。

    第三锤，威力足可毁天灭地，破灭星辰。

    这一击是真真正正地能够击碎山达尔星球的攻击，洛麟也不得不稍微认真了一点，他抬起双手撑起一道覆盖了大半个山达尔星的空间屏障。

    轰轰轰——！

    然后是惊天动地的响声传遍了全球，余威产生的恐怖的风暴想着远处辐射开来，在山达尔星全球各地造成了各种严重的自然灾害。

    那道空间屏障产生了剧烈的波动，但依然还是阻挡了下来。

    “发——！”

    洛麟低声轻语，似乎要运用着空间屏障做些什么，但他看到罗南那凄惨的模样却忽然停住了。

    “咳咳……我…将…指控并惩罚你们……”

    罗南的双眸变得模糊，吃力地挥动着沉重的手臂，抽回了战锤，淌血的口中依然在艰难地断断续续呢喃着，话语已经说不清了。

    他好似用尽了全身的力气高高举起战锤，但是此刻他的气息变得无比的虚弱了，他的生命力和潜力似乎在一瞬间被榨干，消耗殆尽了。

    第四锤再也没能挥下。

    罗南的双眼依旧死死地瞪着洛麟，脸上的愤恨表情好似凝固了一样。不知何时他的心跳和呼吸都骤然停止了下来，四肢无力化，瞬间便失去了生命的迹象。

    接着他的尸体便从高空中坠落而下，包括手中的万能之锤也是脱手而出。

    就此，罗南死去了。

    他燃尽一切，灭世三锤，力竭而亡。

    在那坠落的空中，罗南的武器万能之锤似乎也因为释放出超出负荷的能量，如玻璃般破碎成了无数的金属碎块。

    洛麟足尖轻点，身形一闪，一手摄取将力量宝石拿回到了手中。只是他暗道可惜，本来还想着把那柄万能之锤当做战利品的，说不定能在系统那儿卖个好价钱。

    可惜，没了。

    也罢，洛麟也很随性地不在意。

    罗南的尸体在坠落下去。

    洛麟想了想，这敌人也算是个对手，他便随手制造了个空间力场承载罗南的尸体。

    却见到罗南原本强壮的身躯在迅速缩水，皮肤、肌肉、骨头迅速褪去了水份，在疾速衰老，身体也失去了活力般蜷曲起来，一下子就变得了一个皮包骨的丑陋的老头模样，甚至血肉都变干枯如皮革般溃烂……

    原来是罗南耗尽了身体的一切，生前燃烧着的生命力能让他保存完好，但是死后那超负荷燃烧潜力的代价便随之而来，令他的尸身迅速风干，乃至于都几乎难以保存了。

    洛麟见状，也不觉得意外，他脚下一踏，施展空间挪移，他带着力量宝石和罗南那干脆的尸身回到了之前的暗黑星号坠落的废墟大地上。

    这时，系统的提示音也同时响起：【叮！恭喜宿主战胜指控者罗南，成功拯救山达尔星+27082763120因果点。】

