    牧宁听到众人的议论声，只是轻轻瞥了眼齐松，眼神很冷。

    他是赤子之心，但他也明辨是非黑白。

    原本他还对这个身世坎坷的天才弟子，抱有好感。

    但自从三年前，和江词传讯之后，他就知道了这件事情的隐情，也认清了齐松的真面目。

    这是一个阴险毒辣的小人。

    “牧宁，你和江词的关系最近，他真的……出事了？”同样是三重天弟子的莫鸿，神色犹豫的问。

    旁边，风楼、林灵儿、李仙仙、血童，也看向牧宁。

    大家神色都很复杂。

    因为江词是他们这届新弟子中的第一人，领军人物。

    江词死了，他们这些新弟子，也就知微能拿得出手了。

    可是知微和江词相比，还是差了一些，

    即便知微在一年前闯过了通天山第7关。

    牧宁轻笑起来，他知道江词没有联系过这些人。

    现在很少有人知道江词的真实情况。

    “江词他……”牧宁正要开口，忽然又停下来。

    因为云顶平台上多出一道熟悉的身影。

    ……

    不远处，六位四重天的元婴期弟子，站得很开。

    齐松脸上带着憨厚老实的笑容，眼睛在几位对手身上掠过。

    他当然听到了那些议论江词生死的声音。

    不过，相比较一个死人，他更关注的是，怎么稳固自己四重天核心弟子的位置。

    “宗玉早早的就闯过了通天山第8关，没人是他的对手。”

    “剩下只有言丑，和三重天那五个闯过通天山第7关的人，他们才是我的对手！”

    “只要赢了他们就行！”

    至于知微、狂浪、炎九凤，这三位新弟子，齐松只是漠然的扫了一眼，没放在眼里。

    这时，又一道身影出现在云顶平台。

    齐松的神色一怔，接着面色大变，难以置信，震惊。

    江词！

    “他还活着？”

    “不可能！我亲眼看到他被星云漩涡吞噬了！”

    “就算是合道后期，进入星云漩涡之中，也很难有活命的机会。”

    “他怎么活下来的？”

    齐松眼神闪烁，抬脚向江词走去。

    ……

    此时，江词的出现，也让其他弟子大吃一惊。

    那些老弟子看到江词后，都是脸色一变，

    刚才他们还在议论江词的生死，没想到这个劲敌还活着？

    而那些新弟子，就很高兴了。

    以前因为是竞争对手，他们和江词的关系可能会显得有些生疏。

    但现在三重天的7位元婴期新弟子，除了江词闯过了通天山第7关，只有牧宁在前两年闯过了第6关。

    大家的实力已经不在一个层面上，相互之间没了竞争。

    再加上大家都是同一届进的紫霄宗，关系就变得近了些。

    江词也笑着和大家打招呼。

    聊得正热闹时，江词停了下来，向不远处看去。

    只见齐松满脸怒容的走来：“江词，你这个阴险小人，居然还活着！老天真是瞎了眼！”

    这一幕，顿时将众人的注意力吸引过来。

    四重天的弟子，居然和三重天的弟子提前对上了？

    江词冷笑，想先倒打一耙？

    他刚才就看到齐松了，却没有动手。

    因为这里是通天山河图内部，大家都是灵识所化的灵体，

    就算动手，也不会对齐松造成什么实质性的伤害。

    “你有毛病？”江词露出一口大白牙。

    “做了不敢承认？我算是认清你了，五年前，我在万山星海好心出手救你，

    你不知感激就罢了，反而暗算我，要不是有星云漩涡将你吞噬进去，我差点就命丧你手！”

    齐松指着江词，愤怒无比，就像是万年老实人被激怒了一样。

    此话一出，云顶平台热闹了。

    四座重天世界的元婴期核心弟子，立刻联想到很多东西。

    “江词暗算齐松？反而自己陷入绝地？”

    “原来江词身死的消息，是齐松传出来的。”

    “我以前从师尊那里了解过万山星海，就算是合道期被星云漩涡吞噬了，

    也只有死路一条，江词居然活了下来，实力可怕啊。”

    “别跑题了，现在中心点是江词真的暗算了齐松吗？”

    “那还用怀疑吗？齐松是四重天出了名的老好人，他的话可信度很高，这个江词大概率是个阴险之辈。”

    ……

    众人议论纷纷，齐松满脸愤怒，眼中闪过一丝得意。

    上千年的憨厚老实形象，在这一刻，体现出了优势。

    “当时在万山星海发生的事情，没有第三个人看见。”

    “我先声夺人，占据了优势，再加上让人信赖的形象，所以大家都相信我。”

    “就算你说出真相又如何？有人信你吗？”

    齐松盯着江词，胜券在握。

    他知道江词拿他没有任何办法。

    “所以，愤怒吧，越愤怒越好，最好影响心态，影响接下来的比赛！”

    高手对决，心境也很重要，如果江词受到影响了，那就是意外收获。

    江词只是面无表情的看着齐松，没有说话。

    这个贱人的无耻程度，超出了他的想象。

    只是由于他的沉默，反而让人觉得，他的确暗算了齐松一样。

    “无耻小人！”牧宁是最了解其中情况的人，江词没怒，他先怒起来了。

    齐松冷冷的看了他一眼。

    突然，江词消失在原地。

    呼……

    齐松脸色一变，正要后退，却发现江词的速度比他更快。

    而且两人之间的距离太近了，来不及退。

    嘭！！

    他的腹部下丹田处，被一拳砸中。

    强大的力量，瞬间震散了他全身的灵力。

    嘭嘭嘭！

    江词的拳如幻影，不断落在齐松身上。

    堪比10倍极品灵器的身体，每一拳都威力惊人。

    “江词！”齐松怒吼，想要反抗，

    但他已经被江词压制，在力量不如江词的情况下，他根本反抗不得。

    “死！”江词一拳砸碎了齐松的头颅。

    齐松的灵体消失不见。

    这突然的一幕，出乎所有人的预料。

    没人想到江词竟然会动手。

    因为这是在通天山河图内，是幻境空间，就算死一万次都不会影响到本体。

    很多人皱眉，感觉江词做得有些过分了。

    这不是欺负老实人？

