    观音禅院，唐小白让众小妖吊着众僧，一个个热锅上面走一遭。

    喊了半天后，一名僧人道：“我喊够了。”

    “喊够了吗，有吗，我怎么才数到一百？”

    一名小妖嘀咕，满脸的愕然。

    旁边另一名小妖道：“一百后面是多少来着，九十九吗？”

    “不知道，反正一百后面要好远才到一千，大师让喊一千遍，他肯定没喊够，骗我们的。”

    之前说话的小妖嘀咕，摇头道。

    就在两人议论的时候，又有僧人开口，表示他们喊完。

    但众小妖，却一个个不相信。

    看着议论纷纷的众小妖，众僧郁闷无比，这些妖怪不识数啊！

    唐小白也是无语，他发现并不是一个妖怪，就连寅将军和特处士他们几个大妖，也在那掰着手指算不到。

    “那个，他们喊够了，换人。”

    哭笑不得的唐小白，冲众妖喊道。

    听到唐小白说够了，众妖方才放下那些僧人，重新吊了一批上去。

    到天黑的时候，所有僧人已经全部轮完。

    “别人可以饶过，但这个老和尚不行，给我继续吊着他放火上烤。”

    唐小白目光看着金池长老，笑着道。

    懵逼的金池长老瞪着唐小白，他喊也喊了，为什么不能饶过他。

    唐小白才不会解释，众小妖也不废话，直接撤了锅，把金池长老隔空架到了火上。

    笑吟吟的唐小白，让观音禅院众僧盯着，自己叫上众妖怪去了后院。

    没多会时间，唐小白就密密麻麻写了一堆东西出来。

    “身为一名有梦想的妖，一名跟着圣僧我的妖，你们竟然不识数，太给圣僧我丢人了。”

    “所以现在，圣僧我要教你们识数，所有人都站好了。”

    唐小白瞪着众妖，将写出的数字表贴在了墙上。

    想了想，唐小白手中鸿蒙造化尺无声无息出现。

    这尺子不大不小，正好当教鞭。

    “来，跟贫僧念，一二三四五六七八九十。”

    指着墙上的数字，唐小白开口念了起来。

    众妖自然不敢不从，大声跟着念起。

    跟着过来的观音和木吒，看到这幕，嘴角一顿狂抽。

    这和尚有毒吧，闲的没事跑来教妖怪识数？

    这一幕，怎么看着，怎么那么荒诞，偏偏就发生在了眼前。

    “佛祖我想静静。”

    大雷音寺里，如来头疼揉着额头。

    这孽徒，不干人事。

    虽然教妖怪识数这个事，没有针对他，可他还是有些心塞。

    他佛门的人，在教一群妖怪识数，这让别人看到怎么想。

    真不知道他这孽徒脑子怎么长的，这种不着调的事情也能长出来。

    这次教妖怪识数，下次还会冒出什么鬼主意出来？

    三界各地，看到唐小白竟然真在认真教众妖识数，许多人都失笑出声。

    这种事情，纵观三界无数年，还从未有人干过。

    “只有我们想不到的，没有这和尚做不出来的啊！”

    混沌海中，女娲失笑道。

    一旁的太上皱眉沉吟不语，忽然问：“他手中那根棍子，你们看出有什么稀奇了吗？”

    愣了下的众人，忙依言看去。

    片刻后，元始嘀咕：“好像处于封印中。”

    “没错，那法宝被封印着，可就算封印，我依旧能感觉到有些不凡，他哪里弄到的？”

    太上点头，随即好奇问。

    其他几圣你看我我看你，太上不知道，他们如何会知道。

    观音禅院，唐小白教着众妖，很快念到了一百。

    唐小白测验了一番，很不错，众妖都分得清一百以内的顺序。

    接下来就是一百开外，教到二百的时候，唐小白继续测试。

    但这次，唐小白差点吐血，这些妖怪，一到一百开外就分不清了。

    不死心的唐小白教了好几遍，众妖还是分不清，前一刻还记着，下一刻就会混乱。

    “气死贫僧了，给贫僧念，一直念，念到记住为止。”

    没好气的唐小白，拿着鸿蒙造化尺啪啪一顿抽。

    众妖苦逼念着，一个个差点哭出来。

    他们当妖怪这么多年，什么时候专门学过这识数，现在竟然被逼着学，好想哭。

    “一百零八，一百零九，一百零多少来着？”

    看着墙上的数字，一百小妖疑惑问同伴。

    同伴瞅了几眼，想了想道：“好像是一百零一，对，就是一百零一，你看那又是一又是零的，就是一百零一。”

    “好，一百零九，一百零一，一百零二。”

    唐小白听到，过来吼道：“一百零九后面是一百一十，什么一百零一，刚教了你们，学到狗身上了吗？”

    “手伸出来，不给你们长点教训，你们怕是记不住。”

    两小妖哭丧着脸伸出手：“大师，能不能轻点打，我们保证记住。”

    唐小白才不管两小妖，一人啪啪抽了几下。

    这就是不好好学习的下场，该抽就得抽。

    折腾了半天后，众妖还是半生不熟。

    头疼的唐小白，目光正好看到小白龙和孙悟空，以及观音他们。

    眼珠微转，唐小白马上冒出了主意。

    “那个，悟空，小白龙，你们两个会识数吗？”

    唐小白目光先看着小白龙和孙悟空，问道。

    孙悟空挠了挠头道：“马马虎虎可以，学这有啥用，俺不学。”

    小白龙则有气无力道：“这个我会，不用学。”

    冲小白龙点了点头，唐小白转向孙悟空，一脸鄙夷。

    “你个无知的傻猴，你知不知道有句话，叫做不怕猴子有多强，就怕猴子有文化。”

    孙悟空一阵呆滞，嘴角抽搐问：“俺咋没听过？”

    “所以才说你无知啊，多学学，你就知道了，知道师父为什么这么强不，就是因为师父有文化。”

    唐小白一脸傲然，得意道。

    撇嘴的孙悟空问：“师父你很强？”

    “必须强啊，悟空你什么眼神，敢怀疑师父，师父早晚会超过你。”

    “想跟上师父脚步，你就得好好学习，天天向上，先从识数开始。”

    “小白龙，悟空，你们两个也加入妖怪班，跟着为师认真学习。”

    唐小白强忍笑容，一本正经看着孙悟空道。

    挠了挠脑袋，若有所思的孙悟空点头答应了下来。

