    

    朱立诚此刻无暇顾及对方粗俗的言语，他在想着如何问出那关键性的一问，才能得到他想要的答案。

    他头脑一动，暗叫道，有了，他装模作样地思考了一会以后，朱立诚装作不经意的样子，随口问道：“你刚才说你不认识字，你又说你是胜利乡的党委书记，你也证明他说的话一点没错，对吧？”

    他这话分别对着张进财和黄卫华说的，两人听了这话以后，虽不明白对方这么说的用意何在，但还是都点了点头。这些都是他们刚才说过的话，如果转眼间就不认账了，那也太丢人现眼了。

    朱立诚看了两人的表现以后，不给他们的思考的机会，猛地大声问道：“那你给我说说你是怎么当上这个乡党委书记的？”

    “这个，关……关你什么……”张进财张口结舌地说道。朱立诚的问话出乎了他的意料之外，让其一下子不知该怎么回答才好。

    “说呀，说不出来了吧，说不出来就说明你刚才就是在吹牛，装逼也看看对象，切，真是丢人现眼，呸！”朱立诚嘲讽完了以后，还故意用力往地上吐了一口痰，鄙夷之情溢于言表。

    朱立诚在说这话的时候，两眼直勾勾地盯着张进财看，按他的设想，这样的事情不把对方逼急了，他绝对不会说漏嘴的。这事的重要程度，不光朱立诚清楚，张进财也清楚，所以不到他大脑失控的时候，是绝对不会说出来的。

    张进财本以为眼前的这个年青人被他的身份镇住了，准备偃旗息鼓了，想不到他刚往后退了半步，对方就又蹦跶起来了。张进财心里想道，妈.的，看来不来点猛的，不光镇不住这小家伙，甚至会让他变成别人的笑料，胜利乡可是他的地盘，张进财无论如何都不能允许这样的事情发生。

    他干咳两声，等所有的人注意力都集中到他身上以后，张进财笑着说道：“小子，你很好奇是吧，行，今天我就说给你听听。”

    说到这以后，他故意停顿了一下，然后接着说道：“我是不认识字，但我有钱呀，这十里八乡的人谁不知道我张进财是胜利乡的首富。一看你就是个知识分子，有句老话，你一定听说过吧，有钱能使鬼推磨。别说一个小小的乡党委书记，用不了多久，我可能就是宝新区的副区长了，你知道这意味着什么嘛，意味着我可就是实实在在的区领导了，哈哈哈哈！”

    朱立诚听对方说得如此直白了，仍不死心，继续追问道：“你的意思是你的乡党委书记的职位是用钱买来的，并且还极有可能再用钱买宝新区的副区长，我这样理解，没有问题吧？”

    张进财此刻正在兴头上，听了朱立诚的话以后，笑着说道：“你们读书人不要都讲究说话要含蓄嘛，话说得这么直白，就没意思了，不过我硬是要这么说，我也不否认。其实，胜利乡的老百姓都知道我这乡党委书记是花钱买来的，但是谁又能把我怎么样呢，嘿嘿，包括你。”

    朱立诚此刻的头脑出其地冷静，对方已经给出了他想要的答案，但是他并不准备善罢甘休，装作很是不解的样子问道：“不对呀，前段时间听朋友说，你们宝新区的冯书记一直没在区里上班，你这官问谁买去？”

    张进财此刻已经失去理智了，见他说到这份上了，这年青人仍不相信他的话，简直就是没把他放在眼里。朱立诚的话音刚落，他急切地说道：“冯强算什么呀，谁不知道宝新区是唐区长说了算，你什么都不清楚，来这装什么十三？”

    朱立诚听后，并不回答对方的话，而是继续追问道：“你的意思是说，卖官给你的人是那个什么唐区长？”

    “你……这……”张进财想不到对方说得这么直接，一下子不知该如何应对。说自己的官是买来的，张进财无所谓，这事在宝新区并不是什么秘密，不光官场里面的人知道，老百姓们也都有所耳闻。

    要说他这官是唐福成卖给他的，他还真得掂量掂量，万一这事传到对方耳朵里面去，那到时候他可得吃不了兜着走。

    朱立诚看张进财的情绪不再像之前那么激动了，连忙继续开口挖苦道：“我说张进财，你既然是个老板，就应该知道生意场上最起码的规则，有卖的，才会有买的。你说你的书记是买的，却说不出谁卖的，你糊弄谁呢，真以为我们的脑子进水了。我看要不就是你在胡诌，要不就是你的大脑出问题了。”

    张进财的头脑才稍稍冷静了一点，现在听朱立诚这样一说，心头的火不禁噌的一下又窜了上来。他冲着朱立诚怒目圆睁，一字一句地说道：“小兔崽子，你给我听好了，我的官就是向唐福成区长买的，听清楚了吧，你能把我怎么样呢？”

    张进财实在是气急了，所以才会说出这话来，不过他也有自己的打算，这话我是说了，你又能把我怎么样呢。如果对方去举报的话，那他可以不认账，至于说这些在场的老百姓，他一点也不担心他们敢出来作证。

    在胜利乡经营这么多年，他这点自信还是有的。虽不能说把所有村民都治得服服帖帖，但敢和他当面锣对面鼓作对的，还真很难找得出来。刚才那四个年青人就是个例子，虽然开始的时候，还敢回两句嘴，当警察往他们身边一站的时候，全都懵了，只有束手就擒的份了。

    朱立诚看了张进财一眼，冷冷地说道：“姓张的，把你的嘴里给我放干净点，你敢对你刚才说的话负责吗？”

    “哼，哼！”张进财冷哼两声说道，“我既然说出来了，当然为我自己说的话负责，现在的关键是你想知道的我都说了，你又能把我怎么样呢？哈哈哈！”

    朱立诚看张进财这装逼的样子，心里实在很是不爽，要不是想要套出对方的话，他早就不鸟这货了。现在见对方又在这装上了，他从上衣袋里掏出督察组的证件来，上前一步，笑着说道：“张书记，我能把你怎么样，你先看看这个，一会我们再商量。”说完，便把证件递给了张进财。

    朱立诚看他那一脸茫然的样子，这才想起这货不识字，这还真有点让人觉得无奈。朱立诚刚准备示意那个副所长念给对方听听，谁知张进财却弯下腰来轻敲了两下车窗，然后冲着车里招了招手。朱立诚这才注意到他那皇冠车里应该还有人，于是便把注意力集中到了车里。

    听到张进财的招呼以后，从车里走出一个妖颜的女人，脸上涂着厚厚的粉底，让人根本看不出来她的年龄，不过看身材倒是不错，前凸后厥的。女人从车里下来以后，先是冲着张进财抛了一个媚眼，然后娇声说道：“张哥，怎么这么长时间还没处理好呀，还让人家从车里下来干什么呀？”

    朱立诚听了这话以后，只觉得一个反胃，要不是早饭到现在消化得差不多了，怕是能一口吐出来。他往陈华那看了一眼，对方也是一脸不爽的表情，不过他还是兢兢业业地摆弄着包里的摄像机，正对准着张进财和那女人拍呢。

    张进财看见女人当众发嗲的样子，也很是不爽，他把脸一板，装腔作势道：“说过多少次了，你现在到乡里来工作了，你是以前在公司里了，上班时间要称书记，什么张哥李哥的。”

    女人听了张进财的话后，脸上微微一红，低头嗯了一声，然后上前一步接过张进财递过来的朱立诚的工作证，立即打开来看了起来。

    张进财训完女人的时候，下面的老百姓立即发出了一阵哄笑声，不知谁喊了一句，下班以后，该叫什么呢？

    张进财听了这话以后，很是不爽，当他往传来声音的地方望去的时候，只见那站了好几个年青人，根本看不出来，刚才那话究竟是谁说的，他冲着那个方位狠瞪了一眼，只好悻悻作罢了。

    女人看完手上的小红本子以后，在张进财的耳边小声说道：“书记，不好了，他是督察组的人。”

    “督察组，什么督察组，我怎么不知道？”张进财疑惑地问道。他一直下意识地认为朱立诚和他身边的那个年青人是哪个小报的记者，现在猛听见女人说什么督察组的人，一下子还真有点反应不及。

    女人见状，急道：“你忘了，前两天你请唐区长吃饭的时候，他在桌子上说过近期省委组织部会派一个督察组下来，他……他应该就是的。”

    “啊，省委组织部的督察组，这……他……他是督察组的人？”张进财这下终于明白过来了，结结巴巴地说道，“那……那玩意上面究竟写的是什么，你给我念念。”他边说，边冲着女人手上的小红本子努了努嘴。        

