    孟哲翰先说吴妈的事，吴妈在孟家老宅服务二十年，又来到H省几年，是老工人了，有休假过节的权利，怎么能够这样对待她，又不是没有家室的孤寡，大年节总得给人放假，让她回京与家人团聚。

    孟绍安闻言，顿了顿，笑着说道：“这个应该的，是我疏忽了。可是现在回去，也赶不及年夜饭了，还不如就在这里跟我们过年，等到初三、初四再……”

    “赶不及年夜饭，至少能在当晚见到家人。我就是跟你说一声，我来安排她回京。”孟哲翰道。

    孟绍安见大侄子跟往常不一样，从进了书房门就始终绷着个脸，见到自己这个叔叔也不像以前那样，热情周到问寒问暖，倒先关心起保姆来，孟绍安以为，是不是出了什么事，便也不多问，就点头答应让大侄子安排吴妈回京。

    孟哲翰拿起桌上话筒，拨打了两个电话，又写了张字条，然后告诉孟绍安等会他还回来谈事情。就下了楼，去安排吴妈坐上他刚坐过来的小汽车，那车会直接送吴妈去机场。

    本来那个直升机位置还是留给孟哲翰的，他让给吴妈了，并告诉吴妈，年后如果不想再来H省，他会安排她留在京城工作。

    吴妈欢欢喜喜地坐车走了。

    金燕燕看着孟哲翰这一顿操作，追着问他怎么回事？也没得到回应，不禁纳闷，心里又有些生气：这大侄子真没礼貌，跑到她家来指手划脚，当她这个主妇是摆设么？她还是他的长辈呢，也太目中无人了！

    孟文蓝、孟文馨见大哥竟然把她们家保姆放走，那她们吃什么喝什么？这大冷天的，没人洗衣做饭怎么行？还让不让人好好过年了？

    但是孟哲翰压根不理会两人的抗议，孟文蓝这会儿不认为大哥拽拽的好帅了，嚷嚷道：

    “大哥，你来到我们家，要做什么都不说一声，也不跟我妈打商量，你这是官僚、霸权主义！我要打电话回京城，向爷爷奶奶告你一状！”

    说着真的就拿起茶几上的话筒，孟哲翰瞥她一眼，板着脸上楼去了。

    孟文蓝朝金燕燕喊：“妈！你看大哥！我真的要打了？”

    金燕燕想了想，说道：“别闹，大过年的，别一点小事就招你爷爷奶奶生气了，说不定，这事是你爸同意的。”

    “这怎么是小事？我爸不可能同意的！家里都没保姆了，我们年夜饭吃啥？”

    孟文馨也嘟囔：“这么冷的天，我可不要洗碗洗菜，我也不要洗衣裳、刷鞋子……我天天都要换床单的，不然睡不着；早上起来，吴妈都给我把衣裳准备好，这下可怎么办哪？”

    金燕燕头痛扶额：“这两天就艰苦一下吧，初三我打电话，叫小彭提前回来。年夜饭，还有明天的菜式，吴妈都已经准备好了，蒸笼里蒸着呢，呆会上桌就能吃。”

    孟文蓝生气骂道：“这个吴妈，叛徒、走狗！在我们家做事，我们给她发工钱，她却向大哥摇尾乞怜！等她再回来，妈你一定要好好收拾她！”

    金燕燕：“行了别说了，吴妈在孟宅干活很多年，是老太太派她跟着我们的，你以为说收拾就能收拾？打狗看主人，老太太脸面不要啦？学着点！”

    孟文蓝哼了一声：“反正不能让她这么轻松过去，至少扣她工钱！”

    “我知道怎么做，你们啊，也别在这躺着了，快去换身衣服，正式点的。大哥在呢，一会要摆年夜饭，你俩也来帮忙。”

    “不要！我怎么可能干这个？”孟文蓝直接拒绝。

    孟文馨也撒娇：“妈妈，厨房油腻腻的，我不想进去。爸爸说过，我的手要保护好，我还要弹钢琴的！”

    金燕燕：“……”

    看着两个如花似玉的宝贝女儿，尤其是丈夫特别偏爱的小女儿，她只有认命地摇头笑。

    楼上书房，孟哲翰和孟绍安隔着书桌，相对而坐，孟绍安原本还笑着跟大侄子问话，但见他一直神情冷肃，便也收了笑容，脸色板正起来：

    “你小时候，心中有了疑惑，总要来找二叔谈，让二叔帮你解决问题。这次，大年三十地跑来，又是遇到什么难事了吗？说吧，只要二叔能办到，一定帮你。”

    孟哲翰扬唇冷笑：“其实，你哪一次都没有真正帮过我，说的话似是而非，根本经不起推敲。我只是，对你有好感，盲目信任，没有较真、不去质疑罢了。”

    “……”孟绍安睁大眼睛审视孟哲翰：“这不像是你，今天到底怎么回事？你怎么能，这样说二叔？”

    “因为我看清了你，你不再是我心目中那个二叔了，空长着一副清正端方模样，其实你是个伪君子。”

    这句话就重了，孟绍安生气起来：“你倒说说看，我怎么成伪君子了？”

    “还记不记得红松镇木材厂，和第七伐木队？”

    孟绍安倒也镇定，这些地名，他给孩子们讲故事的时候，曾经提到过：“当然。”

    “那么关秀芝、孟胜利、何莲、狗蛋呢？”

    孟绍安呆了一下，眼神变得锐利：“谁跟你说这些的？我知道你……你们有时候闲得无聊，全国各地到处瞎跑着玩，是不是，遇到什么莫名其妙的人？”

    孟哲翰呵呵：“如果我说是，你会怎么样？”

    孟绍安默然片刻，轻吁口气：“是她吗？关秀芝可还好？”

    孟哲翰冷冷地看着他：“不好，她已经化为一坯黄土。就在你离开红松镇的第二年春天，她死了。因为她的死，何莲、狗蛋也相继死去，归结起来，他们都是因你而死。”

    孟绍安震惊，张着嘴，脸色煞白：“你、你在胡说什么！”

    “我还遇到了一个女孩儿，她生在春天，即将满二十岁，她长得像极了咱们老宅里，我奶奶的肖像，那副少女像，简直一模一样。这女孩儿是关秀芝生的，早产，所以关秀芝是难产而死。”

    孟哲翰看着孟绍安脸色由煞白转灰白，额头冒出汗滴，汇聚成串滴落，压在他心口那股闷气莫名消散了些。

