    第156章 你们巴不得我死是吧？？

    “艾玛，这也太香了！”

    仅仅是味道就让人食指大动。

    而骚猪等人的肚子已经咕咕叫了。

    “周姐，给我盛一碗！”

    “我也要我也要！”

    接下里，人手基本都分到了一碗蛇羹。

    轰——

    就在这时。

    天空中一道闪电划过天际，噗呲一声朝着叶玄脚底下劈来。

    叶玄猛地往后退了一步，然后抬头看去。

    “这啥情况？”

    “我靠，怎么打雷了啊？？”

    众人吓坏了，彭彭手上端着的碗都差点摔在了地上。

    只见天空中乌云密布，闪电宛如银蛇一般，在空中恣意飞舞！

    “叶爷爷，你没事吧？”

    子枫妹妹目光关怀的看着叶玄，要知道，刚才的拿到雷电，可是差点就劈中了叶玄呢

    “我没事。”

    叶玄笑笑，并未放在心上。

    “我们吃完还是快点回去吧，感觉待会要下大雨！”王正宇望着乌黑的天空，脸色有些担忧。。

    然而王正宇话刚说完。

    轰隆隆——

    只见天空中一道道可怕的紫色闪电，开始凝聚。

    一道比刚才落在脚边粗了十倍不止的雷霆，开始蓄力。

    叶玄望着天空，脑海中不知道在想什么。

    咔嚓！！

    紫色的闪电狠狠劈落下来，这次的目标依旧是叶玄。

    叶玄何种人物，怎么会被区区雷电给劈中，他劈对方还差不多。

    身子微微一扭，轻易劈开了开来。

    而叶玄的旁边陡然出现了一个大坑！

    “卧槽，这闪电好牛笔啊！”智勋吓了一大跳，因为他距离叶玄位置最近。

    其余人虽然没智勋离的竟，但也从刚才的声威当中，感受到了这道闪电的厉害。

    “老爷子，都说了让你平时少装逼，现在真的遭雷劈了吧？”

    “这地方也太危险了，老爷子快撤！”

    “瞎说什么，这是要下雨的节奏了，老爷子你快跑，找个地方避雨。”

    “岛上的天气就是这样，说下雨就下雨。”

    “王正宇，你赶紧先把直播关了吧，别淋坏了。”

    无数的弹幕刷过。

    “麻烦大家闪开一点。”

    叶玄说完，大家一脸疑惑的退开来。

    网友们一脸懵逼的看着叶玄。

    这尼玛到这时候了还装逼？

    活该遭雷劈啊！

    众人刚刚退开，乌黑的天空下，一道骇人的雷电劈下。

    随后，在直播间几千万人惊恐的目光中——

    这道闪电，不偏分毫的落在了叶玄的头上。

    看到这一幕，网友们全都睁大眼睛，傻了！

    “我靠，这踏马真的被雷劈了？”

    “卧……卧槽！”

    “要不要这么突然？我今天刚开始关注老爷子啊啊！！”

    “我淦，这雷劈了个正着，老爷子可能真要没了。”

    “没想到，老爷子活了几千万都没死，现在竟然被雷劈死了？？”

    这一刻，直播间内，网友们彻底疯狂了。

    突如其来的雷霆天灾，让所有人感觉到了绝望。

    他们被眼前的这一幕，吓得痛心，惊得难过。

    谁能想到，他们心目中你敬佩的老神仙，叶玄。

    上一秒还有说有笑，可下一秒，就惨遭意外了呢？

    “天灾无情啊，我这辈子最佩服的老爷子，就这样没了？”

    “啊，为什么，这世上总有那么多的意外？”

    “老天还我老爷子！”

    “老爷子要是挂了，以后给我们将历史故事啊？？”

    “呜呜呜——”

    网友们有的都快痛心的哭了。

    可就在这时，周董发现了一些异常：“咦？大家快看，好像不太对劲啊？”

    眼前，降下的那道雷电，在地上激起阵阵烟尘。待烟尘散尽后。

    他们见到，本来被雷电正中脑门的叶玄，并没有倒在地上。

    他就这样直直的站在原地，睁着眼睛。

    身上毫无伤势不说，就连头发、衣服都依旧完好无损。

    “老爷子……竟然没死？”

    网友们咽了一口口水，脑海中全都冒出了一个大胆的想法。

    这时候，叶玄抬起了，脸上带着熟悉的笑容。

    他伸了一个懒腰说道：“好舒服啊！”

    爽！

    爽！

    很爽！

    这是叶玄如今最直观的感受！

    所有人全都激动了起来，卧槽，竟然这都没死？

    “这踏马被雷劈都没事？”

    “被雷正面从头劈过都不死？我丢，老爷子，流批！”

    “我就说嘛，老爷子可是神仙，神仙怎么可能忌惮区区雷电。”

    “呵呵，感觉老爷子命很硬啊！”

    “最骚的是，老爷子一点事没有，瞧瞧，这连头发都没少一根，衣服连个洞都没破。”

    “尼玛，我怎么感觉老爷子很舒服，想刚大保健出来的样子？”

    “楼上一看就经常去大保健吧？？”

    弹幕疯狂的在直播间刷过。

    看见老爷子没死，网友们由衷的高兴！

    可当他们再看，一点事没有。

    这踏马什么鬼？

    “大家别乱想，一定是刚才那雷电劈歪了，老爷子纯粹运气好，躲过了一劫而已。”

    “等等…”

    就在这时，众人看到乌云一阵翻滚，随后又是一道闪电落下来。

    这一次的闪电，红橙黄绿青蓝紫，一共七种颜色！

    七彩神雷！

    “哈哈哈，来的好啊！”

    叶玄大笑着，说实话，刚刚那道闪电劈在他身上，就像是挠痒痒一样，没多大感觉。

    但现在，厉害的来了！

    只见叶玄闭上眼睛，双手展开，在所有看客瞠目结舌的目光中。

    这道七彩神雷，狠狠劈在了叶玄的身上。

    咔嚓！！！

    轰隆隆！

    几秒钟后。

    叶玄依旧毫无无伤，这是这一次表情，彻底露出了满足！

    “好爽，这一次我是真被爽到了！”

    “额……”听到叶玄这句话，周围的众人脑子特别懵，老爷子究竟在爽什么？？

    “我靠，老爷子又没事？？？”

    “真不是诈尸？”

    他们全都咽了一下口水，盯着叶玄看。

    看了整整三十秒，确定叶玄是真的大活人，而不是死后化成的厉鬼，才全都松了一口气。

    然后，疯狂的刷过弹幕。

    直播间里，现在除了卧槽就是牛逼。

    他们都惊了。

    叶玄还活着！

    “老爷子，你怎么可能还活着呢？”

    “对啊，这踏马太不科学了。”

    “这踏马是怎么在三道雷霆狂轰之下，还完好无损的活着的？”

    叶玄听了，忍不住脸上闪过一道黑线：“你们这些倒霉孩子，怎么说话的？希望我死是吧？”

    …………

    (本章完)

