    赵晚楼心中很是震撼，这个西凉丞相与母亲的故事，难道不就是那些话本中凄凉的故事？

    她又想到了赵循说过，她的母亲，晋宁郡主在西凉时有心上人。

    因着赵家，赵晚楼不得不往深处想，那个西凉丞相接触怀王，是不是要对付赵家。

    如果是这样的话，那赵苏彧又在其中扮演着怎样的一个角色？

    赢夙见小姑娘沉默的厉害，眉间相皱，有的事情似乎在这种情况下不应该开口。

    这般，赢夙牵着赵晚楼往二楼走去。

    赵晚楼任由赢夙牵着，不过没有忘记把面纱带上。

    而那个叫赵晚楼为晋宁的男子也跟着朝着往二楼走去。

    身边的小厮问道：“老爷，刚刚那姑娘真的很像晋宁郡主？”

    男子微微点头：“不会是晋宁，晋宁早就死了。”

    “听闻晋宁郡主在东越有一个女儿，刚刚那姑娘可是郡主的女儿？”小厮又问道。

    男子又是摇头：“不确定，这世间相似的人也有，不过若是晋宁的女儿……”

    男子并没有把话说完，眼中却是慢慢的遗憾。

    二楼有一半是宽敞的大堂，因着刚刚上楼船，二楼的人很少。

    赢夙带着赵晚楼坐在了靠窗的位置，立马有小哥儿上前问候：“两位需要点什么？”

    赢夙看了一眼神情恢复的赵晚楼，说道：“上点茶和点心便可。”

    “好嘞。”小哥儿说完便朝着另一个方向走去。

    赢夙收回视线间，恰好看到那刚刚喊赵晚楼为晋宁的男子也跟着上来，却是在另一端靠窗的位置做了下来。

    他目光浅浅，低声说道：“照着你从赵苏彧那里得到的消息，你能猜出此人的身份吗？”

    赵晚楼也往另一端靠窗看去，收回目光时，说道：“猜不出。”

    她并没有从那个人的眼中看到恶意，倒是有很浓重的可惜，应该是在可惜她的母亲来了东越，还嫁给了东越赵家的男子。

    赢夙低沉一笑，看着赵晚楼：“这世间就是有这么的巧合，我不过是想带你前来看看这凤城有名的楼船，却是没想到碰到了你母亲的故人。”

    “所以很多事情应该都是冥冥之中安排着的。”赵晚楼神情略淡，她不会去理会母亲与西凉丞相的关系，她只知道，谁若是赵苏彧的人，那就是在与她作对。

    或许有的人会因着母亲的关系会对她有些仁慈。

    但赵苏彧绝对不会！

    她也不会允许，赵苏彧得逞！

    而赢夙在听到那冥冥之中四个字的时候，别有深意的看了一眼赵晚楼，喊着赵晚楼的名字：“赵晚楼。”

    赵晚楼抬眸对视他的目光，嗯了一声。

    “你有没有想过，以后要做的事情。”赢夙突然说出了这句话。

    赵晚楼看着赢夙的瞳孔有着轻微的变化，以后？以后的什么事情？

    “你应该知道我的想法，我势必会毁了你的家族。”赢夙看着赵晚楼认真的模样，不知为何，心里好像有了一个栖息之地，这些年来，他要做什么事情从来不与谁提起过。

    赵晚楼神色半敛，她的家族？

    赵家从来没有认定过她这个子嗣，她也没有把赵家看做是她的家族。

    他懒散的靠在椅背上，目光眺望着远方，继续说道：“若是此番我要做的事情如以往所做的事情那般完成，你该何去何从？”

    “我自由了。”赵晚楼光听着赢夙的话语心里就有种澎湃的感觉，赵家倒了，那她不就是彻底自由了？

    果然，赵晚楼的回答让赢夙的视线又一次落在赵晚楼的身上：“自由？”

    赵晚楼面纱下的唇角扯着笑容，她说道：“是的，自由。”

    这时，小哥儿把一壶茶水以及一盘点心放置桌面上，说道：“二位客官慢用。”

    赢夙没有错过赵晚楼眼中的坚定，赵家到底是什么魔窟让小姑娘如此的想要逃离？

    “你们姑娘的心思，真难猜测。”赢夙看了赵晚楼片刻，只能说出这么一句话。

    “大人的心思就不难猜测吗？”赵晚楼淡声的说着：“比如大人的执着，比如大人明明可以动用北镇抚司的权势，直接让赵家陷入无法动弹的地步，但大人偏偏要用另一种方式。”

    “大人这般慢慢围攻赵家，应该是对赵家有所求？”

    “而大人求的是，大人母亲当年死的真相吗？”

    赢夙的瞳眸骤然一缩，他深深的看着那双似乎能窥探到所有心思姑娘，没有寒意绕身，而是心里有了不可思议，这件事他只对谢时说过。

    也没有错，他想要对付赵家有千万种方法，但他用了最没用的一种，抽丝剥茧。

    只因为找到一个真相。

    “我可以给大人找出那个真相。”赵晚楼又说道。

    因为她对母亲的死，也有了怀疑，如果是正常死亡，如果犹如赵家所说的那般，她的母亲只是郁郁而终，为什么王氏每每说起她的母亲是那么的憎恶？

    还有赵老夫人、赵家的每一个人都那么的可疑。

    前来凤城后，赵晚楼就感觉到了因着一个赵苏彧，牵扯出来了很大一张网。

    “此番从凤城回去后，赵苏彧定会让父亲把我从庄子上带回赵府，我会在赵家慢慢的查。”赵晚楼轻声说道。

    赢夙却是想到赵苏彧对赵晚楼的想法，有一种异样的暗芒从他的眼中划过。

    刚要说什么的时候，一位小厮走了过来，对赵晚楼说道：“姑娘，我们老爷姓李，可否能告知一下我们老爷你的名讳？”

    赢夙的眼神一冷，小厮见状，立即解释道：“这位公子，我们老爷并没有别的意思，也是唐突了，只是姑娘与老爷逝去的故人长得太过相似，就想问问是不是我们老爷逝世故人的女儿。”

    “都说了是故人，难道你们老爷连他故人的女儿都不知道是谁？”赵晚楼的语气明显的拒绝。

    小厮有些尴尬，正在想他该如何回复老爷的时候，赵晚楼又开口：“我姓袁，柳州人士。”

    小厮闻言，脸色一变，连忙说着歉意的话：“不好意思袁姑娘，冒犯了。”

