    火雷弹的轰击还在继续，魏军别说是组织攻城了，就连阵势慢慢都要稳不住了，耳听得那一声声轰隆的爆炸，亲眼看到火雷弹爆炸的可怕破坏力，那血肉横飞的场景，早已让魏军心慌胆寒了。

    其他三个城门外的魏军将士，完全是懵的。他们只能听到南城的爆炸声和混乱之声，却根本搞不清楚究竟发生了什么。

    “动手吧！既然魏军不长记性，那就再让他们见识下我燕北铁骑的战力，”周游淡然说了声，一旁的燕霆便是面露狂热战意的转身离去。

    仅仅片刻后，在几番炮击后，爆炸声突然停下，但紧接着北朔城南门打开，震耳欲聋的马蹄声中，一马当先的燕霆，亲帅燕北精骑仿佛一柄尖刀般直刺魏军军阵之中，血腥的杀戮开始了..

    骑兵的穿凿战术，一向是骑兵所向无敌的经典战斗方式之一。混乱之下的魏军，难以组织起有效防御的情况之下，猝不及防，面对如狼似虎的燕北精骑，真的就仿佛变成了一群绵羊，开始彘突犬奔了。

    混乱的厮杀在继续，燕北精骑所过之处，砍瓜切菜般的收割着魏军的性命，令得城外的魏军愈发混乱。

    不过魏军终究是有二三十万之众，面对燕霆的突然出城袭杀，元齐也是很快反应过来，命魏舒烨率领魏军骑兵迎击，同时亲自带领后军主力迎上去。

    等魏军重新组织起战力，加上攻击东西城门的魏军也都是前来救援，面对魏军的反击围杀，狠杀了一阵的燕霆，也不得不退回城中。

    紧接着，燕北的投石机再次发动，一颗颗火雷弹倾泻而下，令得城外的魏军军阵再次混乱了起来..

    首战受挫，锐气尽失之下，元齐非但没有传令撤兵，反倒是恼羞成怒般的下令攻城..

    “哈哈..痛快！这一战，魏军最起码死伤一两万，赢得太痛快了，”身上染血的燕霆，神色振奋的回到城头之上，看着成为拼死冲杀攻城的魏军，不禁一愣：“这样都不退，还要攻城？这个元齐究竟会不会打仗啊？”

    “他要是会打仗，我们就要头疼了啊！毕竟，魏军人数是我们的数倍，咱们消耗不起啊！”周游则是笑道：“如今，元齐心乱了，欲要逞匹夫之勇，对我们来说就是一个好机会，一个消耗魏军兵力和士气的好机会。传令下去，先别打得太狠了，火器省着点儿用。”

    微微点头的燕霆，不禁笑道：“你是怕元齐会很快反应过来，退兵不打了，这是要给他些希望诱饵啊！”

    “也只能迷惑他一时而已，让魏军尽可能多些死伤，”周游摇头一笑道：“就算是元齐头脑发热了，他身边总有冷静的魏军将领。一旦久攻不下，会提醒他的。只要元齐不是真的脑子坏掉了，自然会退兵。”

    在燕霆传令后，魏军和燕北军队进行了约莫一顿饭的攻防消耗战之后，在魏舒烨的苦劝之下，慢慢冷静下来的元齐，看到魏军死伤越来越多，完全没了士气，只能咬牙传令撤兵。

    “呵呵..撤得还挺快的啊！不过，这一战，魏军起码死伤两三万。初战就损失了十分之一的兵力，不知道皇帝得到军报会是什么样的表情呢？”看着魏军撤退，周游顿时笑了起来。

    一旁的燕霆也是笑着连道：“关键是士气上的受挫，魏军锋芒已失，接下来咱们面对的压力就要小一些了。周游，你说，元齐敢将这场战斗的经过告诉皇帝吗？恐怕，他会尽量压着军报，而且会迫不及待的要再打一场胜仗来挽回局面的。”

    周游不置可否一笑：“急于求胜，那也要他有获胜的机会才行。你说，为了防止这样的好对手被魏帝给换了，咱们是不是该给他个机会呢？”

    “给他个机会？送死的机会吗？暂时似乎犯不着，等咱们守不住北朔城，撤退的时候也不迟，”闻言一愣的燕霆，随即略微沉吟的说道。

    看了眼燕霆，嘴角笑意更浓的周游随即道：“元齐很快就会卷土重来，准备一下，做好打硬仗的准备。”

    接下来，仅仅隔了一天，修整准备好攻城器械的元齐，便是再次领兵来到了北朔城下，而后一鼓作气的猛攻北朔城南门..

    虽说燕北一方的火器厉害，火雷弹威力惊人，可面对元齐麾下魏军一波波不要命的攻击消耗，火雷弹的损耗也是很大。这么打下去，要不了多久，城内的燕北军队就要弹尽粮绝了啊！

    “真是个疯子！”战争持续了大半日，眼看着已经到傍晚，残阳似血了，死伤惨重的魏军依旧是没有要退兵的意思，燕霆不禁红着眼皱眉地骂道。

    周游也是眯眼看着远处魏军军阵之中估计同样已经红了眼的元齐：“还真是不顾伤亡、不惜代价了。”

    “给他来一波狠的吧！否则，还真是没完没了了，”蹙眉冷声说着的周游，待得燕霆应声离去后，很快燕北军队的反击便是激烈起来，同时已经停了许久的火雷弹再次抛射而出。

    终于，在一阵爆炸惨叫声中，魏军总算是撤退了，留下了城外满目狼藉、尸横遍地的血腥战场，城下的尸体都堆成了坡般，空气中弥漫着血腥味和烧焦尸体的味道。

    夜幕降临，将军府，周游和燕霆听着军需官的奏报，都是忍不住眉头微皱起来。今日面对元齐的疯狂进攻，他们虽然守住了北朔城，并且让魏军死伤惨重，可燕北军队的死伤同样不少，火器、箭矢等物资的损耗，更是让二人听得咧嘴心疼。

    “这么打下去不是办法啊！”待得军需官离开后，周游蹙眉沉吟道，听得一旁的燕霆眉头一掀：“周游，你是想要..”

    看了眼燕霆的周游微微一笑道：“你也想到了，不是吗？你说，今晚元齐会有所防备吗？”

    “防备是肯定的，欲要袭击魏军二十万大军的军营，哪有那么容易啊？一不小心，反倒是会自投罗网，”燕霆皱眉摇头道。

    周游却是淡定一笑道：“偷营的方式，也是多种多样的。有时候，不需要太靠近魏军大营，也能偷袭让其乱起来。燕霆，你提前做好准备，我先带人出城，待得发现魏军大营乱起来，你直接带兵杀过去。”

    “难道，你有办法将投石机搬到城外去不成？”燕霆疑惑问道：“周游，你究竟想要怎么袭击魏军大营？”

    “别多问了，到时候你就知道了，等我的消息吧！”说着，不待燕霆多说的周游，便是直接动身出城了。

    夜色下的北朔城城头之上，看周游只带百余人牵着马出城去，燕霆不禁愈发疑惑起来：“就带这么点儿人？那马背上到底驮了些什么？老是神神秘秘的！”

