    也不知道谁叫了一句，原本还在迟疑的众人，眼见着大量的黑暗之核，青玉之核和茧等等宝物都在往裂缝掉落，哪里还忍得住，纷纷扑了出去抢东西。

    盘儿一个翻身，径直扑向那其中对它而言最珍贵的生命之石，林潇则就近抓向那些茧和黄玉之核，反正他有紫茧空间，可以装载大量东西，众人之中，以他抢得最快，其它人就算抓到东西，也没有地方存放，所以其它人，只能选择一两样对自己最重要的东西来抢，不像林潇，一股脑的都往紫茧空间里塞去。

    林潇不管是什么东西,双手连挥,力量到处,形成一股洪流,便将满地的东西席卷着朝自己的紫茧空间里运送过去,一边的高宇文刚刚抓到了两把黄玉之核，还想再抓就发觉身上没有多余装黄玉之核的地方了，一抬头再看林潇，张大嘴巴，几乎傻了眼。

    “我的天，这个家伙，简直就是个怪物，难道他拥有类型储物空间一样的灵魂装备？”高宇文几乎忍不住想叫起来，眼睁睁看着林潇双袖一扫，就将一堆黄玉之核席卷而光，这种情况，只有一个可能性，那就是林潇身上，定然拥有特殊的储物空间之类的灵魂装备。

    这种灵魂装备内部，有一个小型的空间，可以用来存放不少东西，只是，这种存储类的灵魂装备，对于高宇文而言，也只是存在于传说中，他根本就没有亲眼见过，整个伏羲塔只怕也只有最高层的那几个人才有可能拥有，这种东西，实在太示珍贵稀少了。

    林潇怎么会拥有？

    对于林潇，高宇文越来越无法看透，甚至隐隐有了某种畏惧。

    阿大和德古拉伯爵的战斗。却越发恐怖，能量的震动，连地面都裂了开来。大量宝贝离得近了，一被这恐怖能量卷进去，立刻爆成飞灰。

    阿大双袖挥动，三十条银蛇化为了银色的巨蟒。上面的蛇鳞都清晰可见，在满空游动，绕着德古拉伯爵。不断绞杀。

    这德古拉伯爵，是比吸血兽将更恐怖得多的生物，如同不死之身，有几次银色巨蟒将其绞碎，但又在瞬息间复原了，似乎根本就是杀不死的怪物。

    虽然这德古拉伯爵就似杀不死的怪物，但明显的却是阿大渐渐占据了上风。只因为每一次的攻击，阿大都可以很轻松的将他的身体绞杀破碎，而德古拉伯爵的攻击，却触碰和伤害到阿大。

    大地的裂缝，越来越大。众人来不及收取到的各种宝物都尽皆掉落进了底下的裂缝之中，林潇等人，眼见着古城堡之中的裂缝越来越大，也不得不退，免得一个不留神，连他们都有可能掉下去。

    裂开来的裂缝之中，涌现越来越多的血水，血水不断上升，竟然就像地泉一样往外涌现，开始有了要将古城堡淹没的势头。

    “怎么会这个样。”众人看着原本满地的宝物，只恨自己却只有两只手，带不了多少，林潇却几乎是满载而归，和其它人一起退了出古城堡，他的紫茧空间里，堆积满了大量的黑暗之核，青玉之核，黄玉之核，还有种他来不及看的黑暗兽的茧以及本源之石和种灵魂装备等等东西。

    倒是那几枚生命之石，却是被盘儿先一步抢走了。

    阿大和德古拉伯爵之战，越来越激烈，古城堡震动不休，他们由古城堡打到了半空之上，而震动不休的古城堡中涌出来越来越多的血水，开始渐渐将四周淹没，逼得退出古城堡的众人，也不得不寻找更高没有被淹到的地方。

    古城堡中涌现的血水越来越多，而这震动不休的古城堡，却在慢慢往下沉陷，等到古城堡完全陷入血水中后，原本古城堡所在的地方，竟已完全化为了一片血水河流。

    血水河流翻滚不休，翻滚的血水之中，不时有白骨浮现，突然，一只巨大的手掌从这翻滚着的血水之中伸了出来，手掌巨大无比，通体血红，如同血水凝聚而成。

    “啊”事出突然，远远退开的林潇等人中，有人忍不住惊呼，而盘儿，则拿着那几枚生命之石，爱不释手，然后便取出一枚，吞食了下去。

    这一次，它足足得到了三枚生命之石，每一枚都约相当于当时从那千米高的白骨巨人那里得到的生命之石般大小。

    盘儿毫不犹豫的就将其中一枚生命之石塞进了自己的嘴巴里,开始吞噬.

    远处的血水之中，突然一只巨掌伸出，通体血红，如同血水凝聚而成，破开血水，就对着天空轰来。

    轰击的目标，竟不分阿大和德古拉伯爵，巨掌直接对着他们两人一击轰杀而来。

    这一掌，气势惊天，原本正混战在一起的阿大和德古拉伯爵，不得不分开。

    看到这恐怖血掌横空一击，德古拉伯爵叫了起来：“阿门之王”

    阿大却笑了起来：“阿门，你这个吸血族的王，终于舍得出来了。”

    底下的血水之中，震动不休，很快，一头高达数百米看起来尤若完全由血水凝聚出来的庞大怪物冲宵而起，双臂挥动，如同拍苍蝇一样的对着阿大和德古拉伯爵挥去。

    这被称为阿门之王的气势极为惊人，只两掌一挥，就完全压倒了阿大和德古拉。

    天空震动，阿门竟然以一敌二，德古拉伯爵勉强招架，嘴里连声叫着：“阿门之王，我是德古拉啊”

    可惜这阿门之王，根本没有理会他，只是挥动手掌，幻出漫天的血影，如同血浪冲击，攻向两人。

    阿大放出三十条银蛇，绕着身体，不断旋转，他却不如德古拉的狼狈，虽然暂时没有还击之力，但却能自保。

    底下众人，只有远远观看的份儿，众人之中实力最强的林潇，得其它人的辅助兽技增加状态之助，最强力量，也不过能推到八万点左右。

    比起最弱的王级兽还要差一些，实力只和吸血兽将相当，而天空上的阿大，德古拉伯爵和阿门之王，都是杀吸血兽将如屠狗般的存在，林潇等人，只有远远观看的份儿。

    虽然在远远观看，林潇和萧孟的体内，却发生着翻天覆地的惊人变化。

    这一切，全因为盘儿吞噬了一枚生命之石。

    生命之石的能量，正在盘儿的体内发挥着妙用，源源不绝的生命能量涌入它的体内，而在盘儿身边的林潇和萧孟，同样也分得了大量的生命能量。

    林潇的蓝洋海蛇兽和萧孟的铜金牛兽，一个不断的涌现液化能量，一个则不断的气化着。

    萧孟忍不住低头，看向了自己身边那只已经显化出来的处于婴兽体前期的“铜金牛兽”。

    原本虚影的铜金牛兽之中的一点气雾化的躯体，在不断的膨胀着，越来越多的地方被气雾化的躯体取代了，生命之石，惊人的能量，萧孟轻轻吸了一口气，收回了目光，只因为，短短时间，她的铜金牛兽，躯体已有一半的地方，被气雾化的躯体取代了。

    一半气雾化，正代表，就在刚刚，她的铜金牛兽，由原本的婴兽体前期，提升到了婴兽体中期。

    名称：铜金牛兽

    品质：上品

    成长阶段：婴兽体中期

    进化品值：900

    力量数值：6300点

    防御数值：1500点

    附加力量：700点

    附加速度：2点

    兽技领悟1：聚金之阵5型（+7500）

    兽技领悟2：金血流戈2型（+7000）

    铜金牛兽，提升到了“婴兽体中期”，萧孟的最强攻击力，也随之提升，瞬间就可以打出超过四万的攻击力。

    而铜金牛兽有一半气雾之后，并没有停止提升，躯体依旧在不断的化气雾，一直到有大半躯体都气雾化后，才终于停止，而此刻的盘儿，那一枚生命之石，也已经消化完全，它的躯体，已经超过了两米。

    另一边的林潇，则同样深深吸了一口气，一枚生命之石，令盘儿成长到了两米以上，令萧孟的铜金牛兽大半气才化了，而他的蓝洋海蛇兽，因为一路的厮杀和黑暗孢雨能量的相助，原本就有小半液化，再得这生命之石分得到的能量，在生命之石能量消耗完了后，终于，蓝洋海蛇兽的躯体，也有一半液化成功。

    一半液化，一半依旧气雾化，代表着他的蓝洋海蛇兽，成长到了“幼兽体中期”。

    名称：蓝洋海蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：幼兽体中期

    进化品值：1000

    力量数值：15000点

    附加力量：1500点

    特殊能力：额外增加力量15%(2250点力量附加速度：5点

    附加防御：300点

    兽技领悟1：玄冰箭6型(+12000兽技领悟2：天雨风暴5型（+18000）

    兽技领悟3：蓝洋海啸2型（+18000）

    蓝洋海蛇兽提升到了幼兽体中期，三兽合一，基本攻击力达到了三万点左右，三式合一的技能攻击提升到了四万八千点，林潇的最强攻击力，超过了八万点，如果再加上其它人相助的额外状态，林潇的攻击力，轻松可达到九万点以上。

    而盘儿，则开始在消费吞噬下去的生命能量。

    高宇文和杨劲松等人，看着林潇和萧孟提升得这么快，几乎要疯了，他们完全不能理解。(未完待续。

