
　　宫本这个姓，在岛国只排到三十多位。

　　但是宫本家族，却绝对是一尊庞然大物。

　　其家族之人涉及到军政商各个领域，而且在武道方面同样有超级强者坐镇。

　　哪怕是牧猛这样被称为岛国剑圣的超级高手，来到此地也不敢逾越半分礼数。

　　大厅中，香茶袅袅。

　　宫本三水问道，“牧猛君，不知你此次光临寒舍有什么事情吗？”

　　牧猛也不绕弯子，直言道，“宫本君可听说昨夜发生的事情？”

　　宫本山水神色一肃，“自然听说过，据说诸神被那杀神与狂枭屠灭，猫头鹰的江口芳野也被此人击杀。”

　　顿了顿，他沉吟一下，“而日照宫的高手也死了不少，宫主天一至今下落未明，想必也是被击杀了。”

　　“既然宫本君知道，那就好说了。”

　　牧猛当即坐直了身体，肃然道，“宫本君，那杀神与三大势力的恩怨，我们且不提，但就这样让他们在我大国大肆猖獗，弄的人心惶惶，这是不是显得我岛国太过软弱可欺了？”

　　他怒气勃发，义正词严，“如果就让他们这么走了，传出去的话，岂不是成为了别人的笑柄，宫本君，这已经不是他们的私人恩怨，而是事关我岛国脸面。”

　　闻言。

　　宫本三水却是没有附和。

　　甚至脸上的表情都没有多大的波动，依旧在不徐不疾的品着茶。

　　直至对方说完，他才缓缓道，“以牧猛君的意思是……”

　　“之前我已经见过他们两人，我能感受得到，他们两个全都受了重伤，宫本君，那杀神还拥有至尊戒，无论于公于私，都不能轻易放他离开……”

　　未说完，宫本三水便打断了他。

　　“抱歉，牧猛君，这件事我宫本家不会对杀神出手。”

　　宫本三水和果断的将之拒绝，又道，“此时休要再提，牧猛君如果没什么事的话就请回吧。”

　　呃……

　　牧猛一愣。

　　没想到对方竟然毫不犹豫拒绝了。

　　他的脸色有些难看。

　　对方既然都说出这样的话，他也没脸再待下去了。

　　当即起身告辞离开。

　　待他离开之后，宫本三水依旧在悠闲的品着茶。

　　许久。

　　他才缓缓低语了一句，“至尊戒啊……”

　　眸子中闪现一抹贪婪之色。

　　而另一边离开宫本家的牧猛，脸上不满之色也随之消失，变得很平静。

　　“宫本，我就不信你对至尊戒不感兴趣。”

　　他的眸子中闪现丝丝怨恨，“杀神，我一定不会放过，一定！”

　　岛国中的人只知道牧猛是岛国剑圣，德高望重，而且为人谦和。

　　但很少有人知道，江口芳野是他的情妇。

　　而江口芳野曾对夏天提起过，说猫头鹰也有一位无极忍者。

　　其实说的就是牧猛。

　　……

　　另一边。

　　夏天与狂枭再次住进了一家酒店。

　　在两人看来，这么大一座城市，牧猛绝不可能一手遮天。

　　既然弄清了对方的目的，他们不介意陪对方过过招，看他究竟想做什么。

　　这一次，酒店没有再如之前那样驱逐他们。

　　但仍然发生了些许意外。

　　就在夜幕降临的时候，一名男子找到了他们。

　　男子看起来很普通，从外表看去也就五十岁上下的样子，相貌也普普通通，没有丝毫出奇之处。

　　但是。

　　他的一双眸子却是异常深邃，分外的平静。

　　这种平静与夏天不同。

　　夏天是经历八年杀戮，见多人间百态，已经没什么事能让他心起波澜。M.23sk.com

　　而眼前男子的平静，却透着看破一切的世事沧桑，完全是时间沉淀而来的平和。

　　他没有拐弯抹角，直接道出了自己的身份，“我叫贺真，来自妙义山。”

　　说到这里，他望着夏天，目光之中流露一丝复杂，“你就是夏天吧。”

　　紧接着又淡淡吐出一句话。

　　“你和你的父亲很像，非常像，就像是一个模子里刻出来的一样，若非得知他已故去，我真以为见到了多年未见的老友。”

　　嗯？

　　老友？

　　夏天愣了愣。

　　继而神色之间凝重起来。

　　“你认识我父亲？”

　　贺真淡淡一笑，“我与你父亲算是君子之交吧，或者说，在你们华夏，我只佩服一个人，就是你父亲，他不愧是你们华夏五百年一出的奇男子。”

　　顿了顿，他又说出一句让夏天分外震惊的话。

　　“我这次前来有两个目的，第一，是想见一见故人之子，第二，你们昨天在我岛国闹下那么大的动静，虽然是私人恩怨，可也让岛国诸多势力惶恐不安，有人请我出面对付你们。”

　　他直视着夏天，“但我答应过你父亲，若你将来有难，且被我遇见的话，会帮你三次，所以……你们还是离开岛国吧，不是驱逐你们，而是真的在帮你，我已经得到消息，已经有另外几人想要插手此事了。”

　　顿了顿，他叹了一口气，“在很多人看来，我是岛国实力最强第一人，但我可以告诉你们，我至多能排进前三，若那两位插手，我真的无法阻拦。”

　　什么！

　　无论夏天还是狂枭，皆尽变了颜色。

　　这句话的信息量太大了。

　　之前的时候，两人还以为对方也是妙义山派出来的高手。

　　万万没想到，竟然是正主。

　　最关键的是，对方自始自终都将自身气息收敛到了极致。

　　哪怕夏天能够隐隐感觉到对方不简单，但是察觉不出对方气息的变化。

　　他竟然就是那个岛国最强之人？

　　疑惑的同时，夏天与狂枭心下也生出些许异样。

　　他们并不会因为地域的不同而轻视一个人。

　　从对方说话语态能感觉到，这才是真正的强者风范。

　　不过夏天更想了解的，还是关于父亲明人的事情。

　　“请问你是怎么认识我父亲的？”

　　“说来惭愧。”

　　贺真自嘲一笑，“二十多年前，我初入风忍之境，也曾去你们华夏挑战过各大高手……”

　　说到这里，他特意解释了一句，“如果细分的话，我们岛国的风忍之境，并不一定指的是修炼忍术的忍者，风忍只是一个境界，相当于你们华夏的至人大圆满吧……唔，也许比大圆满稍强一些，称之为准至圣更为贴切一些。”

　　他脸上的神色更加复杂了，“那时候我意气风发，想要更进一步，而华夏又是古武之源……可是我刚到华夏，就遇见了你父亲，我们比试了一场……我败了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1664章 最强之人？免费阅读。https://xs.23sk.com 