    自从来到金月大6后，洛天所渡的天劫不少了，每一次都是恐怖无比，险象环生。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神体的劫不好渡，每一劫每一难，都是绝杀的局面，神体的三灾九难，连洛天也不知道渡过了多少，还剩下多少。

    真灵中期的天劫相对来说，属于同境界晋级，危险程度小一些，不过也是恐怖无边，洛天的伤势因为和星空兽交手，一直没有恢复，又面临如此恐怖的天劫，不知道这算不算他三灾九难之一。

    总之，这一次，洛天受伤极为的严重，虽然没有上次整个身体炸开，又进了重组如此严重，不过也是破败的不堪，整个人如同一个血人一般，不成模样，躺在被天劫劈成的一个巨大的坑中，无法动弹。

    “洛天”

    冰女第一个冲到，接着就是小凌，沙千雪，还有朵朵及天妃她们，看到洛天的模样，不由的心中难过之极，这等天劫威力太过强大了。

    “让我看看，不要动他！”

    沙千雪很没有风度的啪嗒一声，把黑猛扔到一边，急忙走了过来，制止了冰女冲动，伸手探了一下洛天的脉息，不由的轻轻的皱了一下眉头。

    “千雪姐，大哥哥现在怎么样？”朵朵上前关心的问道。

    “他的脉息很奇怪，如同一个空间，我怎么也探不到底，不过气血却是旺盛如海，不知道是怎么回事！”

    沙 千雪轻皱眉头，对于洛天这种奇怪的现象，表示不解，不敢轻易的用药。

    “果然如此，我感觉大哥哥的体内如同一个无底洞一般，又像蜂巢，曲曲折折，繁琐无比，”小凌也探了一下惊讶的叫道。

    “不管如何，我相信这个家伙会没事的，还记得上次么？他的身体可是炸开了都没有事，他的体质异于常人，身体呈现晶体状，内含空间，蓄满灵力，现在又修练了碎空决，还有晋级到了真灵中期，我想是领悟了一些空间之力方面的东西才对，所以脉息才会如此奇怪，”

    冰女沉思了一下说道。

    “应该是这样，可是如何用丹药治疗，我还真的没有把握，他现在的脉息太奇怪了，我怕会适得其反，”

    沙千雪有些为难，她第一次遇到洛天这样的难题，又是自己的伴侣，正所谓关心则乱，沙千雪不敢轻易拿洛天尝试。

    “他这是中了天劫诅咒，丹药是没有效果的，”

    这时一个声音从远处传来，一道娇小的身形飞了过来，度很快，很快的就到了众人的面前。

    看到来人，众女不由的一怔，此人唇红齿白，一身白衣，身材矮小，只有不到一米，一双大眼睛忽闪忽闪的，一个少年儿童模样，眼神清澈无比，而且声音也极为的稚嫩，很显然是一个孩子。

    “小弟弟，你从哪里来，你知道如何救治他么？”看到这个孩子，落英不由的轻声问道。

    “是啊，他是中了天劫诅咒，阳气脱离了身体，需要极为强大的阴气才行，我这里有一套渡阴还阳的古法，你们快点医治他吧，不然的话，怕是来不及了，”

    “渡阴还阳？该如何做？”落英看着这个小孩子疑惑的问道。

    “你们应该是他的奴隶女人吧，”小孩问道。

    “你放”天妃上前一步，冷声喝道，却是被沙千雪拦住了，接口道：“是，”

    “那就好，那你们应该懂得阴阳共济，快点，把衣服脱了，现在就要和他阴阳共济，我来负责牵引，”小男孩子着急的说道。

    “这”

    众女不由的一怔，让她们现在场做这些，甚至还当着一个孩子的面，有些放不开，即使没有外人在场，她们也从来没有试过几个女人和洛天一起

    太乱了！

    “小家伙，你今年多大了？告诉姐姐，你如何牵引阴阳，”陈莹蹲下，望着面前的孩子淡淡的问道。

    “这个很简单，他现在昏迷不醒，没有意识，你们把阴气度过我，然后我把你们度来的阴气和他的体内的阳气中和就可以了，”小孩子憨憨的说道。

    “你是说，让我们和你”陈莹神色不变，疑惑的问道。

    “是啊，这有什么不妥么？为了救他，只有这一种办法，快点吧，你们谁先来？”小孩子眨着眼睛问道。

    “我先来吧，”

    这时，冰女走了过来，一双桃花美眸如同秋水，惑人无比，身材更是曼妙，来到这个小孩子的身边，突然脸色一变，掌心处涌起一股冰寒之极的灵力波动，轰的一声，对着这个小孩子狠狠的拍了下来。

    “冰女，你”

    落英没有想到冰女会对这个小孩子下杀手，尽管这个孩子的想法有些邪恶，让她们不敢接受，不过如此灭杀，总感觉有些不妥，对方总归是个孩子。

    冰封决，冰女对这个孩子竟然直接动用了冰封决,顿时气温猛然下降，这个孩子被冰女一下子冰封在里面。

    “他不是一个孩子，而是一个成年人，年龄最少也要有九百岁以上，我的测试器不会出问题的，”

    陈莹淡淡的说道，手腕上的一个腕表模样的东西，在闪烁着，就在刚才，陈莹之所以询问这个孩子，就知道这个孩子有问题。

    “年龄什么的我不懂，我只知道此人出现在千米之内，我才感觉到，这里是万仞之绝峰，他竟然如此动用灵力赶到，这根本不是一个孩子所能做到的，”冰女冰冷的说道。

    “可是，这个孩子怎么看怎么像是一个孩子”

    小凌歪着脑袋望着被冰封的这个孩子自语道，她小凌虽然暴力异常，不过却也不愿意欺负幼小，特别是一个孩子。

    “这个地方有巨人族，我想所料不错的话，应该还有矮人族才对，”天妃瞪着里面的这个孩子幽幽的说道。

    “呯！”

    此刻，冰块突然炸开，这个孩子不竟然不知道用的什么方法，突破了冰女的冰封决，冲天而起，眼中出现了冷漠之情，那种神色绝不是一个孩子应该有的，绝对是成年人。

    “你们这几个越族的女奴隶，简直大胆，敢对我明月太子不敬，你们的主人被天劫击成这个模样肯定是活不成了，不如跟着本太子，给你们快活，为我矮人一族诞生后代，是你们的造化！”

    这个孩子自称明月太子，俯视众女，傲慢的说道，眼神望着冰女有些着一丝忌惮。

    “王八蛋，果然是矮人族，找死！”

    小凌身形腾空，冲天而起，眼中的红光闪烁，狠狠的一拳对着这个明月太子就攻了过去。

    “轰”

    空间被小凌的拳头给划出了一条淡黑色的弧度，这一拳恐怖之极，砸向这个明月太子。

    这个明月太子实力不弱，应该是真灵初期左右的境界，面对小凌的轰杀，神色冷酷之极，和他的外表极不相衬，两只小手飞快的划动，在他的面前，结成了一个圆形的灵力盾，透着耀眼的蓝光。

    “灵力蓝盾！”明月太子猛喝。

    “呯！”的一声，小凌的拳头狠狠的砸在了上面，灵力剧烈震动，竟然没有破裂。

    “好厉害的女奴隶，我对你是真的感兴趣了，适合做我的奴隶，我会好好的陪培养你的，嘿嘿，”

    这个明月太子极为猥琐的笑着，两只小手一阵乱抓，竟然结成了一张灵力大网，对着小凌就罩了下来。

    “不知死活的东西，今天必杀你！”

    小凌眼中的红光大盛，妖气冲天，身上荡漾着紫气，竟然有种要变身的冲动，张口一吐，一股紫火喷了出来，如同灵力长蛇，对着那张大网就烧了过来。

    一阵噼里啪啦的乱响，此人的大网竟然对小凌硬生生的冲出了一个缺口，被她冲了出来，再次的对着这个明月太子攻了过来。

    “风轮渡，流光斩！”

    明月太子神色微微一变，脚下出现了两个如同风火轮一般的东西，度极快，瞬间躲过了小凌的攻杀，手中出现了一把如同光柱一般的长刀，比他的身形长了三倍还要多，看起来极不协调，不过度快的出奇，似乎把天都劈开了，耀眼异常。

    “冰天雪地桃花域！”

    看到此人的攻势，冰女神色顿时凝重起来，不能再让小凌独自战下去了，洛天现在生死未卜，还有黑猛像死狗一样躺在那里气息衰弱，所以必须战决。

    “混账，你们敢联手对付我？”

    这个明月太子的长刀光芒被冰女一下子给挡了下来，劈进了她的域中，如同泥牛入海，不见了踪影，身体一下子落在了冰女的域中，这里是冰雪的世界，却偏偏是桃花盛开，阳春和寒冬同时出现，这等反常的域，让这个明月太子吃了一惊。

    这是冰女的域，她是半个冰雪之体，又是半个桃花之灵，所以演化出来的域与常人不同。

    “冰女，你不要动手，我要独自杀他！”小凌美眸中的红芒激射，紫气升腾，在冰女的域中，对着明月太子再次起了进攻。

    “想不到这里世界也是生灵的种类极多，差点被这个小矮人骗了，”

    落英神花坛垂落，手中的古剑在手，不过却没有出手，望着冰女的那团巨大的能量域，轻声自语。

    “人不可貌相，不要管他们，先想办法救洛天吧，冰女和小凌足可以收拾掉此人，”

    天妃望了一眼地上的洛天，然后看向沙千雪道。