    第九百五十三章

    “可是，怛罗斯之城的‘十万罗刹大地堡垒阵’如果这么厉害的话，连巨兽都无法攻破，那岂不是大唐就立于不败之地了？”

    火树归藏也忍不住皱起了眉头开口道。

    “呵呵，没那么简单。”

    大钦若赞摇了摇头，洒然道。

    “怛罗斯的‘十万罗刹大地堡垒阵’已经是两百多年前的事了，在一百年前这座大阵就有些运转不灵，再加上沧海桑田，陆地变化，这座大阵已经很难从大地中吸取足够的能量了。到现在这个时候，这座大阵恐怕只有原来的四五层威力，这样顶不了太久的。只要大食人让那头巨兽接连不断的攻击，大阵的负荷达到极限，就是城池破开的时候。”

    大钦若赞的神情淡定自若，却又有一种强大的自信，令人不由自主的信服。

    在战场上征战多年，面对过各种各样强大的对手，大钦若赞早就锻炼出了过人的智慧以及强大的计算能力。虽然大食人的巨兽军团让人有些意外，但大钦若赞的过人能力还是让他很快掌握住了这场战争的节奏。

    基本上很难再有什么能够超出他的预料了。

    “大相，那依你之见，那头畜生到底要多久才能攻破怛罗斯之城？”

    一个声音突然从身旁传来，都乌思力插口道。

    “如果唐人不能找到什么有效的方法，……不会超过半盏茶的时间。”

    大钦若赞自信道。

    ……

    远处，轰隆隆，地动山摇，怛罗斯城外的那头黑色野猪般的巨兽或撞或挤或拱，只有真正见识到，才会知道这头巨兽为什么会被称为城邦的毁灭者。他攻击的速度和频率，远远超过所有人的想象，只不过一秒的时间，它就对这座城池发起至少五六次的攻击。

    轰隆隆的密集撞击声，响彻城池，整座城池内，人人自危，恐惧的情绪达到了顶峰。

    在这座城池内，众人根本没有办法逃跑，巨兽的每一次攻击对于众人来说，都是一击死神的钟声。

    “快干掉它！不要让他靠近城墙！”

    看到这种密集的攻击，高仙芝、程千里、王严、费尔干纳，一个个暗暗心惊，以巨兽这种疯狂的攻击程度，整座城池根本坚持不了多少时间。轰轰轰，无数密集的攻击有如狂风骤雨一般，不停的落在黑色野猪般的巨兽身上。高仙芝、程千里、王严三万顶尖的帝国大将也是急了，每个人都拼尽了全力。

    “没有用的，‘毁灭者’和其他的巨兽不一样，任何类型的攻击对它来说都大打折扣，你们这样只是徒劳而已。”

    远处，麦西尔看着三名大将围攻“毁灭者”的场景，心中阵阵冷笑。

    “毁灭者”在诞生之初就考虑到了进攻城池的过程中，可能会受到一些顶级强者的阻挠，所以他的防御力从一开始就被设定的很高。这一点是第一头“播种者”所无法比拟的。

    高仙芝他们这种攻击方式，恐怕到城破都没有办法对“播种者”造成什么伤害。

    “嚎！”

    就在麦西尔嘴角露出一丝冷笑的时候，突然一阵惊天动地的嚎叫从耳边传来。麦西尔心中一震，猛地扭过头来，只见另外一个方向，河马外形，浑身包裹着一片片鳞甲的“恐惧者”冲击的方向，一头巨大的四臂天神，浑身燃烧着紫色的火焰，猛地接连几拳狠狠砸在恐惧者的头颅上，那种紫色的火焰有如附骨之蛆般从王冲的拳头上，蔓延到了“恐惧者”的身上，并且透过鳞甲的缝隙往内蔓延。

    “恐惧者”的防御能力极其强大，它遍布全身的那些鳞甲，一定程度上甚至比“毁灭者”还能抵御各种攻击。王冲还不过堪堪几拳，就将“恐惧者”打得嚎叫起来，对麦西尔来说是完全超出了他的想象。

    它完全能够感觉得出来，“恐惧者”绝对受到了重创，并且承受着巨大的痛苦，那些攻击对它的威胁极大。

    “这不可能！完全不符合道理！绝对没有人可以给‘恐惧者’造成这么大的伤害。”

    麦西尔的猛地睁大眼睛，眼神中满是震惊，他完全不敢相信自己眼前看到的这一切。

    “这是怎么回事？”

    别说是麦西尔，就连艾布穆/斯林都不由露出一丝惊容。

    巨兽的能力是毋庸置疑的，艾布穆斯/林可以肯定对面发生了自己所不知道的变化，否则的话，仅仅一名大唐的帝国大将，绝对不足以让对面的“恐惧者”痛得嚎叫起来。

    “李嗣业，全力攻击它的关节！另外，全体注意，小心巨兽的踏践！”

    王冲的怒吼声有如惊雷一般，在旷野上回荡。他化身的阎魔天神，从侧面牢牢抱住“恐惧者”的头颅，四条手臂轮番攻下，每一拳都倾尽全力。

    之前的猜测得到了证实，陆吾之力对付这些巨兽似乎有巨大的效果，每一拳轰下，王冲都能够感觉到一股股强烈的生命气息从巨兽身上不断地涌入自己体内。王冲化身的阎魔天神，本来只有大将初级的实力，但是得到这些巨兽的生命之力的加持，境界不断地提升，一身实力也从大将初期不断地疯长，一路奔向大将中期的境界，不止如此，王冲本身的实力也得到了大幅度的提升，直接从圣武境七重攀升到圣武境八重，并且一路向着圣武境九重，准将级别的境界冲击。

    对于王冲来说，如果达到了准将级别，那将是一个质的变化，不管是自己，还是结合众人之力化身成的阎魔天神，都将达到一个更高的境界。

    “吼！”

    受到王冲的攻击，河马状的鳞甲巨兽也被激怒了，怒吼一声，狠狠的朝着王冲撞了过去。然而王冲虽然实力还不及高仙芝等人，但是战斗技巧连天狼大将都乌思力这样的顶尖存在都奈何不了他，更不用说是其他人了。

    砰，王冲一个翻身，巨大的天神之躯直接从鳞甲巨兽的一侧，翻越到了另一侧，而身体落地的刹那，四只铁拳密集如雨，接连轰打巨兽身上。那紫色的火焰越发的明艳，每一拳打下去，鳞甲巨兽身上的生命之火就黯淡一份，每一拳都有变化。

    这种情况对于大食的巨兽军团来说，简直是从未有过的事。

    “那个混蛋到底是什么人，来人，给我干掉他！”

    麦西尔整个人都愤怒了。

    “神箭手，神箭手呢？”

    “没有用的，神箭手的攻击根本对这种帝国大将没有一点作用。”

    一个声音从斜刹里传来，齐亚德看着远处，神色凝重无比。别说是麦西尔，就算是齐亚德都没有想到，会有这种情况出现。巨兽军团能成为哈里发座下的镇国力量，绝对有其原因。就算是齐亚德，借助法器达到帝国大将级别，也没有把握对付得了任何一头巨兽。

    眼前这种情况，就连齐亚德都无法解释。

    只能说，对方那名年轻的大将身上，绝对有什么能够克制巨兽军团的东西。或许是那种紫色的火焰，或者是别的东西。对于大食来说，这可绝对不是什么好消息！

    “该死！我不管神箭手的攻击有没有用，但是那个唐人必须要死！不管是为了帝国，还是这场战争！”

    麦西尔一手指着远处的王冲，目光却是看向不远处的艾布穆斯/林和齐亚德两位东方的最高统帅，他的职责是负责攻城掠地，打破僵局，摧毁对方的庞大军队。至于对方军伍中的强者，毫无疑问这是属于艾布穆斯/林和齐亚德。

    麦西尔的意思了表露的非常清楚：

    萨珊的东方军队，特别是艾布穆斯/林和齐亚德必须负责清楚掉这个威胁。

    “放心吧！他活不了！这一战不管结果如何，他都不可能活着返回东方！”

    一个威压、浑厚的声音传来，艾布穆斯/林目光睥睨，突然开口话发了，声音斩钉截铁，透出一股不容置疑的味道：

    “事实上，所有你看到的唐人，将不会有一个人可以离开。不过在此之前，我还需要你完成我们之前的约定，摧毁唐人的防线，毁灭他们的城池！”

    最后一句话，艾布穆斯/林深深的看着麦西尔，意义不言自明。

    无论从哪一个方面来看，麦西尔的恐惧者在防线之外停滞不前，和一个大唐的帝国大将纠缠，在战略上都是极其不明智的。也不符合大食的意志。艾布穆斯/林需要的是彻底的摧毁大唐的钢铁防线，如果没有这些钢铁防线，战争将会和现在截然不同。

    说不定几十万的大食军队早已将对方彻底的摧垮。

    “明白！”

    “总督大人放心，我答应过的事情，当然一定会做到的。”

    饶是麦西尔从来不怎么在意别人的话，但这个时候，也不禁老脸一红，深深的躬下身来。无论如何，不管是恐惧者，还是毁灭者，到现在都还没有毁灭对方的城池，击溃他们的防线，对于巨兽军队来说无疑是一种耻辱。

    没有丝毫的犹豫，麦西尔朝着身后招了招手，很快招来了一名全身黑袍，巫师模样的人。

