
小别胜新婚。

据说，娶了扶桑的女人，她们会让自己的丈夫隔三差五的出去打个野。

这是个好习惯，美其名曰可以增加新鲜感。

短暂的离别也能。

没有分别自然也就没有相聚。

李蓉自从毕业去中组部上班以后，常住宿舍，一周也才回来一次。

两个人的距离变的远了，但是两个人的心却更近了。

而且，俩人的感情似乎也更加亲密了起来，动不动就是你侬我侬的，腻歪的紧。

反正俩人领证了，有时候当着老李他们的面，俩人也会你摸一下我的脸蛋，我拍一下你的屁股。

看的烦！

现在还是学生们的暑假，夏日的京城正热的厉害，整个人都能晒出油来。

这样热的天气里，牛儿们还是已经陆续进京了。

沈光林就让人分组给它们植入分割好的胚胎，包括换了核的细胞。

天气越热，知了们叫的越是勤奋。

在这样的天气里，沈光林想着一会儿还要骑车去接李蓉，也是醉了。

因为，每个周五都是李蓉放假回家探亲的日子，沈光林都要来接她。

关键是李蓉还不让他开车，美其名曰要低调，同时也可以锻炼身体的嘛。

行吧，咱们听老婆的话，开平治过来确实太张扬了。

德国的这款汽车估计以后也是只能叫做“平治”了，因为奔驰和宝马的商标都已经是他沈某人的了。

骑自行车上下班真不容易呢，挥洒的每一滴汗珠里面都饱含着情谊。

不过，你有张良计，我也有过墙梯。

骑自行车回家这件事还是容易解决的。

中组部距离京城大学还是挺远的，骑车一个来回的话，估计蛋蛋都要受伤了，沈光林才不干这种事呢。

沈某人直接在李蓉的单位附近又买了一个院子，也不是传统的四合院，不过也挺宽敞的，是状况很不错的老房子。

他买这房子不是用来住的，而是在里面放了好几台新的自行车。

每次到了该李蓉放假的日子，他就提前打车过来接她。

这个年代京城的出租车还是给力的，从京城大学打车过来也很快。

沈光林自己不开车过来，主要是李蓉不让，而且他们周末的时候可能也会用到车，要是被李蓉发现这就不好解释了。

沈光林每次都是小打车过来，然后到院子里拿了自行车再去中组部大门口等李蓉下班。

两个人相伴而行，你载我一阵，我载你一程，一路上满满的都是乐趣。

回到家里，俩人都是出了一身汗，顺便一起洗个鸳鸯浴，再美妙不过的日子了。

今天又是一个周五，即使已经是下午四点半了，太阳依然很大。

从出租车出来刚一小会儿就又是一身汗，早知道应该带把伞出来的。

还是空调房好啊，不冷不热的最是舒服，沈光林在天宫一号的家里就装了空调，自己生产的。

现在长城电器终于开始生产空调了，压缩机确实是从扶桑进口的，没办法，自己的技术还不过关。

并不是压缩机很难生产，而是人家的一些工艺自己确实做不到。

这个年代空调的销量还是不行，出了一些企事业单位，个人买空调的只是极少数。

热的不行，沈光林接连吃了两根老冰棍，这才感觉没有那么热了。

看看手表，4点50了，还有10分钟下班。

在中组部大院门口接人下班的同行还有不少，其中还有一位穿着松松垮垮的西装，打着领带的年轻人，还捉了一只月季花，最是浪漫。

这位小伙子说着年轻，发量却不太多，而且侧面留了一缕长发，是用来遮掩额头的。

这么热的天，他也不怕捂出痱子来。

“哥们，在等人啊？”西装男看着沈光林推着一辆崭新的自行车，也算是鹤立鸡群，忍不住的就打了句招呼。

“是的，你也在等人啊？这花不错。”沈光林回了一句，高额头小伙手里带刺的月季确实不错，也不知道他从哪里摘来的。

“那是！你不知道，这才叫浪漫，女孩子最认这个。”

确实挺浪的，好大的太阳，还穿那么厚出来晒，不浪中暑了都不算真本事。

看着西装男也挺不容易的，沈光林忍不住给他指点了一下：“哥们，你送女孩子花没有问题，不过不要送月季，应该送玫瑰。”

“啊，是吗？送女孩的不是这种花吗，我看电视上挺像的呀，原来不是这个品种啊。”

西装小伙捋了捋头发，用它盖了盖额头，顺手擦了一下汗，这才恍然大悟的说道。

当然，这个年代国内种植玫瑰的人确实不多，他能想到用月季来代替，已经很不错了。

其实，这件事是沈光林不懂了，花店里卖的玫瑰，其实也都是月季。

真正的玫瑰，远远没有月季好看，而且玫瑰是用来吃了，或者做成玫瑰精油，并不是用来情人节送花的。

“你带着花过来，是女孩还没追到吗？”沈光林对此很是好奇，他穿成这样，不热吗，衬衣还是“的确良”的，难道贴在身上不难受吗。

的确良确实是现在的流行服饰，一些女孩子的“的确良”衬衣，在夏日的雨天最让人期待。

“就快了，看到旁边那辆嘎斯汽车了没？这是哥们自己花钱买的，有了它，什么样女孩追不到。”

确实，有车一族是真的厉害。

沈光林顺着他的指引看过去，果然，一辆苏联产的伏尔加就停在那里，虽然车不新，但是洗的挺干净，看着还是挺别致的。

“厉害！万元户啊。”

“那可不。”

“里面有空调吗？”

……

当然没有空调，苏联的车里面怎么会有这个功能，嘎斯就跟京城吉普212差不多，都是没空调的货色。

正在说话间，五点钟到了，中组部准时下班了。

汹涌的自行车流和人流从大门里涌现出来，步行走出来的那些人，这些人要么有人接，要么就是住家比较近的。

李蓉打着一把从杭城带过来的油纸伞遮阳，在人群中很是醒目。

沈光林远远的看到了伞尖，他也没有放声呼叫，不着急的，这娘们早晚还不是要上自己的车。

西装男却正在紧张的东张西望，他可没有像沈光林这么漫不经心。

果然，他心中的女神出现了！

对方似乎看到了他的招手，竟然真的向他走来了！

他们等的人都是李蓉！

李蓉收了伞，高兴的说道，“等久了吧。”

没等沈光林说话，西装男上前一步站到沈光林前面，遮挡住他，直面李蓉：“不久呢，我也是刚来，这朵玫瑰送给你，你比花更好看。”

这骚操作，都把沈光林看傻眼了，这哥们撬的竟然是自己女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70165981"  chaptername="第四二七章  下班">加入书签</a>
</div>
