    高空，云雾弥漫。

    一只拇指头大小的大鹏金翅鸟排开云雾，化为一抹肉眼几乎看不到的流光，在高空中急速穿梭。

    阴阳道人的阴阳大道传承自太古大鹏明王，阴阳道人以大鹏明王留下的先天至宝阴阳二气瓶斩出化身，自然而然就得了大鹏明王全部衣钵。

    阴阳道人修炼九转玄功，阴阳道人在这门奇功的造诣自然不低。

    施展变化之术，化身大鹏金翅鸟，阴阳道人以纯正的先天阴阳之气驱动法体，翅膀一扇就是九万里，连续扇上几万下，就遁出了不知道多少万亿里外。

    下方，穷山峻岭，大地一片苍茫。

    荒野之中，有规模庞大的亿万兽群在迁徙；空中，无数羽毛鲜艳，数量同样以百亿计的鸟儿在狂舞；更高的虚空中，一头头灵异的猛禽长声嘶吼，发出的尖叫声撕裂云空。

    大鹏金翅鸟，飞禽一族至尊级的存在。

    传闻，大鹏和孔雀，乃太古混沌凤凰诞下的子嗣。凤凰，毫无疑问是飞禽一族的帝皇，可想而知大鹏金翅鸟在飞禽一族中的地位。阴阳道人所化的大鹏金翅鸟，不仅仅外形一模一样，内在的血脉、内脏、天赋神通等等，也都一般无二。

    阴阳道人所过之处，无数飞禽齐声长啸，无论弱小或者强大，无论体积大小，无论在高空、低空，无数飞禽鸣叫的声音惊天动地，吓得下方无数兽群狂奔疾走。

    如此越过一座座山岭，飞过一座座城池，将大晋神国一座座州治、一个个封国远远的抛在了身后。

    全速飞行了两天两夜，以阴阳道人所化的金翅大鹏鸟的速度，不知道飞出了多少万亿里，浑身金灿灿的羽毛都已经因为和空气的高速摩擦燃起了金色烈焰，前方山岭中，一座座军城巍峨矗立，在山岭之间组成了一道坚固的防线。

    一百零八座镇魔城中，士卒已经换了一大拨。

    伏羲神国这几年安分得很，并没有对大晋神国发动进攻，镇魔城中已经不需要保留太多的精锐老卒。

    大武神国和大晋神国的全面战争正打得热闹，双方正在调兵遣将，在大晋神国西南一带打得脑浆都要崩了出来。一百零八座镇魔城中，那些最精锐的、最有作战经验的老兵，都已经被送去了西南大泽州助战。

    如今的镇魔城中，多新兵蛋子，无论修为还是战斗经验、战斗意志，都弱得和菜鸡一般。

    阴阳道人轻轻松松跨越了镇魔城防线，九转玄功遁法精妙，加上他的速度快到了极点，高悬在镇魔城上空，专门用来警戒伏羲神国进攻的数千面宝镜没有丝毫响动，阴阳道人安安稳稳的遁入了那条巨大的裂谷中。

    从裂谷直下数万里，阴阳道人熟门熟路的来到了一条小型的岩石缝隙外。

    钻进缝隙，随手在石缝上敲击了几下，变幻了几道手印，石缝上就裂开了一条新的、黑漆漆的、笔直向下的通道。

    阴阳道人遁入通道中，在他身后，厚达百里的岩壁无声的合拢，就好像这条通道从未出现过一般。

    全力施展遁法，拇指大小的金翅大鹏鸟在光线幽暗的地下甬道中急速穿梭，小小的身躯撕裂空气，发出一声极其尖锐的、极其悠长的‘嗤嗤’破空声。

    路过一座座伏羲神国的屯兵岩洞，越过一个个聚集了大量地下土著的洞穴，轻松穿过一座座戒备森严的关卡，阴阳道人用最快的速度越过了伏羲神国的直辖领地，穿过了一个个伏羲神国附庸族群的族地。

    渐渐地，阴阳道人来到了他的记忆中极其熟悉的地方。

    他路过了三连域，路过了大龙域，然后来到了当年他带着炎寒露、老白、鲁嵇、石飞、巫女等人离开苍炎域的通道口。

    当年，苍炎域三大家族倾尽全力，才动用祖传秘宝，配合岩石巨人的天赋神通，好容易才封锁了整个苍炎域，为的就是避开长生教的迫害。

    可是如今，长生教在阴阳道人心中……比蝼蚁也麻烦不了多少。

    看着当年三大家族联手封印的通道，阴阳道人所化的金翅大鹏鸟右翅一指，一划，轻喝了一声咒语，前方厚重的岩壁就无声无息的开启，破开了一个直径百丈，通体光滑润洁的甬道。

    甬道向前笔直的延伸，顷刻间就到了千里之外，直达苍炎域腹心地域。

    阴阳道人感慨了一声，翅膀轻轻一扇，他就直接遁到了当年阴阳道人一家子居住的小型石窟中。

    时间过去了这么些年，阴阳道人家当年的石窟已经被一个灰矮人族群占据，这些性格暴躁、天性好动的家伙，已经将岩壁挖得到处都是窟窿，而且还真让他们挖出了几个中型的矿脉，有金矿，有银矿，有铜矿……这些家伙的小日子过得阔绰得很。

    隐身悬浮在空中，静静的俯瞰了一阵子这熟悉却又陌生的洞窟，阴阳道人轻声感慨道：“外面的天地，大得很……你们，还有你们的子孙，不应该世世代代被困在这里。”

    “你们应该、也有权利，生活在日月星辰的照耀下，沐浴阳光雨露，感受百花的芬芳。”

    “你们，不该一辈子，不该世世代代，被囚禁在这黑漆漆的，暗无天日的地下世界。”

    “你们的先祖，和我们的先祖，同源而生，同出一脉，所以，我们应该有平等的权利，享受外面那个七彩斑斓的世界，而不是面对这黑漆漆的石窟，黯淡的荧光蘑菇和夜光植被。”

    “嚇，啰嗦了这么些话，怎么感觉，我有点伟大呢？”阴阳道人贼兮兮的笑着，爪子很诡异的弯曲到了自己的头顶，用一个正常的鸟儿绝对不可能做到的姿势，用力的抓了抓自己的脑袋。

    下一瞬间，他冲进了石窟后方的矿洞，一头扎进了矿洞中暗流汹涌的水潭，顺着汹涌的暗流向前加速，几个呼吸间就穿过了漫长的阴河水道，一头从岩壁上一个巨大的出口顺着水流冲了出来。

    方圆千里的巨型石窟中，到处都是土石结构的小屋子，整整齐齐的小屋子一排排的排列开，有模有样的，居然形成了三个小城、上百个村镇的聚集点。

    起码有数十万生灵在这一片堪称‘洞天福地’的巨型石窟中劳作、生活。

    九座虚日放出强烈的光芒，照亮了偌大的巨型石窟，热力蒸发横贯洞窟的河流，水蒸气冲上石窟穹顶，在穹顶凝成了水滴，化为不定点的大雨倾盆而下。

    石窟中的土壤越发肥沃，到处都是开辟得整整齐齐的农田，里面密密麻麻的种满了高产的蘑菇和苔藓类作物，更有一些体型硕大的，类似于果树的作物生长。

    在石窟的边缘地带，有大片的草被，阴阳道人见到了一群群食草动物在慢悠悠的游走着，附近跟着手持长矛，警惕的看着四方的矮人和侏儒。

    三座小城，上百个村镇，人族占了大概六成数量，其他有牛族、有狼人、有蜥蜴人、有蛇人……甚至有天生个体强大强悍的半龙人出没。

    看这三座小城上飘扬的旗帜，这三座小城居然分属三个不同的势力，而最早发现这里的长生教，似乎并不在这三个势力中。

    仔细辨识那三面高高飘扬的旗帜，阴阳道人大致判断，这是炎家、石家、鲁家联手，夺下了这个石窟么？

    阴阳道人摇了摇头，这么些年过去了，也不知道这里发生了什么。

    苍炎域的长生教，似乎境况不妙？

    但是阴阳道人来这里，可不是为了追查长生教的近况，更不是为了当年的事情报仇……他还没闲到这种功夫，平白无故的浪费阴阳道人这么强悍的战力。

    阴阳道人身体一晃，化为原本身穿黑白二色水火道袍的道人形态，大咧咧的显出身形，来到了当日古神兵营的入口处。

    这里，居然建造了一座高高的箭塔，下面有一处小小的军营，驻扎了三百来号各族混编的战士。猛不丁的见到阴阳道人凭空冒了出来，站在箭塔上的两个蜥蜴人弓箭手呆了半晌，然后迅速吹响了警号。

    尖锐的号角声传出了老远，老远。

    小小的军营内，三百多穿着简陋的铁质盔甲，拎着长刀大斧的各族战士冲了冲出来，指着阴阳道人大声的喧哗着。

    这些战士……一如当年巫家豢养的战士，完全凭借天赋本钱作战，就是有一腔子蛮力，有一点粗浅的格斗技巧罢了。不仅仅是这三百多战士，偌大的石窟中，数十万人内，真正有修为的修士不过千人左右，其中修为最强的，也不过是十来个命池境初阶的修士。

    阴阳道人暗自感慨，十几个命池境修士，苍炎域的整体实力，似乎比当年提升了一些。

    提升的幅度不大，但是毕竟是有了增幅啊。

    不过，他这次回来，可不是来找三大家族叙旧的。他要做的事情，三大家族也帮不了他，而且，风险太大，三大家族的底蕴，就好像三寸长的河虾，在小溪中可以安居逍遥，但是一旦丢进无边的海洋里，三大家族不过是一条稍微大点的鱼儿轻轻一口就能吞下去的饵料罢了。

    一支铁质箭头的箭矢呼啸着射了过来。

    阴阳道人悬浮在空中纹丝不动，箭矢端端正正命中他的眉心，然后‘叮’的一声箭头爆开。

    几个实力最强的牛族战士嘶吼着一跃而起，窜起来五六丈高，当头一斧头劈了下来。阴阳道人依旧没有闪躲，大斧落在他身上，伴随着轰鸣巨响，斧头直接炸成了碎块。

    在场的一众战士一个个面面相觑作声不得，紧接着远处三座小城中，十几道强大的气息猛地冲出，十几条人影化身流光，朝着这边快速飞来。

    “贫道，并无恶意。诸位，稍安勿躁。”阴阳道人大笑了一声，大袖一卷，十几个命池境修士如何飞起来的，就如何飞了回去，一个个端端正正落在了之前他们所在的位置，没有丝毫的偏差。

    阴阳道人的气息笼罩整个石窟。

    石窟内所有生灵顿时作声不得，只感觉有一种极大的恐怖压在心头，却完全不知道这种恐怖来自哪里，究竟有多么强大和可怕。

    阴阳道人笑了笑，向着地面猛地一招手。

    一枚水晶制成的薄薄晶片在阴阳道人掌心碎裂开来，一道常人无法感知的能量波动带着庞大的信息，迅速渗入地下，在无数泥沙的缝隙中穿了过去，传入了地下极深处。

    地面微微颤抖了一下。

    阴阳道人静静的等待着，整个石窟中数十万生灵没有一个敢动弹。

    等了足足一个多时辰，阴阳道人正下方的地面，大片砂石无声无息的消失，一块四四方方，边长三丈左右的银色金属板凭空出现。

    金属板犹如水波一样轻轻的蠕动着，随后一点点的，一个小小的缝隙开启，一只拇指大小的金属蜘蛛从缝隙中窜了出来，瞪大了幽红色的眼器，朝着四周飞快的张望着。

    “大铁，是我，我回来了！”阴阳道人微笑着，他大袖一振，整个石窟中，数十万智慧生灵同时昏倒了过去。阴阳道人微笑着，身体一晃，变成了当年他离开古神兵营，离开这石窟时的少年模样。

    金属板剧烈的蠕动着，随后一个明亮的洞口出现，形如巨型骷髅头的大铁慢悠悠的飘了出来，呆呆的看着阴阳道人。

    “小铁？你，你真的回来了？唔，让我算算，这是过去多久了？”大铁憨头憨脑的原地转了几个圈，然后欢快的笑了起来：“欸，为了节省能量，我关闭了计时器，只保留了最基本的唤醒功能……过去多久了，不重要，重要的是，你回来了！”

    大铁猛地窜起来老高，他大声的问巫铁：“老铁呢？那家伙怎么没回来？你们在外面做了什么？外面现在是什么样子？危险么？可怕么？我们的敌人呢？他们都死了么？”

    阴阳道人伸手轻轻地抚摸大铁，他沉声道：“我这次，就是带你去找老铁……大铁，我们需要你的帮助……我们掌握了一条巨神兵的生产线，但是里面有些东西，不可靠，很古怪，我们需要你的帮助。”

    大铁的眸子里猛地喷出了宛如实质的红光。

    他的声音变得高亢有力，丝毫不犹豫的大声咆哮起来：“遵命，长官！战场，是我们宿命的归宿！”