
全军大放假的那日，永宁城西郊大兵营，帅帐内，各军官济济满堂，出征辽东的营伍及军官，王斗今日就要定下。

最后王斗道：“中营全部出战，骑步军四大营，右卫白虎营，后卫玄武营随本将出征，前锋朱雀营，左卫青龙营，还有忠义营留守东路。”

王斗此言一出，高史银立时死了一截，神情懊恼。

沈士奇龇牙咧嘴，他统率忠义营，正想在辽东战场大显身手，没想到却不能出战。

右营大将钟显才，后营大将韩朝等人，脸上则露出欢喜的笑容。

只有左营大将温方亮脸上带着微笑，显然早料到这个结果。

自己与高史银如今都是参将了。而右营与后营大将韩朝及钟显才，仍然还是游击，为了平衡，大将军肯定会带这二人出征。特别韩朝。当年还是大将军一个火路墩的老人，为了让他功劳升上去，此次出战，肯定会轮到他。

至于中营各部，不是骑兵，就是炮兵，或是夜不收与辎重兵，情况显然不同。

看着高史银、温方亮、沈士奇三人。王斗严肃地道：“高兄弟，温兄弟，沈兄弟，你们留守东路。其实肩上担子不轻。依参谋司方略，七月下，你们就要出征塞外，配合好松锦前线的大军！”

“能不能让鞑贼后方大乱，动摇锦州之奴。你们这步非常关键，不可等闲视之！”

温方亮同样神情严肃，没了往日的嬉皮笑脸，他抱拳郑重道：“大将军放心。我等定会看好家门，征好塞外。配合好锦州的大军，给后方的鞑虏。以雷霆打击！”

高史银摸头想了想，韩朝与钟显才两个家伙，也该让他们把军功升上去了，而且出征塞外，前所未有，这经历或许极为刺激，想想也不错。

此时二人的盔甲，都是深红色长身罩甲，对襟，扣着铜扣，英武非常。

罩甲领处，肩处，对襟处，下摆处，全为黑绒包边，这是靖边军后卫玄武营的标志。

由于陈晟二人为甲等军，所以衣领为方，衣甲沿着领到两肩处，还有一溜的红绒，靠膀处，各挑起了一个小绒球，这是甲等军士们标志。由于军内上等技艺军士多，甲等军内，还随处可见红色的腰牌。

王斗立营定制后，不久前，各人衣甲改造完毕，正好放假回乡，让众军士穿了回去。

对新式衣甲，各营将士都非常满意，这衣甲威武轻便不说，防护力同样出众。

特别胸腹一带，不会差过以前长枪兵们的铁甲。该防护的防护到，不必要的地方内中不缀甲叶，减少了全甲的重量，比起以前的笨重，各人活动更加灵活。

有了马匹，比起以前乘坐马车回矾三堡，这次陈晟与鞠易武二人，就从容多了。二人以前也练过马术，马匹分发下来，就可以乘骑，不会有了马匹还出现手足无措情形。

此时二人策在马上，仍戴着帽儿盔，挎着腰刀，却没有戴臂手。靖边军新增军律，除非在战场上，全军将士，都可以不戴臂手，不过平日却鼓励军士穿着衣甲，以适应盔甲的重量及自如性。

眼下各屯堡的田地收割己进入尾声，加上幕府发下的公文，东路各地，都知道大军出征在即，所有东路各堡都运作起来。情报司麾下，谢有成的戏班们。更深入各堡各地宣传，为此次出征造势。

当陈晟二人到达矾三堡前时，堡前己是人山人海，所有的堡民。几乎都聚集在了这里。

一见到二人，立时锣鼓喧天，鞭炮放响。

矾三堡的屯官，防守官，镇抚官，抚慰官，教官们，领着堡民。

……

军士回家，真正团聚的时间只有二、三日。

崇祯十四年六月十八日，离永宁城较远的士兵们大多起程，由后勤司，或包下车行的马车，运载回营。

陈晟也决定今日起程，他住的房屋，是一个大杂院，四合院样式，除了他家，院中还有九户人家。东路各堡营房，皆是如此，每一甲人合住一院。不过富些的屯民，则可以在堡内买地，自己修建院落。

陈晟本来有此打算，不过妻妾与邻里相处和蔼，不愿搬走，就此作罢。

陈晟来到堂上，妻妾子女，正等着他吃午饭。

虽然堡内有流水席，不过陈晟还是决定今日与家人一起吃饭。

桌上有鱼有肉，有白馒头，还有蛋汤，陈晟带回的封赏财帛，极大的改善了家人的生活。

看家人都坐着等自己，两个儿了，还有乖囡囡，一边玩着自己给他们买的礼物，一边眼巴巴地看着桌上香气扑鼻的鱼肉。

陈晟心中温暖，为算为了家人，自己努力征战，也是值得的。

陈晟性子沉默，加上读过书，讲究食不语，一家人默默的吃过饭，他妾孙氏递过包裹，轻声道：“官人，昨日我与姐姐，一起去庙里求了平安符，你定要记得戴在身上。”

陈晟的妻子赵氏一下流下泪来，抽抽噎噎的道：“官人，战场上刀枪无眼，你一定要记得保护自己，军功虽然重要，但……”

陈晟猛地看向妻子，目光转为严厉：“战场确实刀枪无眼，但岂能就此畏战？将士若不奋勇杀贼，你等，又如何在东路过安生日子？我父与小弟，皆死在鞑子刀下，我早就想与他们一战了。又回头看去，见妻小聚在送别人群中，女儿更拼命挥着自己给她买的围巾。

陈晟叹了口气，见身旁的鞠易武也是驻马回望，随着他的目光看去，就见人群中一个怯生生的少女，一双幽黑的眼眸。

这少女，大热的天，却穿着暖鞋，围着厚厚的围巾，紧紧盯着鞠易武看，眼眸中满是雾气，却强忍着不流下泪水。

陈晟心中一痛，他知道这孙盼男，当年在涿州时，曾被鞑子糟蹋过，所以家人对其冷漠，堡中屯民，也多有非议者。她的遭遇，与当年东路传奇人物，现保定游击将军许娘子如出一辙，不过她性子柔弱，却没有许娘子的勇气与机遇。

在堡中，只有鞠易武真切关心她，不嫌弃她，想娶她为妻，只是孙盼男自己有心结，躲闪着不敢接受鞠易武的真心。

堡中多有给鞠易武说媒者，然鞠易武却一直默默等待，陈晟只为好友心急，却爱莫能助。

此时孙盼男穿上鞠易武给她买的衣物，难道……

再看好友的神情，脸上的表情非常奇怪，似乎在做一个重大的决定。

忽然，鞠易武大吼道：“盼男，等着我回来，我一定娶你！”

吼完后满脸通红，不敢看向众人，策着马匹急急跑了。

众人哗然，随后无数人起哄，特别马车中那些乙等军士们。

孙盼男一下子缩进人群中，随后又偷偷露出头来，看鞠易武远去的方向，她双眼模糊，眼泪一滴一滴落下来。

这突然一出，让堡官与防守官各人面面相觑，教官却是个豪爽的汉子，他一条腿受伤，所以退役作了屯堡教官。”

二人谈笑几句，正好吃午饭，由于随军不断出战，大批分赏下来，所以谢一科家内颇为富足，便是不靠姐姐谢秀娘，日子也过得有滋有味。

谢一科原本八个兄弟姐妹，不过往年几个弟弟饿死，一个哥哥，两个姐姐送人，谢家只余谢秀娘与他二人。

这些年，随着谢秀娘与谢一科姐弟身份地位不断提高，谢家的日子，也越来越红火。

谢一科的爹娘，也早过上富足的生活，不过二老却不愿意前来永宁城，说是离乡人贱，一直呆在舜乡堡地界。姐弟二人，还不时接济送出的哥哥与姐姐家人。

桌上饭菜丰盛，楚小娘子满足，她是个传统的女子，信奉的是男主外，女主内，对丈夫柔顺。

不过有时她板起脸来，谢一科也挺怕她的。

二人默契，家内大事谢一科做主，小事楚小娘子做主，不过遗憾的是，家内大事实在太少。

楚小娘子喜静不喜动，也经常担忧丈夫出事，所以对谢一科辞去护卫主将的职务不满，此时又旧话重提，埋怨道：“妾身就想不通，相公在护卫营待得好好的，为何要到尖哨营去，多危险？”

听着妻子的话，谢一科却想起那日到尖哨营，自己大喝一声：“兄弟们，我又回来了，还记得我吗？”

当时老友部下们的欢呼，让他热血沸腾。

啊，这才是自己喜欢的生活，紧张又刺激，以前任猎户时，就喜欢那种捕杀的感觉。

护卫营安全归安全，却无所事事，不是自己喜欢的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27736"  chaptername="第425章  人选、佳话">加入书签</a>
</div>
