    剩余的行程一切顺利。

    一直来到王巢级城市-【夏恩奴都】。

    外部城墙呈巨型卵状，将整座城市完全包裹于其中，表面遍布着各种可进行呼吸收缩的出气孔，

    各种生有翅膀的虫群侍卫，环绕于卵状城墙的不同区域。

    装载着大量货物的虫体货车驶停于城墙的【肉壁口】，需接受严格的检查才能入城。

    “卡兹洛克，似乎又进到不少好货！照规矩我们会省略一些比较麻烦的检查环节……拿10%的提成给我们兄弟几个买点零食就行。”

    “没问题。”

    生长着重型甲壳的黑色侍卫，迅速对车厢内部的奴隶进行简单的检查与登记。

    然而在检查期间却有意外收获。

    “卡兹洛克，这两位是？”

    “这位是第四原质-莎莉大人，以及她的朋友……他们已得到疯狂邀请函，即将前往英杰大厅进行混沌牵引。”

    “嗯？！”

    侍卫的眼神立即变得尊敬起来，不再继续检查，在车厢表面留下已检查的标记后，便让货车正常通行。

    不过。

    等到货车完全消失在视野间。

    其中一名侍卫的眼神却变得犀利起来，

    唰！

    厚重甲壳间弹出好几根黑色长翅，迅速向着城中飞去……前往的位置正是【英杰圣堂】。

    夏盖虫族

    因得到疯狂的承认，属于疯狂深渊的‘外层居民’同时也是最虔诚的疯狂信徒，其族群限制也得到一定的放宽，其中就包括族群数量这一限制。

    它们目前已算是宇宙间数量最多的族群。

    若有任何势力侵犯到夏恩的利益，

    在不违背《旧王条约》的前提下，

    超乎想象的虫群将已堪称恐怖的数量，直接对目标所在的星球进行「淹没式的作战」。

    由于「地契战争」的合理性。

    有史以来，

    夏盖虫族爆发过许多大规模的战役，甚至将不少旧王麾下的神级城邦占为己有，将俘虏全部化作奴仆，或是当作发泄疯狂欲望的玩物。

    那些在战争期间，立下赫赫战功，斩杀敌军重要将领，为己方争取极大利益的虫族，

    有可能被授予最高位的头衔-「英杰」。

    它们将有资格分泌出来的自身黏液，在英杰圣堂修建一座独属于自身的琥珀雕像。

    当前，

    可不只是头衔与雕塑这么简单。

    一旦成为「英杰」也就相当于获取‘疯狂的承认’，

    有权利脱离王级虫巢-【夏恩奴都】，脱去虫族这一普通的身份，

    前往混沌深渊，

    拥抱真正意义上的疯狂，

    一旦通过更深的考核与试炼，甚至有机会成为深渊底层的住民。

    （曾经被格林带往【伦敦战争】的神话体-虫尊格达，就是一位伟大英杰。）

    虽然大多数英杰都会前往混沌中心，寻觅更多的机会。

    但夏恩奴都还是需要一位足够强大的管理者。

    因此。

    除深渊之眼会偶尔监视着这里的情况外，

    每年都会轮换一位英杰作为奴都城主，负责城市内部的一切事宜。

    不巧的是。

    今年轮班上来的「英杰」，属于一位受到极端疯狂影响，集暴虐与阴毒于一身的【狂徒-卡诺克斯】。

    而且，卡诺克斯还是主动提前来换班，接替今年的城主位置。

    原因很简单。

    他的「寄生体」于疯狂深渊的一次试炼中，遭到不可逆的破坏……他需要借助夏恩奴都的城主权限，为自己寻找一副绝佳的寄生奴仆。

    由于要求极高，七个月过去依旧没有找到合适的异魔。

    卡诺克斯慢慢将搜寻肉体的范围扩大，

    其中就包括要求守城侍卫对外来的异族进行身份核实，一旦有任何特殊存在到来，都要向他第一时间汇报。

    这时，

    一只黑色侍卫由英杰圣城的特殊通道，钻进城主的休息室。

    “卡诺克斯大人！有一位大人物刚刚进城，由于您之前提出的通报要求，特此向您汇报。”

    “什么样的大人物？”一阵仿佛能吞噬掉灵魂的可怕声音回荡在漆黑的房间内。

    “第四原质-莎莉.爱蹄！她似乎受到疯狂邀请函，正与同一位朋友正在前往英杰大厅的路上。”

    “什么！第四原质！”

    一时间，阴森漆黑的城主房间内，瞬间睁开无数如黄色晶体般的眼球。

    “现在正是动手的大好机会！

    【黑森林】近段时间，正处于特殊的封闭期，那位至高存在根本无法感知外界的情况。

    没人知道这里发生过什么。

    一旦被我得到这具堪称有史以来血脉纯度最高的黑山羊肉体，我就能继续深渊试炼，试图获得前往【深渊派对】的资格。”

    话音刚落。

    前来汇报的黑色侍从嗅到一股极其恐怖的危险气息。

    “大人，不……”

    还没能跪下请求，其上半身直接被一条生有尖齿大嘴的触手完全吞掉。

    覆盖于体表的黑色甲壳，对于卡诺克斯来说就相当于是‘水果硬糖’，稍微咀嚼一下就能轻松消化。

    “守城侍卫的味道还不错……待我办掉这只黑山羊，再叫几只过来食用，也能快速恢复体能。”

    【狂徒-卡诺克斯】自然不会独自找上莎莉。

    毕竟在侍卫给出的情报中，莎莉还带着一位朋友，想来应该也弱不了多少，或许也是神话初期。

    卡诺克斯立即给城中达到神话水准的‘虫主’发去信息，

    以提交‘英杰推荐信’的代价，请求他们予以帮助。

    最终得到三位虫主的回应，

    其余却拒绝了卡诺克斯的要求。

    不过在他看来，【4对2】已完全足够，更别说这里可是虫巢，而且他本身可是被深渊承认的「英杰」，在数十年的深渊历练间已具备神话巅峰的实力。

    虽肉体受损，但配合另外三位虫王，足够在短时间内压制住即将到来的两人。

    ……

    【十分钟前】

    奴都街道。

    乘坐在货车间的韩东，伸手撕开一道虫体表面的临时窗户，好奇地观察着这座连接着混沌中心的虫巢城市。

    偶然间，被魔眼捕捉到一个细节。

    刚刚负责检查货车的侍卫正在悄悄向着城市中心飞去。

    而且，韩东在被检查期间，也注意到对方暗含着一种特别的眼神……结合莎莉对于这群孤高自傲的虫族介绍，心中自然也猜到了什么。

    “稍微变得有趣起来了……哈哈！”

    或许因为靠近混沌中心，

    韩东的疯狂情绪明显大于平时，

    一想到会有刺激的事情发生，情绪就没能控制住，噗嗤一下笑出声来。

    然而。

    这看似轻微而不经意的笑声，

    却直传上空的黑色漩涡，不受任何阻碍而穿透混沌中心，贴着疯狂深渊继续深入……被生活某处内部宫殿内的青年清晰听见。

    由数百根针刺贯穿全身孔洞，正处于特殊修炼状态的青年，猛然睁眼。

    “尼古拉斯？”

