    郁闷而又憋屈！

    跟特么八百年没赢过一样。

    这哪里有世界第一上单的风范啊？

    “恭喜edg，3:0战胜C9，杀进四强！”

    Pdd跟rita也是在恭喜了。

    嗨呀！

    叶一修收拾设备起身，也很高兴。

    没想到这种卡萨丁都能赢啊。

    “可以，修神的卡萨丁原来是专门为了杰斯而掏出来的。”

    “吓得我真以为你没有把握。”

    回到休息室，阿布非常满意。

    啊？

    叶一修摸了下鼻头。

    谁有把握呢？

    之前被杰斯乱杀的时候，你是不知道我又有多担心我把这局给送了。

    不过赢了就好。

    下次，还是不要随便掏这种英雄了。

    要不是这个杰斯的游走没拿到东西，小学弟跟iboy都发育不起来的。

    而如果这打的不是大木，而是faker？

    嘶！

    叶一修越想越心慌，道：“失误还是很多，下次要更加稳健。”

    这？

    厂长给了修神一拳，道：“你这样死，kda榜还是第一，还稳？能不能给我一次机会啊？”

    阿布：“多向修神学习，他每次都不用我多说什么，自己就知道道理，你们啊，都跟修神一样让我省心就好了。”

    不是吧？

    五个白银选手打比赛，你确定你能省心？

    还是说，五个叶一修能直接把你气死，彻底不用担心任何事了？

    想到赛场上，五个人一起逃跑的画面，叶一修自己都蚌埠住了。

    然后，edg也没有离开。

    留在现场，观看skt大战rng！

    如果污渍加mata没出问题，下路应该会非常精彩。

    要能把skt打下去就更好了。

    这段时间，rng主教练风哥究竟磨炼得如何了？

    叶一修很期待。

    半个小时后，这场牵动两大赛区无数粉丝的世界级大战，终于来了。

    如果没有叶一修的介入，S6的S赛冠军，应该是skt的。

    由此可见，skt的强大之处。

    而RNG作为LPL一号种子，还是击败了edg的存在，同样万众瞩目。

    本场的特邀嘉宾，前rng上单选手神超正色道：“希望rng之前低迷的表现只是在藏招，只是水土不服。”

    官方解说大奇：“那肯定是，能击败edg的存在，不可能没有东西的！”

    解说们的信心很足。

    此时，大屏幕上播放着双方选手的赛前采访。

    污渍坐在椅子上，笑得像个三百斤的邻家大孩子，道：“我觉得我们只要战胜skt就战胜了心魔，后面就没有对手拦得住我们了。”

    在rng看来，skt才是威胁最大的，虎牙倒是能打。

    而skt的采访就很平静了。

    Faker淡然地坐在高脚凳上，像是闲聊一般很随意地道：“能称得上‘对手’二字的，只有虎牙，edg也不行！”

    阿布：“装起来了？你的赛前采访真的很靓，但你们lck之前不想在八强遇到我们的模样，真的很滑稽。”

    呃！

    叶一修眨了下眼，提醒道：“教练，好像skt没有控分，他们一路打下去的。”

    对哦！

    阿布的表情一滞。

    厂长接话道：“说的我们edg怕他一样。”

    说完，厂长就拉过一把椅子坐下了。

    而叶一修的腿也是有些发软。

    身位穿越者，他十分清楚这一年，虎牙跟skt的恐怖与强大。

    就这么说吧，叶一修原本的世界，其他战队跟着两支战队一对比，简直就像是人机。

    当年，确实是只有虎牙能跟skt过招的。

    Faker说的话，从叶一修穿越者的视角来看，还真没说错。

    而这局比赛一开始，直接就是王炸。

    销虎，跑去上单了！

    “嘶！？”

    叶一修猛地一抖。

    中单位的销虎只能是销虎。

    但上单的，却是theshy那个级别的世界级上单，冰岛の王。

    Skt的新上单duke，真不一定顶得住销虎。

    阿布：“看来rng是想销虎污渍双C直接跟skt对撞，修神，你怎么看？”

    叶一修：“我用眼睛看。”

    真不好说啊！

    而skt似乎知道销虎的厉害，他们住上路了。

    帮助duke抗住了销虎辛德拉的压制。

    这样一来，下路污渍加mata直接双人通关了。

    看来这一把，他们的配合没有问题。

    可问题，出在了faker身上。

    在rng中期优势的时候，fakta疾跑发条一个人打死了两个，还风筝了三人！

    瞬间，扭转战局，杀人书还到了12层。

    18分钟的时候，一个RW就把污渍给秒了。

    Rng，20分钟刚到，就被打丢了。

    叶一修人都傻掉了。

    不是，就faker一个人有一千经济的优势。

    就才五分钟，就被skt滚雪球滚成六千的优势了？

    我们跟lck的理解，好像差距有点大。

    解说席的神超也开始擦汗了。

    他想起了曾经被skt支配的恐惧。

    大奇：“第一把，让一波。”

    这一让，就让到了生死局。

    第二把skt已经知道销虎上单，康特位盯着销虎。

    这把rng就改变战术，想打四保一，中单选了马尔扎哈。

    结果，faker直接奥拉夫中单！

    线上，就把销虎杀爆了。

    21分钟刚出头，rng就撅撅了。

    Rng在skt面前，好像跟外卡没什么区别。

    沉默！

    连解说席，都被打丢了。

    好在神超不是第一次被faker这样打击了，他能够缓过来，大声给rng加油。

    去到现场的国内观众，也是举着应援牌，吼出了加油声。

    然后，rng赢了一局！

    但这场赢的，很丑陋。

    整体看起来，skt像是在玩皮肤局。

    Duke五级的艾克都敢冲上去跟mlxg七级豹女打的。

    除了fakta外，其他人也随便玩。

    这比skt直接赢还难受！

    而且就这样，rng竟然还只是险胜。

    现在，饶是rng的粉丝，都感觉很是绝望。

    仿佛回到了S3那年，看到了当时被skt打得毫无还手的模样。

    可还是有乐观的人。

    Dgl粉丝，不请自来！

    他们开始做让二追三的梦了。

    乐观就完事了。

    可惜，这股乐观传不到rng那边。

    当污渍等人再度上场，脸色都非常凝重。

    反观skt的杜克，轻松得都睡着了——

    也不对，他的眼睛跟李融浩一样的，没有眼睛，所以也不敢确定他是不是在睡。

    而这个时候，厂长起来了。

    “你去哪？”

    叶一修问了一声。

    厂长：“去给rng加油。”

    “等一下我。”

    叶一修也起来了。

    云青青当然是跟着，这下，edg全队都出去了。

    “rng，加油！”

    叶一修没带扩音器，拼劲全力朝台上吼了一声。

    而崽种的声音谁不熟悉呢？

    顿时，rng全员回头。

