    “咳，不知尊客如何称呼？”

    吴管事轻咳一声，率先打破沉默。

    “我姓陈。”

    “原来是陈道友，道友在来之前可有听说过一些出城的注意事宜？”

    “自然，”陈默点头道：“野外危险丛生，猛兽遍地，还有诸多邪祟亡魂隐藏，需要准备的东西可不少。”

    这些事都是他从楚天雷和楚玲珑那里听来的，这对父女时常出城狩猎，野外生存经验很是丰富，想来说得不会错。

    谁知话音刚落，吴管事便笑着摇头：“道友，你这应该是从某个猎兽修士处听说的吧？”

    陈默没有回答，而是道：“莫非在下所言有何不对之处吗？”

    “倒也不能说是不对，只不过不够确切。”

    吴管事为陈默泡了杯茶，笑道：“此茶乃是寒玉国特产，对我辈修士有着不小好处，道友若是不嫌麻烦，不妨先品尝一番，再听在下细说。”

    陈默举起茶杯轻轻一抿，茶水便自动滑进了他的喉咙，入口微苦，紧跟着却是一股甘甜至极的回甜，久而不散。

    同时，他还感觉到被吞入腹中的茶水散发着淡淡灵力，虽不如聚元丹，但也确实对修为有着不小作用。

    “好茶！”

    陈默当即赞了一声。

    “呵呵，既然尊客喜欢，那便多喝点。”

    说着，又给陈默倒上了一杯。

    陈默也不客气，举杯就喝。

    毕竟有便宜不占，这不是缺心眼吗！

    不过他也知道，对方这般对他，全是看在王冬灵的面子上，不然自己一炼气中期的小修士，修为只怕还不如眼前管事，何德何能受如此待遇？

    念及此，陈默内心对王冬灵又多了份好感。

    善良、富婆、带点傲娇。

    除了长得像个小孩子外，简直完美。

    趁着陈默喝茶的工夫，吴管事也悠悠开口了：“道友，其实你适才说的那些困难确实存在，不过只要小心点，对我辈修士来说，还不是问题。野外真正的危险，还是邪修和诡物！只不过这两者不会在近城区域出现，故一般的猎兽修士并不会遇到。”

    陈默抱拳道：“还请管事赐教。”

    “呵呵，这二者中，邪修自不必说，毕竟道友既然要去矿洞，那几乎是肯定会碰上的，这便需要几件趁手的法器防身。至于诡物......可以准备几件逃命符箓防备。”

    “哦？”陈默眉毛一挑，“管事言下之意，竟是说城外鬼物比邪修还要危险？”

    这吴管事讲到对付邪修还说可以买几件法器，但提到鬼物，便只说逃跑，这不就是说鬼物之强，陈默根本没有胜算？

    这让他很疑惑，毕竟克制鬼物的手段还是很多的，像那阴鬼宗弟子，更是能越好几个境界杀鬼。

    莫非城外的鬼和城内的鬼不一样？

    这时，吴管事开口了：“道友怕是误会了，我说的是‘诡物’，奇诡的诡，可不是孤魂野鬼的鬼。”

    “诡物？”陈默目露惊讶，“这在下倒还是第一次听说。”

    “呵呵，道友出生内陆，近期才来到这铜铸城，自然对此不太清楚，实际上便是筑基修士，很多都分不清妖魔、灵兽、邪祟、诡物之间的区别，时常将丑一些的灵兽直接叫做妖魔，实力强大的邪祟叫做诡物，实则两者之间相差甚远。”

    “还请管事赐教。”

    “赐教谈不上，不过是一些经验之谈罢了，”吴管事捋了捋衣袖，开始为陈默讲解。

    “邪祟，也就是鬼物很好理解，无非就是亡魂、怨灵之类，甚至有专门的鬼修一道，想必道友早有了解，而所谓诡物就不一样了，其是指‘不可理解’之物。”

    “不可理解？”陈默挠了挠头，心说这仙侠世界，怎么给你搞出了克苏鲁的味道出来。

    吴管事续道：“想要给诡物下个定义其实很难，实际上它们的外在形态也多种多样，在下对其也知之甚少，唯一知晓的只有两点。一是它们只在天朝疆域外出现，二是这些诡物虽然往往极度强大，但却灵智不高，只会遵守一些特定的规则，当然，也有存在自主意识的诡物，不过每一个都是极其恐怖的存在，起码得深入百万里的无人区才有可能碰上。”

    听吴管事这么一说，陈默反而更懵逼了。

    吴管事叹了口气：“我知道这么说道友没有概念，不过等道友真正遇到‘诡物’时，自然而然便能明白了，因为这类生物实在是......很好分辨......总之道友只要记住，诡物不可力敌，一旦遇到立马逃跑即可。”

    “好吧。”陈默应了一声，但显然对对方的回答不是很满意，因为在他看来，这吴管事说的都是废话。

    谁不知道遇上危险要逃？

    见状，吴管事似乎又想到了什么，说得：“对了，有一种说法或许能帮助尊客更好地理解诡物，只不过这个说法实是无根之萍，没头没尾，尊客当个笑话听便是。”

    “管事请讲。”

    吴管事清了清嗓子，脸上露出一抹诡秘之色：

    “有人说，这些诡物实则是某些远古修士留下的痕迹！”

    远古修士？

    陈默被说得一愣一愣的。

    “传闻百万年前的远古时，修士掌握有一种特殊的修行法门，修炼之后身体会发生巨大的变化，逐渐变得......不似人类！而那些诡物便是他们留下的痕迹。”

    “何谓痕迹？”陈默问道。

    “这在下也不清楚了，”吴管事耸了耸肩，“不过我到知道我辈修士修炼到高深境界，一根汗毛都蕴含着莫大灵力，还能潜移默化地影响周边事物，那些大修洞府中的寻常家具都能拍出天价便是因此。”

    陈默心中一动：“管事的意思是所谓诡物其实是古修身体的一部分所化？”

    “呵呵，这便由尊客自己评判了，正如我先前所说，这不过是一个没头没尾的说法，等道友真个碰上了诡物，或许才能理解，但话又说回来了，那种东西还是不要碰见的好。”

    “说得对。”

    陈默敷衍了一句，又大口喝了杯灵茶，内心很是满意，听这人废话的工夫，偷喝了好几杯，感觉修为又精进了。

    吴管事嘴角微微一抽，装作没看见，转而问道：“那尊客需要什么呢，本店从法器到丹药应有尽有，全是精挑细选的珍品！”

    陈默在内心盘算了一阵，开口道：“你们这可有帮助炼体的丹药？”

