
  当逢蒙走至无人之处时，河伯猛然挈起他，飞出了高阳城，径落在一片荒坡之上。

逢蒙犹如做梦一般，忽而飞在空中，忽而落在地上，直惊出一身冷汗来。他左摇右晃的站稳身影，骨碌醉醺醺的大眼四处打看，但见荒坡空旷，繁星满野，东边峨眉斜照，远处灯火恍惚。

咝？怎地来到这荒郊野外？怕是遇见了鬼了！

逢蒙念头闪过，心中刹时生出恐惧，一边手忙脚乱地摘弓取箭，一边大叫大喊道：“谁！谁？谁……谁把本将军带到这里来了？”

“本君是也。”随着一声阴沉的回应，河伯双手背负，风度翩翩地现身在逢蒙面前。

“你——你是谁？”逢蒙还未摘下巨弓，闻听回答声，吓得倒退数步。

“本君乃是黄河之神河伯。”

“河伯？！”逢蒙猛地一哆嗦，当日河伯在洛水振涛发威的情景仍然记忆犹新哩，“你？你怎么会是河伯？河伯乃是一条白龙，而且……而且已经被羿侯射坏了一只眼睛。”

“可恶！放肆！你竟敢当着本君的面揭本君的伤疤！”河伯勃然大怒，一声怪啸，忽然变出硕大的龙首，俯冲到逢蒙面前，巨吼道：“看清楚了没有？本君有哪一只眼被那鸟羿射坏！再要胡说八道，本君一口吃掉你！”

河伯化出龙相，两只龙睛鼓鼓暴突，杀气腾腾，直把醉醺醺的逢蒙吓得屁滚尿流，酒意顿醒。

他噗通一声趴地磕头道：“河伯大人息怒，河伯大人息怒……小人有眼不识泰山，小人有眼不识泰山……还望河伯大人饶小人一命。”

“哼！量你这愚蠢的凡人也不知道本君的变化多端。”河伯龙头回缩，又变成风流倜傥的权贵模样。

“是是是……是是是……”逢蒙浑身颤栗，酒水都化作冷汗流淌了一地。

“你叫什么来着，与那鸟羿又有什么关系？”

“小人……小人名叫逢蒙，乃是羿侯的大徒弟。”

“鸟羿的大徒弟？那本君当日正是被你的血箭所伤咯？”

“不敢不敢……小人该死！小人该死……”逢蒙磕头不停，知道自己的血箭奈何不了河伯，而且此时师父后羿又不在场，难免不惧怕被他一口吞吃肚中。

“哼哼！”河伯冷哼两声，继续盘问道：“你既然是那鸟羿的大徒弟，想必你的鸟箭术也不错咯？”

“小人的箭术，除过师父羿侯，至今还没有遇见过对手。”逢蒙如实回答。

“如此说来，那鸟羿第一，你第二咯；除了那鸟羿，你就是第一咯。”

“正是。”

“那你有没有想过当天下第一？”

“小人想过，但有师父羿侯在，小人永远作不了天下第一。”

“其实想做天下第一也很容易，只要杀了那鸟羿，你不就是天下第一了吗？”

“啊？”逢蒙惊恐地倒坐在地上，“杀师父羿侯？师父羿侯就如神人一般，谁能杀得了他？”

“哼哼，想杀他也不难，如果你想当天下第一，本君倒是可以成全你。”

“啊？河伯大人：小人没说想要当天下第一啊，也没说想要杀师父羿侯啊，请河伯大人放过小人吧，请河伯大人放过小人吧……”逢蒙频频磕头，身体本能地不断往后退缩。

“呃哈哈哈……世间居然还有你这样的傻子，只要杀了那鸟羿，你的箭术就是天下第一，无人能敌，到时候不仅能得到荣华富贵，金钱美女，而且也能取代鸟羿，得到那彤弓素矰，甚至能够代帝巡狩，这不正是天下所有男人想要的成功吗？”

“这？”逢蒙内心深处自然希望功成名就，但不敢轻易表露心迹。

河伯看出逢蒙的犹豫，遂将那根桃木显化在右掌中，洋洋得意道：“你若想成功，本君可以成全你，只要你杀掉鸟羿，不过你也不必担心：一不要你用刀枪，二不要你用弓箭，只要你用这根桃木即可。”

“只用这根桃木就可以杀掉羿侯？”

“正是。本君曾听那嫦娥提起：那鸟羿违背了誓言，这桃木便是他违背誓言的见证之物。自古以来，违誓者必遭天诛，那鸟羿担心死于桃木之下，今日便叫你们将那桃木砍倒烧毁以逃避天诛，却不知被本君摄来一根。”

“河伯大人说的是，小人也听过有此一说。”

“嗯，你只要用这根桃木偷袭鸟羿，鸟羿中之，必死无疑！”

“我？我我我……”逢蒙本是鹰视狼顾之辈，又被河伯利诱，心思就有些活泛起来。

“你不要害怕，本君自会在暗中帮助你。”

“这……”逢蒙终于犹豫起来。

“什么这呀那啊的！本君送你如此富贵，你却如此吞吞吐吐，惹恼了本君立刻一口吞吃了你，让你变成本君的一泡屎尿。”河伯已知逢蒙心动，因此祭出威胁的杀手锏。

这威胁的话说得一点不假哩，只要被河伯吃入肚中，活生生的人迟早会变成一泡屎尿，但如果反过来棓杀了后羿，不仅箭术自此天下第一，无人能敌，而且可以得到荣华富贵和金钱美女，甚至也可以取代鸟羿，获得彤弓素矰，乃至代帝巡狩，端地是从此走向人生巅峰，风光无限，后世留名。

古语有言道：两利权其重，两害衡其轻。

权衡一番后，无论利或者害，至少目前必须活下去。

因此逢蒙战兢兢磕头不停道：“河伯大人休要吃小人，小人答应便是，小人答应便是……”

“好！你逢蒙还算是个聪明人。”河伯高兴叫好，便将桃木塞给逢蒙道，“现在你就拿着这根桃木去击杀鸟羿，本君跟在你左右，随时照应你。”

事已至此，回头无路，逢蒙只好颤抖着右手接过桃木，忽觉身子一轻已然飞起在空中。

还未反应过来哩，逢蒙居然已经降落在昭桃宫宫院内，却不见河伯的影子，只见灯光迷蒙下，那一堆桃木灰烬依旧没有清理，犹如一座坟头似地堆垒在那里；有两名宫娥正自站立在寝宫门下值日。

逢蒙胆颤颤，心惊惊，无意间瞥见手中的桃木，慌忙将它反藏在背后，一时不知何去何从。

隐遁在他身旁的河伯低喝道：“逢蒙，还不速去！难道你想变成本君的一泡屎尿吗？”

“是是是。”逢蒙满头冷汗唰地滚落下来，仿佛脚下踩着棉花，一步一步往寝宫门下走来。

早有一名值日宫娥发现逢蒙，遂亲热地招呼道：“逢将军，你这个总管吃酒也吃得太晚了吧，我们正等着你来点卯呢，如果错过了点卯，那我们的月钱不就少了一日？”

“本将军有事回来晚了，现在正有要事拜见羿侯，稍后再来点卯，羿侯和夫人都睡了吗？”逢蒙走至宫门下，佯装镇定地站定，紧攥住桃木的右手背在身后，皆攥出大把的汗来。

那宫娥回道：“应该还没有睡，刚才还听见羿侯的笑声。”

“那你速去禀报一声：就说本将军在此候见。”

“是，奴婢这就进宫禀报。”那宫娥脚步轻转，径自入宫传报。

觑着宫娥渐去渐远，逢蒙的心脏砰嗵砰嗵狂跳，几乎要跳出嗓眼来，浑身上下一阵一阵战慄，虽然绷着脸，咬着牙，拢紧身子，但也控制不住此刻紧张至极的精神，宛如一张拉满的弓弦，再稍微用点力，即刻弓崩！弦断！

过未多时，在那宫娥的引领下，后羿穿着宽松的睡袍，脚步踢踏踢踏地走到宫门下。

正见逢蒙站在宫门外，全身一颤一颤的失魂落魄也似，浑然忘记叩首见礼，后羿便不悦道：“逢蒙，你这是怎么了？是不是本侯伤你的左额伤得太重了？如果感觉不舒服，速去找宫医看看去。”

“羿……羿侯……”逢蒙高度紧张，紧张得连嘴巴都张不开，伸出左手机械地摸了摸左额上的膏贴，哪里还敢动手！

“嗯？逢蒙，看你浑身发抖，神情怪异，应该是病得不轻啊，速去找宫医看看去吧，有什么事明日再报不迟。”后羿看出逢蒙举止反常，但怎么也不会猜到这个忠心耿耿的徒弟正想棓杀自己！

逢蒙吓得哑巴一样，正不知如何应对哩，忽听耳畔河伯传音道：“逢蒙，还不动手！若让鸟羿发现你想杀他，你的小命还能保得住吗？速速动手，本君自会助你一臂之力。”

“呜啊！呜啊！呜啊……”

突然间，逢蒙仿佛精神崩溃，呜啊怪叫，或许是发泄心中巨大的恐惧，或许是为自己提神壮胆。

但后羿却依旧浑然不知，见他神情怪异举止乖张，便往前走了两步，沉喝道：“逢蒙，你这是干什么？”

“呜啊～呜啊……干什么？干什么……我我我……我要杀了你！！”

后羿前进两步顿时击溃了逢蒙最后的脆弱理智，他以为后羿发现了自己的企图而准备反击，双眼倏地泚出血丝，胀红得吓人，发疯似的大吼一声，从身后操出桃木，双手紧攥，猛然打击在后羿的前额。

咣！

噗——

一道血柱，霎时飙起，足有一米多高，喷喷洒洒，洒落在周围的地上，殷红如杜鹃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53961575"  chaptername="第一百二一章  权力熏心  棓杀后羿">加入书签</a>
</div>
