    南宫染竹离开后，秦风的目光落在了余平阳的身上。

    在余平阳身后，依然跪着众多余家人，似乎是惊恐让他们忘了站立，根本不敢站起来。

    “秦……秦公子……”

    这时。

    看到秦风的目光后，余平阳吓得浑身一个哆嗦。

    这是他第一次真正直面地见识到秦风的实力，之前他也知道秦风很强悍，连他们余家的老祖余江山都可以斩杀，那毕竟没有亲眼看到。

    当余平阳亲眼看到，秦风以一己之力，不但秒杀了郭剑、陆建设等人，还斩杀了地级中期的陆振华！

    那可是地级中期的强者啊！

    就这样被杀了。

    哪怕后来秦风的实力，几乎被陆启鹤碾压，也不是他余平阳可以对抗的。

    再加上，刚才他亲耳听到了，那名绝美女子说秦风是她的未婚夫。

    这更是让余平阳感觉无比惊悚了起来，一个秦风就足以让人觉得恐怖万分了，现在又多了一个南宫染竹。

    以南宫染竹刚才一剑秒杀陆启鹤的实力，恐怕整个世俗界都不可能找到对手。

    要是余平阳现在还抱有什么侥幸心理，那真是脑子被驴踢了还差不多。

    “秦公子，之前我们余家罪该万死，瞎了眼才选择与您为敌。我们现在都知道错了，求秦公子您饶恕啊！”

    想到这里。

    余平阳几乎是声泪俱下地开口了。

    说完，他甚至有些后悔把黎幼霞母女卷进来，不是因为担心秦风会因此迁怒于黎幼霞，而是担心秦风会因此对自己更加反感了。

    “阿姨，你怎么在这里？”

    让余平阳失落的是，秦风根本没有半点理会他的意思，反而对着黎幼霞开口了。

    “……”

    “小……小秦，我……”

    “我……”

    黎幼霞被秦风的话拉回了现实，猛然间打了个哆嗦。

    刚才的一幕幕，在她眼前就好像是如同走马灯一样回放着。

    古武家族……

    隐门……

    杀人……

    这一切的一切，完全都颠覆了她的认知。

    黎幼霞这辈子老实巴交地住在棚户区，除了年轻的时候在燕京生活过一年不到的时间，其他什么地方都没到过。

    她何曾听过古武，听过隐门？

    更别说，刚才秦风抬手之间就连杀了数人，那血腥、恐怖的场面，在黎幼霞眼前挥之不去。

    这个世界，难道不是她熟悉的那个世界么？

    怎么可以随意的杀人？

    难道秦风不怕被国家有关部门逮捕么？

    “阿姨——”

    秦风伸手扶住了黎幼霞的手臂，一道真气渡了过去，稳住了她的心神。

    很快，黎幼霞的身体不那么颤抖了。

    不过，她看向秦风的目光，依然充满了恐惧。

    显然她是没有想过之前和她女儿一般大的小秦，一出手竟然就如此狠辣果决，甚至还杀了这么多人。

    “晴晴，你来一下。”

    秦风抬头看向宁雨晴的方向，对她招了招手。

    “妈，你跟我来……”

    宁雨晴何等聪慧，她虽然对秦风刚才的表现震惊过，也担心过。

    但，之前她和秦风在步行街的时候，就已经见识过秦风杀伐果断的一面，所以心情很快就恢复了正常。

    唯一让宁雨晴的美眸划过一丝忧郁的是，刚才的那个绝色美女姐姐，和秦风到底是什么关系？

    难道，秦风真的是她的未婚夫么？

    不过，就在这个时候。

    扑通！

    宁雨晴还没有靠近黎幼霞，黎幼霞却直接双腿一弯，对着秦风跪了下去。

    “小秦……不，秦公子，平阳他是不是得罪了您。如果是的话，求您千万不要跟他计较啊！”

    黎幼霞跪在地上，语气极为惊恐地求饶了起来。

    什么意思？

    她要替余平阳求情？

    秦风的眉头微微一皱。

    “妈，你这是干什么呀？”

    宁雨晴一愣，连忙想去拉黎幼霞起来。

    “晴晴，你让妈把话说完。”

    让宁雨晴没想到的是，黎幼霞反而推开了她。

    “这……”

    宁雨晴咬着嘴唇，欲言又止。

    与此同时。

    黎幼霞开口了。

    “秦公子，是平阳带我过来的，我不知道平阳因为什么地方得罪了您，但我真的恳求您能放过他。”

    “按理说，您已经帮了我和晴晴太多太多，我不应该站出来说这些话。可我真的不忍心……不忍心看着平阳他……”

    “唉！秦公子，算我求您了，行么？”

    黎幼霞说着重重地叹了口气，满脸愁容。

    她的确不知道余平阳和秦风之间到底有什么矛盾，但看着余平阳这副模样，也能猜到他们双方之间的矛盾不会太小。

    所以说完以后，下意识地就要给秦风磕头。

    只是，她没想到的是，无论她怎么低头，都无法触碰到地面。

    似乎眼前有一种无形的力量，在阻挡着她一样。

    “阿姨，您不必如此。”

    秦风淡淡地道。

    随后，伸出手把黎幼霞搀扶了起来。

    早在黎幼霞要磕头的时候，他就已经激射出一道真气墙隔在了下方。

    “妈！！！”

    宁雨晴惊叫一声，她感觉自己脸上火辣辣的，因为她根本没有想到黎幼霞今天竟然会做出这样的举动，以及说出这些话来。

    原本，她对余平阳的出现就没什么好感。

    加上今天一早，余平阳就带着她妈妈要去见见什么余家人，说是要让余家人接受妈妈。

    宁雨晴只想呵呵，这么多年过去了，她妈妈好与不好，需要他们余家人去接受么？

    真是可笑！

    可宁雨晴真的没想到妈妈竟然会为了余平阳，向秦风下跪求情啊！

    这也就是说，妈妈对余平阳，是真的还有感情的。

    想到这一点。

    宁雨晴心里就万分纠结了起来。

    她一点都不喜欢余平阳，之前她也听说过余家人想要对秦风，还有秦风的朋友——宋正诚一家人不利，所以才结下了仇。

    现在余平阳带着所有余家人来给秦风负荆请罪，显然是怕了秦风。

    如果秦风真的听她妈妈的话，饶恕了余平阳一家人，那一定是看在她的面子上。

    正因为如此，宁雨晴才纠结。

    且，余平阳现在出现，那她爸爸宁文伍呢？

