    五百人犯带着兵器出城。

    城门外，他们列阵以待。

    杨玄策马出来。

    “见过明府！”

    五百人齐齐单膝跪下。

    城头，钱墨眯眼看着，“他们好像恭谨了许多。”

    身边的副手说道：“太平县不太平，以前的县令来了就想走，这位看样子是想认真做事。不过要想长治久安，他必须有一支军队。”

    提及此事，钱墨轻蔑的吐了一口唾沫，可天气冷，唾沫粘稠，竟然垂落在胸口，他伸手胡乱擦拭，恼火的道：“我们只有五十人，上次和马贼一战死伤惨重。我已经上书州里，请州里调派军士来补充。”

    副手问道：“没消息？”

    “有！”

    “什么消息？”

    “自行解决。”

    钱墨失望的道：“他们不会管这些。我听闻有的地方可以自行招募勇士从军。”

    “那些士卒如何养？”副手笑道：“朝中不答应呢！”

    钱墨冷冷的道：“自己收税，自己养！”

    “站好！”

    杨玄站在阵列前方。

    时间流逝，有人开始动手动脚。

    杨玄指指那人，“打！”

    王老二冲进去，一顿毒打。

    “这是我交给你等的第一课！”

    杨玄冷冷的道：“第一是听令，第二是听令，第三还是特娘的听令！”

    阵列沉寂了下来。

    半个时辰后，城楼上的钱墨有些动容。

    呯！

    有人直挺挺的摔倒。

    “抬走，晚些喝肉汤！”

    呯！

    有人倒地，杨玄狞笑道：“老二，打的他娘都不认识！”

    王老二欢喜的冲了进去。

    “嗷！”

    惨嚎声中，杨玄讥诮的道：“人失去意识摔倒是直挺挺的，不可能伸手保护脸部。你这个假摔太假。”

    朱雀幸灾乐祸的道：“什么假摔？可有布教授摔的假？”

    时光流逝。

    一个时辰到了。

    “解散。”

    杨玄一声令下，众人急忙撒欢。

    “嗷！”

    有人一动就惨叫，“我的膝盖，我的腿，麻了，麻了！”

    “慢慢走动！”

    杨玄自己也麻了。

    “老二，还不给郎君捶腿？”

    怡娘一直在后面心疼的看着。

    “不用。”杨玄摇头。

    他需要班底，而这五百能在罪恶之城中活下来的人犯，便是他最好的班底。

    他们没有束缚，只求自由。

    那我再加上光明的前途，他们会如何？

    杨玄笑了笑。

    后方，新来的蒋真悄然回去。

    进了县廨，遇到了出来的甄斯文。

    “老蒋去哪？”甄斯文随口问道。

    蒋真诚恳的道：“我不大舒服，想回去加件衣裳。”

    “快去吧。”

    蒋真回到了自己的房间，反手关门，随即回身，透过门缝往外看。

    少顷，他侧耳倾听，确定无人后，这才去寻摸东西。

    笔墨纸砚齐备。

    毛笔吸饱墨汁，随即下笔。

    少顷。

    他吹干纸张上的墨迹，随即放进信封，封口。

    今日正好有州里送补给的车队，他们会带来送到太平县的书信。

    “甄斯文，你的书信。”

    随行的小吏举着书信喊道。

    “来了来了。”

    甄斯文欢喜的接过书信。

    “这是我的书信，还请交给我的娘子。”蒋真把书信递上。

    小吏收了书信，“放心。”

    身后甄斯文叹道：“这地方凶险，咱们无所谓，却舍不得妻儿来这里受苦受罪。”

    “是啊！”蒋真唏嘘。

    小吏问道：“杨明府可在？”

    甄斯文说道：“在县廨。”

    小吏带着文书去了县廨。

    “杨明府，使君吩咐，让你回临安议事。”

    ……

    临安。

    陈州穷，但这地方却出皮毛，所以收皮毛就成了冯胜堂的生意。

    冯胜堂，堂堂正正的长相，笑起来爽朗。

    此刻他坐在堂中，一个妇人拿着书信进来。

    “郎君，那边的书信。”

    冯胜堂接过书信，打开看了一眼。他的手指头在那些字的中间跳动，间隔着读了出来。

    “无所事事，以操练人犯为乐……”

    冯胜堂轻蔑的道：“如今长安暗流涌动，左相一伙被压制的狼狈不堪。宫中据闻也颇为紧张，皇后与贵妃明枪暗箭争斗。只是长安是不是太看得起杨玄了，竟然在他的身边安插人手。”

    妇人笑道：“我家夫君为人诚恳，此去太平县，也不知何时能回来。”

    “就是要蒋真这等诚恳之人，杨玄才不会怀疑。”冯胜堂笑了笑，“长安发话了，要弄几个贵妃的人来彰显皇后的威严，这位少年县令便是贵妃的人，拿来开刀再好不过了。再有，杨玄此人据闻是个乡下小子，为何与何氏结仇？那何氏来人说了，弄死杨玄便是大功一件。”

    妇人笑吟吟的道：“那地方偏的令人心慌，哪一任县令都待不长，奴觉着他熬不了多久就想跑。”

    冯胜堂淡淡的道：“那就让他没法跑，一直待在太平县，或是被马贼异族破城弄死，最好是活擒。想想，贵妃的人被异族活擒，消息传到长安，皇后会如何欢喜，贵妃会如何羞愤欲死。”

    一个仆役进来，“郎君，听说各县的县令都来了。”

    “这是刘擎要给他们敲警钟。”冯胜堂起身，眉间多了些凛然，“每年到了冬季，那些该死的马贼和异族都会出来劫掠，该死的，他们难道不知晓种地吗？”

    ……

    杨玄跟着运送补给的车队进了临安城。

    “好热闹。”

    王老二就喜欢人多的地方。

    老贼笑眯眯的道：“老二去不去青楼？”

    “青楼……不去！”王老二的立场很坚定。

    杨玄警告道：“别带坏了老二。”

    老贼笑嘻嘻的道：“他就算是想去，小人也会把他拉回来。”

    到了州廨，先验明身份，随从被安排在前院歇息。

    大堂里，刘擎在上首，侧面是别驾卢强，再下面些是录事参军韩立。

    韩立神色肃然，颇为威严。

    一个小吏进来，“使君，外面各县明府都到齐了。”

    陈州有六个县，在大唐的州里面真心不算多。

    此刻六个县令站成一排，大多是中年男子，杨玄这个少年就显得格外的刺眼。

    “可是杨玄？”冷漠问话的是章羽县县令杜辉。

    杨玄看了他一眼，点个头了事。

    杜辉冷笑，“为何不答？”

    杨玄在他看过来时便感受到了敌意，此刻闻言就淡淡的道：“在问询他人之前，请先介绍自己。”

    杜辉看了他一眼，“老夫杜辉。”

    “杨玄。”

    章羽县就在太平县的左侧，两位邻居第一次见面就有些火气，其他人都在看热闹。

    小吏跑出来，“诸位明府请进。”

    众人鱼贯而入，一个微胖，眼下一颗大黑痣的中年男子颔首，“老夫回龙县林子钰。”

    杨玄颔首，“太平县杨玄。”

    “好名字！”林子钰笑的很是温和。

    前面一人回头，“老林。”

    林子钰马上招手，笑的和见到老友一般，“哎！老夫在此。”

    这是一个油滑的人，不会轻易得罪人，但这等人你也别指望他能成为你的朋友。

    众人进去坐下。

    刘擎目光缓缓转过，一一看了过来。看到杨玄时，他的目光多停留了一瞬。

    “早晨老夫起床觉着冷，比去年这个时候更冷。咱们有城池，有屋子，粮食不多，不过也饿不死人。”，他指着北方，眉间多了些冷意，“可那些马贼，那些异族的日子却不会好过。他们不好过，也不会看着我等好过！”

    这个开场白杀气腾腾的。

    “今年如何熬过去？”刘擎说道：“老夫每年都会在这个时候问同一个问题，你等每年都会回答同样的答案，今年呢？”

    第一个起身的是临安县县令沈期，作为州廨所在地的县令，他在刘擎的咆哮声中已经磨砺出来了。

    “万无一失！”

    万固县的陆角起身，坚毅的道：“请使君放心，人在城在。”

    横水县的王兴看着就像是个糟老头子，咳嗽几声，“横水县军民一心，请使君放心。”

    剩下三人，为人活络，见人就笑的回龙县县令林子钰起身，“老夫唯使君马首是瞻。”

    这个马屁不高明，但配合着林子钰的低姿态和带着些谄媚的笑，能让人飘然欲仙。

    剩下两个。

    章羽县县令杜辉看了杨玄一眼，“下官不担心别的，只担心太平县失守，到时候百姓溃逃。我章羽县在太平左侧，如何收拾残局。杨明府年少，老夫愿意教导他。”

    这是一次亮相！

    也是一次称量！

    连刘擎都袖手旁观，想趁机看看杨玄的本事。

    能不能和同僚抗衡？

    不能，以后升官就别想了……升上去也是悲剧，会被同僚挤压。

    杜辉在章羽县治理的颇为得力，算是刘擎的爱将。和七次被攻破的太平相比，杜辉有资格装这个比，有资格问这句话。

    但这是在为难杨玄。

    众目睽睽之下。

    杨玄看着杜辉，说道：

    “你，也配？！”

