    说完一句话，杜月妃顿了顿，她低睨了陈六合一眼，继续说道：

    “我不是靠委曲求全才站到今天这个位置上的！我最不怕的就是威胁！你知道有多少来头甚大的人想插足湛海之事，最后都铩羽而归了吗？这里不是一块蛋糕，不是谁想张嘴，就能在这里咬上一口的！”

    杜月妃那双盈盈楚楚的眸子盯着陈六合，她伸出一根修长洁白的纤纤玉指，指了指陈六合，道：“你陈六合不行，你妹妹沈清舞也不行！”

    在说这些话的时候，这条竹叶青的盛凌与气场散发到极致，其中的霸道与强势，让得陈六合都微微侧目。

    这才是一个真正的上位者，一个犹若女王级的女强人，一个凶名赫赫拥有极强铁腕的女人！

    陈六合微微眯了眯眼睛，与杜月妃那双妙美的眸子直勾勾的对视着，他嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“有意思！这才像是外界传闻的竹叶青嘛！说出来的话就足够狂妄！一般的男人在你面前还真是不敢抬头！”

    “说说看，既然威胁不管用！那让你出手的理由是什么？”陈六合问道，像杜月妃这种女人的心思，很难猜，因为太过诡谲难料，连他也猜不透！

    他也丝毫不在乎杜月妃刚才那一袭目中无人的言论，因为杜月妃这种女人，会说出这样的话，实属正常，不是吗？

    “很简单，因为帮与不帮，对我来说有利弊差距！”杜月妃说道：“虽然你的死活跟我一点关系都没有，我也不在乎沈清舞所说的帮助黄家来对付我！”

    “但是，我帮你一次，对我能带来好处，这是无可争议的！并且这也是我举手之劳的事情，这种稳赚不赔的买卖，我相信没几个人不愿意去做！”

    杜月妃说道：“当然，我也不图你能对我感恩戴德，说什么救命之恩当涌泉相报之类的空口白话！但这两个人情，你们兄妹两是欠定了我的！”

    闻言，陈六合轻笑了起来：“不管你的出发点的什么，但结果是正中下怀的，所以我小妹说的也不错，聪明人会做聪明的事情！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过有一点我必须提醒一声！你凭什么这么笃定我们要欠你两个人情？一个人情我都未必给你呢！两个人情之说从何而来？”

    杜月妃神情不变的说道：“两个人情很简单，一个是沈清舞有求上门，我和她素未谋面，却给了她一个天大的面子，这是人情！另一个是我派人去救你，在你危难之际给你雪中送炭，把你从死亡边缘救回来，这还是人情！”

    “所以说，你们欠我两个人情，沈清舞一个，你陈六合一个！”杜月妃缓缓道。

    听到这话，陈六合脸上荡出了非常浓郁的笑容，他细细打量着眼前这个极尽完美的女人，道：“呵呵，你这笔账还真会算！一件事情却能生生掰出两个人情！”

    说罢，陈六合脸上的笑容逐渐变冷，道：“不过在这里，我只能很遗憾的告诉你！如意算盘打的再响也没有用，那只是你的一厢情愿！别说两个人情了，我一个人情压根都没打算给你！”

    不等杜月妃说话，陈六合接着道：“首先，我没求你来帮我，你为什么要来？来了也是多管闲事，不念你的好，你也无话可说！其次，我小妹并不是求你，只是在跟你阐述一件事情的可能走向而已！不存在卖人情的因素在里面！”

    “所以，这一切，都是你自以为是罢了，人情这玩意，要一个愿打一个愿挨，你唱独角戏有个屁用？”陈六合一脸轻蔑的说道。

    听到陈六合如此无赖的话语，杜月妃的脸上竟不见多少怒容，她仍旧挂着一抹迷人的笑意，精美的五官搭配在一起，尽显优雅。

    她性感的红唇轻启，缓缓道：“陈六合，你用这地痞无赖的一套来对付我，毫无半点作用！我做事黑白分明，既然付出了，必定要得到回报！”

    “想拿我当冤大头、在我这里打秋风？你的道行还浅了一点！”杜月妃轻轻抬起两根手指，道：“两个人情，一个都不能少！少一个，我不敢说能让你走不出湛海，我至少能让你为此付出惨重的代价！”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，盯着杜月妃那绝世容颜，道：“竹叶青，你威胁我？你知不知道威胁我是一件非常危险的事情？”

    杜月妃对陈六合身上迸发出来的凛冽之意不为所动，淡淡道：“这不是威胁，是告诫！我应得的东西，谁也别想赖账，除非是我自己不想要了！纵然是你陈六合兄妹，也不行！你要是认为你道行够深，大可以来跟我玩玩！”

    “你以为我会怕了你？”陈六合凝着眉头问道，盯着杜月妃那双黑白透亮的动人眸子，想从她的眼中看到些什么，但很遗憾，无法看出半点端倪！

    杜月妃不温不火的说道：“你难道不应该怕我吗？这两个人情敢少一个，我就让你们兄妹两吃不了兜着走！你们如今北上不得，不是还想在南方寸步难行吧？不敢说让你们兄妹两死于非命，但我可以轻易打破你的所有布局，我能威胁到所有你想要做的事情！汴洲、池南、苏婉玥，一个都不例外！”

    说出这席话的时候，杜月妃仍旧不急不缓，可却是有着一种让人心颤的侵略性，仿佛只要她说的出口，就一定能做得到！

    陈六合沉凝了下来，眼睛死死盯着杜月妃，而杜月妃毫不避让的与陈六合对视着，甚至眼中还挂着一抹轻蔑与笃定。

    好像陈六合这个曾经辉煌且凶名昭著的狠角色，在她的眼中就是一只孙猴子，能轻易被她压在五指山下！

    半响后，陈六合忽然失笑了起来，他摇头叹息道：“竹叶青不愧是竹叶青啊，光是这种胆识和魄力，就不得不让人佩服！你当真是有着剧毒的女人，沾染不得啊！想在你的头上占点便宜，比登天还难！”

