    应该不会有事的，林深时的人就跟在自己身边，如果出现意外的话随时都能过来，简言之这么安慰着自己，大步往前走。

    走到一半的时候迎面走过来一位四五十岁的中年妇人，简言之的视线自然而然的落在了她的身上，察觉到简言之的视线她还礼貌的点头笑了笑，但简言之没笑，她的视线一直停留在那个妇人放在口袋里的那只手。

    但随后简言之就知道自己误会了，那个妇人只是拿出了手机打电话：

    “女儿啊，我到你公司楼下了，你下来吧？”

    简言之莫名松了一口气，抱歉的对着那人笑笑，快速走向了停在路边的车子。

    车门旁边，简言之弯腰放下林浅浅，将她护在自己和车子之间，继而打开门刚要和浅浅一起上车，可就在这时候沈知遇临走前给林浅浅的那只玩具球突然从手中滑落，林浅浅灵巧的从简言之旁边钻了出去，去追那个玩具球。

    “浅浅！”简言之失声叫了一句。

    或许是简言之的声音不对，林浅浅还没捡到球便停下了脚步回头看了过来，简言之急忙迈步走过去，可就在这时候，简言之发现林浅浅的身后也有一个人在靠近林浅浅。

    一个男人，戴着黑色口罩和鸭舌帽，让人看不见他的脸。

    简言之直觉不太好，急忙跑过去，但快要碰触到林浅浅的时候，简言之分明看到那人从口袋里拿出了一把刀，那一刻，她什么都顾不得的将林浅浅快速的扯到自己的怀里，转身将她护在了身前。

    刀子进入身体的感觉是什么？

    疼。

    这是简言之唯一的感受，但她此时此刻来不及疼，她不知道这个人是不是还会拔出刀子对着林浅浅挥下第二刀，她想大喊让人过来，但是她发不出声音，所以她只能紧紧的将林浅浅锁在自己的怀抱，尽可能的不留下一点的缝隙。

    刀子离开了身体。

    简言之甚至能感觉到血液从身体里一点点留走的痕迹。

    刀子又一次插进身体里。

    简言之好像听到林浅浅哭了，很大声，叫她吱吱，吱吱，然后好像喊了她一声‘妈妈’。

    这是简言之最后的记忆了。

    ——

    简言之醒来的时候耳边一直都有争吵声，病房里却没有人，但是门却没有被关严，透过那一条缝隙简言之能迷迷糊糊的听到走廊里传来的声音。

    有江与别的，也有林深时的，好像还有沈易和顾栖迟的，他们在吵架，但是在吵什么？

    简言之不想知道，对这个也没有什么兴趣，她现在最想知道的是林浅浅在哪里？她怎么样了？有没有受伤？

    但病房里没有人，她想抬手去按护士铃，但不知道是不是身体里的麻药还没有过去，她完全抬不起手，连一个手指头都费力，她焦急的在病床上躺着，希望有个能进来看到她，然后告诉她关于林浅浅的一切。

    好在并没有多久的时间，许栩进来了，争吵声大了无数倍，简言之能够听到江与别怒气冲冲的一句：

    “林深时，你要知道，孩子不见了，最难受的是简言之，你都比不了！”

    孩子不见了？

    哪个孩子？林浅浅吗？她去哪里了？

    “吱吱。”许栩见简言之睁开了演技，快步走过来站在病床边上：“你醒了？你终于醒了？太好了，我还以为你会睡很久，我还以为你不会再醒过来，你吓死我了。”

    简言之没有理会许栩的问题和关系，不是她不礼貌，不是她不想和许栩叙旧，而是现在有更重要的事情等着简言之去找寻一个答案，她看着许栩，轻声开口：

    “浅浅呢？”

    许栩张了张嘴想说什么，但最后却没有发出一丁点的声音，只是眼睛微微红了，像是随时都可以哭出来。

    简言之不喜欢看到许栩这个表情，这个表情总好像是在宣告什么，她当即蹙了眉：

    “去叫他们进来。”

    “吱吱！”

    “去叫！”明明声音没有力气，但这一声大喊却不知道从哪里聚起的力气，以至于许栩都不用出门，外面的争吵声就已经停止了。

    几秒后江与别推开门进来，大步向简言之走过来，担心又惊喜的看着她：

    “你醒了？你终于醒了？！”

    江与别握着简言之的手有点发疼，但简言之没注意这些，她看着江与别：“浅浅呢？她怎么样了？”

    江与别笑了笑，脸上看不出任何的痕迹：

    “她挺好的，只是受了惊吓，在其他的病房休息，你不用担心，等浅浅好一点了，我就带她……”

    “你怎么带？”林深时走进来打断了江与别的话。

    江与别的脸色微变，转身瞪着林深时：

    “林深时，我警告你，有些话……”

    但林深时根本就不惧怕江与别的警告，他甚至都没有看江与别一眼，只是盯着床上的简言之，轻声开口：“浅浅不见了，失踪了。”

    简言之如坠冰窖。

    病房里也是一片死寂，但时间不过几秒钟，江与别就打破了这份沉寂，他松开简言之的手，走到林深时的面前拎起他的衣领就将他抵在了身后不远处的墙壁上：

    “林深时，老实说，我一点都不在乎你孩子的死活，但孩子也是简言之的，我希望你明白这一点，为了这个孩子，她宁可忍受着在你身边的痛苦也要回去亲自照顾，这说明什么？说明她爱这个孩子，爱到可以忽略一些，孩子不见了，我们会找，但简言之现在昏迷不过刚刚醒来，你就告诉她这个消息，是不想她活吗？！”

    林深时盯着江与别看了他几秒，继而将他从自己的面前推开，慢条斯理的整理了一下衣服：

    “浅浅如果有什么意外，你觉得我会让她继续活着？”

    “你……”

    “浅浅到底怎么了？”简言之已经挣扎着从床上坐了起来，沈易急忙走过来制止她：“你刚做完手术，这样伤口会裂开的。”

    但简言之不在乎，她死死的盯着林深时。

    只有他会告诉自己真相了。

    林深时迈步走过来，被江与别拦了一下，林深时淡淡看他：“你觉得现在拦我还有意义吗？”

    没有了。

    简言之几乎已经知道了，现在不过是确认一下，即便林深时现在不说，江与别也圆不了这个慌了。

    林深时迈步走过来，站在简言之的床边：

    “简言之，五年前你害死了我的母亲和妹妹，五年后你又让我唯一的亲人从我身边离开，你觉得我会怎么对付你，才能消除我的恨意？嗯？！”

