    ?　　居安说道：“管他老人家是谁，我就是给他看看竹简，看完了咱们哥俩就闪人，你要觉得不想见，就别见了，你家老爷子又没派人到美国来监视你，怎么知道你没去见人家”。

    　　王凡摸了摸脑袋说道：“我靠！对啊，我怎么就没想到这一点！那明天我就送你到大都会博物馆门口，哥们就闪了，我确实怕这老爷子”。

    　　接下来哥俩倒是弄了几个小菜，喝着小啤酒，逍遥自在的，王凡也忘了那位从**着他写字的老爷子。

    　　第二天一大早，居安便接到了许东的电话，电话里问道居安是不是能早点过来，老爷子早就醒了，居安一看表，已经是八点多了，便跟许东说一个小时后到，便去敲王凡的房门。大声的喊他起床，然后送自己过去。

    　　等居安穿好了衣服，等着王凡出来的时候，靠！这家伙带着个大墨镜，穿着个立领的短打上衣，跟个特务似的。

    　　居安哭笑不得的说道：“干脆，你也别送我过去了，我自己打车过去，看你这打扮，我怕纽约**半路上又拦住我送我进了局子”。

    　　“现在纽约这片的**我认识了不少，一进局子里，就不时的有人问我，又来等科拉啊，混熟了，咱们又不犯法，能有什么麻烦事，我就是送你过去，然后再看一眼，掉头就走，我怕被发现”王凡说道。

    　　居安摇了摇头，把昨天晚上王凡帮着找的背包背在了身上，跟着王凡下了楼。

    　　等到了博物馆门口，居安下了车，便打了个电话，响了以后便听到不远处一声：“小居！”口顺着声音的方向便看到一个四五十岁的中年人，正冲着居安摆摆手，跟着就听到王凡飞速的启动了车子，逃离了。

    　　居安走到跟前一看，果然国字脸，脖子上有个胎记，怪不得王凡这家伙跑的这么快。走上前去和许东握了握手，然后许东便带着居安进了博物馆。

    　　许东带着居安走了一会儿便到了一个门前，推开门，居安便看到七八个老头，正围着桌子讨论着什么，中间就有个中国老头，太好认了其余都是老外，一个个至少都是huā白头发，正看着手里的几张纸。

    　　听到门响声，几个老头同时抬起头来，看着许东带着自己进来，那个中国老人便笑着问道：“这个便是小居了吧，我叫梁广之，这次麻烦你了”。说完伸出了手居安连忙握着老人的手说道：“不敢不敢，能聆听老前辈的教诲，是小子的福气，当不得您老人家的麻烦二字”。

    　　然后老头又把居安介绍了一通给另外几个老头，居安一听，也别记了，不是这个教授就是那个教授，反正就没有一个不教授的。许东把居安送了进来，便离开了屋子顺手带上了门，介绍完，梁广之老先生便让居安把带来的竹简拿了出来，摆到了桌子上，几个老头便打开看了起来，然后还时不时的讨论着，讨论了一会，便开始争论了起来，然后又吵了一大通。

    　　居安做到旁边的沙发上听的一头雾水，心里想到，这家伙真麻烦了，哥们一纯血的炎黄子孙听一帮子老头谈论老祖宗的东西楞是半天没明白人家讲的是什么，而且几个外国老头还是用的中文，字正腔圆的中文，其中一个外国老头还带着侬软的南方口音，这他大爷的让哥们我情何以堪啊。

    　　正想着是不是来一嗓子黑豹的歌曲的时候，梁老倒是发问了：“对了小居，我们也争论不出什么结果，想着做个碳十四测试，你看怎么样”。

    　　居安便问道：“不会给我弄坏了吧”。

    　　梁老笑着回答道：“不会的，就是在竹简上面取点做午试验，要不了多少”。

    　　“那你们注意下，找个没字的片子试验”居安回答道。

    　　听了居安的话，一帮子老头子不约而同的笑了起来，梁老也笑了说道：“没有问题，我们就找个没有字的测试”。

    　　这下子居安才点了点头，然后就看到坐在桌子前面的一个老头站了起来，走到旁边拨了个电话，不一会功夫就就进来一个小伙子，带着个工具，在居安的竹简上面划拉着几下，出了去。

    　　然后一帮子老头又开始围着竹简讨论着，还不时地拿起手里的笔开始跟着写着上面的文字。

    　　居安又是一阵子无聊，坐在旁边想到，要是带个甲吐什么的就好了，这帮子老教授直接把自己仍一边，连个聊天的人都没给自己准备一个，放自己干坐着，真是太不礼貌了。只好坐在沙发卫扣着指甲，心里轻轻的哼着小歌，然后便开始想着泰迪的肥脸和武松这几个家伙身上发生的有趣的事情来打发时间，想着想着就在沙发上睡了过去。

    　　也不知道过了多久，就听到有人叫自己的名字，居安就立刻惊醒了，然后就看到，梁老在自己的旁边，摇着自己，感觉到嘴角有点湿湿的，居安擦了擦嘴角的口水，坐了起来。

    　　对着梁老说道：“你们讨论完了啊”。

    　　梁老兴奋的说道：“真不好意思，我们这几个老家伙谈起来，就忘了别的，对了碳十四的测试出来了，的确是春秋晚期的，想不到是真的，这可是个国宝啊，真正的国宝，对了我们想着你能不能把它放在这里几天，我们好好的研究一下，一些东西还不清楚”。

    　　一听国宝，居安就打了个哆嗦，不由自主的想到，这老头想说啥，居安想了下说道：“等会，我问问我的朋友，看看他的建议，这些东西以后我就准备放他们那里保存了”。

    　　梁老点了点头说道：“应该的，多放两天，我今天给国内的几个老东西打个电话，这个发现可是重大的”。

    　　居安便走到门外，拨起了麦克的电话，响了几声就听到麦克的声音响起：“安，你好啊，怎么今天想起来给我打电话，你又来纽约了吗？”。

    　　“是的，我正在大都会博物馆，手头有几个竹简做了个鉴定，到时候就准备放你们那里保存，他们想多留几天，我就问你下”居安说道。

    　　“竹简？这是个什么东西”麦克那头不解的问道。

    　　居安只好给他解释道：“我们中国人古代人在竹片上写字，然后穿起来的东西，就叫竹剔”

    　　麦克说道：“大概多少年前的东西，请原谅我安，你们中国人的历史太长了，动不动几千年”。

    　　居安说道：“两千多年的东西，而且像新的一样，你要是来就快点，我准备以后的保存和展览就交给你们”。

    　　麦克一听到两千多年，立刻那头就开心的笑了起来：“马上来！你真是我的幸运星，半小时就到”。说完便挂了电话。然后想了下又给自己的律师怀恩打了个电话，让他到这里来处理下。

    　　居安这个本科生进了房间跟一帮子老教授说了下，自己的朋友马上就到，到时候大家在谈，大家便开始等着麦克和怀恩。

    　　果然半个小时不到，麦克便让人带着进来，看见居安就给居安来个大拥抱，然后介绍了自己拍卖公司的中国文物专家，还有公司的法律专家，靠！这下子这一屋子出了自己和麦克，全是专家教授。

    　　然后就看着麦克带来的砖头不！专家，跟着一帮老头交流了下，然后看了下碳十四的测试，便跟着麦克说道：“真的，这些都是国际上中国文物的泰斗级人物，同时一起出错的几率太小了他们说就文化上来说的话无法估价”。

    　　麦克便开心的对着居安说道：“安！你准备怎么办！”。

    　　居安笑着说道：“跟那副画一样，你们保存，也可以拿出去展览，但是不能把它弄坏，也不能透露我的信息，受益的分成还是按着那副画来”。

    　　麦克笑着说道：“没有问题，其实我们公司明年准备在中国开的春季拍卖会，正好前面有个展览会，到时候正好带着去展览下，肯定吸引不少人”。

    　　居安笑着说道：“那我不管，好了我现在就等着怀恩过来咱们签个协议”。两个人说了一会儿以后，怀恩就赶了过来，在双方的律师见证下，居安和麦克立刻签了文件，那剩下的事情居安便交给了麦克打理，一帮子砖家教授都交给麦克来扯皮。

    　　居安自己带着怀恩便准备离开，和梁老告别的时候，梁老说道：“多谢你，小伙子，让一份宝贝重见天日”然后打趣道：“你这带着律师的不合咱们中国人的待客之道啊”。

    　　居安对着梁老笑了笑说道：“梁老，小子我这可不是不放心您，我是不放心那帮子洋鬼子，在美国这地避免扯皮，您也说了这可是宝贝，我当然要小心了，弄坏了，弄丢了我找谁去，还是带着律师靠谱点，咱先小人后君子”。

    　　听的梁老笑着摇摇头：“好个先小人后君子，不过有机会的话，一定要送到国内来展览”。

    　　居安拍了拍胸脯说道：“那肯定的”。便带着怀恩离开了博物馆。！~！

