
陈凌瞥了那人一眼，认出是早年跟原主出去打工的一个，当年还三番五次为原主说过好话，可惜那混球不争气，把人连累的丢了活计，从那以后就把他记恨上了。

“瞎说啥哩，没事干帮俺把驴赶回家……”

王来顺又是一瞪眼，把赶驴鞭子递给那人。

“去去去，都走，没你们的事了。”

于是一帮年轻人赶着驴车走了，只剩下王来顺和一个背药箱的老头儿。

陈凌四处看了看，没看到王素素，就问:“素素呢？”

“素素以为你这回要住院哩，就回家收拾东西去了。”

王来顺说着看了他一眼，“行了，既然醒了，就先进屋让你国平大哥号号脉，检查检查，看看还有啥事没有。”

“不用了，我现在没事。”

陈凌摆摆手，他知道自己什么情况，只是在日月洞天待的时间太长而已。

出来后身体不仅没事，身体素质还变好了几分。

“嗯，看起来气色挺好，说话也中气十足，确实是没什么大碍。”

边上那个老头儿打量了陈凌两眼，点点头道：“如果有啥不舒服的地方，你再来卫生室这边找我。”

卫生室？

陈凌瞄了一眼后边的小屋，原来这就是陈王庄的卫生室啊，连药柜都没，可真够简陋的。

“五叔，五叔，我听说阿凌醒了？”

这时，王素素的声音突然响起。

就见她背着一个包袱，急匆匆的小跑过来。

王来顺应声道：“是啊，醒了，你国平大哥看了看，没啥大碍，不用去卫生院了。”

“没事就好，没事就好。”

“今天实在是麻烦五叔和国平大哥了……”

王素素向两个老头道了谢，目光看向陈凌。

见他果然是完好无损，便彻底的松了口气。

陈凌见小媳妇一双水灵的眼睛有些红肿，显然是哭过，正想要说什么，王来顺却出声赶人了。

“这深更半夜的，既然富贵没事了，你们小两口就赶紧回家吧。”

“那好，五叔和国平大哥也早点回家休息吧。”

天确实很晚，两人便告辞离去。

……

一路无话。

回到家后，王素素把包袱的东西一件件重新放了回去。

陈凌则是用热水洗了把脸。

“饿了吧，我去给你煮碗面。”

王素素把东西放好，小声道。

也不去问陈凌为什么听到耕地换不回来会那么大反应，竟然直接晕倒在了院子里。

以她对陈凌的了解，要是问这种让他‘难堪’的问题，是会激怒他的。

到时候发起脾气来，少不了对她拳脚相向。

“不用了，我不饿……”

陈凌摇摇头，从日月洞天出来后不仅视力变好了，能够夜视，而且长时间没吃东西也不觉得饿。

“你一天没吃饭，多少得吃点东西。”

王素素关切的道，不过声音很轻，仍不敢大声说话。

这副低声下气、小心翼翼的模样，陈凌看在眼中，心里挺不是滋味的。

“我真的不饿，你……”

话说到一半，陈凌整个人突然怔住了，却是王素素的发丝下，一块淤青突然闯入眼帘。

极其的刺眼。

陈凌心头顿时像被扎了一下，轻轻地把手伸过去。

王素素却被吓了一跳，以为又惹陈凌生气了，顿时满眼惊慌：“阿，阿凌，你、你要是真的不饿，我不问了就是。”

想躲，却不敢躲的样子，让陈凌胸口发堵。

伸手抚上那块淤青，轻声道：“素素，这里还疼吗……”

“啊？”

王素素娇躯一震，本以为陈凌又要动手打她，没曾想却听到这句话。

悄悄的抬起头看了他一眼。

却见他望着自己额角的淤青，满眼的疼惜和歉疚，王素素顿时愣住了。

心里不知怎么，突然一下子又酸又涩。

一时间，哭得红肿的双眼，忍不住又噙满泪花。

“素素别哭。”

“都是我不好，我以后再也不打你了。”

陈凌语气艰涩说道，心里非常难受。

前身对王素素的伤害，他真的不知该如何弥补。

所以穿越过来这么多天，也不知该如何面对她。

现在见到那块许久未散的淤青，陈凌一下绷不住了。

“啪！”

陈凌一巴掌甩在自己脸上。

“阿凌！”

王素素惊叫一声，抓住陈凌的手哭泣道：“阿凌！别这样，我不要你这样！”

“都是我的错，素素，我不是一个合格的丈夫，你嫁过来我没有让你过上一天好日子……”

“跟着我，让你受苦了！”

说着，陈凌另一只手抬起来，又给了自己一巴掌。

他从日月洞天出来后，力气变大许多，这一巴掌把自己抽的嘴里流血。

“阿凌……”

王素素一下呆住了。

陈凌的这番话，让她往日里埋藏在心里的各种酸甜苦辣齐齐涌上心头，霎时间泪如泉涌。

“素素你别哭，是我不好，是我混账，嫁给我这样的人，委屈你了。”

陈凌摇摇头，伸出手帮她擦泪。

结果却越擦越多，越擦王素素越是止不住哭泣。

最后王素素满脸泪水的哽咽着道：“我、我不怪你……我真的不怪你的……阿凌……”

虽是哭着，但噙满泪花的眼睛怯生生的看着陈凌，竟是有些受宠若惊。

这一瞬间，这一个眼神，让陈凌难受极了，鼻子也跟着酸涩起来：“不哭了素素，从今天开始，我什么事都依着你，一辈子听你的，一辈子对你好！”

“这一次，你要相信我。”

结果王素素依然只是哭，她的麻花辫不知何时披散开了，头发又黑又长。

她就整张脸埋在长发中，不断抽泣着。

陈凌无奈，伸手将她揽到怀里，在她耳边低声道：“素素，我向你保证，从今往后我一定会改邪归正，一心一意对你好，听你的话，好好和你过日子。”

“你能相信我吗？”

“我、我，我也不知道，呜呜……”

王素素的声音更加哽咽，随后一下扑进陈凌怀里，“哇”的一声痛哭起来。

陈凌身体有一瞬间的僵硬，僵硬的同时心头却有一丝异样的悸动。

但很快就放松下来，望着依然哭泣不止的王素素，在心中长长的叹了口气。

“不哭了，不哭了，素素要是不信我，我便做给你看……”

陈凌轻声说着，嗅着王素素身上香甜的气息，一把将她抱了起来，并在她额角的淤青处轻轻吻了吻。

王素素哪里被这样对待过，身子顿时紧绷起来，哭声顿时像被按了暂停键，一下子戛然而止。

埋在陈凌怀里的小脑袋轻轻抬起来，泪水浸湿的碎发紧贴鬓角，映衬着脸庞越发雪白水嫩。

一双通红的眼睛扑闪扑闪的，有些害怕又有些不知所措。

像一只可怜兮兮、柔柔弱弱的小白兔。

陈凌的整颗心瞬间被融化了。

……

深夜，王素素已经进入梦乡，而陈凌还在不断地进来和出去，往返日月洞天和现实之间。

他在试验自己的一些猜想。

比如现在，他手里就端着一碗水，蹲在院子里。

是从日月洞天里带出来的溪水。

在漆黑的夜里，散发微弱的荧光。

犹如月光下波光粼粼的河水般，非常神奇。

“这是怎么回事？”

“在洞天内看上去挺普通的溪水，带到外界竟然会出现这么惊人的变化……”

“该不会成了传说中的仙珍玉液吧。”

陈凌心里有些犯嘀咕。

然后试着喝了一小口。

口感和在洞天之内没什么差别，同样的甘甜爽口。

只是没了那种喝下去身体暖洋洋的感觉了。

“或许是我洞天内是灵魂之体的缘故吧。”

陈凌心里猜测着，又喝了几口。

直到把这碗水喝完，才觉得肚子有些咕咕响，皮肤表面有一层油汗涌出。

“就这样？只是排毒养颜助消化吗？”

眨巴眨巴眼，陈凌心里有些小失望。

这溪水从洞天带出来，就变得荧光闪闪的，他差点还以为成神水了呢。

用湿毛巾擦拭完身上的油汗。

陈凌才发觉身体似乎清爽通透了不少，浑身更加有力量，同时精神头十足，没有丝毫困意。

连带着被大舅哥暴揍留下的些许伤势，深呼吸的时候也不会那么疼了。

“还是有点神奇功效的。”

“可能是我喝得少的缘故？”

陈凌颇为疑惑，于是就再去洞天内盛了一碗出来。

依然是荧光闪闪，非常漂亮。

结果喝下去，效果比刚才还弱。

“什么情况？怎么喝得多了，效果还变差了呢？”

陈凌皱起眉头，又弄了一碗出来。

试了试，效果又差了许多。

叹了口气，陈凌也没心情喝了，直接把剩下的水泼到地上。

“明天再试试看。”

“也不知道是只有第一次喝有效果，还是说每天最多一碗的量？”

陈凌也搞不懂，决定先试试其他的猜想。

比如从外界带进日月洞天的东西能不能种活呢？

陈凌在家里搜寻了一番，折下梨树和桃树的几根树枝，又从屋里的篮子里找出来点花生和红枣。

然后进入洞天之中。

茅屋后，陈凌寻了片空地。

握着锄头在地上刨出来一个个小坑。

把花生、红枣种下去。

又把梨树和桃树的树枝扦插上。

紧接着，几个眨眼之间，眼前的土地便生出来嫩芽，飞速成长起来，并且开花结果。

一棵棵梨树、桃树、枣树，挂满了果子。

花生也长成了一小片。

陈凌顿时松了口气，外面的东西能在洞天里生长就好。

这样的话，发展起来也少了很多限制。

不然洞天里的植物大部分外面都没有，缺钱了想拿出来卖钱都不好解释。

一次两次还好，次数多了容易出问题。

“这洞天内的土地真是块宝地啊。”

陈凌俯下身子，轻轻抓起一把泥土。

土质松软、肥沃，也不是黑土地，只是普通的土壤颜色。

但是凑在鼻尖嗅了一下，还带着一种说不出的芬芳。

陈凌陶醉的深呼吸了两下，在心里告诫自己：“日后行事一定要谨慎些，得把这个洞天的秘密守好。”

“这是一桩大造化啊！”

不过紧接着，陈凌也发现了一个问题。

那就是，日月洞天里，好像除了花草树木之外，并无其他的活物。

花鸟虫鱼都不见踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751851"  chaptername="第五章  小白兔">加入书签</a>
</div>
