
　　第23章看穿

　　还没等林白说话艾斯接着开口说道：“工资就每个月五个银魂币怎么样。我见你也是学生，那就下午来帮忙就可以了。”

　　艾斯感觉自己有些欺负小孩的意思，于是他就给林白提高了一些工资作为回报。

　　林白在心里妈卖批，但他表面上还是得恭恭敬敬的说道：“行，没问题。”天籁小说网

　　林白也看得出来，那老头明显提高了自己的工资待遇，他只能勉为其难的接受了。

　　不接受又怎样，难道你能打得过他吗？

　　林白如果能打得过他的话，我估计他早就动手了。

　　艾斯听见林白答应后，就从抽屉里拿出一块令牌丢给了林白。

　　林白接到令牌后，看了看令牌的模样，正面是武魂殿的标志，反面就写着‘杂役’两个字。

　　“呵呵，好简洁的令牌。”林白在心里吐槽的。

　　“你凭此令牌就可以进入图书馆了，也会有人安排你工作。你居然接了令牌，那你也算是半个武魂殿的人了。嗯，时间不早了，你回去吧！别打扰我看书。”艾斯一脸平淡的说道。

　　他说完之后，再从抽屉里拿出一本书观看了起来，也没在理会林白。

　　林白看见那老子没再回自己的话后，就把令牌放到自己的口袋，他就转身离开了服务区。

　　艾斯便放下书来，他看着林白的背影，在一旁喃喃自语的道：

　　“他的天赋的确是不错，否则我也不会把他纳入到图书馆中，现在的图书馆可不招人。”

　　“要不是因为他的天赋高的话，我连看都不为他看他一眼，话说回来，能格挡住我的魂力探测，的神秘能量到底是什么。”

　　“我感觉如果我再观看下去，会被那股神秘能量给击伤，而且还是无法修复的伤害。”

　　“他身上的那股神秘能量，帮助那小孩进行全方面改造，也就是说他成神都没问题。”

　　“只要他中途不夭折的话，那他一定能成神，还有我感觉到他的魂力很低，只有4级左右。”

　　“应该是那神秘能量改造完他的身体后，已经没有足够的能量去改造他的武魂了。”

　　“所以导致他的武魂应该很低级才对，不过他的武魂有很强大的成长性，也就是说他的武魂应该有很高的成长性才对。”

　　“要不要收他为徒呢？那神秘人应该不会反对吧！如果他反对了，那怎么办。”

　　“额，这只能凉拌，那想咋滴又打不过那神秘人，有可能人家一个眼神就可以把我弄得灰飞烟灭了。如果不收他为徒的话，我的良心过不去。”

　　“要知道他是可以百分百成神的，那可是神可不是封号斗罗之类的存在，过了这个村就没了这个店，不管了，先去问一问那小家伙看看答不答应。”

　　“如果答应的话，我直接可以成为未来神的老师了，而且他还可以帮助我成神，这个投资简直有赚不赔，哈哈哈…咳咳。”

　　艾斯高兴的大笑了起来，他的声音直接吵到了看书的众人，众人怒目而视的，看着老者。

　　艾斯感觉有人盯着自己看，转过头来看着众人，便施展了自己的武魂。

　　7个魂环从他身体一一出现，他的武魂虚影也悬浮在他的头顶，艾斯一脸杀气，盯着众人看。

　　众人看见老者这架势，也只能低着头颅继续观看自己手中的书，装作什么事也没发生过。

　　艾斯他收回了自己的武魂，也没有在继续笑，他重新拿回了自己的书籍，便再次观看了起来。

　　至于你说林白会不答应，在他看来这是不可能的，自己可是七环魂圣啊！！！

　　怎么可能会不答应，在他看来自己已经能拉下脸皮来求他拜师了，这已经很不错了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第23章 看穿免费阅读。https://xs.23sk.com 