    等到午饭的时候，简陌桑特地让厨房那边做了些清淡的，没有什么气味的食物给白雪，但白雪还是吐得连苦水都出来，眼泪汪汪的，什么都吃不下。

    “白雪，你多少也吃点吧，就算是为了肚子里的孩子。”简陌桑轻搂着白雪无奈说道。

    照这个情况下去，恐怕这孩子还没有出生，白雪自己就要先垮掉了。

    “我不要生了，我不要这个孩子了！这个孩子跟他父亲一样，只会让我难受！我不要他了！”白雪说着，不停地用拳头捶打着自己的肚子，像是这样做能让肚子里的孩子消失。

    “白雪！你够了，不要这么伤害你自己，如果你真的不想要这个孩子的话，那明天我们就去医院将孩子打掉！”简陌桑生气的说道。

    就算白雪不想要这个孩子，也不能这么伤害自己的身体，她这样做不值得！

    白雪听到简陌桑的话，终于停下了继续捶打自己的肚子，满眼泪水看着简陌桑。

    “简陌桑，我该怎么办？为什么要是他的孩子！我不想要这个孩子！”白雪说着，扑到简陌桑怀里痛哭起来。

    她好不容易才将慕辰深埋在心里，可是为什么突然有了孩子？这个孩子的存在会让她一直记得自己和慕辰的过去！这不是她想要的！

    白雪在简陌桑怀里哭了很久，哭得上气不接下气，好不容易才在简陌桑怀里哭着睡着了。

    简陌桑动了动有点僵硬的身体，将白雪从地上抱起，放回了床上。

    看着白雪熟睡的样子，简陌桑拿出手机，翻到一个陌生的电话号码，简陌桑想了好长时间，最终还是将手机放下了。

    这种事情只有白雪自己能够做决定，他能做的只有默默的陪在白雪身边，这样或许能让白雪好受一点。

    而第二天白雪醒来之后，看到简陌桑的第一句话是，“我已经想明白了，我不想要这个孩子。”白雪说得斩钉截铁，即使简陌桑早就已经知道白雪的决定，但是心里难免还是有点担心。

    “既然你已经决定了，那我帮你去医院挂号，如果你着急的话，我们下去就可以过去。”简陌桑无奈说道。

    白雪点了点头，面无表情的离开了，她不要这个孩子，她已经决定了，这个孩子的存在就是一个错误，她不能让这个错误再继续下去了！

    吃饭的时候，白雪还是会忍不住吐，但是白雪还是坚持将东西吃下去，只有将东西吃下去了，她才有力气。

    但是结果并不像白雪所想的那么好，东西勉强吃了下去，但是还是会吐得个天昏地暗，把吃下去的全都吐了出来，吃了和没吃并没有什么区别。

    “越是让我难受，我就越不会留下你！”白雪恨恨说道，慕辰那么伤害自己，现在留下的孩子还让自己这么难受，绝对不能将这个孩子留下来！

    “这怎么能怪他呢？他也是无辜的。”简陌桑听到白雪的话无奈说道，白雪这是恨屋及乌，将对慕辰的恨意都发泄到了自己孩子身上。

    “他无辜？难道我就不无辜吗？”白雪恼怒的说道。

    “我，既然你决定了我就不说什么，反正你将来不要后悔就是了。”见白雪意志坚定的样子，简陌桑也不好再劝什么了。

    简陌桑离开之后，白雪也没有闲着，她现在需要去做点别的事情，让自己忘记自己已经怀孕的事实，白雪直接让家里的司机送自己去了最近的商场。

    反正身上的钱还足够让她挥霍一段时间。

    商场里人来人往的，白雪从货架上不断挑选着自己喜欢的，几个小萝卜头笑闹着不断从自己身边跑过。

    “姐姐，你能帮我拿一下那个吗？”一个金发碧眼的小姑娘，说着英语，怯生生的看着白雪。

    看到小姑娘的样子，白雪笑着点了点头，将小姑娘要的东西递给了小姑娘，小姑娘羞涩的道了声谢，拿着东西跑远了，远处有个妇人正在等着她。

    妇人接过小姑娘手里的东西，不知道小姑娘说了什么，妇人脸上露出温柔的笑容，抬头看向白雪的方向，笑着对白雪点了点头，白雪也笑着点了点头。

    等白雪提着大包小包回去的时候，简陌桑已经回来了，看到白雪手上的东西，简陌桑都吓了一跳。

    “白雪，你怎么这么不知道爱惜自己的身体，就算你不想要这个孩子，也不能这么糟蹋自己的身体！”简陌桑连忙接过白雪手上的东西生气的说道。

    “我没有，这不是没事吗？”白雪尴尬的笑笑。

    “我已经在医院挂号好了，你要去的话，下午我陪你去。”简陌桑放下手里的东西之后对白雪说道。

    “我，自己去就好了，你去的话，医生可能会误会的。”白雪看了简陌桑一眼，歉意的说道，之前去检查的时候，医院的人就将她和简陌桑当成了一对，让白雪很是尴尬，简陌桑应该也挺尴尬的吧。

    “误会怎么了？我不觉得有什么问题，再说了，我不可能让你自己一个人去面对这种事情的，就算别人误会也没有关系。”简陌桑看着白雪认真说道。

    在医院里的人误会他和白雪是一对的时候，告诉他们将会有一个健康的宝宝，那个时候简陌桑心里突然有种意外的惊喜，就好像自己真的要有孩子了一样，那种感觉简陌桑说不上来，但是他并不讨厌，甚至还有一点喜欢。

    更何况，白雪去医院不是看病这么简单，这种情况下，白雪身边要是没有一个陪伴的人，简陌桑都替白雪感到心疼。

    白雪听到简陌桑的话，无奈点了点头。

    下午的时候，还是在那家医院，白雪静静地坐在那里排队，看上去非常镇定，反倒是旁边的简陌桑看上去很是紧张的样子，双手还紧紧握在一起。

    “白雪，你别害怕，不会有事的，我会一直陪着你的。”

    “白雪，你也别紧张，应该不会太痛，等你出来了我会让人好好照顾你，不用多久就能恢复了。”

    简陌桑一直在旁边絮絮叨叨的，周围的病人都疑惑的看着他们两个，白雪忍不住翻白眼，真想当做自己不认识简陌桑。

    “白雪。”等到病房里传来呼叫白雪名字的声音，白雪这才长舒了口气，起身往病房走去。

    简陌桑抬了抬手，想要说点什么，最终还是无力垂下。

