    本来好好的事情，在秦瑶的紧张急迫之下，一张嘴，顿时就变了味，听的颜如玉自己都有些不忍直视。

    她玉手轻抚莹白额头，精致俏脸上充满了无奈。

    “算了，算了！”

    “我好歹还算了解你的性子, 知道你没有那么过于随便。”

    颜如玉轻轻揉了揉额头，重新让自己冷静下来，随手斩断秦瑶身上的锁链。然后，她才开始向秦瑶询问事情的经过缘由。

    秦瑶也没有任何隐瞒。

    将最近一段时间她和杨安澜干的事情，全部都原原本本交代出来。

    ……

    ……

    等到颜如玉听完之后，没好气的叹了一声。

    微微转身, 她凝视向自己的夫君杨安澜, 抬起右手，纤纤玉指温柔抚摸他的脸颊。

    “你想要纯净源或神源，告诉我啊。”

    “我给你！”

    “用这种办法，冒险强抢别的修士，万一抢到某些老怪物身上，是一件非常危险的事情。”

    “我需要的纯净源和神源很多，就你那点儿收藏，你还是留着自己用吧。”杨安澜一把握住颜如玉的小手，道：“毕竟我是双法同修，与寻常修士大不一样。”

    “不过你这一点，倒也提醒了我。”

    “单纯的钓鱼打劫，搜刮资源的确不够快，我应该主动出击狩猎。”

    “哎，你……！”听到这番话语，颜如玉顿时就急了，心有担忧。

    正当她准备继续说些什么的时候。

    就看到杨安澜伸出一根手指头，轻轻按在她的粉嫩嘴唇上, 示意她不要过于担心忧虑。

    “若是主动出击狩猎，我会挑选好合适的打劫目标。”

    “不会去碰我斗不过的强大修士。”

    眼见实在是说服不了杨安澜, 颜如玉无奈轻叹一声, 只得任由他施为，关切提醒道：“无论如何，一切小心。”

    “自身的生命安全，始终为首要一点。”

    “那是自然，走，我带你先回去。”杨安澜淡淡笑了笑，随手搂住颜如玉的纤纤细腰，反手提起秦瑶。

    几乎凭空瞬移般。

    他们三个就直接出现在圣城内部的院落当中。

    “谁？！”驻守在周围的那几个四极大妖，齐齐扭头望去，就看到院落内部多出了三道熟悉的身影。

    “原来是殿下和姑爷还有秦丫头回来了。”

    几个四极大妖转身进来，主动对颜如玉关切问候，嘘寒问暖。

    表现的很是情真意切。

    而杨安澜则是再度离去，遁入到空间膜内侧的虚空边缘地带，主动向距离此地最近的赌石坊靠近。

    同时，他与自己的第二元神互相勾连，记忆共享。

    得知混沌道茧中仙灵青璃的生命状态。

    “已经转化吸收掉了将近八成死气，让新生的生气越发蓬勃壮大。”

    “破而后立, 远超以前。”

    “出世之时，指日可待。”

    就在这时。

    杨安澜若有所觉, 眸光透过空间膜，眺望向圣城内部的那一座特殊空间传送阵台。

    其开始自主复苏，绽放出耀眼的光芒。

    没过多长的时间。

    他就看到一些打着摇光圣地、荒古姬家等圣地与世家旗号的人马，纷纷出现在此地。

    旌旗招展，煞气滚滚。

    一眼望去，仿佛天兵天将降临此地。

    “分出一部分人手，封锁圣城，将那妖族落魄公主颜如玉寻找出来，务必将那混沌青莲强抢到手。”

    “记得到时候拷问搜魂，得到青帝当年留下的功法《妖帝经》。”

    “找到她，抽离她的元神，留下完整的混沌体躯壳，留给族中太上长老夺舍，再续一世混沌命。”

    “无论如何，也到从颜如玉口中得到如何蜕变成混沌体的办法。”

    ……

    “一起共探紫山，将无始钟给挖出来。”

    “如此宝物，有德者据之。”

    “传说中的帝经《无始经》，或将要就此现世，在老夫手中发扬光大，让老夫为其正名……。”

    ……

    各种各样的隐秘神识传音，被杨安澜敏锐捕捉到。

    这让他看向那些圣地和世家的人马，不自觉带着一丝怪异感，就像是在看猴戏。

    “你们真的是……厉害！”

    “我安澜自愧不如！”

    稍稍看了一会儿，他也没有通知颜如玉的打算。

    身怀完整青莲帝兵，就这帮家伙，数量再多十万亿倍，也只不过是千里送人头而已。

    能伤到颜如玉一根头发丝，都算他们牛逼。

    “我也该干我的大事了。”

    杨安澜不再去看那些圣地和世家的人马，如何接下来在紫山与圣城内作妖，他取出资源采集器，直奔向距离最近的瑶池圣地赌石坊。

    隐匿在虚空外围区域，他悄无声息潜入到赌石坊内部。

    此时此刻。

    负责驻守在瑶池圣地内部的大能，正安静站在一边，维持秩序。

    一些来头不小的老头、老太太，正聚在一块造型奇异的源石周围，互相说话议论，以言语蛊惑别人去赌石。

    附近的凉亭内部。

    瑶池圣女正和摇光圣女并肩而立，互相低声说着话语。

    “这么多猎物，不错不错！”

    虚空内部，杨安澜眼中露出狩猎的神情。

    刹那间，他的身影恍若鬼魅在移动，拉扯出一连串的残影，手中的资源采集器，几乎同时出现在每一个人的后脑勺上。

    “啪啪啪……！”

    板砖精准舞动，混沌气流萦绕散逸。

    瑶池圣地赌石坊中，所有人如同下饺子一样，接连不断摔倒在地面上，翻着白眼，昏迷不醒。

    “喀嚓喀嚓……！”

    自动护身的宝物，纷纷破碎崩裂。

    瑶池圣女与摇光圣女等人，见此情况，惊的花容失色，俏脸苍白，心脏就像是要跳出胸腔。

    “敌袭！”

    “不好！”

    不等这些身份特殊的修士做出应对反应。

    强行打碎护身宝物的那一块板砖虚影，再度快速袭来，如影随形，精准拍打在瑶池圣女与摇光圣女等人的后脑勺上。

    为了防止她们还有护身宝物，杨安澜稍稍增强了一点儿力道。

    霎时间！

    发丝乱舞，鲜血飙射。

    就连那坚硬的颅骨，都响起一阵“喀嚓喀嚓”声，崩裂出一道道细密裂缝。

    识海中的元神，更是一阵晕眩。

    “呃你……！”

    瑶池圣女与摇光圣女等人当场翻着白眼，婀娜娇躯晕倒在地。

