
　　转眼间就过去了两个多月。

　　此时距离稷下学院招生，只剩下了不到半个月的时间。

　　有距离稷下学院较近的人，已经陆陆续续的进入了山区，准备奔赴稷下学院报名选拔。

　　“老姐，你为什么非要逼着我来稷下学院？”

　　一个短头发的年轻人，跟在一个银发女子的身后，一边向前，一边喋喋不休的继续说道：“本天才天纵奇才，不管是什么学问，还是武技，本天才都是无师自通。稷下学院的老师，能够教导得了我？”

　　短头发年轻人，模样看起来很帅，腰间别着一把长剑。

　　他的名字叫着东方曜。

　　东方曜的姐姐，名叫东方镜。

　　这是一个非常漂亮，身材非常性感的女人。

　　“老姐，我觉得你这样做，完全就是在浪费我的时间。我觉得我应该利用这一段时间，去四处好好的闯荡一下。我有信心，只用三年的时间，让自己变得和李白一样，名声家喻户晓。”

　　“老姐，你倒是说话呀，我们……”

　　“闭嘴！”

　　镜瞪了曜一眼。

　　“曜，就是因为你改不了喜欢吹牛的毛病，所以我才带着你来稷下学院锻炼一下，我让你变得成熟一些。”天籁小说网

　　“老姐，我……”

　　又不等曜把话说完，镜就在一旁对着曜摆了摆手。

　　“稷下学院是大陆上的第一学府，也是一个天才云集的地方。我不希望你做一只井底之蛙，所以我带你去稷下学院，也是为了让你开开眼界。”

　　“老姐，我……”

　　“曜，我是你的姐姐，父母现在不在了，我有权帮助你做决定。你要是有不同的意见，你可以说出来。不过，你想要和我讨价还价需要等到我心情好的时候。我的心情要是不好，我会揍你一顿。”

　　“老姐，你可不可以听我把话说完，我想要告诉你，前面好像就是稷下学院。”

　　镜又瞪了曜一眼，这才抬头朝着远处看去。

　　很快镜看到了那飞流直下的瀑布，接着看到一处郁郁葱葱的山谷当中，有许多精美的建筑若隐若现。

　　视线落在一扇巨大的拱门上，拱门上挂在一个大牌子，大牌子上写着稷下学院四个大字。

　　见到这一幕，镜微笑着点了点头。

　　“不愧是大陆上的第一学院，整个学院几乎与自然融为了一体！”

　　曜听到镜的话，却在一旁轻轻的撇了撇嘴巴。

　　“藤蔓都爬到学院的牌子上了，也不知道清理一下。我看这所谓的稷下学院，也并不怎么样。”

　　“闭嘴！”

　　镜狠狠的瞪了曜一眼。

　　“就你话最多，若是因为你话多，导致我们最后被稷下学院拒之门外，小心我撕烂你的嘴巴。”

　　镜直奔远处的学院走去。

　　曜对着镜的后背扬了扬拳头，这才亦步亦趋的跟了上去。

　　夏侯惇抱着刀，靠在稷卞学院的大门口，打了一个哈欠。

　　他已经在稷卞学院的门口等了五天了。

　　这五天，别说来报名的学生，古官道上连一个鬼影子都没有。

　　“以前觉得当佣兵无聊，因为并不是每一天都有任务。后来去了长城觉得无聊，因为并不是每一天都有魔种可以杀。现在来到了这里，我才知道什么是真正的无聊。”

　　“唉，这日子真是憋屈啊！憋得我最近尿都黄了。”

　　夏侯惇感叹一声，摇了摇头。

　　然而就在这个时候，夏侯惇的眼角余光忽然看到远处的官道上出现了两道人影。

　　乍一见到这两道人影，夏侯惇伸手揉了揉自己的眼睛。

　　确认自己没有看错之后，夏侯惇连忙转身，跑进了稷卞学院。

　　“大人，不对，院长，我发现目标了。来者一男一女，男的长得没有我帅，但是女的长得很标致。看他们的打扮，应该不穷。要不要把他们绑了？”

　　“绑个屁！”

　　秦宋瞪了夏侯惇一眼。

　　“夏侯，记住你现在的身份，你现在不是佣兵，也不是土匪。你现在是稷下学院的老师。作为一名老师，你应该稳重一点。”

　　夏侯惇笑着点了点头。

　　老实说，夏侯惇以前是做梦都没有想到，自己有一天竟然能够摇身一变成为老师。

　　老师，这可是夏侯惇以前做梦都梦不到的职业。

　　“这两个人，应该是来报名求学的。大家按照我之前的安排各就各位！张良，你负责去迎接他们，记住如果他们两个人是名单上面的人，一定要想方设法拿下他们。”

　　张良甩了甩长发，笑着对秦宋做了一个OK的手势。

　　张良可是记得夏侯惇之前还在说，来的两个人里面，有一个女人长得非常标致。

　　张良现在已经有点迫不及待的想要和这个长得标致的女人，发生一段师生恋情了。

　　随着慢慢的靠近稷卞学院，镜和曜很快就发现了蹲在学院大门口的张良。

　　“老姐，你看那个人是不是傻子，他蹲在地上做什么？”

　　“不要乱说话！”

　　镜又瞪了曜一眼，这才快走几步，来到了张良的面前。

　　“你好，我们是来稷下学院报名的学生，请问我们接下来应该去什么地方报道？”

　　张良抬起头来看了镜一眼，他的一张脸就不由红了起来。

　　这是张良看到美女之后的自然反应。

　　看到张良没有说话，站在镜身后的曜不由上前一步。

　　“喂，我老姐在问你话！”

　　“嘘，小声一点。”

　　张良对着曜做了一个噤声的手势，伸手指了指地上。

　　“你们没有看见我正在训练地上的蚂蚁吗？”

　　“训练地上的蚂蚁？”

　　曜和镜同时皱着眉头，看向了张良的身前。

　　果真，在张良的身前有一队蚂蚁排着队，它们就好像是一支纪律严明的军队。

　　见到这一幕，曜和镜情不自禁的对视了一眼。

　　不得不说，张良的这个逼，装得是真的非常不错。

　　训练蚂蚁，这一下子就让镜和曜把张良当成了高人。

　　“好了，我还有事情，你们回去吧。记住了，今天交给你们的阵型，回去之后也要多多的练习。唯有如此，你们才能在与红蚂蚁的竞争当中胜出。”

　　随着张良的话音落下，曜和镜又见到那一排蚂蚁整齐划一的排着队离开了。

　　“朋友，你真的可以与蚂蚁进行交谈？还能训练它们？”

　　曜带着一丝兴趣，对着张良问道。

　　“鄙人张良，不仅可以与蚂蚁进行沟通，还可以与天下万物进行交流。我自创武技言灵，预言就是我的武技。”

　　“你可真是太厉害了！不知道这一招你能不能教教我？”

　　闻听曜的话，张良笑着对着曜摆了摆手。

　　“我的本事不传授给学院以外的人。”

　　张良说到这里，偷瞄了镜一眼。

　　“对了，你们两个刚才说，你们来这里是报名成为学院的学生？”

　　“不错！”

　　镜点了点头，说道：“我们姐弟二人慕名而来，想要加入学院，成为学院的学生。”

　　张良轻轻的伸手扶了扶眼镜。

　　“数不清的人想要加入我们学院，但是我们学院的名额有限，只能优中选优。你们二人想要加入我们学院，我说了不算，还需要看你们自己的本事。”

　　待到镜和曜点了点头，张良又背着手假装成高人的样子说道：“先说说你们二人叫什么名字？我来算一算，你们是否和我们学院有缘。若是有缘，就算你们过了学院如何考试的第一关。你们的名字若是和学院无缘，就算你们两个是大陆上最顶尖的天才，我们学院也不会收你们做学生。”

　　曜和镜又对视了一眼。

　　这稷下学院看来真的是有点特别，招生的方式与普通的学院完全不同。

　　至少这种选拔学生的方法，曜和镜以前听都没有听说过。

　　反应过来之后，曜当先说道：“我的名字叫着东方曜，她是我的姐姐叫着东方镜。”

　　“镜和曜！”

　　张良眼前一亮。

　　镜和曜这可都是名单上面的人。

　　原本张良还有一点怀疑，怀疑秦宋给的名单到底是真是假。

　　现在名单上的人出现了，而且一次出现了两个，这让张良对秦宋的怀疑立马就烟消云散了。

　　不仅如此，张良对秦宋也生出了一丝崇拜。

　　“你们二人是玄雍人，镜擅长刺杀，曜擅长用剑，而且曜还觉醒了星辰之力。”

　　张良的话，完全出乎了曜和镜的预料。

　　二人没有想到，张良竟然只凭一个名字，就知道这么多的东西。

　　但是二人不知道的是，此时张良的心头比曜和镜的心头更加震撼。

　　张良以前听说秦宋擅长占卜，他还不以为然。

　　如今张良算是彻底的服气了。

　　“曜的偶像应该是李白吧？正好我们学院的院长和李白是好友。如果曜你有机会加入学院，以后等到李白来学院做客的时候，可以让你们二人好好的亲近亲近。”

　　闻听张良的这一句话，曜的脸上立马就露出了一丝笑容。

　　就凭学院的院子和李白是朋友，曜就已经改变了之前的想法。

　　他现在想要加入学院了。

　　“请问，我们现在通过第一关的考核了吗？”

　　镜小心翼翼的问道。

　　“你们的名字与我们学院有点缘分，恭喜你们两个通过了第一关的考核！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第283章 镜和曜免费阅读。https://xs.23sk.com 