    现实摹笔完成升级，让好人标记和叛教标记的特殊作用，得以提前发挥。

    令反抗势力有条件在当代至高的眼皮子底下，实现一系列的秘密行动。

    在至高部众悍然攻打地上神国未果之后，三大阵营便以偷梁换柱之法，生生在帝国世界，伪造出了【囚徒·初代】与小鲍勃和炎灵王，而这三位真正的薪火传承者，则混在西装老人率领的增援部队，与负责掩饰虚拟反馈的黑影一起，悄然登陆人工枫岛。

    所以说，铁拳是真的不知道黑影的动静，因为这位反抗同盟的叛逆人士，近些天一直在为余烬做事。

    “三对……三百万？到底行不行啊？”

    古神散发的数据乱码，充斥了整个空间，让黑影无法数清星界古神的准确数量，只知道即使在天幕边缘望向深空，都能看到太多太多的诡异存在，遍布整个视野。

    三百万的估算，虽说夸大太多，但黑影觉得来自星界古神的庞大压力，确实是有这么多。

    而跃出地上神国的身影，则只有区区三人。

    不，现在是四人。

    一道紫色电光划空而来，于【囚徒·初代】的身边，显现出了不是道士的身形。

    “太仓促，只找到三条传送通道的准确位置，还有两条仅能确定大致方位。”

    不是道士调整呼吸，沉声说道。

    星界古神虽然知名到以“星界”为名，却也无法在无垠星空自如穿梭，至高存在同样需要大量制造空间通道，将散落各处的星界古神汇聚于此，不是道士之所以姗姗来迟，便是为了深入古神内部，探查神国周遭的通道情况，以便扫清星界威胁。

    向来以速度见长的不是道士，玩了命的御电急行，借助好人标记的遮掩功效，成功在短短时间内，基本探明传送通道的大致情况，不负众望。

    一道星图凭空显现，不是道士点出五个传送通道的准确方位。

    而这五条传送通道的另一端，可能连接着五十条，更远处便或许会达到五百条，如果不加制止，降临在罪域上空的星界古神，只会越来越多，直至成为苦难之路的叹息之壁。

    “足够了，辛苦，稍事休息，还有一场大戏等着我们呢！”

    黑炭人对不是道士的情报工作，表示满意，哪怕五条通道都只是大致方位，也能给祂节省不少力量。

    至于黑影担心的那个问题，对于首位初代薪王而言，又岂能算是问题？

    更改至高存在核心代码的难度，可不是干掉一些星界古神能够相提并论。

    “太久没有拿剑了，居然有些手生。”

    黑炭人缓缓握住了藏锋神剑的剑柄，小鲍勃将这件薪王标志物，交给了它真正的主人。

    见此情形，小丑皇面色难看，怒然喝道：“虚张声势，你现在只是一个异常项目，早已不是叱咤风云的初代薪王！”

    “哈哈！”

    变成【囚徒·初代】的黑炭人，就像刚从火堆里捞出来一样，浑身上下找不到半点薪王英姿，但让小丑皇惊恐万分的是，那把深埋剑鞘的藏锋神剑，竟然散发出令人心悸的死亡气息。

    小丑皇下意识的将万神低语，导向地上神国，借此来压制危机，提振心气。

    “薪火奥妙，连我们都只是一知半解，你又能懂得多少呢？”

    其貌不扬的黑炭人握紧剑柄，以薪王独有的宏大气度，与藏锋神剑产生共鸣。

    嗡！

    剑柄剑鞘剧烈摇晃，急不可耐的想要显露锋芒。

    就在这时，分列左右的两位薪王候选，将手掌按向【囚徒·初代】的两侧肩头，一边是小鲍勃激发生命薪火，一边是炎灵王动用神祝薪火，经由黑影以中央电脑创建而成的数据通道，将这两大薪火特性，灌注至黑炭人的体内。

    刹那间，焦黑外形，好似碎裂蛋壳，出现道道裂缝，缝隙中随即透出璀璨金光，只听咔嚓一声，这道由至高存在一手打造的异常封印，便被暂时打碎，取而代之是一道沐浴金光的伟岸身形，这一幕，如同余烬曾经执掌的黑骑重剑，以特殊方式加以激发，便会褪去深沉，显现出雪亮锋刃！

    “你们几个看好了，这是我近些时日钻研薪火长明的心得体会，想来能给你们带来一些启发。”

    暂时改变黑炭外形，临时消去囚徒身份的初代薪王，轻声说道，不仅是站在旁边的小鲍勃等三位薪火传承者，连远在天幕之下的余烬都听得一清二楚。

    薪王传道？

    余烬等人顿时打了个激灵，紧接着便听初代薪王沉声说道：“伟大薪火自信仰而来、由灵魂诞生，所以斩身，只是基本应用，极限所在当属斩魂！”

    呲吟！！

    【斩心一剑】！

    藏锋神剑倏尔出鞘，一道金光划破深空。

    轰轰轰轰轰！

    一连五道巨大火花，于星空各处爆炸开来，而以身形遮掩通道位置的漫天古神，则突然间没了声音。

    万神低语突兀停歇，让小丑皇瞳孔紧缩，他急忙回头查看状况，却骇然发现自己的视野，正在被黑暗迅速吞噬，与遍布星空的古神神体一起，失去光芒与色彩。

    这……

    “造物主无愧人雄之名，便让我用这拙劣效仿，以及你的死，向他致敬一二。”

    初代薪王的声音，忽然在耳边响起，小丑皇还想争辩什么，却连张口都无能为力，向来喜欢示人讥讽的小丑皇，就这么在愕然中身魂俱灭，与他带来的星界古神一起，葬身星空。

    哗！

    举世皆惊！

    不管是听没听说过首位初代薪王的名头，都不由得被这惊世一剑，震撼得无以复加。

    观战玩家一时间没了声音，至高一方的强势气焰则遭到沉重打击，可反抗势力的第一声反攻号角，却是由余烬，更准确的说，是由龙鸦白夜吹响的。

    “原来如此！”

    白夜眼中迸发出璀璨光芒，其中兼有初代惊世一剑的残留影像。

    有意思的是，斩魂一剑，还没能让余烬等四位薪火传承者，领悟出什么，却是叫让它心有所悟！

    不朽祖龙的三次指引，带给龙鸦白夜的不只是非同寻常的战斗技艺，还有与之匹配的领悟力，何况，龙鸦白夜不止拥有祖龙传承，疫医传承也是不可或缺的组成部分，让薪王传道同样传入了它的耳朵里，而木偶少女以超绝意念挡下万神低语，则带给它专注领会个中玄妙的顿悟契机。

    “我懂了！”

    寂静升腾的两朵寂灭薪火，突然间收回光焰，退缩至骨爪表面，令龙鸦骨爪彻底黑化，锋芒也得到隐藏。

    “你有病，有病就要治！”

    龙鸦白夜仿佛故态复萌旧病重发，看着铁拳的眼神，就像看到重症病人。

    不过，铁拳的确有病，寄生在他体内的原罪种子，便是病变部位，而白夜的古怪眼神，立刻引发原罪种子警铃大作，不禁对铁拳说道：“它要杀我！”

    原罪种子有些怕了，小丑皇死得干脆利落，它怕自己步了后尘。

    “聒噪！”

    铁拳冷哼，就算原罪种子不吭声，他也不会放任对手攻击。

    这是属于他的战斗，无关大义！

    喝！

    卡拉拉！

    一声暴喝过后，伤痕累累的钢铁拳套竟是骤然解体，显露出拳套之下的一双肉掌，然而没了不朽合金的拖累，铁拳的速度，居然上升到极为恐怖的地步，瞬息之间，来到余烬面前，拳锋直冲面门，而龙鸦白夜却心神恍惚，毫无动作，就好像被铁拳吓到了一般。

    此等速度，连追随铁拳的其余几位反抗同盟，都不得而知，因为星界剧变产生的骇然情绪，随即被铁拳的惊人爆发，当场冲淡。

    可是，继星界天幕闪过金光之后，一道死寂黑芒又倏尔于大地迸射。

    电光石火之间，白夜的视线与铁拳凌空接触，一线黑芒就此迸发，自白夜眼中冲入铁拳魂体！

    那回退至骨爪表面的两朵寂灭薪火，其实只是障眼法，不朽层次的寂灭之力，已经通过体内通路导入了白夜眼中，只为于视线相接之际，直接对铁拳魂体动一次外科手术，将原罪种子顺势抹除。

    眼睛是心灵的窗户。

    铁拳对这突兀一击，全无防备，只觉得脑袋一沉，魂海中某道聒噪嗓音，便随即戛然而止，身形也莫名变得轻松了不少。

    下一刻。

    无限接近余烬面门的硕大拳锋，猛然停滞，铁拳以身受重伤为代价，强行终止了此次进攻，嘴角溢血，眼神愕然，对余烬艰难问道：“这一招，叫什么？”

    “【寂灭斩魂刀】，白夜取的，偷师薪王。”余烬如实答道。

    “好名字！”铁拳收回拳锋，咽下鲜血，对余烬黯然说道，“你赢了。”

    余烬看了眼任务提示，缓缓摇头：“很遗憾，这场比试没有赢家。”

    “什么意思？原罪种子已死，苦难之路没有踏出第十步？”

    “第十步是踏出去了，但变假为真没有实现，因为你在某些方面……太强了。”

    余烬看着铁拳，大为无奈：“之所以说，我要考虑的不是击败你，而是更长远的东西，就是因为你把原罪种子压得喘不过气，成长进程大为滞后，虽说原罪被顺利清除，我的薪火种子却没得到多少反馈。”

    “从这一点来说，我必须承认，你是强者。”

    余烬苦笑。

