    怎么可能放开她啊，那多手虫尸已经扑来。
    杨牧抱着盛夏直接离开了床，多手虫尸进来后五级红打在它的身体上，直接将它打得撞在另一边墙上。
    杨牧这时急速跑到窗口，向下看去，就见这只多手虫尸脖颈只有十几米长，身体也就只有二三十米，实在算是比较小的一只。
    他就抱着盛夏踩上了多手虫尸的脖颈，一路一直跑到根部，巨大光圈快速射出，将脖颈连根斩掉。
    这就是杀死多手虫尸的方法，脖子里的诸多头颅与身体分离，那么也就没什么鸟用了。
    光圈在半空中化为飞轮，纷纷射入那粗长的脖颈里，将一颗颗丧尸头全部射杀，这才算结束最后的战斗。
    哎，最讨厌这种东西，它们四处游走之后趴在窗户上偷看，一但发现目标就会冲进来，实在是防不胜防，叫它们爬窗鬼或许更加合适。
    而这时候，杨牧也发现村子里不知从哪游荡来了十几只丧尸，散步在各个角落。
    杨牧快速移动，将这些所有的丧尸全部用天鬼杀死，这之后才收起天鬼，双手抱着盛夏光溜溜的腰背，让她完全融入自己怀里。
    “杨牧。”
    盛夏轻声说话，她全身上下可是只穿了一条小裤裤啊，这太羞涩了。
    她刚才也亲眼见证了杨牧的手段。
    怎么跟武打片里的侠客一样，动作奇快，而那一把长刀挥动间杀丧尸如同砍西瓜一样。
    盛夏从来没有见过杀丧尸这么利索的人，简直是超乎想象。
    “嗯，别害怕，一些小喽啰罢了，不过这个村子我们不能继续住下去了，丧尸潮膨胀，或许距离我们不远就有丧尸的大部队。”
    “哦......”
    “别羞愧，我们隔着衣服呢，并没有逾越什么，情非得已，我也没办法，总不能看着你被多手虫尸扑到。”
    “嗯......”
    “咱们先不回去，家里人一定起来了，看我抱着光溜溜的你回去又要多想，我就抱着你去其他地方，给你找好了衣服再回去。”
    “好.......”
    “吓傻了吧，只会一个字一个字的说话了。”
    杨牧可以想象盛夏此时的尴尬，不过他可没有其他的心思。
    快速移动起来，之前就搜索过这个村子，很快找到一户人家，里面的女性衣物与盛夏身材差不多，估计她是能穿。
    “就这个卧室，进去找找，我在这里等你。”
    “哦。”
    盛夏飞一样的跑进卧室，杨牧连通了六级黄，查看村口的战势。
    见雪蝶正拿着刀在一个外国男人的脖子上，男人腿被五六根木枪刺破，也不知道是中了怎样的机关。
    “秋山！你干嘛要这样！为什么？”
    他用生涩的汉语吼叫着。
    秋山雪蝶目光温柔，嘴角挂着淡淡的笑意。
    “你曾是我最爱的床伴，出色的技巧与能力总能让我欣喜若狂，然而从此之后，我们就要永别了。我已经认主，此生这世界再无秋山雪蝶，我走向了我的使命，成为一个影，所以你们这些多年来陪着我一起出生入死的战友也可以死了，以后没人再知道秋山雪蝶之名！”
    说话间，秋山雪蝶长刀落下，将那人斩断头颅。
    这时，附近杂七杂八的还放着十二个尸体，他们的身上或多或少的都是中了机关，看来秋山雪蝶布置陷阱的能力绝对是大神级，有机会要跟她学学啊！
    这时，盛夏推门而出。
    穿了衣服和裤子，却光着脚。
    “怎么没找到鞋子？”
    “嗯，这房间里没有鞋子。”
    杨牧过去直接把她抱起，轻松的好像是抱一个没满月的儿童，就那么只用一只手抱着屁股一圈的位置。
    “啊啊啊......”
    盛夏吓得急忙抱紧了杨牧的脖子。
    “走吧，带你回去。”
    杨牧就这样抱着盛夏一路返回，到了院门口，里面的几个人着急忙慌的冲出来。
    “怪物！有怪物！”
    “太吓人了！”
    “那是丧尸吧？”
    杨牧阻止了他们的叫喊道：
    “你们这样喊，就算附近没有太多丧尸，远处的也会被你们吸引来！快点收拾东西，我们这就上路离开这地方，去三甲市。”
    “可房间里安全吗？”
    盛冬颤抖着发问，第一次见多手虫尸谁会不怕？虽然是由人组成，但看上去就是来自于外星的恐怖生物一样。
    “没什么危险，去收拾吧。”
    杨牧淡定的声音响起，成为了这些人的主心骨，让他们装着胆子返回去拿东西。
    杨牧也抱着盛夏回去拿了她的衣物，打了个小包裹，穿上了她的鞋子，这才出来。
    盛夏就始终跟在杨牧身边。
    杨牧或许不太在意，她却不能。
    想想这几天经历的事情，想想与杨牧之间的一次次肌肤之前，又想到这次分别后的重逢，还有刚刚杨牧的温柔细语。
    难道说她与这男人还真有一些神秘的缘分吗？
    盛夏暗自打算着，或许应该对杨牧好一点。
    无论怎样他都是一个需要被呵护的男人啊，虽然他外表强大，可内心还是软弱的呢。
    对，以后就对杨牧好一点。
    终于，所有人都聚集在了门前，秋山雪蝶也回归了，提着所有的人头。
    杨牧在她靠近之前道:
    "人头扔了吧，从今以后你就叫雪蝶，把那秋山去掉，四个字叫起来麻烦。"
    “是！”
    雪蝶脸上竟有了兴奋的表情。
    杨牧暗道，或许成为一个影其实是她的一种信仰？
    而自己足够强大，完全征服了她，所以她是真心实意要给自己做影做奴隶的？
    走着看吧，现在还是无法确定。
    从此秋山雪蝶成为了雪蝶，还真就成为了杨牧身边的一只忠犬。
    杨牧分析的不错，雪蝶的信仰就是做一个影子，多年来她努力变强，越来越强，已经找不到一个能够让她觉得可以做主人的人。
    当杨牧斩断她双臂那一刻，她有了这样的信仰，见到了这个强者。
    从心向外的，她屈服了，从此成为影。
    一行人这就连夜赶路，离开了小村就走到荒野的小路上。
    三甲市距离这边二十公里，杨牧的目标就是走到那儿寻找自己的队伍。
    二十公里路不算远，可只是用双脚走，普通人还是吃不消。
    走了十公里已经是夜里两点多，大家实在受不了，也跟不上杨牧的脚步。
    无奈下杨牧只能找地方休息，很快发现一个高速服务区，这可是好地方。
    在夜色下悄悄靠近，六级黄已经飞进去侦察一圈，看到了两只丧尸。
    杨牧带领众人进去，找到两个丧尸所在的地方轻易杀死。
    后面的人当然不知道杨牧是有目标过来的，只知道这里也有丧尸，所以紧张万分。
    “好了，那边有食杂店，我们过去。”
    啊？
    杨牧怎么知道那边有食杂店？
    哦，他应该是来过这个服务区吧？
    大家纷纷这样猜测，同时心里感受到了杨牧的靠谱，又能杀丧尸，还什么地方都熟悉，这可是不可多得的向导家领袖啊，跟着他在末日走，一定可以活下去吧？
    进入食杂店后，大家都惊呆了。
    哇，琳琅满目的商品。
    这竟然是一家没有被幸存者扫荡过的食杂店。
    午餐肉罐头，橘子罐头，水蜜桃罐头，面包，泡面，火腿肠，榨菜，海带丝，塑封的猪蹄，猪皮，鸡爪，金针菇，花生米等等东西。
    当然，还有二锅头，江小白，青岛雪花和哈尔滨啤酒。
    大家如同过年了一般，一哄而上过去拿了各自喜欢的，然后就要开吃。
    “等等，要先把这里检查一遍，确定没有危险，找好出路之后再吃。”
    杨牧比谁都了解末日的随机性，所以发出指令。
    大家自然马首是从。
    检查了整个服务区，然后找到了一辆中巴车，调试妥当后停在房屋后门。
    距离后门不远，有那么两间职工宿舍，门对门。
    所谓职工宿舍并不大，如同酒店的标准间，里面有两张不算太大的床。
    就这样，谢雷芳带着三个儿子外加一个郑卫东住一间。
    杨牧就和其他三个人一间。
    这下安全了，可以继续睡觉，雪蝶说自己是忍者，可以不睡觉，于是就让她去守夜。
    杨牧对雪蝶的信任加深了一分，毕竟到目前为止，她并没有表现出任何不妥。
    关上了门，点燃了酒精灯，将桌子展开，铺满了食物。
    杨牧很高兴，说道：
    “早知道就来这里了，之前那个破村子实在不好。这边好，只要有丧尸靠近就能看到，咱们起来开着车直接走人，它们也追不到。”
    看到杨牧乐观的如同一个考试打了一百分的孩子，盛夏和狗妮都有些发愣。
    她们总觉得杨牧不应该是这样的人。
    盛夏一句话不说，她无法忘记刚才的尴尬。
    杨牧根本不搭理她，只是把狗妮拉到身边，给她倒满了一杯白酒，当然杨牧面前也有一杯。
    “怎么样姐姐，喝酒行不？”
    “行啊，全村我酒量最好，一斤不倒。”
    “哈哈！那感情好，咱们两个刚好喝一瓶，喝完睡觉啥也不影响。那个盛夏，今晚你就和老头子同床，我和姐姐一起睡。”
    啊？
    盛夏侧头看了看苏永江，苏永江也愁眉苦脸的看了眼盛夏。
    盛夏的嘴巴撅起来了，起身离开房间。
    不一会，郑卫东灰溜溜的进来，一脸的不爽。
    杨牧哈哈大笑，暗道这小姑娘还挺挑剔，和自己睡她愿意，和老头睡就嫌弃了。
    难道她知道老头没啥力气，还渴望和自己发生点什么？
    哼，不管她，小姑娘哪有大嫂有意思。
    杨牧丝毫不外道，将面前的午餐肉罐头打开，用小刀子扎出一片肉来，嘿嘿阴笑着对狗妮道：
    “姐，张嘴，给你肉！”
