    拔出长刀，尝试释放异能。

    体内某种神秘能量瞬间被消耗一截。

    黑色的刀身上，忽然凭空涌现出一层红色火焰，在空气中熊熊燃烧。

    挥动长刀时，就像开了3D特效一般，异常炫酷。

    不说威力，单是这层特效，就很符合他酷爱人前显圣的性格。

    梁俊豪表情越发满意了。

    炫耀似的将系统面板展示给其他人掌掌眼后。

    人群中的林小蕊顿时亮起了星星眼。

    是我想要的近战异能啊！

    好帅！

    不像自己的破异能，说是什么“弱点暴击”，用起来除了消耗能量，根本什么都感觉不到嘛！

    该爆头的丧尸，就算不开异能，还不是照样爆头！

    好气！

    林小蕊有些酸哒哒的撅了噘嘴，扭头对其他人道：“你们呢？都觉醒的什么异能？”

    闻言，罗浩鼓了鼓胳膊：“我的是纯粹的力量增幅，可以从肌肉层面增强我的力量与耐力。”

    说着，只听些微的轻响，罗浩的体型顿时以不可思议的速度增大。

    原本刚好合身的作战服被瞬间绷紧，变得像体操服一样紧贴着身体。

    其中显现出的，是如同花岗岩一般的狰狞肌肉，让人一看到，就能感觉到，其中蕴含着爆炸般的力量。

    如果让开启“力量增幅”的罗浩去参加比赛，绝对会势如破竹的击败所有对手，成为当之无愧的健美冠军。

    林小蕊：“……”

    好丑！

    看着眼前的“庞然大物”，将其身上的肌肉代入到自己身上，林小蕊就觉得难以接受。

    画风太过恐怖。

    但不可否认的是，这个异能同样比自己的垃圾异能实用的多。

    唉，人生太过艰难。

    轻叹一口气，林小蕊正准备再看看其他人的时候，忽然惊恐的发现，自己的身体动不了了。

    就像忽然掉线一般，连一根指头都无法控制。

    “怎么回事？游戏出BUG了？”

    “不对，其他人都能活动啊！”

    林小蕊慌张的想到。

    这时，她忽然发现，一道身影鬼鬼祟祟的站在自己身侧，一脸怪异的笑容。

    是汪昊。

    “我的新异能怎么样？这可是我特意挑选的控制系异能！”

    “可惜消耗太大了，你这样的一阶基因战士，我只能控制你十秒钟。”

    说着，十秒时间到，林小蕊重新恢复了身体控制权。

    “你这家伙，太讨厌了！觉醒就觉醒嘛，捉弄我干嘛？”

    她恶狠狠地呲了呲牙，锤了汪昊两拳。

    其他人看到刚才那一幕，惊讶道“汪昊，你这异能可以啊！”

    “别说十秒，就算只能控制一秒，都足以改变一场战斗了！”

    在一场战斗中，往往稍有不慎就会被对方击杀。

    十秒钟的控制时间，在场之人，恐怕没一个能躲过汪昊的刺杀。

    这异能，有些变态啊！

    看出了其他人的想法，汪昊笑道：“我的异能强是强，但局限性太大，必须要踩住目标的影子才能进行控制。”

    “而且，目标实力越强，耗蓝就越多。”

    闻言，玩家们恍然。

    确实，越变态的异能局限性越大。

    游戏是公平的，如果运气好觉醒一个异能就能一飞冲天，凌驾于所有人之上，那还有什么游戏体验。

    不过也够变态了，如果不清楚汪昊的异能特性，一般人谁能想到他是通过影子控制自己的？

    “哼！也就一般般吧，如果你跟我打，不等你走到我面前，我就能一枪崩了你。”

    林小蕊看了一眼汪昊脚下自己的影子，酸酸的道。

    “确实是这样。”

    汪昊略有深意的对林小蕊笑道。

    这一笑，顿时令林小蕊感觉，自己的所有心理活动，都仿佛被这个看起来非常闷骚的家伙看穿了一样。

    林小蕊心虚的轻哼一声，吹起了口哨。

    之后，其他人也纷纷展示了自己的异能。

    其中类型五花八门，有战斗型的，防御型的，治疗型的，侦查型的，也有汪昊这种控制类异能，虽然不是通过影子控制，但也颇具特性。

    唯有一个人的异能，出乎所有人的意料。

    “俺的异能，好像对战斗没用啊！”

    之前带领玩家们建造基地，现实中的特级工人王大壮开口，憨厚的脸上充满疑惑。

    他将自己的面板展露出来，上面顿时出现了一个陌生的异能。

    异能：工程师天赋提升（建设天赋提升百倍，对任何建筑方面的知识烂熟于心，堪称当之无愧的建筑大师！）

    这……

    玩家们面面相觑。

    商城中的异能药水，都是战斗方面的异能，就算是侦查、治疗，也是在战斗中才有用。

    却没想到，除了这些异能外，还有这种“隐藏类异能”。

    “这是天生的生活系玩家啊！”梁俊豪感叹道。

    虽然对战斗没用，但其作用不比任何一个异能差。

    可想而知，有此异能在，将来王大壮会稳坐“玩家基地建设总工程师”的宝座。

    就算有其他玩家觉醒此类异能，也不会动摇他的位置。

    将这个道理讲给王大壮后，对方憨厚的笑道：“原来是这样，俺本来就对战斗没什么兴趣，现在觉醒在这个异能，挺好！”

    不远处。

    看着玩家们展现异能的样子，阮灵阳眼中露出羡慕的神情。

    “韩大哥，我也能像他们一样觉醒异能吗？”

    “当然可以，等你攒够五百颗晶核，就能在我这儿兑换异能药水。”韩奇回答。

    说完，目光奇异的看向人群里的王大壮。

    他早就知道异能中有那种在战斗中很没用，但在其他地方异常强大的类型。

    只不过这类异能通常都非常稀有，就比如能制作恢复药剂的异能者，在前世每一个都是国宝般的存在。

    但没想到，这个看上去平平无奇，战斗天赋也没什么出彩的王大壮会觉醒这类异能。

    还真是意外之喜。

    将来升级基地，就不用担心陷入购买了图纸却看不懂的尴尬境地了。

    在韩奇眼中，王大壮这种特殊人才从某种意义上来说，比其他玩家要重要的多。

    “说到这儿，也是时候该考虑一下‘生活类玩家’的设定了。”

    “随着以后玩家越来越多，肯定会有很多对战斗不感兴趣的人。”

    “也得给这类玩家创造上升通道。”

    “唉，只可惜，不战斗又要让他们升级的话，就要我自己掏腰包了。”

    韩奇有些心疼的瞥了一眼自己的积分。

    不行，不能单靠我一个人掏腰包。

    生活玩家的这部分积分，得从其他玩家手里再赚回来才行。

    至于怎么赚……且容我好好想想。

