    　　七水之都的一号船坞，岛上最有名的造船公司卡雷拉，在社长艾斯·古巴的发展壮大之下，并购了岛上最有名的七家造船公司，成功制霸了全岛的造船业。

    　　艾斯·古巴一跃成为远近闻名的高富帅！成功踏入上流社会的他，经常收到各种晚宴的邀请，随着结识的权贵越来越多，他开始着手准备竞选明年的市长。

    　　人靓钱多的钻石王老五，最近出风得意马蹄疾，除了公司招募到两名船匠好手，他本人也高薪聘用了一名尤物秘书。虽然新秘书的口癖让他很苦恼，但看在她腿长的份上，艾斯古巴表示可以既往不咎。

    　　一切都在向着好的方向发展，艾斯古巴脸上的笑容也越来越多。

    　　今天，他一如既往来到一号船坞，路上不断回应和他打招呼的岛上居民，他平日乐善好施，在岛上很有人气，备受大家簇拥，想来明年的市长不出意外就是他了。

    　　热火朝天的一号船坞内，经验丰富的工匠们，除了指挥手下的小弟干活，自己也没有闲着。挥汗如雨的施工现场，锤子敲打、锯断木头和喊号声不绝于耳。

    　　“哟，我们的大老板今天怎么有空来看我们？”船匠们嘴里说着嘲讽的话，脸上却露出爽朗的笑容。

    　　表面的调笑，难掩这群人对艾斯古巴的尊敬。身为船匠，艾斯古巴在造船领域，用神乎其技的技艺征服了他们，让他们甘愿效力。

    　　“快饶了我吧，我可没那么大的架子。”艾斯古巴苦笑一声，很快就和船匠们打成一片。

    　　“社长，外面有两个人找你！”新任秘书卡莉法走了过来，想着刚才的两个怪人，她脸色无比难看，心里突生不祥的预感。假意扶了扶无框眼镜，隐蔽朝某处使了个眼色，便恢复成冰山冷美人的模样。

    　　面容姣好、身材火辣的卡莉法一出场，就吸引了所有工人的注目，他们的目光在凹凸有致的身材上游荡一圈后，停留在了黑丝长腿上。

    　　“哇哦哦——”工匠们吹着口哨，一脸戏谑对艾斯古巴露出男人都懂的笑容：“难怪好几天没看到社长了，原来是晚上要加班！”

    　　艾斯古巴脸色大变，急忙道：“别乱说啊！”

    　　“社长，你这是性骚扰！”

    　　冷声在身后响起，艾斯古巴浑身僵硬，转过头就看到了一条美腿踢了过来。仰头倒下的他，捂着泊泊流血的鼻子，脑海里还在回想惊鸿一蹩的神秘领域。

    　　……

    　　一号船坞门口，鼻孔里塞着两团纸的艾斯古巴，看到面前两个一身白，连面具都是白色，浑身裹得严严实实的怪人，没由来的心里一突。见识过人的他，轻易就看出了二人的不凡，尤其是身姿挺拔的男子，仿佛吞噬一切的深渊，给他极大的压力。

    　　“我是卡雷拉公司的社长艾斯古巴，两位找我有何贵干？”摸不清对方的来路，艾斯古巴不得不谨慎问道。

    　　“初次见面，艾斯古巴先生！”杜克的声音经过面具，变得有些空洞：“你可以称呼我保罗，这是我的拍档哈登。来，哈登，向艾斯古巴先生打个招呼！”

    　　“……”罗宾一如既往的沉默。

    　　“呃，遇到陌生人她有些腼腆，哈！哈！”杜克尴尬笑了两声，继续说道：“久闻卡雷拉公司精湛的造船工艺，我们想在贵公司定制一艘坚固的大船。”

    　　“呃……保罗先生，哈登女士，欢迎欢迎！”艾斯古巴擦了擦头上的冷汗，暗道真是两个怪人。

    　　跟在他身后的卡莉法，扶着眼镜反射阳光，让人看不清她的视线。身为CP9的精锐谍报人员，她一眼就能看出杜克和罗宾绝不是普通人。尤其是二人和CP0如出一辙的装扮，刚开始还吓了她一跳。

    　　“不知道两位对船有什么要求？”艾斯古巴问道，伟大航路上怪人数不胜数，但生意还是要做的。他没询问杜克和罗宾的来路，就算是海贼也无所谓，卡雷拉公司也不是第一次接下海贼的订单了。

    　　“没有什么太大要求，只要坚固就行……哦，对了，卧室至少要有两间！”杜克伸手比了个二：“如果有成品的船，我们也不介意。”

    　　卧室至少要两间……这算什么要求？艾斯古巴一阵无语，首屈一指的世界级造船工程师，感觉自己被藐视了。

    　　“这是我们的定金！”杜克打了个响指，霸气十足道：“哈登，把我们的诚意拿出来给艾斯古巴先生看看。”

    　　依旧是沉默，罗宾就像雕像一样动也不动。

    　　“咳咳！”杜克又是咳嗽了一声，接过罗宾手里提着的箱子，打开后里面是整齐码放的一沓沓贝利。

    　　“这里是5000万贝利！我希望贵公司能用最好的船匠，如果由艾斯古巴先生亲自设计船体，那最好不过了。”

    　　杜克在登上七水之都的第一时间，就去了岛上最具实力的金店，出手兑换了两亿贝利现金。剩下的大部分黄金藏在青鸟号船长室内，心宽的他一点也不担心有人会偷走黄金，

    　　整整5000万贝利整齐码放在眼前，艾斯古巴只是轻轻点了点头，毕竟随便一艘造价高昂的船都要上亿贝利， 5000万还算不上什么。不过出手就是5000万的定金，倒是很少见，他追问道：“保罗先生，除了船身坚固，真的没有别的要求了吗？”

    　　“还有两间卧室！”杜克不依不饶，补充了一句。

    　　“好吧，还有两间卧室……我是说除了这些，就没别的要求了？”艾斯古巴嘴角抽搐，出于工作的认真细心道：“保罗先生想要定制什么价位的船，大船这种说法太笼统了！”

    　　“类似海军的小型军舰大小即可，我出两亿贝利，船身的材料使用坚固的木材，火力方面我没有要求，艾斯古巴先生看着设计就行。还是那句话，如果有符合要求的成品船只，我们现在就可以全额付款。”

    　　“抱歉，几乎没人花这么多钱定制一艘小型军舰体积的船只，所以我们公司没有你要的成品。无论是海军还是海贼，他们都倾向于更大的体积和更强的火力……”艾斯古巴越来越摸不清两人的路数了：“如果你们赶时间，我会尽快完工。两亿贝利也算得上是一笔大单子，优秀的客户值得更多的投入，我会让最优秀的工匠动手，材料也会选用最坚固的木材。”

    　　“时间方面，具体要多久？”

    　　艾斯古巴琢磨了一会儿，才肯定说道：“一个月，最起码要一个月！虽然船体不大，你也没有特别的要求，但处理坚固的材料需要花费不少时间。”

    　　“那好，一个月后我们再见。”杜克说着就要和罗宾离开。

    　　海贼王罗杰的黄金杰克逊号由鱼人造船师汤姆一手打造，未来海贼王的万里阳光号则是他的两名弟子联手打造，杜克对艾斯古巴的能力很有信心。况且，他也没打算要多好的船，能载着他平安度过鱼人岛就行。

    　　“等等，保罗先生，定金我收下了，可你还没办理手续……”艾斯古巴喊住二人。

    　　“手续就不必了，我相信艾斯古巴先生的信誉！”

    　　说完之后，杜克就和罗宾渐行渐远。

    　　“真是两个怪人！”艾斯古巴摸着下巴：“这身打扮真像政府的人……卡莉法，你怎么看？”

    　　“社长，你这是性骚扰！”卡莉法冷冷道。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘咲界’‘缘分只在刹那之间’‘书虫小熊猫’‘大魔王小玄子’‘鞭打我吧女王大人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

