    坠云山，戴家府库外。

    一座琉璃瓦顶的凉亭里，鬓发如雪的老妇人和形相清癯的中年人正相对而坐。

    中间的圆桌上，摆着一件圆环状的法器，上面吊着数颗金色珠子。

    “这是炎火珑金环，”老妇人抓起圆环，向中年人介绍道：“乃是以坚硬异常，且具有亲火特性的珑金为主材，混入大量火熔晶为法基，再配合以——”

    她手指捻住圆环上的一颗金色珠子，轻轻一按，珠子朝两边分开，露出里面一颗火红色的灵石。

    “上品火属性灵石，一共五颗。”老妇将珠子重新扣好，递给中年人，继续介绍道：

    “如此握在手中，再贯入法力，即便是紫府后期，也能发出金丹前期的一击。”

    “五颗灵石，能发出几次金丹攻击？”中年人仔细端详手中的法器，随口问道。

    “五次。每一击耗掉一颗。”

    “上品火灵石啊，”中年人砸了咂嘴：“一颗至少五万灵石，这五颗，便是二十五万灵石，再加上这件称得上四阶下品的法器。这全部下来，少说也得五十万灵石吧！”

    “四十七万，不过只是法器本身的价格，”老妇缓缓说道：“这是百年前老身在祥云商社拍卖所得。能够越阶杀敌的法器，价格本来就比同阶法器要贵上许多。”

    “只可惜啊，”她喟然叹道：“老身这辈子，是卡在紫府中期出不来了，这件法器，于我竟是有缘无分。”

    中年人翻来覆去把玩，双眼放光，越看越是喜欢。

    “柘溪师弟，”老妇突然说道：“你若是喜欢，这金环你便拿去，算师姐送你的。”

    赵北卿一怔，恋恋不舍地看了法器一眼，将它放回到桌上。

    他站起身，退后一步，躬身行礼道：“春慈师姐，有道是无功不受禄。师姐赠我如此贵重的法器，可是有什么大事需要师弟去办？”

    他直起身，呵呵笑道：“不过师弟事先说好，若是我力不能及的，还请师姐不要怪罪。”

    “你呀，我什么都还没说，你倒是将自己推得干干净净。”春慈上人嗔怪地瞪他一眼，捂嘴笑了。

    这风情，想必年轻的时候，也是位风华绝代的美女，只可惜红颜已成白发。

    不过看这两人说话的气氛，显然之前聊得很是融洽。

    “大事没有，倒是有一件好事，”春慈笑眯眯道：“还望师弟成全。”

    “不知是何好事？”赵北卿问道，心中却是一动，已有几分猜测。

    果然，只听面前的老妇人说道：

    “我有个疼爱的后辈，也是乘红老祖的侄孙，名叫妙璲，今年二十七岁，金土双灵根，乃镇国殿内门弟子，练气圆满境界。”

    “前几日崀山秘境一行，我这后辈对令孙女一见钟情，念念不忘。昨晚回来后跟我提起这事，所以啊，老身也舍下这张老脸，来跟柘溪师弟商量，还望师弟成全这一桩美事。”

    说完，目光炯炯地盯着赵北卿。

    赵北卿笑容收敛，双目直视对方，轻轻摇了摇头：“己所不欲，勿施于人。”

    “什么意思？”春慈上人皱眉道。

    “自己不喜欢做的事，也不要强加别人，”赵北卿直言不讳道：“这是我家中一位后辈说的话，师弟觉得颇有道理。”

    “贵族的乘红老祖，为了守护家族，一辈子未曾婚配。我这位孙女，亦将如此。”

    “师弟多虑了，”老妇人笑道：“你我两家若是结成亲家，难道我家老祖不能看顾你们赵家吗？待令孙女结成金丹，她同样也能看护我们戴家嘛！”

    赵北卿默不作声，显然对方的话并没有打动他。

    “也罢，”春慈上人叹息道：“是师姐急躁了，柘溪师弟再好好考虑考虑吧。”

    见她不再逼迫，赵北卿暗暗松了一口气。

    却听这位老妇人继续说道：“这件事咱们不急，不过有一件事，却是迫在眉睫，还望师弟留意。”

    “何事？”赵北卿眉头一挑。

    “昨日御魔殿选锋堂遇伏……”春慈上人不紧不慢说出这件事。

    紧接着，她毫不隐瞒，将自己的建议也一并说了。

    “老身以为，这个方案不仅涉及面小，也可很快恢复选锋堂战力，不知师弟以为如何？”她笑吟吟望着对方。

    赵北卿沉默不语，脸色非常难看。

    “老身的提议，我家老祖从来不会反驳。只不过一旦上了长老会，待众长老决议通过，那可就是木已成舟，谁也改不了喽！”她最后慢悠悠道。

    “你这是在威胁我吗？”赵北卿沉声问道，声音有些嘶哑。

    春慈上人笑而不语，目光中掠过一丝轻蔑。

    不知过了多久，赵北卿挺起胸，长长吐出一口气。

    “师弟想好了？”老妇人含笑问道。

    赵北卿视线落在对方一头白发上，忽然笑了。

    “告辞！”他拱拱手，转身离去。

    “你……”老妇人大怒，恨恨道：“好走，不送！”

    一张老脸逐渐阴沉。

    ……

    差不多同一时间，小院客厅内

    秦婉站起身，朝主座上的女子道：

    “少夫人，此事既然涉及到我家老祖，秦婉更不能随意做主。小妹需回去将事情禀报老祖，告辞！”

    张和静也随之站起。

    “好说，”薛妘大方道：“这也是应有之事，那姐姐就等你的好消息喽！”

    虽是如此，她脸上却殊无笑意，更是连起身相送也没有。

    待二人走后，一张俏脸，面若寒霜。

    ……

    戴府花园内

    赵玥儿右手挽着戴妙璎，左手牵着彩云，三个姑娘紧紧靠在一起，亲亲密密说着些女孩子家的事儿。

    戴妙璲跟在后头，屡次开口，却没人搭理。

    他几番传音戴妙璎，令其让开，然而小姑娘一只手被闺蜜拽得紧紧的，竟是根本脱身不得。

    “你若是走了，咱俩绝交。”赵玥儿言笑晏晏，私底下却是毫不客气地传音警告。

    这样的场面经过了小半个时辰，终于落下帷幕。

    “嬷嬷！”

    望着出现在花园入口的和静道长，小丫头一声欢呼，如脱离樊笼的小鹿，兴奋的扑了过去……

