    鬼脸巨蟒的威胁，让狮吼兽的脸上露出愤怒之色。

    它作为堂堂莽荒凶兽，居然被接连的轻视，让它的内心被怒火充斥。

    随着一声狂暴的咆哮，狮吼兽朝着鬼脸巨蟒冲了过去，直接朝着对方的脑袋一拳轰去。

    鬼脸巨蟒见到狮吼兽袭来，那蛇眼中散发出阴冷的神色，那庞大的身体猛地扭动，蛇尾朝着狮吼兽甩去。

    当蛇尾和拳头碰撞时，双方强大的力量造成一道恐怖的气浪，朝着四周扩散。

    狮吼兽的身体猛地一震，直接被抽飞了出去。

    看到这一幕，叶冷的脸色一沉，比拼力量，狮吼兽居然输了，果然属性上的压制，比起血脉上的差距更大，而且这鬼脸巨蟒的血脉也不差，体内拥有一点上古吞天蟒的血脉，要是它体内的血脉更加浓郁，恐怕今天就危险了。

    不过现在叶冷他们还有机会！

    “大哥，我现在施展秘法，你不要抗拒！”叶冷看着从地上站起来的狮吼兽大声喝道。

    狮吼兽闻言，看了叶冷一眼，微微点头。

    它是自负自傲，但它也不傻，就从刚才的对攻，它就看出来了，它不是鬼脸巨蟒的对手，想要战胜对方，那就不能单打独斗。

    叶冷深吸一口气，见到狮吼兽同意自己施展秘法，也不迟疑，双手迅速结印。

    “秘法：狂暴！”

    随着叶冷的话语落下，狮吼兽怒吼一声，身上的气息陡然攀升，所有属性增长了三成。

    不过叶冷并没有停止，而是继续结印。

    “秘法：神力！”

    “秘法：急速！”

    “秘法：磐石！”

    又是三个秘法加持，狮吼兽的身体猛地增长的一截，体型大了一倍，足有四米高大。

    低声咆哮一声，狮吼兽感受了一下身体中的力量，脸上露出兴奋之色，它目光再度看向鬼脸巨蟒，后者也感受到了狮吼兽的变化，不敢再轻视。

    随着它的身体变化，变作了人形。

    鬼脸巨蟒化作了一个身材消瘦，目光阴冷的男人，他光着身体，皮肤上面还长着黑色鳞甲，在他背后还留有一条两米长的蛇尾。

    狮吼兽的双脚在地面一踏，身体直接朝着鬼脸巨蟒冲去，后者见状，身体同样动了，他也朝着狮吼兽冲去。

    双方靠近之后，两人的拳头同时轰向对方。

    砰！

    拳头碰撞，这一次，倒飞出去的是鬼脸巨蟒，他的身体在空中止不住的翻滚，狮吼兽再度冲向对方，在空中一拳挥向对方的胸口，将对方狠狠的捶打在了地上。

    “干得漂亮！”唐雷见到狮吼兽占据优势，狠狠的挥了一下拳头，兴奋道。

    叶冷的脸上也露出欣喜的神色，要是狮吼兽能够将鬼脸巨蟒就这么干掉，那么就好了。

    不过鬼脸巨蟒从地上爬起来后，他讥笑的看着狮吼兽，“我还以为你的力量会变得有多强大，结果连伤我都做不到，也不过如此！”

    他的胸口挨了狮吼兽一拳，上面的鳞甲都没有丝毫的破损，显然如他所说一样，他连一点伤都没有受。

    狮吼兽目光一凝，再度朝着对方冲去，双方接近之后，直接疯狂互殴。

    双方挥出的拳头不断碰撞，发出振耳发聩的碰撞声。

    双方的速度很快，他们出拳的速度都造成了幻影，叶冷等人都看不清楚他们出拳的动作。

    这种对攻的状态没有持续多久，狮吼兽突然被一拳打飞，身体如同断线的风筝倒飞了出去。

    砰！

    狮吼兽的身体栽倒在地，它双手支撑着身体爬了起来，刚起身，鬼脸巨蟒已经冲到了它的面前，狠狠的一脚踏向狮吼兽的脑袋，将它的脑袋踩在了地上。

    “哈哈哈，狮吼兽也不过如此啊，我还以为你作为莽荒凶兽能有多厉害，看来是我高看你！”鬼脸巨蟒看着狮吼兽被自己踩在脚下，脸上发出癫狂的大笑。

    “糟糕！”叶冷的脸色猛地一变，心中暗道。

    他感受到狮吼兽身上的秘法效果正在逐渐的消失，脸色变得很难看。

    他本想再次施展秘法，但他发现狮吼兽的皮毛上居然渗出了血珠，便立马停止了这个念头。

    狮吼兽的身体虽然强，可是他和狮吼兽之间并没有太大的配合，虽然感情不错，但是使用秘法，需要双方的配合度高，不然的话秘法持续的时间不会太长，而且会对承受秘法效果的玄兽造成巨大的身体负荷，这些都是他在学习秘法的时候，书上讲解过的。

    现在就是这种情况，狮吼兽和叶冷的配合度不高，秘法持续的时间很短暂，而它同时承受四种秘法，那身体受到极其高的负荷，加上和鬼脸巨蟒的战斗，它的身体根本无法承受。

    所以狮吼兽现在的身体上面才会出现血珠，所以它才会被鬼脸巨蟒给压制。

    如此一来，狮吼兽就完全没有了战力，想要打败这鬼脸巨蟒，就必须靠自己了。

    “完了！”唐雷见到狮吼兽被化作人形的鬼脸巨蟒用脚踩着脑袋，脸上露出绝望的表情，心中惊骇。

    赵小明也是一脸苍白，满脸的恐惧之色。

    冷倩吓得是花容失色。

    他们三人虽然是武皇，但是面对七品的鬼脸巨蟒，他们弱小得和婴儿一般，在对方的面前完全没有反抗之力。

    曾凡看见狮吼兽落败，嘴角露出一抹冷笑，他看了一眼脸色沉重的叶冷，身体悄悄的融入了他的影子之中，随后整个人直接消失了。

    对于曾凡的消失，众人都没有注意，现在所有人的目光都聚集在鬼脸巨蟒身上，他们想要活下去，就必须要杀死鬼脸巨蟒，不然谁也跑不掉。

    “叶师兄，我们现在怎么办？”唐雷六神无主的看着叶冷说道。

    叶冷闻言，深深的叹息一声，迟疑了一下后，他的眼中露出了坚定的神色。

    “接下来就交给我吧，你们跑吧，跑得越远越好！”叶冷沉声说道。

    听到这话，唐雷等人的眼中都露出惊讶的神色。

    “还愣着干嘛，还不跑，你们想要都死在这里吗？”叶冷看了一眼无动于衷的三人，大声喝道。

