    眼前的罗无神彻底地惊呆住了，这火焰核心竟然连林天的能量护盾都没有打破，这让他感觉到有一些愤怒起来。

    林天也是颇为惊讶，心想这无心说得果然没错，防御控制系的功法最有效的方法那就是结能量护盾。

    用能量护盾来抵消对方的控制。

    虽然说火焰核心十分地厉害，但是呢，一旦有了能量护盾，那火焰核心根本就没有办法击破林天的防御。

    “这怎么可能，不可能的，你只不过是半步至圣而已！”

    罗无神睁大眼睛看着林天，感觉到有一些太不可思议，这让他感觉到自己怎么也不应该相信这些啊！

    地明圣祖现在咧开了嘴角笑了笑，真的是没有想到林天现在的绿色能量护盾还真的很管用，对付罗无神那竟然都能够做到绰绰有余。

    “林天，你真的是非常强大，面对罗无神这样的至尊强者，竟然都能够面无惧色！”

    此刻，林天也感觉到备受鼓舞，要知道现在他感觉到自己只要保持这样的状态，也许真的能够打败罗无神呢。

    要知道这一场比试真的是非常地重要，如果说自己能够打败罗无神的话，那么那天宝圣宗的店铺也就能保住了，而且罗无神想必以后再也不敢来找麻烦。

    一切的一切都在乎今天的比试，所以说他心想自己无论如何，一定要将罗无神给打败。

    “哼，我竟然连你的能量护盾都击打不破，浑蛋！”

    罗无神现在竟然开始叫骂了起来，但是他虽然说如此地愤怒，但是林天却是没有将这件事情给放在心上，要知道对方叫骂得越是厉害，林天就感觉到自己的心中越是放松。

    他现在这种状态，正是说明了对方已经是有一些信心不足了。

    林天便趁机冲了上去，手中的剑朝着他一指，然后强烈的七杀剑光芒就朝着他扫射了过去。

    “什么，七杀剑竟然如此强横！”

    罗无神此刻想要防御，但是却是发现根本就抵挡不了林天的攻击，林天用出的是七杀剑法，这七杀剑法竟然能够连续地去劈砍，而且那劈砍的招式竟然能够不停地叠加在一起。

    要是再这样继续下去的话，那么他是一定会被打败的，他感觉到这样继续下去的话，是不可以的，所以说此时此刻立刻就拿出了自己的法宝。

    这是紫金钵盂法宝，他将紫金钵盂一下子就朝着他扔了过去。

    虽然说上一次紫金钵盂已经被破了，但是经过了他的修复之后，已经是修复好了。

    林天现在被再次吸入到了那紫金钵盂当中，就好像是上一次一样。

    但是因为有了上一次的经历，所以说他的心里面没有感觉到丝毫的紧张。

    进入到了那空间里面之后，他笑了起来说道：“罗无神啊，你难道说要用同样的方式来对付我吗，难道你忘记了上一次你的紫金钵盂是怎么破的吗？”

    “冲天钻！”

    当罗无神隐隐约约听到林天说话的时候，感觉到心里面真的是太过难受了，因为就在现在这个时候，对方竟然又用出了那冲天钻。

    冲天钻就好像是一个巨大的钻头一样，直接就将紫金钵盂给捅破了。

    “我的法宝！”

    罗无神感觉到十分地痛心疾首，真的没想到那林天的手里面还有冲天钻，这冲天钻不是那龙兰馨的吗，怎么在林天那里了呢？

    其实，这冲天钻是龙兰馨借给林天的，为的就是防止那罗无神用紫金钵盂。

    人被吸入的了紫金钵盂里面之后，就必须要用那冲天钻这样的法宝，才能够化解。

    要是没有这样的法宝的话，人被吸入进去了之后，还真的是很难出来的。

    “不过你以为这样的话，我就没有办法战胜你了吗，我告诉你吧，你也太小看我了，现在就让你看一看我的厉害！”

    “呵呵，你说想让我见一下你的厉害，既然如此的话，那么你就来吧，咱们两个人今天就决一胜负，看一看到底是谁胜谁负！”

    林天已经做好了完全的战斗准备，虽然说对方真的是很强大，但是现在这个时候，他感觉到只要应对得以，那么对方其实也并没有自己想象般的那般的强大。

    他突然之间就从自己的乾坤袋里面拿出了一样东西，好像是一件黑色的铠甲。

    “哼，你们知道这是什么东西吗？”

    林天看着那铠甲，这个时候便笑着说道：“好像是一件铠甲呀，不过难道你觉得带上铠甲，难道就是我的对手了吗？”

    “你一个半步至圣，嚣张什么，你有什么资格嚣张呢？”

    她穿上了铠甲之后，突然之间身体之上就爆发出了一股非常强大的力量，这一股非常强大的力量，真的是毁天灭地一般。

    “我的天，这到底是怎么一回事？”

    林天感觉到他穿上了铠甲之后，那身体的力量真的是变得无比的强大了起来，跟之前相比真的是强大太多了。

    “这应该是增幅法宝，而且是增幅法宝当中的增幅神器，一件铠甲！”

    ..“林天，你一定要小心啊！”

    “呵呵，这是战天铠甲，有了这战天铠甲之后，你就死定了，所以说还是认输吧，要是你现在这个时候还不让说的话，那么你一定会被我给打死的，所以说现在你快点认输，还能够保住自己的一条性命！”

    那罗无神好像是知道自己一定可以赢一样，他这个时候显得非常的得意，可是林天还没有放弃，觉得现在这个时候自己还不应该放弃。

    要是到了现在这个时候他就放弃的话，那我自己真的就不是一个男人了，既然是一个真正的男人，那就要战斗到底，就算是遇到了什么样的困难，也不能够主动认输。

    再说了，他们不只是简单的切磋，而是在决斗，要是输了的话，那么那天宝圣宗以后在这一座城市里面也就没有办法做生意了。

    “不管怎么说，反正今天我一定不能够输掉！”

    可是对方穿了那增幅铠甲之后，真的是实力大增，自己有什么办法才能够战胜对方呢？

