    “忘了说了，这公司也有我的份”陆呜扫过一众好奇的眼睛，补充道：“我问过律师，公司算婚后财产，所以……有我一半。”

    “好！”陈最点头，交叉放在桌前的双手骨节泛白，“陆影帝先找您的律师上法院起诉我们吧！法院宣判之前，陆影帝不宜出现在这。”

    “现在，还请您出门左拐，慢走不送。”陈最一字一顿地说。

    “你……”陈最气得拍案而起。

    陈最挑眉看了看陆呜指着自己的手指，偏头装没看到。

    “开始吧！”陈最翻了翻手上的名单，冲惊魂未定的秘书说：“先从城东开发案开始。”

    秘书愣愣地点了头，绕过陆呜把投影仪遥控器交给了城东开发案的负责人。

    城东开发案的负责人像是接权杖似的接过遥控器，瞥了一眼上坐的陈最和站着的陆呜，发现他们没看向这边，立马又整了整衣服。

    “大家好……”

    可怜负责人自我介绍还没讲，就被底下的唏嘘、惊呼、交头接耳、咋咋呼呼打断了。

    “这什么情况？”有人惊呼。

    “不是吧？”

    “陈总私下是这样的啊！”

    “怎么可以有人能这么帅？”

    “怎么可以……唔……”还有人像模像样地哭了起来。

    “我是不是没机会了？”

    ……

    被这场面整懵的不止台上不知所措的负责人，还有陈最和陆呜。

    陆呜还陷在恼怒中，无暇了解这场面背后的原因。

    陈最则在秘书面部表情的提示下点开了企业微信。

    然后……

    他之前那个‘这又是什么骚操作？’有了答案。

    继解除恋爱禁令通知后，姜甜发了一张陈最埋在枕头里只露出半张脸的睡颜照，并配文——重要申明，这人是我的、我的、我的，重要的事情说三遍，谁都别想动。

    结尾处还配了个‘谁动咬谁’的表情包。

    英明神武、定力十足的陈最陈总经理，看完整段图片加文字的信息后一直没笑，看到最后一个‘谁动咬谁’的表情后噗嗤笑出了声。

    陈最看了又看。

    这小表情，怎么跟它主人一模一样呢？

    总经理笑场。

    得，这会干脆别开了。

    ……

    于是，还没来得及自我介绍的城东开发案负责人，带着一众被突如其来的晴天霹雳（狗粮）糊一脸的企划部员工，拖着疲惫的步子从会议室里离开了。

    秘书正在离开和留下两者间踟蹰，手机又振了一下。

    妈呀！不会又有什么上晴天霹雳吧！

    秘书心里想着，激动地点开手机，是姜甜发来的信息。

    姜甜：他俩有没有打起来啊？谁赢了？

    秘书撇嘴，心想谁输谁赢您心里没数吗？

    看着公司里一片哀鸿遍野，小妖没忍住吐槽，“爷爷，您能做个人吗？瞧把这些美女的心给伤的。”

    姜甜得意的啧了啧，“不做人的感觉真不错。”

    此举成功收获小妖白眼一枚。

    姜甜并不在意，径直往会议室走去，一路上收获了不少哀鸿们明里暗里，不，只有暗里的菜刀眼。

    姜甜一推开会议室的门，由陈最、陆呜、秘书三人构成的诡异气氛扑面而来。

    “怎……”陈甜来回看着三人，最后把目光落在最好惹的秘书身上，“么了？”

    “那个……”秘书看了看三个自己惹不起的人，来回掂量了片刻，“我突然想起来有件重要的事没办，我……先走了”

    说完便脚底抹油地跑了。

    艹。

    跑什么？

    好歹告诉我剧情发展到哪了啊？

    ……

    工具人陆呜率先打破了沉寂，“甜甜，你来了？”

    什么？

    你叫她（我）什么？

    不知出于什么心理，姜甜下意识地瞟了眼陈最，见他若无其事地按着手机，心忽地放下了。

    “听说你们在开会，来看看……这么快就开……完了？”姜甜讪笑着环视着四周正巧撞上陈最一脸‘什么情况你心里没点逼数’的讥笑，自觉地低头盯上了鞋子。

    被蒙在鼓里的陆呜，此时理解错了两件事。第一，会议是因为自己跟陈最较劲而不欢而散的；第二，姜甜如今做错事的样子是因为自己进公司让她为难了。

    本着主动负责的态度，陆呜说：“对不起，是我的错，我不应该顶撞陈总的。”

    被点名的陈总抬头扫了他一眼，这是什么牌子的茶，这么绿。

    “那个……”姜甜些微挣扎了一下，坦然地把罪魁祸首的祸传给陆呜，“你第一天来公司，对公司情况不熟悉，很正常……”

    当着陈最的面姜甜不敢扯东扯西，只好打哈哈。

    冷眼旁观了一切的陈最此时做了一个决定，捅破鼓面，把里面的陆呜薅出来。

    陆呜正想说什么，手机连续响了几次，陆呜不好意思地拿出手机看了看。

    至此，又多了一个哀鸿。

    陈最仗着技术过硬，把陆呜拖进了公司企业微信群里，并让他目睹了姜甜这个罪魁祸首的作案全过程。

    陆呜拿着手机不敢相信的在姜甜、陈最间来回看了几遍，想开口质问，可话到嘴边又给咽了回去，自己哪里还有立场呢？

    姜甜见他一脸慌张，以为出了什么大事，问道：“怎么了？”

    还没等到回答两个的手机同时响了。

    陈最在群里发声了。

    陈最：礼尚往来！

    附上姜甜趴桌上补觉的侧颜照。

    结尾是摸头杀的表情包。

    ……

    外面又是哀鸿遍野。

    艹。

    这么刺激的吗？

    我们是来上班的，不是来吃狗粮的，领导们麻烦收敛一点，OK？

    这公司没法待了，这狗精来得也太猝不及防了吧？

    甜甜的恋爱从此跟我没有关系了……

    好在来了个陆呜（桃心眼）

    快扶本宫起来，我还可以。

    ……

    姜甜可能是感应到来自哀鸿的吐槽了，耳朵尖都红了。

    陆呜咬牙压着窜上来的火，寂静中，只听咔嚓一声——手机屏碎出了花。

    始作俑者陈最满意地笑了笑，不做人的感觉真是爽。

    爽归爽，气归气，陈最相当拎得清的开始冷处理姜甜。

    尽管姜甜像只绕脚的猫，跟着他屁颠地跑，他统一的处理方式是‘当她不存在’。

