    外面被积雪覆盖，甚至连山洞的入口都被彻底堵住了，可只要冲入了山洞，便脱离了危险！

    即便是雪崩，积雪也没有影响到山洞之中的一切。

    定慧和尚身上透出一轮佛光，将整个山洞印照的清清楚楚，能够看清山洞中的每一个人。

    守真与云阳两人被雪崩冲了一下，虽然受伤不轻，可却终究还是逃了进来，但唯独不见了陆仰，不，不止是陆仰，陆曼那个一直追随陆仰的上古大妖，也同样没有进入山洞之中。

    “疯子！这个疯子！”

    云阳不禁破口大骂，刚刚那一瞬间的惊恐，即便是到了现在，也依然令他心有余悸，就差一点点，若是再慢上半分，没能逃入山洞之中，恐怕就真的要死在雪崩之下了。

    即便是神魂都未必能够逃脱！

    若是寻常的雪崩，即便肉身被毁掉，至少神魂也能逃出去，可这神山之上的积雪，却不是寻常的雪，其中同样蕴含着恐怖神魂之力，冲击之下，就算是神魂也未必能够逃出去。

    这才是真正的命悬一线！

    “陆仰呢？他闹出这么大动静，却没有躲入山洞，是想同归于尽吗？”守真也忍不住大骂道。

    “他不敢躲进来的！”

    摇了摇头，郑克敌已经率先恢复了冷静，沉声答道：“我们都能躲入山洞之中，唯独他不能，否则……被困入山洞，他做的一切，便没有任何意义了。”

    听到郑克敌的话，众人才反应了过来。

    是了，无论是定慧和尚还是江临仙，以及郑克敌都是知道山洞存在的，危机之下，本能的就会逃入山洞之中，这是陆仰不可能阻止的。

    所以，如果陆仰也逃入山洞，便等于主动将自己送入了绝境，连逃的机会都不会有。

    哪怕雪崩再怎么危险，陆仰也不能逃入山洞之中。

    “他是在找死……”云阳下意识的骂出口，只是才骂到一半，便猛然意识到了什么，骤然将后半句话吞了回去。

    是的，其他人依然被卷入雪崩之中，都绝对必死无疑，哪怕是三大仙宗的道子，也根本无法抗衡这样的力量。

    但唯独陆仰不一样，因为陆仰是武者！

    武者那强大的肉身，以及顽强的生命力，纵然面对雪崩，也依然有可能活下来，这是仙道修行者无论如何也比不了的。

    这一瞬间，所有人才清醒的意识到，陆仰这一剑的目的！

    从一开始，陆仰就已经算到了一切，置之死地而后生，硬生生在这一场几乎不可能化解的死局之中，争出了一线生机！

    这不仅仅是实力的问题，还有极为强大的心智，以及对于局势最敏锐的判断！

    这样的陆仰，真的太恐怖了！

    眼中闪过一缕浓郁的杀机，云阳率先引动体内的灵气，轰开了山洞外的积雪，钻了出去。

    雪崩来的快，去的也快！

    等他们轰开山洞外的积雪，钻出来的时候，一切都已经结束了，放眼望去，一片雪白，只是却早已没了陆仰的踪迹。

    ......

    时间退回到雪崩的瞬间。

    陆仰一剑斩山，引发雪崩的瞬间，心中便已经有了决断，就在所有人都拼命逃向山洞的瞬间，陆仰却反过来，向着远离山洞的位置逃去。

    甚至是主动迎向了席卷而来的雪崩，任由自己被卷入其中。

    陆仰当然知道，被卷入雪崩是何等危险的事情，但他没得选，因为只有被卷入雪崩之中，才是他唯一的生机。

    本源之力，乃至体内的神武真气，都彻底耗尽，陆仰的状态也同样已经差到了极点，但他也只能赌，自己强大的肉身能够抵抗雪崩的天威。

    只是陆仰却也没有想到，就在雪崩的瞬间，不远处的陆曼，却并没有跟着其他人一起躲入山洞之中，而是飞快的冲到了陆仰的身边，瞬间化为一朵血色曼陀罗花，落到了陆仰的肩上，于此同时，妖气疯涌而出，无数的枝蔓疯狂滋生，紧紧将陆仰包裹了进去。

    几乎是在同时，汹涌而来的雪崩，便瞬间将陆仰淹没，卷着陆仰的身体飞快向着远处涌去！

    巨大的冲击之下，陆仰只觉得眼前一黑，一口鲜血从喉中涌出，便什么都看不见了。

    用尽最后一点力量，陆仰再次引动定神珠的力量，从眉心透出一抹蔚蓝色的光芒，护住神魂，便彻底失去了意识。

    也不知过了多久，陆仰这才悠悠醒来。

    笼罩在身体上的枝蔓早已经被冲碎，陆仰能够清楚的感受到，自己五脏六腑都受到了剧烈的冲击，甚至身上的骨头都断了许多根，就连神魂也同样受创不轻。

    可无论如何，却终究还是活下来了。

    体内神武真气滋生，猛然用力，下一刻，陆仰身边的积雪便骤然崩碎，让身体从积雪之中钻了出来。

    “呼！”

    深深吸了一口气，这一刻，陆仰才真正感受到那种劫后余生的喜悦。

    肩上，血色曼陀罗花，也有些破碎，可却依然还坚强的活着，只是依然陷入沉睡之中。

    手指轻轻触碰了一下肩上的花朵，陆仰心中也不禁涌起了一阵感动之意。

    雪崩之下，陆曼同样帮助自己抵挡了很多冲击，否则，自己未必一定能够从雪崩中存活下来，只是作为代价，陆曼所受的伤，却远要比自己重的多。

    不过，只要活着，自然便有希望。

    定了定神，感受到周围的风雪，以及其中夹杂的冰晶，陆仰很快就判断出了自己所在的位置。

    顺着雪崩，自己被卷出了很远，但却依然还是两千丈的范围之内。

    换句话说，这里依然远算不上安全。

    无论是郑克敌，还是守真与云阳，都一定能猜到自己现在的状态，更不会轻易放过自己。

    这种状态下，若是被对方找到，就真的死定了。

    想了想，陆仰并没有起身离开，而是反过来，主动再次钻入了积雪之中。

    神山的雪，是能够隔绝气息的，自己又是武者，只要钻入积雪之中，即便是对方从身边路过，也很难发现自己。

    反倒是贸然行动，才很有可能被对方找到。

    反正陆仰也并不着急，三大仙宗的人，不可能一直跟自己耗下去，只要恢复了伤势，自己一个武者，在这神山之中，很容易脱身。

