    井上小百合赤裸着身子走到落地镜前，欣赏着自己光洁美好的身躯。

    “这身体真是美好啊，无论看多少次都看不腻……”

    她用双手抓着自己胸前的高耸，对着镜子笑得有些淫邪，但随后马上又是一副臭脸耷拉下来。

    “妈了个巴子，老子真他娘的成女人了，这么好身子用不得只能过眼瘾……”

    “小百合，你回来后还一直没告诉妈妈，仪式的问题有解决了么？”

    门外传来美妇人温柔的声音，这温婉的声音悦耳动听，却让井上小百合禁不住打了个哆嗦。

    “他奶奶的，我怎么就那么倒霉？”

    井上小百合银牙紧咬，不禁在心里哀叹自己自己的晦气。

    没错，这位“井上小百合”早就不是原本的井上小百合了。

    目前占据这具躯体的主人，是一个来自于异世界的男性灵魂。

    这男性灵魂当然有理由抱怨，自己本是一个劫道的山大王，虽然还坐不得头把交椅，但身为三当家的他在寨子里也算是号人物，平日吃香喝辣欺男霸女那是有如家常便饭。有一日他带兄弟们下山劫了一趟镖，抓了一对我见犹怜的绝色母女回寨子里，正当三当家兴冲冲地准备吃一回母女丼的时候，却没想到自己刚脱下裤子就眼前一黑，出事了！

    他睁开眼看到的不是自己熟悉的房间和让他流口水的绝色母女，而是一个空荡荡的豪华金殿，抬手一看，只发现自己锦衣玉服，身边还有两位美婢弯腰伺候，还没来得及志得意满，便有一个头发花白，扯着公鸭嗓的太监连滚带爬地冲进殿来。

    “殿下，大事不好啦！神武大将军带着羽林军将王府围起来啦！”

    只听得外面响起一个雷公般粗豪声音：“淮阴王！你事发了！你欺君罔上，暗通海外方士，私开海禁，大肆敛财，插手军政，暗杀朝廷命官！圣上有令将你押往宗人府受审，我劝你赶紧束手就擒，听候发落！”

    ……

    在一帮子自己都不认识的忠心部下的舍命掩护下，三当家从密道逃出了王府，暂时甩掉了羽林军的追击。最后跟在他身边的，只剩下了那位最初来报信的老太监。老太监带着他逃到了一处隐秘的山洞，口吐鲜血打开了一扇密道门，塞给三当家一个包裹，又气若游丝地关照了几句，然后便一脚将他踢了进去。

    “殿下！不用在乎老奴，保住有用之身！老奴就只能送殿下到这儿了！”

    但不知是不是老太监重伤在身控制不好力气，总之这老太监一脚蹬在了三当家胸口，竟是直接把他胸膛都给踢凹陷了进去，可怜三当家没做几分钟王爷就又翘了辫子。

    不过三当家也算是福大命大，总之当他再度醒来的时候，发现自己竟然成了一个妙龄少女。这巨大的的打击让三当家花了很长时间才让自己相信这一切并不是在做梦：自己真的变成女人了，还来到了一个无比混乱复杂的世界。

    这个世界北分为24个界域，每个界域之间都被超乎常理的天险所阻隔。三当家现在所在的东九区，就是位于一片位于浩瀚的海洋之中的巨大陆地。海洋上常年刮着惊人的恐怖风暴，几乎没有船只能在这种烈度的风暴下幸存。

    这是个复杂的世界，三当家现在所处的东九区，甚至还不乏妖魔鬼怪的存在。而且他很快就发现，自己的“母亲”，身份并不简单……

