    修默默观察他们的反应，等到差不多的时候才开口道：“想必各位已经清楚我们这次需要面临的问题，那么我想要知道你们对这件事的看法。”

    “我们不会参与到普通人的案件之中，而且我们这的人手不够。”那位君莎将手上的资料放下淡淡的说着。

    “我们不会参与到抓捕行动之中去。”

    这是乔伊小姐的话。

    渡听着两人的话也有点明白老师的话，稍微思索便跟着说了一句。

    “我们的人实力偏弱，没有资格参与到财团的抓捕之中。”

    渡这话一说直接引来众人的目光。

    感受着众人的目光，渡心中那是羞愧难当。

    因为他这话算是说明他所代表的势力直接朝着那些人低头了，算是直接将警察所代表的【秩序】丢在地上任人踩踏。

    那些人的目光就好像是尖刀一般划过他的皮肤，前所未有的压力纠结在他心头。

    他很想站起来大声宣誓他必定会带着兄弟们将所有的孩子救出，将犯人全部捉拿。

    但很明显现实是不可能的，他从那详细的资料里看到了比亚当斯更深的东西，那不是警察能够招惹的。

    在这一刻他终于开始理解自己的老师了。

    渡的情绪在快速稳定，神情也变得冰冷，对周围的目光有了抗性一般缓缓抬头。

    修扫了一眼，看着他们的反应也只得苦笑以对。

    他就知道这些人没这么简单，不过他本来也没打算真的靠他们的力量办事，最可靠的还是自己。

    之所以找上他们完全就是为了合法性，就是为了事后好处理。

    否则抛下所有包袱，他一个人就能杀穿金黄市，然后“事了拂袖去，深藏功与名”。

    躲入荒野修就不相信那些家伙能找到自己，等到风声过去又是一条好汉。

    “好了~大家的意见我已经清楚，不过你们放心，抓捕这项任务我另有安排，不需要你们负责。”

    修这话立马将那些人的目光吸引，在座的三个势力都已经是整个关都少有能够插手这件事的了，而其中抓捕更是最为重要且最困难的项目。

    而现在修一口接下那说明他背后的势力……

    众人开始有些怀疑修的真实身份，不可能一个孤儿出身的能在这么短的时间内取得这种成就。

    其真实身份该不会是某个隐世家族的继承人吧~

    修不知道他们怎么想，就算知道也懒得管，现在更加重要的地方在于赶紧沟通好然后动手，那些孩子就能更快解脱。

    “关于那些有身份的买家我会负责搞定，我需要警察处理那些黑心工厂和妓院，还有到时候在金黄市设置检查站封锁交通；需要君莎在行动开始拿下孤儿院；需要乔伊对那些孩子提供基础的医疗救治……”

    修打算行动开始直接控制孤儿院，然后将里面的儿童转移走，将这座孤儿院当作监狱暂时收容那些罪犯。

    “金黄市每天的人流量这么大交通封锁不了的。”渡提出了自己的问题。

    “只是检查，就说有高危险的通缉犯过来了，正好你们有借口调动人，具体可能会离开金黄市的名单我等一下会给你。”

    “我们可以调用三个医疗组过来，同时保证那些孩子的安全。”

    “我们没有问题。”君莎没有说太多话的意思。

    几个就修提出的问题讨论，很快就确定了行动时间。

    “那么如果各位没什么问题的话可以安排下去了，不过虽然我很相信各位，但还是要注意保密为好，有问题可能过来找我。”

    君莎和乔伊没有说太多便拿走资料离开这边，会议室内只剩下渡和修两人。

    “你让我留下来干嘛？”渡有些奇怪的看着修。

    “当然是你那边动用的人最多，要办的事情也杂，我们需要好好商量一下细节。”

    修又拿出一份文件递过去，渡随手接过来顺便问了一句。

    “你真的是那个孤儿院出来的？”

    “随便就能查出来，你来之前应该看过我的相关资料，有什么问题吗？”

    渡也没有继续这个话题，转而看向手上的资料，是一份详细的计划书，而且全都是自己这方的，显然修早有安排。

    “那些工厂、妓院的位置，负责人，黑工全都有标注。”

    “这些呢？”

    “街道路线，在这边设置检查站能够……”

    “……”

    两者重新将计划过了一遍，渡发现自己只要跟着上面做就可以了，就算有意外情况上面也有相应的处理方式。

    如此详细的计划，自己果然要向修学习。

    “就到这里吧，你找你老师催一下让他赶紧调人过来，现在行动其实就已经开始了。”

    “明白！”渡自然清楚时间紧迫，拖得越久就越有可能泄露。

    而就在渡准备离开的时候，修却是叫住了他。

    “等一下！”

    “还有什么事情吗？”

    “你能过来帮我，我自然不会亏待朋友。”修说着又拿出一个文件袋，“这是我私人送给你的小礼物。”

    渡有些奇怪的接过来翻看了一下，发现居然是金黄市警察的腐败档案。

    “非常感谢，我一定会严肃处理，不会让这些害虫……”

    只是还没等渡说完修便抬手打断。

    “唉！在金黄市这个纸醉金迷的环境下你过来也顶不住太久，腐败在这里已经成为常态，就像是杂草一般，你今天能处理一遍，可能明天就又长出来了。”

    “什么意思？”渡知道修这么说肯定有他的道理，自然要虚心请教。

    “我们在野外冒险的时候首先要遵循的原则就是不去破坏当地的环境，而是要融入环境，然后当你向环境索取的时候受到的阻力才不会那么大。”

    说着修朝着渡挑眉，一副“懂了吗”的神情。

    只不过很可惜渡这个娃有些耿直，并没有反应过来。

    所以说修喜欢和聪明的人沟通，什么事情一点就通，不需要说的这么直白。

    毕竟有些事情不适合放在台面上讲。

    但是现在修也只得将事情摊开了讲。

