
　　一道道身影在雷毅的身后显现，他们穿着简朴破旧，但双眼却同样十分纯净。

　　几人······

　　十几人·····

　　上百人······

　　密密麻麻，排列井然，一张张脸庞之上，满是肃穆和严峻。

　　人格具现，一人成军。

　　更加恐怖的磅礴杀气从雷毅身上扩散了出来，空气仿佛完全凝固。

　　这些杀气冲天而起，在天空之中凝结成了一面半透明的旌旗，在天空之中飘摇，似乎永远不会折断。

　　杀拳，军魂阵！！

　　雷毅的双眼之中不断闪过迷茫，似乎连自我的边界都正在消失。

　　这是人格具现的副作用。

　　曾经，他就饱受诸多人格的影响，突破圣觉之后，他就在心灵深处构建了那片如净土一般的山村，将牺牲的战士们的人格放置在了那里，等若是一种另类的封印。

　　一旦这些人格一齐浮现，固然会让他拥有庞大到恐怖的磁场之力，但同样，无数人格的冲击将会让他再次面临自我界限的模糊，想要再次平静下来，恐怕不是那么容易的事情。

　　不过，现在他也顾不得这么多了，现在他所想的，只有一件事，那就是将对手斩于手下！

　　“没想到，你的身体里居然藏着这么多的‘灵魂’，这种‘纯度’，真是让人惊讶·······吞了你，我的所有消耗都能够补回来！！”

　　看到雷毅身后那密密麻麻的半透明状人格化身，鬼夜的眼中迸射出了贪婪的光芒。

　　对于他来说，雷毅所具现的这一具具化身，都是极其纯净坚韧的灵魂，对于他来说，是绝佳的补品。

　　“你没有那个机会。”

　　雷毅站在所有英灵之前，对着鬼夜摆出了拳架。

　　双脚一前一后，膝盖微蹲。

　　而在他身后，所有的英灵也都摆出了同样的姿势。

　　准备冲锋！

　　“你错了，召唤出这些灵魂，是你最大的败笔！！”

　　鬼夜低喝一声，他身周由血雾凝聚而成的凶神巴拉卡，猛地举起了手中巨大的镰刀。

　　吼！！

　　仿佛有一声蛮荒的嘶吼从凶神的口中发出，一道如黑洞一般的圆圈出现在了巴拉卡的头顶。

　　一声声仿佛祭祀吟唱一般的腔调和音乐从那道黑洞之中传出，似乎有着某种极其特殊的力量。

　　一阵巨大的拉扯力从黑洞之中传来，拉耶那和雷毅都不可抑制的产生了一种心灵和意识被拉扯的感觉，以至于对自身磁场的操控都受到了巨大的影响。

　　特别是站在雷毅身后的那一道道英灵，那股拉扯力对于他们来说最为强大。

　　一时之间，众多英灵被灵魂旋涡所束缚，连带着作为人格本体的雷毅都产生了一种影响。

　　众多人格同时释放的压力，在这一刻同时释放。

　　雷毅不禁进入到了一种类似震慑的状态。

　　权柄，灵魂旋涡！

　　巴拉卡，在古代萨满部落之中本就是掌管死亡、杀戮和恐怖的神明，强大的血肉和纯净的灵魂是祂的最爱，而后，在鬼夜的刻意培养之下，其关于灵魂磁场层面的操控能力，更是大幅度提升。

　　从某种程度上来说，祂就是死神的化身！

　　雷毅的杀气能力，从某种程度上克制了鬼夜的虫图腾和冥咒缚，但凶神巴拉卡，却在某种程度上克制了雷毅最强的军魂阵！

　　另一边，拉耶那的情况倒是比雷毅要好上许多，但相对的，他的磁场媒介物依旧被对方掌控，本身受到灵魂旋涡的影响，实力又进一步削弱。

　　凶神巴拉卡，一出手，就展现出了极其强悍的力量。

　　“那么，狩猎时刻正式开始了。”

　　鬼夜的嘴角露出了一丝狰狞的笑意，巴拉卡手中狰狞镰刀挥动了起来，看向了雷毅的方向。

　　两人之中，拉耶那的磁场媒介物被他牢牢掌控，先天优势，只要解决了雷毅，这场战斗的胜负就已经见分晓。

　　“不能再这么下去，小雷要坚持不住了，必须要打破敌人的攻击！”

　　老团长眼中精光一闪，正要有所行动，忽然身后一个年轻的身影从他身边一闪而过。

　　这个年轻人样貌的人格化身在这一瞬间放弃了对灵魂旋涡的所有抵抗，反而自身发力，以极快的速度自杀式的朝灵魂漩涡冲了过去。

　　“老团长，我上！炸碉堡嘛，这活儿我熟！”

　　年轻人爽朗的笑声在空中划过。

　　“老董！！”

　　一道道声音从英灵之中传出。

　　“愚蠢！”

　　鬼夜的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，操控着巴拉卡对着急速飞来的年轻英灵准确的挥动镰刀，年轻英灵根本就难以闪避。

　　“爆！！”

　　年轻英灵大喝一声，磁场身体在被鬼夜斩中之前忽然炸裂了开来，极其纯净与庞大的杀气猛然扩散，居然让巴拉卡的攻击轻轻凝滞。

　　“有效！兄弟们，炸了他丫的这个碉堡！”

　　“冲啊！冲啊！！”

　　“这世上没有我们冲不过的关，没有我们渡不了的河，也没有我们炸不掉的碉堡！！”

　　“必胜！必胜！！”

　　“······”

　　一声声怒吼从英灵之中传来，一道道英灵前赴后继的放弃了抵抗，顺着吸引力，疯狂的冲向了凶神巴拉卡。

　　近乎三分之一的英灵同时杀气冲天前赴后继的狂涌而来，密密麻麻。

　　这惊人的一幕让鬼夜都瞬间呆滞了。

　　他手中握着能够收割灵魂的利器，但这一刻，他却不知道该往哪个方向挥舞。

　　这，到底是一群什么样的家伙？！

　　砰砰砰砰！！

　　一声声磁场炸裂的闷响在鬼夜身边响起，磅礴的杀气磁场持续炸裂，四面八方，一时间居然让他难以阻挡。

　　在这自杀式的攻击之中，巴拉卡头上那轮黑洞，居然猛地崩解了开来。

　　怎么可能！！他们明明只不过是猎物！！

　　在灵魂旋涡崩解的瞬间，施加在雷毅身上的影响消失，他立刻恢复了所有神智。

　　英灵们炸裂的最后一幕映在了他的眼中，但此时他的眼中却没有任何的悲伤。

　　任何的悲伤，都不过是对这等壮举的侮辱，他现在要做的事情只有一件。

　　那就是取得胜利。

　　“冲锋！冲锋！！”

　　在雷毅的狂吼之下，所有的英灵跟随他一起，朝着鬼夜发起了最后的反击！

　　军魂阵，冲锋！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十四章 前赴后继免费阅读。https://www.23sk.com 