一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章我是你惹不起的人

    苏尘面色淡漠地看着眼前的苏振东，冷冷道：“你认错人了。”

    说完，他直接就离开了。

    苏振东连忙就追了上去，他想要说什么，可是话到了嘴边，却是不知道该怎么说，只能是心里面叹了一声。

    这个事情，其他人不知道，但是作为跟随了苏家老太爷一辈子的苏振东，如何会不清楚？

    苏尘的父亲苏建中，是苏家老太爷在外的私生子，因为不能相认，所以苏老太爷就将这家酒店给了苏建中，当作是对他的补偿。

    但是，苏尘的父亲苏建中，却是一个很有骨气的人，宁可自己在路边摆摊卖烧烤，凭自己的能力养家糊口，也不要苏家一分一毫。

    这么多年来，他哪怕是过的再难，也从来都没有接受过苏老大爷任何的帮助，更未从这酒店中拿过一分钱。

    而此时，看到这样的戏剧性的变化，林山刘红霞等人目瞪口呆，完全不明白这到底是什么情况？

    林山的心里面依旧有些震惊，说道：“这到底是什么情况？苏老板怎么对苏尘这么恭敬？”

    他和苏建中认识了几十年了，对于苏尘更是熟悉无比，完全就是看着苏尘长大的，从未想过苏尘竟然还有这样的一面。

    “这个人不会是苏尘请来演戏的吧？想要在咱们的面前故意装作是什么大少爷的戏码？也有可能是真的如他所说的，认错人了。”刘红霞忍不住说道。

    听到她这么说，林山也怀疑了起来：“是啊，苏尘不过就是一个乳臭未干的小子而已，天天和他爸一起在路边卖烧烤，怎么可能会认识苏老板的这样的大人物。”

    林烟儿的心情也平复了下来，精致的脸蛋上闪过一丝失望，她摇了摇头。

    “你这样做，还是对我不死心吧？可惜，咱们已经不是一个层次的人。”

    ……

    苏尘的父亲每天都在离家不远的路边摆摊卖烧烤，离开九州酒店后，苏尘就叫来了一辆出租车，去父亲那里帮忙。

    车很快就到了，就当苏尘下车的时候，他忽然发现自己的身上竟然没有带钱。

    苏尘不由有些无语起来，如此尴尬的事情他还是第一次遇到，他向师傅说了一声，就要下车先找父亲先要点钱。

    几个青年看到出租车，连忙跑了过来。

    可能是听到了苏尘刚刚和司机说的话，其中一个眼角有疤的的青年从屁股口袋里面摸出来了一沓钱，抽出来了一张递给司机，说道：“他的钱我出了，立刻去龙城酒吧。”

    这青年面容冷厉，眼角的疤痕更加给他增添了一抹狠辣，气势看上去有些不凡。

    司机听他这么说，自然是就答应了下来，青年上车后，就一拉车门要关上。

    “等等。”

    可是就在这个时候，苏尘忽然挡着了车门，看了青年一眼，淡淡道：“我这个人从来不欠他人恩情，既然你替我付了车钱，那么我就救你一命，你眉宇间煞气环绕，命宫裂痕遍布，此是杀身之祸，你此行，最好是不去。”

    “神经吧你？你是不是找死，敢这么说我们大哥？”

    青年还没有说话，他的同伴却是立刻大怒了起来，直接就想要从车里面下来，揍苏尘一顿。

    然而，苏尘见此，却是面色淡定，根本就没有搭理他。

    那冷厉青年却是瞥了苏尘一眼，却是哑然失笑，摇了摇头，明显对苏尘的话不以为意，对司机说道：“走吧。”

    他的小弟恶狠狠瞪了苏尘一眼，然后关上了车门，出租车启动了。

    然而，就在这个时候，一张纸却是忽然从车窗飞了进去，落在了冷厉青年的身上，同时，苏尘的话从外面传了过来：“此符贴身佩戴，可保你渡过一劫，你我两清。”

    青年愣了一下，只是当看到所谓的“符”之后，他不由摇了摇头，笑了起来，这哪里是什么符，明显就是一张破旧的春联，上面还写着身体健康四个字。

    这样的春联在他们这里很流行，每年过年的时候，都会在床头上贴上这样的春联，希冀在新的一边中身体健康平平安安。

    只是这样的东西，谁都知道只不过是一个盼头罢了，根本就没有什么用。

    “现在的江湖神棍真的是越来越多。”

    苏尘将自己之前画的护身符给了青年之后，就直接向不远处的街道走去，街道的两侧，颇为的繁华，最为显眼的是那家金碧辉煌的ktv，门前停了不少的豪车，不少靓丽的男男女女出入其中。

    苏尘的父亲苏建中的烧烤摊，就在ktv门口的不远处。

    还隔着不近的距离，苏尘就看到了烧烤摊上一个忙碌的身影，虽然才不到四十多岁，可是父亲的背已经有些弯了，两鬓已经斑白，生活在他的脸上留下来了一道道的皱纹，衣服上都是油污，粗糙大手天天烧烤，上面都是厚厚的茧子。

    三千年未见，哪怕是苏尘的心境早已到了古井无波地步，哪怕是他曾登临绝巅一代仙帝睥睨万古，可是此刻，再见自己的父亲，苏尘的心中，依旧是难掩激动。

    只是，下一刻，他就皱起来了眉头，几个流里流气的年轻人正在指着他父亲说着什么，周围不少人都在看热闹。

    苏尘连忙就走上前去，顿时就听到了里面传来的话语声。

    “你特么是想死吧，知道老子是谁吗？老子吃你几串烧烤，是看的起你，你还敢找我要钱？”一个嚣张的声音响了起来。

    苏尘立刻就皱起来了眉头，走了进去，只见一个胳膊上纹着猛虎纹身的青年坐在那里纹丝不动，而他身后的几个小弟却是站了起来，虎视眈眈地盯着苏建中。

    猛虎纹身青年翘着二郎腿，淡淡说道：“你也不打听打听老子的名号，在这一片，我陈老三吃饭什么时候给过钱了？别说是在你这里白吃饭，我就算是白睡了你老婆，那你也是你的福气。”

    他忽然看到苏尘走了进来，立刻就皱起了眉头，冷冷说道：“小子，滚远点，没看到老子正在这办事的吗？别给自己惹麻烦，老子是你惹不起的人。”