    第174章林晗

    聂灵儿一番话说得可谓十分周全，既抬高了这府上人的身份，又顺势将这五两银子当做小恩小惠的心意赠与他们，让他们也拿得心安理得。

    要知道，即便是在余府当差，五两银子对于任何一个下人来说，都不是一个小数目了。

    也怪不得聂灵儿处事圆滑，这厨房内的事就怕人多手杂，小细节上的错误若大家都不注意，积少成多就会变成大错误，她只能如此来求个安心，这些人看在五两银子的份儿上，也得把今天的活都放在心上。

    果然，见聂灵儿小小年纪竟是这般大方，众人不禁都露出了欢喜的神色，其中一个资历颇深的余府掌厨更是开口道：“灵儿姑娘放心，我们都是余府的人，尽心尽力那都是分内的事儿，今儿这生辰宴如此重要的日子，大家伙儿定不会粗心大意，若是折了余府的面子，那不就是折了我们自己的面子嘛！”

    此人姓张，也是余府的掌厨之一，往日里在府上后厨极有话语权，也算是个管事的人。

    张师傅一开口，众人自是连声附和，都开口保证会仔仔细细的把自己的活干好，绝对不会出任何岔子。

    聂灵儿见状满意的点了点头，瞧着时辰差不多了，便招呼大家动起手忙活起来，若是中间遇到什么麻烦，一定要及时跟她汇报沟通。

    上午辰时刚过，府上便开始陆陆续续有宾客登门了。

    知府夫人林氏、四少爷余靖年二人带着一众府内下人立在府邸石阶上迎客，没一会儿的功夫前厅和前院便传出了熙攘热闹的说笑声。

    前院里人声鼎沸的，动静隐隐的就飘到了后院，余桑浅正坐在铜镜前梳妆。

    “小姐，听着前院的声音，这功夫许是来了不少人了。”馄饨站在一旁说道。

    余桑浅闻言不紧不慢的开口：“借着我的生辰，这淮阳高门之间也难得凑的齐，早早来了互相笼络笼络关系，与我倒是不甚相干。”

    余桑浅凡事心里都看的到底，她虽爱热闹，却不喜目的性太强的交际应酬，可无奈到了这种场合，所有人都不难不带着目的前来，她也就只好做这东风，给这些人提供一个互相攀附的机会。

    生辰宴说来是热闹，可余桑浅在意的也不过是那一席吃食罢了，至于其他的表面功夫，她尽一笑了之。

    跟在小姐身边多年，这几个丫头自然也是了解余桑浅的秉性，闻言不由互相对视一眼，默默的笑了。

    倒是汤圆淘气的开口：“小姐对这些不感兴趣，难道对林大人的礼物也不感兴趣吗？”

    汤圆口中的林大人，自是林清让的儿子，淮阳通政司参议林晗。

    余林两家交好，林清让一心想着余桑浅到了及笄之年能够嫁给自己的儿子，而今日正是余桑浅十五岁的生辰。

    说起林晗，也算是淮阳城内名头正盛的风华少年了，通政司掌管淮阳大小卷宗，地位斐然，而林晗不过二十岁的年纪却已经坐到了参议的位置上。

    他自小便才华横溢，在同龄的孩子之中也是出类拔萃的典型，第一次参加科举大考便一举高中，样貌更是英俊不凡，许多淮阳贵女都对他芳心暗许。

    像这样前途无量的少年郎，那自是不愁娶的，可林晗如今二十岁了都没有成亲，连妾也未纳一个，淮阳城的人都知道，他这是在等余桑浅及笄。

    听到汤圆提起林晗，余桑浅竟是难得俏红了脸，佯装怒嗔的瞪了汤圆一眼，低声道：“胆子越发大了，连主子都敢打趣。”

    “奴婢可不敢。”汤圆见状丝毫不怯，脸上笑的更是暧昧了：“奴婢只是听说林大人为了小姐及笄之年的生辰大费了一番周折，觅得了一件了不得的礼物呢，难道小姐不曾听说吗？”

    余桑浅自是听说过了，晗哥搞出这么大的动静，她想不知道都难。

    这也是余桑浅喜欢林晗的一个原因，他少年得志意气风发，难免会引得莺莺燕燕环绕身旁，可林晗却从不沾花惹草，唯独对她一个人百般上心。

    过了这个生辰，两家怕是也要将婚事提上日程了，一想到自己快要出嫁，余桑浅心中是又喜又羞，还夹杂着一丝惊慌。

    这时，馒头端着一个托盘走了进来，上面放着一盏汤盅。

    “小姐，灵儿姑娘怕你这个时辰胃空，特意准备了一碗肉羹。”

    余桑浅闻言眼睛不由一亮，她正觉得肚子里空落落的呢，这灵儿可真是及时雨。

    香气四溢的肉羹喝一口，浑身都跟着热了起来，简直是味蕾和身体的双重享受。

    “厨房那边怎么样？灵儿还应付的过来吧？”

    余桑浅开口问，她还是担心灵儿妹妹年纪尚浅，拿捏不住府上的这些下人。

    她最是了解府中的这些人，各个眼高手低、欺软怕硬，对他们这些做主子的自是恭恭敬敬，可若是换了旁人，那指不定是个什么情景呢。

    馒头闻言道：“奴婢瞧着挺好，后厨这个时候正忙的热火朝天，但却井然有序的，那些人干活都认真的很，我还特意问了灵儿姑娘，她说不用小姐担心，她自己可以应对。”

    汤圆也在一旁道：“小姐今儿是小寿星，可别为其他的事儿糟心了。奴婢早就提点过后厨那些下人了，灵儿姑娘和小姐是金兰之交，料那些人也不敢过分为难灵儿姑娘的。”

    听两个丫鬟这么说，余桑浅不禁放心的点了点头，想想也是，灵儿虽年纪轻，可却是个有主意的，自己应该信她才对。

    也正如汤圆所说，这些下人知道了这新掌厨和自家小姐关系匪浅，再加上五两银子的红包，恩威并施可谓是双管齐下，哪个敢不听话？

    若真的在这么重要的日子给聂灵儿找不痛快，主子们定是饶不了他们的。

    梳妆完成，余桑浅又换上了一袭与往日穿着大不相同的正红色衣衫，整个人一扫平日的娇俏，瞬间大气了起来。

    几个丫鬟直呼漂亮，余桑浅莞尔一笑，正了正领口，道：“我们也出去待客吧。”

    (本章完)

