    何永安只好跟上。

    一边走一边念叨：“你一直说有惊喜，到底什么惊喜啊？”

    王倩：“去看看不就知道了。”

    何永安不敢说话了。

    很快。

    两人一起走到了外面。

    当看到人群中的宝宝时，何永安一下子震惊了：

    “好……好可爱啊！”

    “那是四胞胎吗？”

    王倩翻翻白眼：“是啊。”

    其实，她也很想见到这四胞胎呢。

    是真的很可爱啊。

    可是。

    她之前在宁州和秦凡的过节，让她不敢靠近去求抱抱。

    王倩又仔细看了看。

    “嗯？秦凡呢？”

    四胞胎在，秦凡怎么不在？

    他不是四胞胎的爸爸吗？

    经常和宝宝们形影不离的，这会儿居然舍得让柳紫柒自己和四胞胎在这里等着？

    “秦凡怎么了？”

    何永安纠结的问了下。

    当他看到四胞胎身边的女人时。

    一瞬间，又震惊了。

    “那……那不是秦凡的老婆吗？”

    王倩翻了翻白眼：“是啊。”

    何永安：“她不会是四胞胎的妈妈吧？”

    怎么感觉，她一直在宝宝们身边啊。

    虽然没抱宝宝，但是宝宝们的眼神似乎一刻也没离开她呢。

    王倩又翻了翻白眼：“是啊。”

    何永安的瞳孔一下子睁大了：“不会吧？这四胞胎是秦凡的宝宝。”

    王倩：“是啊……惊喜吗？”

    何永安被噎的说不出话来。

    此时此刻。

    他的心中满是震撼。

    四胞胎啊！

    秦凡好厉害啊！

    他茫然的点点头：“惊喜惊喜……”

    原来老婆说的惊喜是这个啊！

    似是忽然想到了什么，他又道：“倩倩，等我们回去了，也生个四个胞胎吧？”

    王倩：？？？

    她觉得自己白眼不够翻了。

    “你觉得我们有这个能力吗？”

    虽然她也很想生四胞胎。

    但是实力不允许啊。

    何永安倒是斗志满满：“实在不行双胞胎也行啊……”

    退而求其次嘛！

    他也很满足。

    王倩被他逗笑了。

    一时间，不知道说什么好。

    ……

    ***和郑慧敏来到后厨。

    已经忙着洗菜好一会儿了。

    却发现一直没开火。

    已经九点了。

    十一点婚礼，十二点开席。

    没多少时间了。

    ***好奇：“怎么回事儿啊？”

    郑慧敏摆摆手：“不知道啊，看起来有些奇怪啊！”

    后厨帮忙的有十多个人。

    但此时，他们都十分茫然。

    九点十分的时候，支客王志强快速的跑了进来，一脸愁容：

    “完了完了完了！”

    十几个帮厨赶紧凑过去：“怎么了怎么了？”

    王志强纠结的说：“我们请的主厨在路上遇到了点小麻烦，不能按时来了！”

    “怎么办怎么办啊？”

    “你们中，谁能当主厨啊！”

    “赶紧救救急，不然就来不及了。”

    一行十几个人，你看看我我看看你，都很茫然。

    他们也就是帮帮小工。

    让他们真的做菜，根本不行。

    见几人都不说话，王志强更着急了：

    “你们倒是说话啊，别看看这个看看那个的。”

    “看看就能解决问题了吗？不能啊！”

    “秀珍，不然你来？”

    被点名的***紧张的后退一步：“我？我做做家常菜还可以，这大菜还是这么多的，我不行啊！”

    王志强又将目光落在另外一个人的身上：“你来？”

    那人也不等王志强说话，就往后退了一步：“我更不行啊！”

    “这么难的活计，搞砸了怎么办？”

    其中一人提议说：“不然，请隔壁村的张大厨？”

    王志强摆摆手：“我也不是没想过，刚和村里张大厨打电话了，他今天生病了！”

    “哎，你说说这，叫什么事儿啊？”

    “原本想着，让大家享享口福，刚好和那位著名的大厨，也有些关系，就想请来帮帮忙！”

    “现在倒好了。”

    王志强叹了口气，开始在后厨走来走去。

    “你们都赶紧想想，还有谁可以用的？”

    “今天可是大喜的日子啊，万万不能出任何的差错啊。”

    人们再次面面相觑。

    整个酒席。

    需要八道凉菜，十二道热菜，四个汤。

    一场下来，足足二十四道菜。

    他们这些人，最多就是之前在其他酒席上有帮厨的经验。

    根本不敢接这么大的任务啊。

    “怎么办怎么办？”

    人们都着急的走来走去。

    这么大喜的日子，谁也不敢出错。

    这时。

    郑慧敏忽然一个激灵：“我想到一个人！”

    顿时，众人都看了过来：

    “谁？”

    ***此时也反应过来：“对啊，我怎么没想到。”

    “我觉得他一定可以。”

    “但是，也不知道他能不能腾出手来啊！”

    毕竟，要带四个宝宝呢。

    王志强着急的说：“现在哪儿还有时间讨论这个啊？不知道就去问问啊！”

    “慧敏，快去快去！不能再耽误了。”

    秦凡开了二十分钟车。

    才到了表叔家里。

    表叔王松，和王赞算是自家人。

    忠厚老实，穿的十分质朴。

    见到秦凡，还特别不好意思：“麻烦你了小凡，哎，都怪我，这关键时刻，那小破摩托车居然坏了。”

    说着。

    他让给秦凡一根烟。

    秦凡赶紧摆摆手：“表叔，我不抽烟。”

    “没事儿的，刚好我也闲着，走吧。”

    王松点点头，赞赏的看着秦凡：“不错啊，小凡，这车看起来真不错。”

    秦凡笑笑没说话。

    王松上车前，拿出早就准备好的纸。

    擦了擦自己的鞋子。

    秦凡见此，赶紧下来替他开了门：“表叔，不用不用，直接上去吧。”

    王松尴尬的笑笑：“你这新车，我怕给你弄脏了。”

    见秦凡坚持。

    他才终于上了车。

    上车后，看到后面的四个婴儿椅，王松有点茫然：

    “小凡，这是……”

    秦建国还没来得及和亲戚们说自己有小孙孙的事情。

    秦凡这次回来时间太短了，

    他们想着，等到过年，刚好孩子周岁，好好的宴请一下亲戚们呢。

    所以，王松并不知道秦凡有孩子了。

    秦凡也没隐瞒，直接道：“哦，这些是婴儿椅，给宝宝们的。”

    “哦，这样啊。”

    王松点点头。

    想了想，还是提醒道：“小凡啊，上学还是要以学业为重啊。”

    “有孩子了也不能耽误，知道了吗？”

    秦凡点点头：“放心吧表叔，我不会耽误的。”

    见秦凡答应的这么快，王松就没再说什么了。

    一路到了王家。

    秦凡下车给王松开门。

