
风云菱惊讶的询问他怎么见到淑贵妃了，楚炎洌连忙把事情说了一下。

风云菱顿时摸摸下巴道：“如此看来，淑贵妃对我爹感兴趣也是因为这种气味。”

楚炎洌点点头，随即反问道：“温太医说淑贵妃得什么病了？”

风云菱有点哭笑不得道：“温太医说一个月前，他被淑贵妃召去，淑贵妃说她身体不舒服，但温太医看着她人一点事情都没有，就听她说了一些古古怪怪的事情，她说做梦什么的，温太医说她可能得了臆想症。”

“臆想症？”楚炎洌挑眉，随即在她身边坐下来，斟了茶。

风云菱颔首道：“不错，说淑贵妃那日一直很激动，讲了很多乱七八糟的东西，说是她做梦梦到的，梦到什么凤凰，什么黑龙啊，完全像得了臆想症似的，不过后来就好了，没有再提起过。”

楚炎洌眯起眼睛道：“落星辰不是说看到过淑贵妃背上有黑龙刺青吗？怎么还有凤凰？”

风云菱摇摇头道：“我觉得淑贵妃不一定是臆想症，只是有些东西温太医没有接触过的不知道，这梦只怕是跟世外宗门有关系。”

楚炎洌俊脸微变道：“菱儿，你是觉得淑贵妃一定和世外宗门有关系对吗？”

风云菱点头道：“应该十之七八的可能性，她的变化可能是受到什么刺激了，你想想我娘亲的事情，要不是失去记忆，她应该也不会嫁给我爹的。”

楚炎洌看着风云菱，随即尴尬道：“菱儿，你娘真的还活着？”

“对，肯定活着，坟墓里都没有她的尸体，而且她活着的时候就吃过那种神丹妙药，所以肯定没死，可怜我爹了，唉。”风云菱想到自己爹，她就觉得心疼，对自己身体原主的娘亲，连好感都失去了。

“真的有这种神药啊。”楚炎洌实在有点难以置信。

风云菱点点头道：“有些东西虽然听上去实在像天方夜谭，但确实是存在的。”风云菱心想自己就是灵魂穿越而来，借用了原主的身体而已，这种事本身就是一件非常不可思议的事。

楚炎洌突然探过身来有点紧张道：“菱儿，你，你以后真的要回去凤临门吗？”

风云菱一愣，想了一下道：“我不知道，我看我爹吧，不过我想我爹是一定会去找我娘的，因为我爹要一个答案。”

“那可怎么办？你不是要离开我了吗？”楚炎洌急道，“若是登基了，一定很多事需要你帮我的。”

风云菱看着他一副担心的样子，顿时没好气道：“王爷，你得了吧，你什么人我不知道啊，暗中做的事情可不少，没有我，你一样能把皇位坐好，别妄自菲薄了。”

“菱儿，你怎么能这么想，要没有你，我怎么可能这么快坐这个皇位呢？我还需要你的地方太多了，你必须是我的皇后啊。”楚炎洌可怜兮兮的看着风云菱。

“我暂时也不会走，等你坐稳了，开始选秀，充实后宫了，我才离开吧，到时候你可不能反悔，不然你我就成敌人，我想你不会想要和我做敌人吧？”风云菱挑眉。

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“胡说什么，我们之间虽然之前不愉快，但一路走来，你我早已经惺惺相惜，怎么都不可能是敌人，你真以为我是个没良心的人不成。”

“别肉麻，什么惺惺相惜，我们是为了同一个目标，站在一起的，但我风云菱认为之前的你太过于渣男，我可不想再经历一次，所以你也就歇了心思吧，我们各自安好就好，这天下美女多的是，你以后做了皇帝，要什么样的美人没有，就放过我吧。”

风云菱给他几个大白眼。

楚炎洌顿时一张俊脸都阴郁下来了。

“菱儿，你怎么能这么说，天下美女是多，但有你这样的吗？有你这么特别能干的吗？你若找出一个和你一样的人来，我就死心。”楚炎洌很是贱贱的表情，非常委屈。

风云菱瞥了他一眼，楚炎洌这张俊脸是真的有男人味，赏心悦目，风云菱总觉得这样的男人自己是配不上的，可以说内心深处自己也从来没想过自己以后的老公会是这么帅气的。

但穿越来了之后，发生了这么多事，居然导致了这么帅气的男人对着她死缠烂打，回想起来，风云菱还真觉得不可思议。

只是她终究忘不了刚穿越回来的那一段时间，楚炎洌这个渣男为了颜轻灵，对原主做出的伤害，就算这一切情有可原，她还是过不了男人打女人，男人不喜欢女人却还要**的这一关。

“菱儿，你想什么呢，你说啊，还有没有你这么特别的女人，你是我的贤内助啊。”楚炎洌伸出手去握住了风云菱的手。

风云菱像被开水烫到了一样，连忙缩回去，狠狠的瞪了楚炎洌一眼道：“王爷，甜言蜜语没用，你是要做皇帝的人，而我绝对不会和别的女人共侍一夫，这个是永远没办法妥协，哪怕我们爱得要死要活的，但底线是不能破的，懂？”

风云菱觉得给他一个最大的难题，这家伙就会退缩，以后也不用来烦她了吧。

“菱儿，那我就只有你一个皇后足以，不会有什么后宫，这样行吗？”楚炎洌想了一下后问道。

风云菱目瞪口呆一会，随即笑出来道：“你到底要不要做皇帝的？你见过哪个皇帝没有三宫六院的？就算皇帝本人可能不花心，但为了皇家繁衍，也会广纳妃嫔的，雨露均沾，你自己不愿意，但怎么向满朝文武百官交代？你对不起你楚家的列祖列宗吗？”

楚炎洌一张俊脸抽搐了好几下后道：“那菱儿多生几个不就好了？”

“若我天生不会生呢？到时候要被你抛弃？”风云菱有点恼火，“楚炎洌，你别做梦了，我们不可能的！别在我身上浪费时间！”说完风云菱人直接不见了。

她是进去了研究所空间的小宿舍里，立刻躺在床上生气闷气来，其实她都不知道自己生什么气，就是一肚子气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850370"  chaptername="你放过我吧">加入书签</a>
</div>
