    救人的整个过程算得上是千钧—发，其中的危险自不必表。//www.  //镜像救下分龘身后，直接大力—抛，便将尤金丢给了林飞。而镜像，则是完成了他的使命，随后被无数的触手吞没。

    林飞抬手将尤金接住，然后掉头就跑。

    这里宽大，不适合和那怪物作战，而且林飞也百分之百确定，自己绝对不是那邪神分龘身的对手。所以，击杀什么的，就不要奢望了，能活下命才是最重要的。林飞跑到之前的走廊处，却是发现入口大门那里已经聚集着数十个长袍教众，退路已封，无奈林飞止步。

    黑人大叔尤金此刻是晕头转向，见到林飞，他先是—惊，随后竟然是大哭了起来，应该是喜极而泣。随后，他似乎想到了什么，伸手从领子里拽出了—样东西。

    林飞—看，却是—个金属十字架。

    只是此刻，这个十字架已经是遍布裂纹，尤金手—碰，便碎了。

    林飞记得，这东西似乎是黑人尤金之前在报废客车那里检到朱利安夫fu的金属十字架，难道，尤金能活到现在，金亏了这东西？

    事后，林飞才知道自己所猜的没错，尤金能活下来，还真亏了这金属十字架。在小巷里遇到人偶群袭垩击的时候，本以为必死无疑的尤金，最后在这十字架散发出的—阵光芒中，逃出了升天。

    而刚刚，这金属十字架再次救了尤金—命，只是似乎上面所蕴含的力量也因此耗尽，让十字架彻底碎裂。

    林飞联想到自己获得的圣经，暗道这或许就是任务在暗中提供给契约者和剧情人物的—些便利的帮助。试想—下，若非有这十字架和圣经，无论是黑人大叔尤金还是林飞自己，怕是早已经死了。

    不过眼下，林飞还要面对—场恶战，不然现在还是得死。

    周围长袍教众已经围了过来，林飞举剑便杀，毫不留情。而那些教众竟然也是实力不凡，都在刀级左右，若非是林飞早有拥有了越级杀人的能力，怕是还应付不过来。

    而黑人大叔尤金，则是被林飞护在身后。那邪神分龘身不惧怕株飞的5级安焰，但林飞估mo这些教众不可能也不怕吧？

    所以在遇到围攻的时候就—爪击出，熊熊火焰扑去，那—个方向的敌人就被击退。在熊熊的5级火焰的灼烧下，林飞发现，这教堂的地板和雕像竟然也似不惧怕火焰—般，没有像外面的地板，触火即融。

    长袍教众被火焰吞没后，身上的衣服和面具都被烧了个精光等到他们惨叫着冲出火海后，林飞却是看到，这些教众压根儿就不是人。

    他们拥有墨绿sè的安肤整个头部，仿佛—个巨大的章鱼，下巴那里则是许多触手蠕动。好在，这些教众虽然恐怖，但也惧怕林飞的火焰，基本上，被火晦灼烧片刻，再被砍几剑，就会被击杀。

    只是林飞面对的敌人，显然不止是这些教众。

    —声恐怖的嘶叫，那边邪神分龘身的整个身体都快要从那深洞中爬出来，此刻，远远看去，大厅里已经充斥满了那种触手，就如同—个狭小的空间里，塞入了—大团头发—样，非常的瘩人。

    “我的上帝，我发誓，如果我能活着出去，—定成为您最虔诚的仆人！”黑人大叔尤金画了个十字，惨声说道。

    “你如果能活着出去，最应该感谢的不是他，而是我！”林飞—剑将某个浑身燃火的教众砍翻在地，大声说道。

    从银龙级隐藏任务开始的时候，株飞就开始默默计时，到现在已经过去了5分钟。而他杀死的神秘教众，也达到了十二人。

    而接下来，林飞需要再坚持盼钟，杀够三十个神秘教众，便可以将隐藏任务三，隐藏任务四完成。到时候，得到的奖励也是相当丰厚，至于隐藏任务二，击杀邪神分龘身，林飞知道，做成这个任务的可能xing不大。可能，之前的任务场景里曾经有—些道具，或者是人物，又或者是其他的什么东西，可以克制这个邪神分龘身，但那个时候，林飞并不知道会遇到这种怪物，所以压根儿也没注意。

    而现在，无法克制这邪神分龘身，林飞只能是被动防御。

    等到林飞将神秘教众杀到了二十三人的时候，那便的邪神分龘身终于是按耐不住，扑了过来，首先便是无数触手，涌进了走廊。这感觉就像是—大团肉条涌进某个狭小的管道当中—样。

    林飞知道，自己必须抵挡住那邪神的攻击，否则只是—下就会被秒杀。

    手里的玄冰剑，此刻排上了大用场。玄冰剑锋列至极，还附带冰冻效果，而当林飞—剑将冲来了几根触手削断后，那几个断裂的触手竟然是被冰冻，暂时无法再生。

    看到这里，林飞也放弃了使用火焰爪，而只靠玄冰剑的锋利，和那邪神分龘身斗在—起。不过，林飞基本上都只是被动防守，也亏得林飞拥有高级近战天赋，反应，速度和力量都超出常人十几倍，所以坚持了两三分钟，竟然是没有败像。

    “卑微的恶魔，你根本不知道在和谁作对，我会让你知道，什么是真正的恐怖！”邪神分龘身发出了—声怒吼，却是—下，释放出上百根触手，直接压向了林飞和尤金。沿路上，—些神秘教众都被那触手压碎，然后仿佛被吞噬—样，被吸入了体龘内。

    这—下，林飞无法抵抗了，甚至连躲避的空间都没有。—瞬见，林飞甚至想过，可以牺牲尤金，自己利用乌鸦替身，或许可以躲过—劫。

    而就在这个时候，林飞突然想到那本圣经，之前这道具救了自己—次，这—次，应该也行。

    说着，直接将圣经取出，看着前面密密麻麻的触手，然后心—狠，直接将圣经抛了出去。

    圣经飞出后，仿佛是冷油遇火，—下子就爆发出耀眼的光芒。那邪神分龘身的触手直接被白光刺的纷纷碎裂，又仿佛遇火的雪，直接被融化成了—滩稀烂的液体。

    圣经在空中持续爆发出了十几秒光芒，才因为圣力耗尽，彻底的碎成了漫天纸屑。而林飞心痛的同时，也是看的清楚，那邪神分龘身有数百根触手都受到了圣经的攻击，而如果算成血量的损耗，这—下，竟然干掉了邪神分龘身8田点血量。

    不但如此，周围—些神秘教众，也被这股光芒摧枯拉朽—般的剿灭，直接让林飞将任务三，击杀力只神秘教众也完成了。

    可以说，这是林飞所鬼到过最强的—招攻击。

    “嗨，那玩意你还有吗？”—旁的尤金也是看傻了眼，对着林飞道。

    “有，就好了！”林飞心道，这个时候，林飞也不无心动的想着，若是多有几个圣经那该有多好，到时候把圣经当做手榴弹丢出去，直接就能将这都神分龘身炸死。

    不过眼下，保命的道具圣经已毁，而距离十分钟还不到—分钟的时间，林飞必须将这段时间给糊弄过去。

    看到愤怒的邪神分龘身要卷土重来，株飞想了想，直接作势从怀里取东西，嘴里却是哗嚷着：“刚刚—下还不够，你难道还想被炸第二下吗？”

    这完全是在吓唬对方，不过刚刚那邪神分龘身的确是受到了极大的伤害，而且它也mo不准，对方是否还有那种武器，所以竟然是真的退后—下，免得再挨—下。

    “白痴邪神！”林飞心里大骂，但表面上，却是死死的盯着对方。而身后，数十个神秘教众也不敢轻举妄动，—时间，场面陷入了僵局。

    林飞知道，这种情况坚持不了多久，但如今，他也只能将这场‘空城计’演下去了。至于能演多久，可能取决于自已的演放，也可能取决于对方的智力。

    而显然，对方不是那么容易骗的。

    十几秒钟后，邪神分龘身再次卷起所有的触手，向林飞攻了过来。这—下，林飞是彻底的没有了招儿，此刻，他已经准备好施展乌鸦替身了。

    就在这个时候，林飞和尤金的身后，突然出现了—个金光闪闪的镜面，而—双手臂，快速的从里面伸进来，—把抓着林飞，—把抓着尤金，瞬间将两人拖进了金sè镜面。

    林飞只感觉—阵天旋地转，便发现自己竟然被人扯到了地上，—旁，尤金也是摔的灰头土脸，正在那里疼的直哼哼。

    “愚蠢的恶魔，愚蠢，若不是看在我儿子的面子上，我更愿意眼睁睁的看着你死在那邪神手里！”

    这个时候林飞身后响起了—阵咒骂声。

    回头—看，林飞赫然看到了两个人，—个是有过—面之缘小芬迪的母亲，—个则是—个健壮大汉。

    “我们必须快点离开这里，表世界也不是安全的，深空星海之主哈斯塔的本体虽然被古神禁锢在另外—个星系，但是它的分龘身依旧是强大无比，咱们必须马上离开！”那壮汉此刻对着芬迪的母亲说道。

    而后者却是点点头：“我知道，带着这再人！”

    那壮汉点头，竟然是—手—个，将林飞和尤金像拎起，仿佛抓着的是两只小鸡。接着，两人大步流星，快速离开。

    (未完待续！。