    卡瓦尼实在想不明白，炎国来的是什么士兵，为什么实力这么强悍？

    通过视频来看，他们的人竟然没有一点招架之力。

    当真是活久见。

    他们的战士并不是弱鸡，而是奋战沙场，身经百战的战士。

    就算是特种兵都没有这么牛叉，能够压制着他们的人打, 这么快就登陆成功。

    当然，最让卡瓦尼憋屈的是，自己背后那些势力竟然没有什么动作，更加没有给更多的信息，毕竟，那些势力拥有大量特工, 论打探消息的能力，肯定比他强。

    然而，就算再不甘心，卡瓦尼也清楚，现在不是考虑这些问题的时候。

    唰。

    卡瓦尼猛然转身，厉声道：“抓住城内那些该死的炎国佬没有？”

    只要有人质在手，他们还有机会，因为炎国人就是为了这些炎黄后裔而来，只要将人质推出来，对方绝对会投鼠忌器。

    旁边的通讯员赶紧汇报道：“报告，抓到了一部分人，剩下的炎国佬要么已经在之前就被杀了，要么都集中在他们的特使馆那一带，由于他们的警卫与特工在拼命阻挡，战机又在协助作战，对那片区域进行轰炸, 我们的人无法突破进入。”

    该死……

    竟然还有漏网之鱼。

    卡瓦尼脸色一沉，握拳，杀机腾腾道：“立刻给我传令下去, 继续加大对特使馆的进攻, 不计代价, 一定要将里面的炎国佬抓起来，港口守不住的话就放弃，我们必须控制大量人质，到时候我们才有谈判的筹码，明白吗？”

    “是。”

    通讯员重重点头，立刻拿出通讯器，开始联系大使馆那边的将领。

    呼呼。

    卡瓦尼深呼吸，让自己的内心更加冷静一些。

    毕竟，港口已经处于失守的边沿，他很难保持冷静。

    这意味着国门失守了啊。

    如果接下来的交手，他们无法干掉对方，取得战争的胜利，整个国家都可能沦陷。

    无论如何，现在，他们只能想办法，占得一些先机。

    唰。

    卡瓦尼看着众人，眼光扫了一眼在场的所有将领，努力让自己看起来镇定一些，大声道：“各位, 先别灰心, 这是意料中的事情。”

    在场的将领愣了一下，一脸疑惑。

    卡瓦尼摆摆手，解释道：“得知炎国开军舰过来的时候，我就没有指望港口能守住，因为对方抵达港口的时候，一定会一鼓作气，发起猛攻，我们的人抵挡不住也正常。”

    其实，这是一个善意的谎言。

    他这么说是为了提起众人的战意。

    开玩笑，谁不想将那些炎国人挡在港口那里？这样就不会有这些麻烦事。

    没办法，看完港口惨烈的作战画面，众人已经深受打击，甚至有种打退堂鼓的想法。

    可是，情况允许他们退缩吗？

    刚刚他们杀了炎国那么多人，现在对方找上门来，不让他们脱一层皮才怪。

    就算咬紧牙关，卡瓦尼也不可能放弃，会带人坚持到底。

    谷瓞

    因此，他才这么说，重新激发众人的斗志。

    闻言，在场的将领才反应过来，大大松了一口气。

    卡瓦尼见众人的脸色缓和了不少，继续道：“各位，接下来才是重头戏，全都给我打起十二分的精神。”

    “是。”

    众人齐刷刷地点头。

    卡瓦尼低吼道：“所有人全部后退，进行城内游击战，与他们血战到底，替我们死去的战士报仇雪恨。”

    吕宋，一直都是全民皆兵的理论，因为他们的实力不足与强国对抗，但又经常挑衅强国获取利润。

    所以，卡瓦尼早就做好了惨败的准备。

    进入战争中期，就是进行长期地面游击战，至于最后阶段则是男女老少都参与战争。

    当然，他们这一套全民国防计划，大概率还是抄袭炎国的人民战争理论。

    “是。”

    卡瓦尼再次下命令道：“给我将附近区域的军队全部调过去，全速支援，一定要将炎国的军人留下来，只要打败了对方，所有的损失，对方会替我们承担。”

    “是。”

    这时，指挥中心那个少将，眼神闪过港口那些炎国军人杀人的速度，忍不住开口道：“首长，对方的实力不弱，我担心，我们的人扛不住。”

    听到这话，其他将领也纷纷开口。

    “是啊，对方出手狠辣，又有武装直升机，还携带了许多重型武器，继续交手的话，我们有胜算吗？”

    “对啊，刚才那些人攻势很猛，如果对方继续保持那样的状态，我们很难取胜。”

    “还有，对方的目标是营救人质，一旦将特使馆的炎国人救走，对方就会扬长而去，我们的损失，哪里会有人赔偿？”

    “……”

    听到众人的议论声，瓦尼卡摆摆手，让众人安静下来，冷笑道：“别长他人志气，灭自己威风，我们有大部队，他们现在就那么点人，再厉害，还能以一挡百不成？”

    “而且，我们背后那些势力，肯定不会坐视不管，只要我们坚持几天，胜利必将属于我们的，而你们将成为第一批功臣，到时论功行赏，绝对少不了你们的。”

    “是。”

    说到功劳，众人立刻来了精神，将刚才的担忧抛到九霄云外，齐齐点头。

    毕竟，他们背后的势力并不简单，而是不仅仅是一个势力，而是好几个势力。

    一旦联合起来，别说消灭掉炎国这些人，就算覆灭一个小型的国家都绰绰有余。

    最重要的是，他们的战士确实很擅长打游击战，男女老少，全民皆兵。

    如果他们开始拼命的话，炎国那些人根本不够看。

    众人脸上再也没有刚才的惊慌失措，取而代之的是自信满满，甚至还有些期待。

    他们相信，用不了多久，就能逐步瓦解炎国的实力。

    胜利就近在眼前！

    可惜……他们都忘记了，炎国军人才是打游击的鼻祖。

    开玩笑，跟炎国打游戏，与在鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀没什么区别。

    然而，卡瓦尼等人并没有想到这些，导致他们的结局注定了。

