    第571章支持

    研究院外面，车子已经启动，慕笙靠在厉寒琛身边，“我今天去见院长了。”

    “嗯，”厉寒琛点点头，“我知道，他跟你说什么了？？”

    “他说，想让我进研究院，直升。”

    听到慕笙的话，厉寒琛眼中沁出几分笑意，“他很看重你。”

    张院长当年就是科研天才，就算如此，他进入研究院还需要履行严格的审批程序，现如今程序审批就更加严格。

    现存的一批研究员中，最年轻的也是55岁，如果慕笙能够进去的话，势必会成为这么多年以来最年轻的国家研究员。

    “压力也很大。”慕笙深知，一旦进了研究院，就会担负重大的责任，

    她重生以来，最满意的事情便是拥有了前世没有的自由，

    如今要是真的进了国家研究院，她担心，自己会再度成为前世那样被科研所累的机器。

    虽然慕笙没有直说自己内心的想法，但是厉寒琛却像是知道她在担心什么一样，

    厉寒琛伸出手，摸了摸慕笙的头发，“你知道，我时常庆幸什么吗？”

    慕笙转过头，疑惑的看了厉寒琛一眼，“什么？”

    “庆幸我有钱，”厉寒琛淡淡的笑了一下，“你只管去做你想要真正选择的东西，你担心的那些事情永远不会再发生，因为，我就是你最后的保障。”

    听到厉寒琛的话，慕笙愣了一下，

    是啊，前世的慕笙，成为国家级别的科研武器，是因为身后无人可依，

    然而此刻的她不同，她的身后有了厉寒琛，

    慕笙眼眸弯起，“好。”

    厉寒琛把慕笙拉到怀里，“那你想去吗？”

    慕笙点点头，“想。”

    张院长这一天，给慕笙完整的展示了他对于整个国家未来二十年的科技规划，

    从张院长展示的蓝图中，慕笙能够感受到无数的科研人员怀揣着的对于国家的热情，那种发自内心的热忱，真切的感动到了慕笙。

    她既然有能力，自然愿意帮着张院长一起去实现这个伟大的梦想。

    厉寒琛丝毫不意外慕笙的选择，他点点头，“好，只要你去做，我就会支持你。”

    (本章完)

