
　　虽然卡伊姆是喀格部落的少酋长，以他的身份，进入政界不是问题，但想要在政界站住脚，还是需要大量的金钱才行。而另外两大部落，也不会轻易的让卡伊姆在政府拥有太大的发言权。

　　“卡伊姆先生，实在抱歉，这么大一批货，我们沈氏有心无力。”沈雨萱苦笑一声，她也很想吃下这一批货，到时候不但利润会更高，甚至还能和卡伊姆拉近关系，对于以后的合作有不少好处。

　　只是百分之十的量，实在大了点，一旦吃下去，沈氏的流动资金就没了，若是遇到什么危机，就完蛋了。沈雨萱虽然想拓展沈氏的业务，但却不想用整个沈氏去做赌，毕竟现在的沈氏正在稳步扩大，没有必要去做这样的豪赌。

　　“那真是太可惜了。”卡伊姆闻言，有些失望道。

　　金及亚最出名的就是钻石，卡伊姆想要短时间获得大量的金钱，唯一的办法就是从钻石上想办法。

　　“不知道百分之五，大概是多少钱的货？”就在此时，一旁的杨奇突然开口道。

　　“大概两千万。”卡伊姆一愣，继续道，“联邦币。”

　　实际上，金及亚境内的钻石，若是放在南边，两千万联邦币的货，差不多是两千五百万的样子。

　　“如果是两千万联邦币的货，我可以吃下。”杨奇想了想，开口道。

　　钻石本身也是高端珠宝，杨奇名下的店铺主要经营的就是高端翡翠，如今加入钻石，也能拓展一下业务。

　　“你……”卡伊姆闻言，不由一愣，有些错愕的看着杨奇。

　　杨奇一直站在沈雨萱身边，在他看来，杨奇应该是一个保镖，现在一个保镖突然告诉他，可以吃下两千万联邦币的货，他怎么可能不惊讶？

　　“卡伊姆先生，这位是男朋友，杨奇，他也是经营翡翠生意的。”沈雨萱见状，不由开口解释道。

　　原来如此。

　　卡伊姆微微点头，他还好奇华夏难道已经这么富有，一个普通的保镖，都能吃下两千万联邦币的货，没想到对方居然也是珠宝商人。

　　“杨先生，虽然你愿意吃下这批货，不过我们对你一点都不了解。”说到这里，卡伊姆看向了沈雨萱。

　　“卡伊姆先生，我们沈氏愿意作保，多出的百分之五，直接放在我们沈氏的合同内即可。”沈雨萱笑着道，卡伊姆之所以这么说，就是想让沈氏为杨奇做保，这点她怎么可能看不出来。

　　“那真是太好，合作愉快。”卡伊姆闻言，不由笑了起来。

　　一下子多了四千万联邦币，足够他做很多的事情，对于接下来的行动，卡伊姆也更加的有信心。

　　“合作愉快。”

　　沈雨萱微微一笑。

　　这一次拿下百分之十，也算是互惠互利，百分之五的优惠，可是相当于两百万联邦币，若是换算是华夏币，就是一千多万。

　　合作敲定，当即众人便是决定前往北部的钻石矿考察，毕竟现在一切都是双方的一项，需要见到真正的钻石才能彻底的确定下来。

　　卡伊姆的卫队，足有近两百人，光是攻击车，就由六七辆，全副武装，自然不必担心什么安全问题。

　　“刚才谢谢你。”沈雨萱看向身旁的杨奇，开口道。

　　杨奇刚才吃下百分之五的货，不但得到了优惠，更为重要的是和卡伊姆拉近了关系。

　　“你我之间，还需说这些。”杨奇一笑，道，“再说，我那家店铺也该拓展下，不然到时候沈氏这边又钻石生意，我那边还是在经营翡翠。”

　　实际上，这一切，杨奇也是经过一番考虑的，他就经常修炼，甚少管理店铺的事情，有时候因为修行界的事情，一出去就是十天半月。上一次春节的时候，店里的翡翠就差点不够，正好加入钻石作为拓展，倒是不必担心供货问题。

　　而杨奇本身也没什么太大的开销，他现在的账户内还有十亿的金额，如今卡伊姆愿意低价出售，他正好用来投资，两千万联邦币对他而言，还真不算什么。

　　北部的矿区，距离酒店足有十几个小时的车程，好在有卡伊姆的车队护送，不然普通人想要前往北部的矿区，可是十分危险的。

　　在傍晚的时候，众人才抵达矿区的营地，整个矿区就像是一出军营，甚至还能看到停靠在营地的装甲车。

　　“砰~”

　　众人刚下车，远处就传来一阵枪声。

　　“该死的，这些家伙，肯定又偷钻石了。”罗伊望着枪声传来的方向，脸色无比难看起来。

　　别看之前杨奇一行人和卡伊姆动辄几百万几千万联邦币的合作，实际上金及亚国的人均收入很低，和大多数的非洲国家一样，勉强够温饱罢了。而钻石作为奢侈品，一枚几克拉的钻石，就足以让矿工为之铤而走险，这也是为什么在矿区，会有这么多荷枪实弹的武装力量的原因。

　　要知道，在大光国，翡翠矿脉虽然价值不低，可实际上盗窃翡翠毛料的并不多，因为毛料实在太难隐瞒，而钻石就不同了。实际上，不管是钻石矿还是黄金矿，上下工，都有严格的检查，防止有人夹带。

　　不过这种事情，在利益的驱使之下，总是屡禁不止。

　　甚至在九十年代的时候，非洲大陆一段时间内，还流传血钻的说法。所谓血钻，并不是指红色的钻石，而是染血的钻石！

　　那时候的非洲各国，几乎都是刚刚独立，国内混乱，而作为奢侈品的钻石，更是被无数人抢夺，进而发生流血事件。往往一枚钻石上染有大量的鲜血，这因而那时候，很多来历不明的钻石，都被称之为血钻。天籁小说网

　　“沈总，杨先生，让你们见笑了。”罗伊有些尴尬道，客人刚到，竟然出现有人盗窃钻石的事情，作为主人的他们也是觉得十分的尴尬。

　　“无妨。”沈雨萱微微摇头，并不是特别在意。

　　别说钻石黄金这些天价之物，在九十年代的时候，华夏沿海的工厂，都会进行上下班的检查，哪怕是到了现在，有些工厂都还在沿用。要知道这些工厂，甚至都不是钻石黄金这类奢侈品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十六章 血钻免费阅读。https://xs.23sk.com 