    “周爱卿，还真是来的正巧，怕是正如爱卿的师妹所传讯的一般，周爱卿此来，是为了阴月皇朝的事。”

    御花园里，万历帝听着宫人的禀报，当即笑着看向袁天青说道。

    “带周爱卿进来。”

    “诺。”

    片刻之后，当浩然分身走进来的时候，就见万历帝已然温上了一杯酒。

    “爱卿此番前来，可是为了阴月皇朝一事？”

    还未等周浩然说明此番前来的目的，万历帝便径直的说道。

    这让周浩然愕然，不过他的目光扫过袁天青之后，心里便明白了过来。

    应该是霜云梦觉得此事事关重大，先一步通知了钦天监的袁天青。

    不过这样正好，直来直往，也省了那些弯弯绕绕。

    “不错，臣的一具分身在赤江古战场里擒获了一员阴月皇朝的大将，这葫芦之中装的，便是此人的元神。”

    说着，周浩然便将封印有魔界之人元神的黄皮葫芦取了出来。

    “这一两百年不曾破界而来的魔界之人，刚一出现，便被装进了这寻常的葫芦里，想来阴月皇朝的磨君知道了，也得羞愧而死。”

    看着陈宫将黄皮葫芦取了过来，万历帝打趣道。

    “话说，爱卿你是如何知道此人会破界而来的？”

    说到这里，万历帝不经有些好奇。

    “敢问陛下，此地说话，安全吗？”

    周浩然闻言笑而不语，只是在短暂的沉吟之后，用手指了指天空。

    “我这御花园之内谈话都不算安全的话，怕是这天下也没几个地方了。”

    看着周浩然的动作，万历帝的面色也渐渐郑重起来。

    “朕的皇宫可避一切天机演算，爱卿有话尽管直言。”

    “此事事关重大，远非阴月皇朝可比，还请陛下容臣再做一些布置。”

    随着周浩然的话音一落，万历帝、袁天青以及陈宫三人，就看见周浩然的掌心之中，有着一道道星光浮现而出。

    不过片刻的时间，整个御花园的上空都笼罩了一层星辰之力汇聚的大阵。

    “这是，改变天象之力？”

    看到这一幕，袁天青惊愕的看着周浩然。

    他还从未看见，有人在如此短的时间之内，布置下如此大阵。

    在这大阵之内，他们虽然依旧处于御花园，可整个御花园，却又独立于皇宫之外。

    “爱卿这神通倒是非凡，居然让我这大炎的国师，都为之惊愕，看来爱卿所说的事，怕是重中之重啊。”

    万历帝仰头看了一眼头顶的星光，半是感叹半是凝重的说道。

    “爱卿现在可以说了吧。”

    闻言，周浩然点了点头，道。

    “臣有一种特殊的能力，每隔一段时间，可以看见未来之事，此番前来，便是因为臣看见了十八年后的一事。”

    “何事？”

    “我大炎举国之力，镇压补天路。”

    周浩然面色郑重的道。

    “补天路？”

    听到这话，万历帝的目光咪了起来。

    “爱卿可要知道，在朕的面前，说假话的后果。”

    “臣不说话，臣只会让陛下看臣之所见。”

    说着，周浩然便在三人凝重的目光之中，抬手对着半空一点。

    刹那之间，随着玄光术施展而出，关于补天路一行的所有事情，便一一展现在了三人的面前。

    半个时辰之后。

    “想不到我大炎数百年的积累，到最后也只是一个惨胜。”

    看完补天路的事情之后，万历帝面色复杂的沉声说道。

    虽然一开始，他也怀疑过此事的真实性。

    可是当看见十方五行渡厄神舟，以及那船上的种种布置之后，他却不得不信。

    因为无论是神光大炮还是大炎之箭，这些都是重中之重，至于歼星炮现在也只是理论之中，此炮的秘密，只有历代皇帝才知晓。

    “所以，爱卿此番前来，便是将朕的武道意志传给朕？”

    说道这里，万历帝的目光，也罕见的郑重了起来。

    其他的都可以怀疑，唯独他在画面之中看见的武道意志，不能做假。

    因为这武道意志之中，蕴含他的精气神，只要接触，便可以彻底验证此事的真假。

    而且，若武道意志为真。

    怕是周长青不是看见了未来，而是真正的穿梭到了未来。

    可这事，不能说。

    尤其是看见头顶的星光大阵，以及那光明主宰之后，便更加不能说。

    说了，那么未来的一切，都有可能变化。

    因为没有人知道，以七宗罪融入炎黄世界转身的光明主宰究竟能够做到哪一步，更何况还有封锁天下的科技大道。

    “不错，本来臣也有犹豫，担心陛下得到这武道意志之后，是否能够再做突破，成就人仙之境。

    可如今见陛下看完补天路一事之后，依旧如此镇定自若，微臣相信陛下一定能够再做突破。

    到时候，哪怕不用集合那么多的人，单单凭借陛下一人，就足以打爆那个光明主宰。”

    周浩然一脸微笑的说道。

    “爱卿你什么时候也会阿谀奉承了，不过你说的没错，这路既然是朕走出来的。

    如今既然提前十八年，朕自然有信心，再做突破。”

    随着此话的落下，万历帝就看见周浩然在此时伸出自己的手掌。

    在三人的目光之中，就见一股霸道的金龙气劲，在此刻好似电光一般，从周浩然的掌心之中迸发而出。

    仅仅只是一个呼吸的时间，一条巴掌大小的金龙，便浮现在众人的面前。

    金龙之上，蕴含一股即为霸道的意境宛如天象一般，深不可测。

    几乎在这金龙出现的一刻，万历帝的目光便被其深深的吸引，那是一种根植在血脉、精神、意志的感觉。

    这种感觉做不到丝毫虚假。

    “陛下，还是要谨慎。”

    一旁的陈宫提醒道。

    作为与万历帝一同习武走到如今的年头，对于万历帝的武道他最为熟悉。

    可也正因为这种熟悉，所以在这种情况，为了防止万历帝继承这武道，而变成傀儡，故而哪怕明知道周浩然是可信之人，他也必须得提出来。

    因为这种事情，不是没有出现过。

    只是以前的那些案例，受到操控之人的实力即为弱小。

    可万一呢。

    “陈大伴无需担心，朕能够感觉到这武道之内，有朕的气息。”

    一旁的万历帝点了点头，当即说道。

    随着此话的出口，万历帝一步踏出，见此周浩然、陈宫、袁天青三人纷纷的退出了凉亭的范围。

    “喝！”

    下一刻，就见万历帝发出一声低吼。

    “昂！”

    于这吼声传出的一刻，三人就看见万历帝身外三尺的空间，在此刻刹那扭曲。

    就像是有一尊火炉一般，庞大的气血，影响了空间，使得现世为之一变。

    在这种扭曲之中，三人清晰的看见，万历帝的身后，有着一条张牙舞爪的龙形虚影，在此时浮现而出。

    相对于周浩然此前拿出来的金龙而言，这龙形虚影还显得有些模糊。

    可几乎在这龙形虚影出现的一刻，三人没有任何人怀疑，这金龙不是万历帝的东西。

    “来，让朕看看，十八年后，朕悟出了什么！”

    这一刻，万历帝看着离开了周浩然的手掌，盘旋在凉亭之内的金龙，大声喝道。

    “昂！”

    随着此话的落下，金龙的目光之中浮现出一丝暴怒之色。

    在这暴怒之中，就见金龙的目光，变得越发冷静的同时，于刹那之间迸发出万道金光，向着万历帝骇然冲去。

    在这充斥的过程之中，原本不过巴掌大小的金龙，在这一瞬，于三人的目光之中不断地变大。

    像是遨游天际的神龙一般，这一刻，此金龙之浩大，一个御花园根本就存在不小。

    “有趣，本以为只是让朕继承，看来十八年后的朕，是在以这武道意志来考验朕。

    也好，既然你是朕的武道意志，那么不管何时，你都是朕创造的。

    既然是朕创造的，便该归朕管，臣服。”

    看着金龙冲刷而来，万历帝不仅没有后退半步，反而一步踏前，向着金龙一拳轰击而去。

    轰隆！

    刹那之间，整个御花园的世界，在这一瞬，都像是时间停止了一般。

    也许过了很久，也许只是一刹那。

    在三人的目光之中，就见万历帝一拳轰出之后不久，庞大无比的金龙在这一刻轰然破碎了开来。

    在这破碎之中，狂暴的气流，向着四面八方冲击而去。

    不分敌我，似要毁灭整个御花园一般。

    “浩然天地，正气长存！”

    看到这一幕，周浩然的目光一亮，当下便是一掌拍去。

    嘭！

    在这一掌之中，有晶莹如玉的浩然之气瞬间化作庞大的屏障，将这些散乱的气劲，全部挡了下来。

    “爱卿随手一击，都能挡住这武道意志，看来朕将其打破，是正确的。”

    待到所有的气浪全部消散，在凉亭之内轰出一拳的万历帝，于收拳的一刻，畅快的笑道。

    这一瞬，周浩然看着眼前的万历帝，看不到丝毫帝王之气，他看到的是，最纯粹的武者，以武胜天的武者。

    “陛下说笑了，臣只是挡住些许散乱的气劲而已，远不如陛下如此果断，竟然没有选择继承自己的武道，反而勇敢的将其打碎。”

    周浩然微笑着说道。

    “何为武，不过是一横一竖罢了，继承来的不叫武道。”

    万历帝笑着说道。

    “看来陛下是准备不破不立了，既然如此，微臣期待十八年后，看见陛下吊打那些域外之魔。”

    “是啊，不破不立，今日得看未来之武道，朕心中退位之意已然无法遏制。”

    说道这里，万历帝的目光看向一旁明显松了一口气的陈宫说道。

    “陈宫，去派人通知太子三日之后，前来见朕，至于福王，外出就番吧，停了这么多年，也该有个结局了。”

    万历帝果断的说道。

    “微臣遵旨。”

    听到这话，陈宫当下感激的看了一眼周浩然，便向着御花园的大门走去。

    “既然朕的事情解决了，现在该来帮助爱卿解决阴月皇朝的事了。”

    见陈宫离开，万历帝的目光，当即邀请周浩然和袁天青踏入了凉亭之内，说道。

    “陛下难道不想知道未来的事？”

    三人落座，喝下一杯温酒之后，周浩然试探的说道。

    “未来之所以叫做未来，是因为从未发生过，若是都知道了，还叫什么未来。

    倒是爱卿，能够预测未来之事，接下来这天下的发展，还请替朕多多看护一番了。”

    万历帝笑着说道。

    “陛下这是打算退位之后，不再管任何事情了？”

    “不错，要退就退的一干二净，不能留下丝毫犹豫，否则朕今天能够打碎自己的武道，不代表明天能打碎。

    武道，在于勇往直前，唯纯粹方能证道。

    否则，等到域外大敌来临之前，难道眼睁睁的看着朕的子民惨死不成。”

    “陛下，不亏是背对苍生的陛下！”

    听到这话，周浩然肃然起敬的道。

    “可惜朕修武，不能向爱卿一样分出分身，否则也会多管一些事。”

    万历帝摆了摆手，他只是做自己该做的事。

    毕竟，这些都是他的份内之事，相对于周长青所做的那些，他自问自己还远远不如。

    “说起阴月皇朝，就不得不说玄心正宗。

    这些年，阴月皇朝之所以无法攻入人间，便是因为玄心正宗一直在与其争斗。

    而玄心正宗，便是朕的先祖建文大帝所创。”

    “建文大帝？”

    听到这话，周浩然的目光一动，脑海里不由得想到了大炎的历史，与前明那一段，可是真的相似啊。

    “不错，当年太祖以武定天下，后感人间妖魔以及域外妖魔的入侵，便留下了密诏。

    当时的太孙建文大帝乃是道家不世出的奇才，这份密诏也便落到了他的头上。

    原本玄心正宗，是为镇压天地、域外之间的妖魔，以及防止当时的道门。

    可后来建文帝察觉到了阴月皇朝的存在，在多次争斗之后，便舍弃了皇位，以叔侄之争引阴月皇朝现身。

    一番大战之后，当时的魔尊被斩，魔界被玄心正宗再次封印。

    从此以后，阴月皇朝一事便一直由玄心正宗负责，爱卿若是想要了解更多，可以持我手令去一趟玄心正宗。

    现在玄心正宗的宗主，正是朕的祖父，想来他老人家可以为你解惑。

    只可惜阴月皇朝与补天路里的那位，并不是一路。

    否则的话，事情便不用如此麻烦。”

    说到这里，万历帝当即从怀中取出一块金色的令牌交给了周浩然，道。

    “补天路里，朕的祖父没有现身，想来阴月皇朝的又一次入侵，应该是在这十八年之内。

    此事，若是爱卿有空，便替朕处理了吧。”

    ......

