    “我们这是走出鲁枫森林的边界了吗？”曹诗诗愣了片刻之后，忍不住开口问道，其他众人也都面面相觑。

    　　

    　　    林逸也是不明所以的跟黄小桃相视了一眼，面前这片荒地，一眼竟然望不到尽头，虽然明知不太可能，但还是不由生出了跟曹诗诗一样的想法，这是常道平带路太快，一不小心带领大家冲出鲁枫森林了？

    　　

    　　    “怎么可能？听好了，这里就是奥朵修真城遗迹！”常道平呵呵一笑，指着面前这片空旷的荒地道。

    　　

    　　    “哈？”众人俱皆一愣，纷纷张大了嘴巴，惊讶道：“这算什么遗迹？一片荒芜，这是什么都没有啊？”

    　　

    　　    原先那点兴奋顿时消散一空，如果真如常道平所说，这地方就是传说中的奥朵修真城遗迹，那众人可真是要失望透顶了。

    　　

    　　    这种寸草不生的破地方，能有什么宝贝？就算原来有，那也是一眼就能看到，哪还轮得到众人现在来找啊！

    　　

    　　    黄小桃轻轻拉了拉林逸的衣袖，眼神之中也俱是难以置信，饶是她也都开始忍不住要怀疑，常道平故意将大家带到这个不毛之地来，是不是别有所图？甚至于，这人说不定存着跟楚步白一样的险恶心思？

    　　

    　　    无论怎么看，要说这个地方就是奥朵修真城遗迹，那也真是太扯淡了，三岁小孩子都不会相信吧。

    　　

    　　    然而林逸诧异了片刻之后，却反倒平静了下来，这种一眼就能洞穿的问题，常道平就算别有用心也不会这么欺骗众人。

    　　

    　　    眼前这个地方，初看之下一片荒芜，似乎真的什么东西都没有，但如果用神识去感知的话，就会发现前面好像有一堵巨墙一般，神识根本无法渗透过去。

    　　

    　　    这之中，必然另有玄妙！

    　　

    　　    众人正在疑惑莫名的时候，罗拓翔似乎感觉出了其中的一点门道，当即嘴角一挑，想要在众人面前卖弄一下，迈步就要往前走去。

    　　

    　　    “给我回来，你想迷失在里面，这辈子都不见天日吗？”常道平在身后冷声喝道。

    　　

    　　    “什么？难道这不是障眼法吗？”罗拓翔顿时吓了一跳，连忙缩回了脚步，他也能感觉到此地的不同寻常，还以为就是纯粹糊弄人的障眼法呢！

    　　

    　　    “障眼法？”常道平冷哼了一声，淡淡道：“我都说了这里就是奥朵修真城遗迹，你觉得堂堂一个灵兽一族曾经的重城，会用障眼法这么小儿科的手段？”

    　　

    　　    “呃……”罗拓翔面带赧然的缩了缩脖子，其他众人听到这句话，也终于反应了过来，目光全部落在了常道平身上。

    　　

    　　    “都听好了，面前这个乃是阵法，而且还不是简单的障眼法，如果没有找对破解之道就直接踏足进去，那这辈子都会迷失在荒芜之中，永远走不出来，就算别人想救都救不了。”常道平面向众人道。

    　　

    　　    众人闻言顿时悚然一惊，这荒漠初看之下，除了比较突兀之外，并没有什么特别，没想到其中竟隐藏着这样的危险，不知道其中门道的人，十个之中只怕有九个都要中招。

    　　

    　　    这片荒芜之地暗藏玄妙，这一点确实有不少人都能够看出来，但其中绝大数，都会像罗拓翔刚才这样去试探破阵，这要是一试，岂不就把自己给搭进去了么？

    　　

    　　    众人连奥朵修真城遗迹的模样都没看到，就已经被吓出了一身鸡皮疙瘩，顿时不敢再掉以轻心，这个地方，简直就是杀人不见血啊。

    　　

    　　    “常哥，那这个是什么阵法呢？”曹诗诗问出了众人此刻心中的疑惑。

    　　

    　　    “月影阵！”常道平淡淡的说了三个字，等到众人纷纷露出不明觉厉的表情，这才继续解释道：“这是一个非常高明的阵法，兼具隐藏和迷失两重效果，如果是对此不了解的人，这辈子都别想进入奥朵修真城遗迹。”

    　　

    　　    “常兄，既然你知道这个阵法，那肯定有破解对策了？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    “不错，所谓月影阵，顾名思义必然跟月亮有关系，我曾专门研究过这种阵法，需要集合八个实力通天之人才能设立，而相应的，想要破解的话也必须有八个人，各自占住特定方位，合力攻击才能破解。”常道平说到这儿，看了林逸二人一眼道：“现在知道我为什么要让你们两个一起来了吧。”

    　　

    　　    林逸点了点头，外面的鲁枫之路传送阵，一次只能传送六个人，不能多一个也不能少一个，而且因为传送进来的位置都是随机的，所以常道平即便明知需要八个人才能破阵，却也没办法凑齐八人。

    　　

    　　    除非他兴师动众，一下子集合十二个人，分两队传送进来，之后再想办法令两队人马汇合，但是这样实在太费周折了，可行性明显不高，何况一下子来十二个人，估计星墨乳也不够这么多人分的。

    　　

    　　    所以留给常道平的办法，就只剩下一个，那就是自己先带着一队人进来，另外再想办法在鲁枫森林之中，额外找两个修炼者临时入伙，由于这段时间进来鲁枫森林冒险的修炼者很多，这个办法明显要靠谱许多。

    　　

    　　    而跟队友“失散”的林逸和黄小桃二人，在常道平眼里自然是绝佳人选，一来刚好满足人数要求，二来两人实力都只有金丹初期，既能够满足破阵的要求，同时这点实力也翻不出什么风浪来，又好用又保险，正是一举两得。

    　　

    　　    也正是因此，以常道平一贯强势霸道的风格，之前才会对林逸二人表现得如此热情，说来说去，一切都是为了破阵需要啊。

    　　

    　　    想通了这一点，林逸对于这个常道平的戒心，倒是稍微放松了几分，如果破阵一说是真的，那倒不必太过担忧，至少可以确保不像楚步白那样，被他骗去祭祀，白白送死。

    　　

    　　    毕竟这个月影阵设立的初衷，是灵兽一族为了隐藏和保护奥朵修真城用的，总不可能说每次进城的时候，都还要祭祀八个高手才开启吧，那未免也太扯淡了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

