    进来的人是梅凯之的大弟子苏涵。

    矮胖副校长笑着介绍，“苏先生是梅凯之的大弟子，京剧协会除了梅凯之先生之外，就属苏涵先生的京剧造诣最高。”

    苏涵摇头，“牛副校长说错了，我可不算造诣最高的。”

    矮胖副校长一怔。

    其他人也愣住了。

    苏涵看着萧央，“这位萧先生才是除了我师父之外造诣最高的人。”

    众人愣住了，怀疑是自己听错了，你确定你不是来搞笑的吗？萧央会是京剧造诣最高的人？他是娱乐圈的歌手，会唱歌，但可不会唱戏。

    但是，苏涵真的很认真啊，一点也不像是在开玩笑。

    苏涵说，“上次萧先生还和我老师一起唱《霸王别姬》，我老师也夸奖萧先生。”

    这一次，众人知道自己没有听错了。

    是真的，萧央真的会唱戏！

    矮胖副校长的脸色比猪肝还要难看，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    王惊楠三人已经离开了，他们实在不好意思再呆下去了。

    电视机前，众人已经被惊呆了，大家真没想到萧央居然真的懂京剧，甚至连梅凯之先生也夸奖萧央。

    这等殊荣，可不是一般人能拥有的。

    而萧央，其实只是一个艺人而已，并不是京剧协会的人。

    萧央不知道打了多少人的脸。

    之前那些恶意攻击萧央，说萧央没有演技的老师们，这一刻也集体失声了。

    要是以萧央今天的演技，还说萧央没有演技，那整个华夏真没多少个人会演戏了。

    萧央用这一堂公开课告诉了所有人，他萧央也是会演戏的。

    公开课结束了。

    但是萧央的人气最更火了。

    《霸王别姬》那一段戏，让萧央戏粉不少，大家也越发期待萧央的新电视剧了。

    “超级男生四强尽管都是新人，但是我相信萧央肯定能拍好这部电视剧。”

    “确实，萧央能用半年不到的时间，让自己的演技提升这么多。他肯定也能在短时间之内调.教好超级男生四强。”

    很多原本不看好萧央的人，此刻居然对萧央的新电视剧居然有了些期待。

    毕竟，萧央在公开课上的表演太抢眼了，理论近乎无敌，自己的表演能力也没的说。尽管萧央的导演能力还是被人诟病，但大家至少对萧央多了一点信心。

    而就在公开课结束的时候，超级男生第二轮也已经结束了。

    现在，超级男生只剩下了50人！

    超级男生50进25，备受瞩目。

    不同于106进50以唱歌为主，50进25的比赛主要是舞蹈PK。

    剩下的50个超级男生都会跳舞，竞争绝对会格外激烈。

    比赛后天在京城戏剧学院举行，门票瞬间售罄。

    辉煌传媒，王惊梦听到这个消息的时候愣住了，这是要变天了啊，一个男团海选而已，居然这么火爆，那可是几万张门票啊。

    这个世界真没有人高过这种男子海选大赛。

    在萧央那个世界，什么“加油好男儿”，什么“快乐男声”……多的是类似的节目。但是这个世界第一个吃螃蟹的人是萧央，他第一次搞出这么大规模的海选。

    谁说海选节目就没有看头？

    在萧央那个平行世界，快乐男声可是火的不行。

    在那个年代，校园里哪个女生没有几个快乐男声的偶像？

    这一类节目，针对的就是年轻人。

    看到“超级男生”这么火，很多娱乐公司也已经开始策划自己的选秀节目。

    王惊梦立马想到了“超级女生”，但是他去注册的时候却发现已经被注册了，注册的公司就是梦工厂。

    本来，王惊梦想换个词，但是他发“XX男生”和“XX女生”全部梦工厂注册了。

    “卧槽！”

    王惊梦忍不住说了一句脏话，这完全是不给别人活路啊。

    类似的情况，其他娱乐公司也遇到了，于是大家只能变通。

    有的娱乐公司给自己的选秀节目取名为“华夏男孩”，有的娱乐公司给自己的节目取名为“最强男孩”，否则各种类似的节目此后几年一直层出不穷。

    当然，这是后话了。

    就在《超级男生》持续火热的时候，一个新闻却占据了头版头条。

    《京城戏剧学院副校长袁志玲，情定一线艺人萧央！》

    这些新闻还有袁志玲和萧央私下里吃饭的照片。

    尽管这个新闻早就被人炒作过，但是关注度依旧非常高。

    最关键，新闻里面说，萧央之所以在京城戏剧学院举办《超级男生》，完全就是为了袁志玲。

    萧央要给袁志玲铺路，让袁志玲成为京城戏剧学院的校长！

    “原来拍电视剧什么的都是幌子，帮袁志玲上位才是他的目的。”

    “袁志玲真是幸福，萧央对她实在太好了。”

    “你羡慕也没用啊，人家可是要当校长的女人。”

    “萧央不过是一个艺人而已，居然用这种手段帮助袁志玲，不太合适吧。”

    “就是，《超级男生》再成功，也不是袁志玲的功劳，到最后却要把功劳全部算在袁志玲头上，帮助袁志玲上位，这对得起其他几个勤勤恳恳奉献的副校长吗？”

    “没错，袁志玲才来京城戏剧学院多久？居然就这么急不可耐的想当校长了。”

    “要是袁志玲真的上位了，这世上还有公平可言吗？”

    “就是，这不公平！”

    网上很多人都公开指责萧央的做法。

    萧央这种做法，完全是在破坏公平。

    大部分人都站在了袁志玲和萧央的对立面。

    “如果袁志玲真的因为《超级男生》的成功而成为校长，我永远鄙视萧央。”

    “就是，凭什么其他人在学校服务了那么多年，到最后要让位给一个出卖色.相的人？”

    很多人越说越过分了，甚至说袁志玲在出卖自己。

    梦工厂。

    萧央看到这些新闻后皱起了眉头。

    有人在背后推波助澜。

    赵学艺说，“再这么下去，明天的《超级男生》第三轮只怕也会受到影响。”

    他的话刚说完，纪安然就进来了。

    “教委那边让我们停止举办《超级男生》。”

    麻烦果然来了！

