    辰杨笑道！“矛盾是客观存在，终有天会激化爆发”彪一刚伏验告诉我们，爆发的越早越好，造成的危害会越如果矛盾始终积累，到了将来爆发的时候，只怕危害会更大

    杜天野也不得不赞同他的这句话有道理，看到张扬信心满满的样子，不禁有些好奇道：“你是不是掌握了什么重要的事情？”

    张扬神秘道：，“请允许我暂时保密，天机不可泄露！”

    张扬盘算着自己是应该请病假还是事假，可他没想到的是，沈庆华主动找上了自己，沈庆华显得很和蔼：“小张啊，省党校下月有个大力发展精神文明建设的干部培班，我考虑了一下，还是你去最合适，年轻人容易接受新鲜事物。”

    张扬愣了一下，他还想主动回避呢，这倒好，人家沈书记看自弓碍眼，想办法要把自己给支开了。

    张扬笑道：“多长时间啊？”

    沈庆华笑道：，“两个月，学习班位于南锡静海市，海滨小城，风景美丽得很，这次过去的基本上都是副厅级干部，你是个特例，要珍惜这个学习机会

    张扬心说老沈啊老沈，你可真够狠的，一下就把我给发配两个月，精神文明建设干我屁事，你派个副书记过去就是，人有时候心理很奇怪，明明自己想走开，可一旦人家想支开他，心态就产生了变化，张大官人心里有些不爽。

    沈庆华道：，“这阵子你工作的很努力，又是忙招商又是忙教育，我全都看在眼里，虽然你年轻，可身体也重要啊，都说身体是革命的本钱，你要是累垮了，我哪儿去找这么好的帮手去？”沈庆华这番话说得虚伪之极，他恨不能张扬离开之后，再也不要回到丰泽来，他算是看清了，这小子就是一扫把星，来丰泽专门是为了跟自己做对的。他之所以这么急着把张扬支开，还有一个更重要的原因，他看出最近苗头不对，一向低调做人的孙东强有抬头的趋势，孙东强表现出越来越强的权力欲，而且他和张扬之间似乎有种默契，这两个人要是联起手来，沈庆华肯定头疼，所以沈庆华想让张扬离开一阵子，利用这段时间，稳固阵脚。

    张扬道：“我身体挺好的””这会儿他的心态已经调整了过来，虽然沈庆华的安排正中下怀，表面上还要装出不情愿的样子。

    沈庆华故意板起面孔道：“这次的机会很难得，别人想争取这个机会我都没有答应小张，你一定要珍惜这次的学习机会，好好学习，回来把学到的知识和经验在丰泽推广开来

    张扬道：“可文教卫生工作也很忙

    沈庆华笑道：“你这种有责任心的年轻干部真是难得，我会将你的工作安排好，放心吧，你现在的主要任务就是学习，学习回来还有更艰巨的任务，更重要的工作等着你张扬暗骂沈庆华老奸兵猾，不过由他提出来最好，孙东强方面也不能说自己临阵脱逃，自己离开丰泽，沈庆华和孙东强之间的矛盾肯定要变得更加直接和尖锐。

    张扬把这件事告诉了孙东强小装出非常委屈的样子：“沈书记分明是要把我给支开啊，这根本就是政治流放。

    孙东强虽然一直都不喜欢张扬，可最近一段时间，他们之间的关系有所改善，共同的政治对手，让他们前所未有的团结在了一起。孙东强道：“沈书记这个人心胸实在有些问题！”

    张扬道：，“精神文明建设跟我的工作有关吗？他为什么非得派我过去？。

    孙东强道：“既然已经决定了，你就去安心学习两个月吧，反正两个月很快就过去了，又不是永远留在静海

    张扬道：“孙市长，有句话我不知当说还是不当说。”

    孙东强道：“咱们之间还有什么不能说的，你说！”连他自己都觉着好笑，他和张扬之间什么时候变得无话不谈了？政治斗争果然是件奇妙的事情。

    张扬道：“我觉着沈书记这么做是在搞分化，他认为抗旱救灾款的事情是我们联手在做文章，所以想分化我们，孤立我们之后然后逐一对付

    孙东强其实也是这么想，他淡然笑道：“别把沈书记想得这么阴险”。

    张扬道：“不是想，本来就是！孙市长，我敢保证，等我走了之后。沈书记肯

    孙东强道：“大家都是为了工作，哪有什么针对不针对的？”心中却对沈庆华的作为相当的反感。他忽然想起张扬给他的那份材料，心中顿时安稳了起来，那份材料可谓是抓住了沈庆华的脉门，委光亮那些人出去参观学习，是沈庆华批准的，沈庆华又是委光亮的恩师，如果沈庆华敢针对自己，大不了将这件事捅出来。

    张扬道：“两个月，市里打算让谁代理我的工作？”

    孙东强道：，“王华昭吧，他整天闲着没事做，本身和丰泽的牵扯

    张扬点了点头，王华昭无疑是个最好的选择，此人是个挂职副市长，眼看任期就要满了，他在丰泽市领导层内独来独往，和其他人都没有牵扯。

    张扬即将外出学习的事情在外人的眼中看来，是沈庆华对他的变相流放，因为张扬的原因，丰泽撤掉了五名乡镇党委书记，对丰泽这座小小城来说，可谓是一场政治风暴。

    常凌峰和程焱东都意识到张扬外出学习，是沈书记表达对他近期行为不满的一种方式。两人凑巧一起来到张扬的住处询问情况。

    张扬笑道：，“不就是一个普普通通的学习，怎么搞的我跟被流放似的？。

    程焱东道：“是不是因为抗旱救灾款的事情？”

    张扬道：“你们千万别多想，就是正常学习，几位副市长都抢着去，沈书记考虑到我工作成绩突出，最近又实在太累，担心我身体出问题，所以才把这个疗养的机会交给我了，静海你们知道吗？好地方，海滨城市，风景宜人，我现在去正是时候。”

    常凌峰道：，“丰泽一中分校区还等着你剪彩呢！”

    张扬微笑道：“请孙市长去！”他是想露脸的事情都让给孙东强，越是这样，越是把他往火坑里推。

    程焱东道：“姚建设一家的案子已经水落石出了，法院过几天就会开庭宣判

    张扬点了点头，虽然这次没有达到他想要的效果，可毕竟还是成功打掉了姚建设这个恶霸村支书，他感叹道：“他们家虽然受到了法律的制裁，可杨文月的高考却被他们给耽搁了。”

    常凌峰道：，“学校经过讨论做出决定。欢迎杨文月来我们学校免费复读一年，参加明年的高考。”

    张扬道：“应该的，听说杨文月成绩不错，如果不是这件事耽搁，也是一类大学的好苗子

    常凌峰道：“对了，两位高考状元都选择了去京城上大学，李当阳被北大中文系录取，冯维上了协和医科大！”

    张扬想起冯维之前想要学医的事情，不觉笑了起来，的冯端这种刻苦学习的尽头，日后极有可能在医学上有所成就。张扬道：“两个月很快就过有了，说实话，就算沈书记不让我去学习。我也打算请假，最近一段时间我有很多事情要去做，自己的私事不好意思占用公家的时间，出去学习就不同了，这种学习，不过是打着学习的名目去疗养

    程焱东笑了起来：“静海我去过，那地方风景不错，现在这么热，去海边绝对是度假首选。听说旅游杂志搞了个中国最美丽的海滩评选，静海排名第五

    常凌峰道：“出去调节下心情也好。”

    张扬的心情并不需要调整，暂时离开只是政治策略的需要，他走后，沈庆华和孙东强之间的矛盾势必会变得越发尖锐起来，这是张扬早就预见到的事情。离开丰泽之前，张扬抽时间把牛文强贷款的事情搞定，既然老朋友真心想要创业，张扬还是要尽心帮助他。

    抗旱救灾款事件之后，丰泽暂时陷入平静之中，只有身处局中，才能够体会到这种平静只不过是暴风雨来临前的酝酿过程。

    市长孙东强在经历了抗旱救灾款时间之后，他的工作作风变得越来越强硬了，这一点从他在常委会上越来越多的发言可以看出，他改变了低调忍让的作风，孙市长开始初露峥嵘。

    谁都没想到孙东强和沈庆华之间的冲突来得这么快，事情从沈庆华的一桩提议开始，张扬的文教卫生工作暂时交给王华昭负责并没有任何异议，可沈庆华接着又提出了一件事：“现在党中央国务院提倡精简机构，我们也要响应上面的号召，我看丰泽有些职能部门就有些多余，比”鲨个文教卫生改革办？我认为没有存在的必要。教育骗测”上生局本身就负有有改革的职责，现在多出了文教卫生改草办？这分明是混淆职能，搞双重领导嘛，我看文教卫生改革办可以取消了！”

    所有常委都没说话，沈庆华这一棒子明显是打在了张扬的头上，谁都清楚文教卫生改革办是张扬努力下的结果，办公室主任常凌峰又是张扬的左膀右臂，沈庆华撤掉文教卫生改革办就是拿走常凌峰的部分权力。当初张扬成立文教卫生改革办的初衷，一是为了给常凌峰一个个置，而是为了更好的把文教卫生工作掌握在手中，还有重要的一点是，文教卫生办拥有独立帐户，也就是财权，张扬刚外出学习，沈庆华就来这么一手，他的动机不言自明。

    孙东强也没说话，毕竟沈庆华的这一棒没有打向自己，为了常凌峰出头好像并不值得。

    沈庆华又道：“成立企业改革办公室，我提议由刘强同毒担任企业改革办公室主任！”

    孙东强冷冷看着沈庆华，他语气生硬道：“我反对！”

    沈庆华微笑道：，“东强同志，还没有轮到你发表意见。等我把话说完行吗？”他继续道：“关中亚同志担任企业改革办公室副主任！”这次不但是孙东强，与会所有人员都听出沈庆华这是在示威，不，这是在发飙，他在通过这种方式强调自己在丰泽的绝对统治权，老子就是说一不二。

    孙东强又道：“沈书记，刘强在高考舞弊事件中犯了严重的错误，所以才被免去教育局局长的职务！”

    纪委书记赵金芬道：“孙市长，难道国家干部就不会犯错？任何人都会犯错，总不能因为一件事就否认别人的成绩，让别人一辈子都在惩罚和自责中渡过”。

    孙东强道：，“赵书记，在刘强的问题上，你好像没有发言权！”

    赵金芬被孙东强一句话噎得满脸通红，她原本就不大的胸膛剧烈起伏着：“孙市长，在场的所有同志都知道，我向来公私分明，我说这句话，不仅仅是因为刘强是我丈夫。而是从公平的角度来说，对于党内同志，我们帮助他们认识到错误，还要给他们改正错误的机会

    孙东强道：，“好，刘强的问题咱们不说，关中亚算什么？一个截留抗旱救灾款的干部，刚刚拿下，现在又要任用，这样的干部拿什么去取信于老百姓？”说这句话的时候他一双眼怒视沈庆华，孙东强现在的底气不仅仅是因为他的背后有一帮老常委给他撑腰，更重要的是，张扬给了他一张王牌，现在还不是他拿出王牌的时候。

    沈庆华道：“刘强的问题不仅仅是一个人的问题，可以说在高考舞弊的事情上，应该承担责任的有很多人，但是刘强同志主动站了出来，要求承担责任，平息带给丰泽教育界的负面影响，这就是大局观。他的确有错误，可他也做出了实际行动去改正错误。

    至于关中亚同志，他的问题出现在认识上，他截留抗旱救灾款的目的并非是为了挪作私用，而是为了未雨绸瓒，作为柳集镇的抗早基金。错误是严重的，但是我们不能因为错误，就抹煞他们过去的成绩和功劳，也要给他们一个改正错误和证实自己的机会

    孙东强道：“我保留我的意见，关中亚绝不可用！”事实上孙东强已经做出了让步，僵持下去毫无意义，在丰泽的常委会上，沈庆华占有压倒性的优势，自己一个人的力量毕竟太薄弱了一点，他让步也是为了给自己一个小台阶。

    沈庆华却很淡然的笑了笑：“这件事暂时先这样吧，有不同的意见，私下找我！散会！”

    孙东强心中的怒火无可遏止，沈庆华的态度充分显示出对自己的蔑视，他在向所有人表明，在丰泽的一亩三分地上，他沈庆华说话才算数，自己这个市长根本就是一个摆设。

    孙东强道：“沈书记，企改办属于政府管理的范畴！”他这句话说得清晰无比，所有常委原本要走小屁股刚刚离开了板凳，又马上坐了下去，谁都听出孙市长火了，他在跟沈书记强调党政分开呢。

    沈庆华仍然在笑，不过笑容显得有些冷淡：“东强同志，你是党员，难道不清楚党的领导地位？。他站起身，短促而有力的宣布道：<!--over-->

