    那座山头太小，是因为陈铮还太过年轻，所以虽然用出了山字符，可是威力也是有限的。

    不过他现在面对的是上古魔神刑天，就算这道山字符的威力再大上几倍也不可能困得住他。

    “这种功法有些门道，不过可惜的是，你太弱了。”拿着斧头的刑天一步步的走了过来，语气中充满了嘲讽。

    陈铮用手捂着胸口，不由的笑了一下。

    师父说过，自己的天赋很强，而且他一直也很自负，觉得自己在年青一代里面是最强大的。

    可是现在面对的是刑天，他终于知道了自己的渺小。

    不过此时的陈铮并没有丝毫的泄气，反而更加兴奋。

    更够跟这种上古神魔交手，而且还能够挡下他一斧头，自己 已经知足了。

    此时的刑天再一次举起了手中的斧头，望着身前的老道和陈铮。

    现在他们已经没有反抗的力气，在刑天的眼里如同蝼蚁一般。

    刑天手中的斧头高高的举起，然后朝着老道和陈铮劈了下来。

    这一斧之下，两人立马就会被砸成肉泥。

    呼！

    就在这时，一道破风声响起。

    轰！

    一块如同磨盘一样的石块呼啸而来，直接砸在了刑天手中的斧头上。

    在巨大的冲击力之下，磨盘大小的石块顿时被砸成了无数的碎块，四下飞溅。

    而刑天手中的斧头也直接被砸偏了，轰然落在地上。

    望着在地上砸出一个恐怖裂痕的巨大斧头，陈铮和老道都忍不住的暗暗心惊，刚才这一下要是落在两人头上，那绝对会把自己给砸成肉泥。

    “老板，你终于出来了！”

    老道转头望去，看到远处站着一个人影，正是刚刚在地下爬出来的我。

    看到我的身影，老道差点没哭出来，刑天太他娘的吓人了。

    那个山洞被刑天一斧头劈塌，我像个老鼠一样刨了半天洞才爬上来，结果一出来就看到老道和陈铮两个家伙就要被砸成肉泥。

    情急之下的我顺手抱起一块巨石就砸了过去。

    幸好，这一下救下了两人的性命。

    此时的刑天已经完全把注意力放在了我身上。

    虽然老道和陈铮两人也算是有些本事的，不过在刑天的眼里他们俩还是太弱了。

    能够值得他重视的只有我。

    当然，身为后卿的小家伙实力也不弱，只是那家伙现在还没爬出来。

    望着眼前的刑天，我根本没有废话，而是直接冲了过去，然后一脚朝着他胸口踹了下去。

    此时刑天的斧头砸在地下，来不及收回，那家伙并没有躲闪，而是大吼一声，硬生生的接下了我这一脚。

    一声闷响，刑天巨大的身子高高的飞了起来，然后落在了远处，他的手里一直握着那柄巨大的斧头。

    我落在了地上，看了一眼旁边的老道和陈铮，对他们说道：“你们快走，我来对付他。”

    老道看着我点了点头，直接拉了一把陈铮，对他说道：“兄弟，咱们快跑，这里有老板就行！”

    说老，老道头也不回的拔腿就跑。

    望着老道的背影，陈铮愣了一下，然后转头对我说道：“这刑天很强大，你要小心一点。”

    我对他点了点头。

    下一刻，陈铮转身，和老道一起朝着远处跑去。

    他们都是聪明人，那刑天太过强大，他们知道自己留下来也帮不上什么忙，反而会成为累赘，所有毫不犹豫的就离开了战场。

    此时的我紧紧的盯着前面的蚩尤。

    那颗魂血已经不在我的神魂深处，而是彻底的融化，流进了我的身体里面。

    这是魂血已经认主的表现，所以现在那魂血上面的力量充斥着我的全身，让我有着无比强大的战意。

    因为现在的我感觉到无比的强大，从来没有过的强大，比上一次在地府的时候还要强大的多。

    “赢勾，受死！”

    下一刻，刑天怒吼一声，再次举起手中的巨大斧头，朝着我当头砍下。

    那柄巨大的斧头上面燃烧着熊熊的黑色魔焰，如同燃烧的火焰一般。

    下一刻，斧头已经来到了我的头顶。

    我侧身避开，然后抬起拳头，一拳朝着落下的斧头砸了过去。

    轰！

    一声巨响，伴随着恐怖的巨浪。

    这一拳砸在了斧头上，直接打的刑天的身子朝着旁边歪去。

    我冷哼一声，上前一步，又是一拳轰了过去。

    这一拳又是落在了刑天的胸口，打得他直接飞了起来，然后重重的落在地上。

    我根本就没有给他喘息的机会，而是直接冲了过去，张开手指，长长的指甲朝着刑天的胸口就插了下去。

    此时的刑天躺在地上，显得有些狼狈。

    不过看到我的指甲，他胸口上的两只大眼睛带着几分的凝重。

    下一刻，他又抡起了那把斧头，朝着我砍了过来。

    身在空中的我无法躲闪，只好把双手挡在胸前，十根指甲交叉，架住了这一斧头。

    斧头劈砍在我的指甲上，发出一串火星，直接把我给砸飞了出去。

    我落在地上，双手不停的颤抖。

    刚才硬接了那一斧头，让我的十根手指仿佛断掉了一样，钻心的疼。

    我落在地上，心中不停的骂娘，这刑天果然不好对付啊。

    此时的刑天已经重新站了起来，胸口的一双眼睛紧紧的盯着我。

    “你好像变得比以前更强了。”终于，刑天开口说道。

    我知道，这个家伙是多么的强大和骄傲。

    作为当年能跟黄帝打的不分胜负的存在，他骄傲自然有自己的资本。

    当年的他连黄帝都不放在眼里，赢勾这种存在对于他来说当然更不值一提。

    现在他说我比以前强大，对于他来说是真的强大。

    我当然也知道现在的自己很强大，这是因为那只犼的魂魄已经在我体内流转，上面的力量已经全部为我所用的原因！

    “不过还不够。”这时候，刑天的声音再次响起，而且充满了嘲讽。

    下一刻，刑天巨大的身躯猛地一震，然后一道道如同火焰般的黑色气息在他身上涌了出来。

    此时的刑天看上去如同冒着黑色火焰的战神一般。

    “赢勾，可敢再接我一斧！”刑天冷冷的望着我，然后巨大的斧头当头而下。

