    烟尘无极——题记

    祸事好比不能独立上厕所的学龄前儿童,一来就乌央乌央的半个班。

    肖征这一宿，又是跳楼又是遭雷劈，烟熏火燎一溜够,听完这句话,眼前一黑,两耳鸣出了蛙声。以前他总觉得自己是绝版的青年才俊、天选之子，有资格去偶像剧里客串男主他爹，别说总调度,就算给他个局长也能手到擒来。

    可是自打他上任以来,桩桩件件，就差把“才不配位”四个大字黔在他脑门上了。平静了半个多世纪的异控局突然抽起羊角风，非得把他浑身的光环抽打干净,露出底下捉襟见肘的一个赵括不可。

    “怎么失踪的？不可能！我在他身边留了不下二十个特种外勤,二十四小时监控，病房内外方圆一公里都有电子眼,巩成功一个卧床大半年的普通人……”

    燕秋山一伸手,按住团团转的肖征：“行了。”

    燕秋山脸上熏得黑一块白一块的，好似打了马赛克,眼睛上也像蒙了一层灰,泛着冷铁一般的颜色。手里按着肖征，他那双灰蒙蒙的眼睛却盯死了黄局：“局长，能请教您几个问题吗？先说在前头,我这个人不会说话，有讲得不合适的地方,请您多包涵。”

    “不敢当，”黄局笑了笑，“特能人的事,我是外行，燕总是我的前辈，应该是我有什么地方做得不到位，请你指正。”

    燕秋山就推开肖征，径直走到黄局面前：“您是本局建立伊始至今，唯一一个普通人局长，实在太特殊，所以我一时好奇，私下查了您的履历。”

    黄局的笑容淡了一点：“哦，查到什么了？”

    知春轻轻拽了拽燕秋山的衣襟，燕秋山捏住了他木制的手腕，没搭理他。

    “您的工作履历很干净，以前在联系普通人和特能人的桥梁部门工作，口碑和人缘都很好。夫人韩果女士是个普通人家庭出身的变异特能，数学博士，精神系，因为学历比较高，二十九岁特能觉醒后，被异控局当特殊人才引进。她在精神系青年培训基地时，担任教官的是当时正好回总部养伤的单总，培训结业以后加入古修科，曾经是古修科‘赤渊调研组’组长。”

    黄局听见“韩果”两个字的时候，眼角抽搐了一下。

    “赤渊调研组后来出了事故，一次实地调查中，组长韩果失踪。三天后，在赤渊原始森林里找到了她的尸体，官方调查结果是‘被不明异能生物伤害致死’。”燕秋山目光如刀，射向黄局，“但我查到了尸检记录，比起被野生动物咬了，我觉得她的死状更像昨天总局地下特守所关的那些——人皮剥落，血肉融化……黄局，你说这是不是有点太巧了？”

    单霖和知春忍不住同时开口打断他。

    单霖：“秋山！”

    知春：“死者为大，你能不能好好说话！”

    “不好意思。”燕秋山从善如流地道了声歉，冰冷客气地说，“只是本真教开始启动阴沉祭，正好是您入职以后的事，韩女士的死因又和献祭的本真教徒一模一样；从赤渊开始，局里先是镜花水月蝶卵丢失，再又是没投产的秘银炮泄露；地基树外围隔离板上的神秘法阵来源不明，还有昨天夜里差点让我们功亏一篑的解冻剂……诸多种种巧合，实在让人不得不产生顾虑。黄局，作为死者家属，我想请您节哀顺变，但她死因敏感，您的位置更敏感，能否也请您给诸位同事做出说明？”

    会议室里鸦雀无声，众人的目光一时都落到了黄局身上。

    这时，一个苍老迟缓的声音插话道：“韩果不是本真教徒，我来说明……我可以担保。”

    古修科的王博士拎着拐杖，跟晨曦一起堵到了会议室门口。松弛苍老的皮肤泛着石头似的青，他脸上的老年斑仿如图腾，那张探出前胸一掌有余的脸上神色肃穆，像个镇墓的神兽之类。

    拐杖一下一下地敲打着地面，王博士颤颤巍巍地挪了进来。

    “王老师……”

    “怎么还惊动了您老？”

    “韩果是个好孩子，跟着我在古修科半辈子，不是蹲在地下室修古籍，就是到穷乡僻壤挖土……我们没有功劳，也没有苦劳，平时没事，谁也想不起我们古修科，我们在局里，就是那个……不怎么好使的搜索引擎……甭扶我！不用你们扶，我虚岁刚两百三十七，还小呢！”

    王博士没好气地挥开单霖的手，又指着黄局说：“本真教徒会跟普通人结婚吗？他们两口子收养了三个被家人当成畸形儿抛弃的特能孩子，为了这个，一辈子都没要自己的孩子。本真教那帮神经病会干这种吃力不讨好的事吗？小燕，卧底三年，你把你的人味儿都落在本真教里了吗！”

    燕秋山不为所动：“这个情况我事先不知道，再次抱歉，正是因为不完全了解，才请黄局赐教——另外博士，我的人味儿要是还在，现在本人就应该在对方阵营里了。”

    “你！”

    “血压，注意血压！”黄局感觉老博士脖子又长了两寸，怕他脑供血不足，连忙推过一个小沙发请他坐下，“我的来历是有可疑的地方，别的同志提出质疑也是负责任……老师，没事的。”

    王泽嘴乖，适时地插话缓和气氛：“局长，您还领养过孩子啊？几岁了？毕业了吗？哪个部门的？”

    “不在局里，”黄局领情地冲他笑了一下，“我那几个都是特能不太突出的孩子，长大一点能控制自己特能了，也就都回归普通人生活了。最大的在外省支教，老二结婚了，嫁到了南方，小的刚让我送出国留学去了，都挺好。我么……我接到永安总部调令以后，就把老家房卖了，销了手机号，把积蓄打到老三账号上，就跟以前的亲朋都断绝了联系。”

    王泽一愣，听出了这话里有孤注一掷的意思。

    黄局长得一团和气，相貌敦厚，花白的头发已经有点稀疏了，发型中规中矩，一身半新不旧的衣服打理得挺干净。他不油腻，也不帅，看上去介于“师傅”和“老大爷”之间。

    他温和又平静地说：“韩果是我妻子，秋山查到的信息都属实。我记得我以前也跟诸位交代过，我爱人以前在局里工作。她特能水平不高，没资格做外勤，只在古修科给王博士打打下手。特能人的人口普查虽然也一直在做，但是记录几经断代，收集起来很不容易，他们为了这个努力了很多年，做出了一点结果。”

    黄局说到这，视线无意中落到了地砖上，大理石地砖光可鉴物，当他从石面上看见人与物模糊的倒影时，本以为褪色成三言两语的记忆忽然浮了上来。

    他一闭眼，韩果就跳到了他的眼皮上，没事人似的跟他大声说笑。

    她在家总是不修边幅，天一冷，就爱穿那种静电乱窜的珊瑚绒睡衣，嫌头帘挡眼，老弄个黑乎乎的刘海贴粘在头顶——那玩意他无论如何也不能理解，总觉得跟天灵盖上顶着个粘蝇纸似的。

    他记得那天他正在客厅泡茶，就听见书房里的疯婆娘放声鸣叫：“啊啊啊历史数据全对上了！啊啊啊……嗷！”

    “啊”到后面变了调，书房里“叮咣”一阵乱响，他赶紧放下水壶跑进去一看，只见韩果正在坍塌的转椅上劈叉，遂目瞪口呆：“韩博士，你这是新练了个什么功夫？”

    “练你……还看！快、快快扶我一把，嘶……尾巴骨摔碎了……”

    “能站起来吗？哎，走两步我看看……没事，还能走，你尾巴还是完整的——我说，这椅子承重好几百斤，你怎么坐的？”

    “就刚才一激动跳上去蹦了两下……”

    “不是……您老贵庚啊？在幼儿园蹲班蹲了有四十多年吧！”

    “我不是激动嘛……就为这点特能人口数据，我们求爷爷告奶奶地收集了十八年……十八年啊，王宝钏寒窑都守完了……哎哟喂老娘的腰……”

    “好的，恭喜——赔我椅子！”

    “赔赔赔，这月发了工资就给你买新的……我跟你说，我们之前的假设全是对的，特能出生率和赤渊活动显著正相关！而赤渊能量活动模式非常明确，有个‘熔断’点，一旦攀升到某一个阈值，第二年就会直线下跌为零——这不像自然界里常见的负反馈，一定有某种我们不知道的力量在调控赤渊，数百年苏醒一次……你听我说！快别鼓捣你那破椅子了。我们下一步目标就是研究赤渊，真是个大宝藏啊……”

    说来奇怪，老黄平时很少会去想韩果，想她干什么？

    他俩相亲认识，无波无澜地一起过了几十年，老夫老妻，混得跟室友一样，也没有什么“山无棱天地合”的桥段——没必要，韩果那人毛病特多，长得也就那么回事，为了这么一位，不值当把地球咒毁灭——因此她有什么好追忆的呢？

    偏偏在这么个不合适的时机，她又不合时宜地冒出来，在他脑子里活蹦乱跳。

    她在世时，他总盼着她出差，这样他就可以买骚气熏天卤煮自己吃过瘾，晚上独占一张大床，把呼噜打成交响乐也没人踹他，没事感慨自己为什么要英年早婚。

    可是后来，她真的一去不返，他余生也跟着万念俱灰。

    自此悲喜无人诉。

    黄局心平气和地陈述了三句半，忽然哽住，竟不知为什么，他的话难以为继了。

    “令正从特能出生率入手，一直查到赤渊，”盛灵渊在旁边端详着黄局的细微表情，轻声问，“此事是秘而不宣，还是公开的？”

    黄局茫然地看了他一眼，旁边王博士代为回答：“研究组是我牵的头，前异控局长向璋批准的，但是涉及特能人力量来源的敏感问题，要是没有研究透彻就把阶段性成果公开发表，会造成很多麻烦。所以当时除了研究组的人，只有局长、安全部负责人、善后科负责人等需要配合的人知道。”

    在这些人里，前局长死了，前安全部长因涉嫌瞒报事故伤亡人数，已经进去了，前善后科长，据说是镜花水月蝶的始作俑者之一，之前神秘昏迷，现在又神秘失踪。

    盛灵渊又问：“那这个所谓的‘赤渊调查组’，查到了什么？”

    “赤渊调查组是韩果负责的，因为一直要野外作业，他们嫌我年纪大了，不叫我去。”王博士说，“她当时提出了一个假设，认为赤渊是通过地脉输送异常能量的，地脉眼相当于是中转站，地脉眼附近能量波动活跃，异能事件频发，那么理论上，特能人出生率应该高于其他地区。”

    宣玑听到这，终于把一直黏在盛灵渊身上的注意力转移下来，点点头——原理没错。

    “关于人口的资料，我们已经收集得很完备了，如果这个假设被证实，那以后测绘处地脉眼分布就太容易了，甚至能间接得到地脉变化轨迹……果果说，到那时候，她单师姐就再也不用风里来雨里去地往各种穷山恶水里跑了。”

    单霖不忍听似的，抿了抿嘴。

    宣玑问：“后来这项研究为什么没有继续下去？”

    “继续了，假设被推翻了。”

    宣玑：“啊？你……怎么会的？”

    要不是单霖在场，他差点把“你们地脉眼的测算是不是不准”脱口而出。

    盛灵渊：“‘不完全符合假设’是什么意思？”

    “就是一部分地脉眼符合假设——那附近确实是异能事件频繁，特能出生率很高；另一些平平；还有一些地脉眼很奇怪，比如帝都郊区西山这个，异能活动确实活跃，雷暴频发，但仅就我们能查到的确切数据看，这附近特能出生率异常的低，几乎是零。”

    盛灵渊轻轻地眯了一下眼：“这里面有什么规律吗？”

    “没有定论，但经我们初步论证，好像是和火山地震带有关系。地壳活动越频繁的地方，地脉眼的特能出生率越高——像永安，地处大平原，六朝古都，历史上很少发生大地震，这里的地脉眼就跟黑洞一样，让周围寸草不生。”王博士颤颤巍巍地叹了口气，“地壳活动和地脉相互作用，会通过怎样一个机制促进或者抑制特能出生，我们没来得及研究清楚，小果就……”

    宣玑迅速和盛灵渊对视了一眼，这回倒是颇为默契，想到一块去了——火山地震恐怕只是表象，地壳活动频繁的地方，地脉眼可能换地方，沧海桑田，越是地质环境变化大的地方，地脉眼挪得越远。

    也就是说，只有新的地脉眼时候“正常”的。越古老、越稳定的地脉眼，周围越是会出现“特能人黑洞”。

    所以……老地脉眼被动过什么手脚？

    王泽轻声问：“当时对她的死因，局里没有深入调查？”

    “赤渊深处就跟过去战后的雷/区一样，你不知道哪一步走不对就踩到什么，她一个书生，又不是外勤，遇到危险跟普通人没什么区别。当时大家都以为她是过于冒进，太深入赤渊，碰了什么不该碰的……安全部小宋亲自带人复核的，没有人质疑。”

    “后来安全部以‘赤渊未知风险太多，现阶段不宜过分深入’为由，叫停了整个研究项目，没有人质疑……只有我。”黄局面无表情地说，“我了解她，她看着外向，其实胆子很小，到了陌生地方会先检查环境，自己出门住旅馆，忘带钱包也不会忘带挡门器，我不信她这种人会在赤渊那种地方无缘无故脱队。”

    “老黄私下里找到我和老向，”单霖接话说，“老向不同意，说他是一时接受不了事实，非得找个假想敌来恨。我……碍于情面，觉得这样能让他好受点也行，就没劝，还帮他收集了一些类似的异能相关案例。结果意外发现，韩果并不是第一例。”

    肖征问：“本真教用人炼‘真丹’，拿来奖励教徒，他们杀过的人应该不少吧？先前一直没有人发现吗？”

    “特能人的世界里，处理尸体不难。”燕秋山说，“本真教内部有人专门处理，就算尸体因为种种意外，没来得及弄好就被发现，也会有人给‘兜底’。”

    肖征一愣：“等等，什么意思？”

    燕秋山凉飕飕地看了他一眼：“就是你想的那个意思。”

    “在本真教图穷匕见、彻底浮出水面之前，类似的案例在世界各地都零散发生过，但没有引起任何一个地区特能官方的注意。而且无一例外的，死者的死因全是‘遭受不明变异生物攻击’，也就是‘事故死’，没有责任人，没有调查……和果果的处理方式出奇一致。”单霖叹了口气，“肖主任，你理解得没错，这就是本真教的渗透能力……怪就怪我们当时想象力不够丰富，还以为对方用了某种我们不知道的特能手段。没想到背后居然是这样一只庞然大物，这些年私下调查没少走弯路。”

    “我倒不觉得是你们缺乏想象力，”燕秋山不留情面地说，“我猜巩成功的举报材料是老局长去世前递交的吧？”

    单霖和黄局脸色一变，同时闭了嘴。

    向老局长一失足成千古恨，终身难以洗脱镜花水月蝶的耻辱。一边是公义与旧友，一边是一世声名，当意识到韩博士的死、本真教与知道他最阴暗秘密的巩成功有关的时候，老局长第一反应是保持沉默，自欺欺人。

    燕秋山从天上白玉宫回来以后，说话做事越发不留余地，连知春都听不下去了。

    知春：“你不要说了。”

    “我为我主观臆测跟黄局说句对不起，”燕秋山公事公办地朝黄局一点头，又说，“不过有一点，我听着很奇怪——赤渊那个大原始森林里人都没有，处理一具尸体应该很从容才对，为什么凶手仓促间把人扔在那了？”

    宣玑忽然插话：“方便告诉我一下，韩女士的被害日期吗？”

    黄局脱口说：“九月六号，她的忌日……”

    宣玑：“哪年？”

    “十年了。”

    宣玑的眉一跳，眼角的小痣跟着动了一下——那是他修好涅槃石，忘了一切不该记住的东西，第三十六次初入人间的日子。

