    三日后，黑风山。

    凌虚子驾云飞抵的时候，娱乐城的广场上已经集结了一支规模不小的队伍。

    这其中有男有女，有老有少，有人有妖，饶是凌虚子知道杜飞一直在为实现人妖和谐而努力，可初见这一幕，也不由略感荒唐。

    “狼哥，你又迟到了。”

    见到凌虚子，杜飞抬手招呼起来。

    “稍稍安排一下洞中诸事，毕竟这一趟，还不知要去多久。”凌虚子笑笑道。

    杜飞摆摆手，“不会多久的，这次电影的拍摄，我已经做足了准备工作，而且人手众多。最多不过七日，便能完成拍摄。”

    “可是，你确定要拍这个电影吗？”

    凌虚子迟疑片刻，忽然道。

    昨日杜飞传音请他来帮忙拍摄电影时，便已经把剧本一并交给了凌虚子。

    在简单翻阅一遍后，以凌虚子的眼力，自然不难看出这部名为《我的个佛啊》的电影，其内里所表达的真实想法。

    分明就是在抹黑佛门！

    “狼哥，我知道你担心什么。”杜飞轻轻一笑，“不就是怕我和佛门结仇么？”

    “你既知道，那又何必……”凌虚子不解。

    杜飞闻言却摇摇头，“狼哥，你天真了啊，我和观音菩萨的矛盾还没完呢！”

    “为何？”凌虚子讶然。

    “当日我搬出镇元大仙后，她明明收手了。”

    “收手？”

    杜飞呵呵一笑，直接道：“那狼哥你可还记得，她收手前所说的那番话？”

    凌虚子回忆片刻，随即复述起来，“她似乎说了句‘看来妖王与我佛缘分未至，只能留待天定之日贫僧再来了’。”

    “天定之日再来？”

    凌虚子眼神一惊，豁然反应过来。

    杜飞点点头，“不错，我虽不知天定之日是何意，但观音明显不打算放过我。”

    “狼哥，你现在明白了吧？”

    杜飞当然知道观音菩萨这句话的意思，不就是说要等【祸起观音院】那一劫时，再将自己收归座下，去珞珈山当保安。

    嗯，可能因为自己的拍片才能，职位会高一点，变成宣传队队长。

    但改变不了的是佛门工具人的身份。

    可这事，他不会告诉凌虚子。

    就算凌虚子对杜飞很好，为了他敢和观音菩萨对着干，但杜飞也不能把这些隐秘说出来，无关信任，而是不知如何解释。

    “既然如此。”

    “那我自然会站在二弟你这边！”思考片刻，凌虚子神色一肃，沉声道。

    杜飞心中感慨，“谢谢狼哥！”

    凌虚子轻笑，“兄弟之间说什么谢字？”

    他转头看向广场上的众人，“那我们接下来去哪里，你这电影似乎要找个佛寺？”

    “放心，小白已经先过去踩点了。”

    “等你去了就知道。”

    说罢，杜飞手中法力运转，一片云雾自地面生出，托着众人腾空而起，从未体验过飞天滋味的凡人，顿时惊叫连连，浑身发抖。

    但在经过起初的畏惧后，他们很快适应。

    一个个或站、或趴在云头，俯瞰着底下变得渺小的城镇，兴奋地大呼小叫。

    ……

    位于西牛贺洲与南赡部洲交界地的太平郡，距离黑风山一千三百里，郡州之中，佛寺遍地，香火鼎盛，信徒更是无以计数。

    郡城郊外，一片浮云悄悄地落在无人处。

    让剧组众人歇息一会儿，杜飞取出手机，找出白修玄的号码，给他打了过去。

    “喂？”白修玄的声音传来。

    “喂个屁，是我！”

    杜飞径直道：“如何，找到合适的寺庙了没？”

    “嘿嘿，熊哥这次你可要好好谢谢我。”白修玄声音得意，“经过我小白的暗中走访和不懈努力，真的找到了一座符合要求的佛寺。”

    “在哪？”

    “就在城南，宝华寺！”

    杜飞闻声抬起头，朝城南望去，远远便瞧见一座金碧辉煌的佛门宝刹。

    白修玄继续道：“这宝华寺也许算不上最大的佛寺，但要论气派，在周围五千里内，绝对算得上独一家，而且那方丈，嘿嘿……”

    “待会儿我们在宝华寺汇合，over。”

    “收到，over！”

    在和杜飞研究游戏设备的那段日子，白修玄从杜飞那儿学到很多稀奇古怪的词。

    现在已经能接住杜飞的不少梗了。

    按照白修玄的指示，杜飞领着剧组众人，浩浩荡荡地来到了宝华寺山门外。

    “熊哥，你们终于来了。”

    说话间，一个头裹披巾，浑身藏在黑袍中，只露出一双眼睛的小少年，鬼鬼祟祟地从佛寺远处的树林跑到了杜飞身前。

    “小白？”杜飞愕然。

    他上下打量白修玄几眼，惊奇道：“你这是准备对宝华寺进行恐怖袭击吗？”

    “恐怖袭击？”

    白修玄小脸一片迷茫。

    “得，赶紧把衣服换了，我们进寺！”

    “呃，好的！”

    ……

    为了锻炼演员和相关技术人员的能力，杜飞这次带来的剧组中足有一两百号人。因此才进山门，便引来了寺内不少僧人的注意。

    很快，得到消息的宝华寺住持也赶了过来。

    没有什么客套话，面对问询，杜飞直接表示他们想借用佛寺的场地，搞团建活动。

    住持方丈虽然不知道“团建活动”是什么东西，但一听不是来拜佛烧香的，当即脸色一板，声音冷漠，拒人于千里之外。

    “佛门清净之地，岂是嬉闹之所？”

    “诸位请回罢！！”

    早就围在一旁，虎视眈眈的众多护寺武僧，顿时齐齐伸手，“施主，请回罢！”

    白修玄见状，不由小脸一垮，就要发飙。

    却被杜飞伸手拦住。

    他上前一步，单手合十，“我愿以五千两香油钱，换取驻留贵寺感悟佛法的机会。”

    住持方丈闻言，神色稍霁，却还是摇头，“施主的向佛之心，虔诚可嘉，但佛土宝刹，实在不宜嘈杂，所以，还请回去吧。”

    “八千两！”杜飞淡定道。

    住持瞳孔陡张，“佛门净地，不得……”

    “一万两！”

    住持浑身一震，深深吸了口气，“佛……”

    “两万两！”

    听到这话，住持方丈终于双手合十，和颜悦色地朝杜飞行了一礼，“阿弥陀佛，善哉善哉，像居士这般虔诚的佛门信徒不多矣。”

    “如此，便多有打扰了。”

    杜飞同样单手合十，笑眯眯地回了一礼。

    “无妨，居士请自便。”

    住持方丈将厚厚一沓银票放入僧袍，眉开眼笑地离开了，同时他也没忘记知会寺中僧人，无论发生何事都不要打扰这群贵客。

