    如果早一点知道林沫沫的存在,他会尽自己所能给她一个更好的童年。

    想到这里，林程内心第一次因为自己当初的‘自以为是’感到自责。

    听到林程的话，林沫沫却摇了摇头。

    像是看出了林程心里的想法一般,林沫沫朝着林程咧嘴一笑,又道：“爸爸来得一点都不晚。”

    林沫沫想到了那个让她害怕的梦境。

    在梦里,不知道为什么，爸爸在这个时候还不知道她的身世。

    但在此时网上已经全部都是关于他们的骂声。

    后来，林程好像遇上了很大的麻烦。

    只是,那个梦境并不完整,林沫沫不知道林程究竟遇到了什么事情。

    “爸爸。”想到什么，林沫沫又叫了林程一声。

    “什么？”

    “你要好好的。”千万不要有事情。

    林沫沫在心里默默补充了一句，顿了顿,又一脸认真地看着林程,道：“要红一点，不要让别人不喜欢,不要被网友骂。”

    听到林沫沫后面这一句,林程嘴角微抽，心里有些诧异,不过还是认真地应了声：“好。”

    “还有……”

    林沫沫咬了咬下唇,犹豫了几秒，还是小声开口道：“如果、我是说如果你有什么事情，没有时间管我的话,可不可以把我送去其他地方，送人也可以，不要去福利院。”

    林沫沫相信,在梦里,林程一定是遇到了自己也无法解决的麻烦,分身乏术才会让那些人把她送到了福利院。

    可是，林沫沫不想被送去那里，她不想和梦里那些人拍照，不想被他们强迫着对着镜头笑、对着镜头说她很开心。

    明明梦里应该感觉不到痛，可是那些陌生的人他们一个个来给她梳头，林沫沫却能感觉到头发被扯得生疼。

    林程不知道林沫沫内心的真正在害怕的事情，听到这话，便以为林沫沫是太怕再次被遗弃，心里一紧。

    “不会，永远不会。”林程认真地看着林沫沫保证道。

    听到林程的承诺，林沫沫心里一松，心底的恐惧似乎也在瞬间消退了许多。

    “真的？”

    “嗯，”林程点头，又道：“不会把你送人，也不会送你去任何地方，我永远是你爸爸。”

    听到这话，林沫沫脸上露出了一抹大大的笑。

    “谢谢爸爸。”

    对于林沫沫这个‘谢谢’，林程知道一时半会儿改变不了，只能无奈地揉了揉林沫沫的头。

    “好了，回去吧。”

    “唔、我送你出去。”

    “不用。”再往外就有车行道了，不安全。

    “可是这边出去的路有点绕，万一你……”

    林沫沫后半句话没有说完，可是从女儿一脸担忧的表情中，林程猜到了她想说的话。

    ——这丫头是怕他会迷路？

    林程眼角跳了跳，内心开始考虑如何让自己的‘生存综合打分’在林沫沫的心目中提高一些，至少应该达到及格水平。

    “我记得进来的路，不会迷路。”林程戳破了林沫沫心里的小心思。

    林沫沫：“那好吧……”

    “那你明天要……”话到一半，林沫沫打住了。

    林沫沫本来希望林程明天能早点来，但是长久以来的习惯却让她下意识地不敢向对方提出要求。

    “什么？”林程问。

    “没什么。”林沫沫摇摇头，又朝着林程挥了挥手：“爸爸再见。”

    “再见，明天我会早点来。”

    听到这话，林沫沫眼里染上了一抹好看的笑意。

    这边，一直看着林沫沫跑进了楼道里，林程才转身离开。

    从林沫沫和刘翠芳住的老式居民区离开，林程直接去了林家主宅。

    ——

    林家。

    听说林程要来，林老爷子原本还欣喜不已，高高兴兴地换上了他那件章鱼哥的T恤，老早就等在了大门口。

    结果，看见只有林程回来，却不见林沫沫，老爷子的脸色以肉眼可见的速度垮了下来。

    “怎么就只有你，沫沫呢？”老爷子不甘心地又朝林程身后的车上看了一眼，的确没看到林沫沫的身影。

    “和她奶奶在一起。”林程回答道。

    闻言，林老爷子不满地瘪了瘪嘴，又颇为嫌弃地看了林程一眼，嘀咕道：“那你回来做什么。”

    “拿户口本。”林程说道。

    林老爷子微愣：“户口本？”

    林程颔首，又道：“给沫沫上户口。”

    林老爷子康复重新管理林家的事务后，除了将自己的两个儿子教训了一顿，将林程的父亲一家赶出林家之外，还做了另一件事，便是将林振宏一家以及林振明一家的户口从林家的户口本上踢了出去，让他们‘自立门户’。

    整个林家，唯独林程的户口还在这里。

    这也是林老爷子坚持的结果。

    此时，听到林程来拿户口本是要给林沫沫落户，林老爷子乐了。

    “对对对，差点把这茬忘了，是该给我们家小沫沫上户口了。”而且越快越好。

    林老爷子连连点着头说道。

    虽然林程没将他心心念念的宝贝曾孙带回来让林老爷子颇为不满，但想到林沫沫马上就要上自家的户口了，老爷子瞬间又高兴了起来。

    林老爷子迫不及待地带着林程来到书房，从柜子里将自家的户口本递给了林程。

    “什么时候去上户口？”

    “明天。”林程回答道。

    闻言，林老爷子点点头，又兴高采烈地道：“那正好，明天我让厨房准备一大桌子小沫沫爱吃的菜。”

    在认真观察了三期的直播之后，林老爷子已经基本摸清林沫沫喜欢吃哪些菜，不太喜欢哪些菜了。

    “对了，还得再准备点小点心，沫沫喜欢。”

    “沫沫的房间也收拾好了，晚上再让人弄点海绵宝宝的小公仔来。”

    “就是后边院子小秋千那里的花还没长起来……”

    林老爷子摸着下巴，已经开始盘算起迎接曾孙回家的事情了。

    然而，林程下一秒的话却给林老爷子泼了一盆冷水。

    “不用准备。”

    “你、”

    “我暂时不打算带她来这里。”林程言简意赅地说道。

    “为什么？”林老爷子皱起了眉，又沉声质问道：“我是她太爷爷，这里以后就是沫沫的家，怎么我这个太爷爷连见曾孙都不行？”

    林程与林老爷子对视两秒后，开口道：“现在的林家，不适合沫沫。”

    林程的语气平静，林老爷子却从其中听出了一丝意有所指的意味。

    他知道林程话里的意思——自己养病，放任两儿子肆意妄为的那几年里，林程在林家的日子并不好过，这里自然也没有给林程留下什么好的回忆。

    如今，林程二叔一家想方设法地赖在林家主宅，林程的父亲也会有事没事到这里来刷存在感，目的，无非是眼馋林家这份家产。

    的确都不是什么好东西。

    林老爷子的神情垮了下来，轻叹了口气，又颇为自责地道：“是我对他们太宽容了。”

    说罢，林老爷子又看向林程道：“你放心吧，你父亲还有你二叔那里，我……”

    不等老爷子把话说完，林程便率先开口道：“我会处理他们。”

    “你……”

    林老爷子还想再说什么，林程却不再多说。

    “放心吧，我不会让你孩子伤害我孩子。”

    扔下一句话，林程带着户口本转身离开。

    身后，林老爷子脸上的表情却在一点点的破裂。

    ……

    “你听听，那混小子说的都是什么话！”

    林老爷子被林程这话气得干瞪眼，指着林程离开的方向，向身后的周管家吐槽道：“什么叫我孩子伤害他孩子，啊？！我看他就是诚心气我。”

    “大少爷的本意应该是想保护好小小姐吧。”周管家在一旁一脸汗颜地劝解道。

    不过，仔细想想，大少爷这话，逻辑上好像也没毛病？

    而且无论是林程的父亲林振宏，还是林家老二林振明，这两人明争暗斗这么多年，目标都是林家的家业。

    这些年，林振明夫妻两人在背后搞的那些针对林程的小动作，以及林振宏明知道叶芸亏待林程却不阻止的态度，原因无非是老爷子更加偏爱林程，他们担心最后林家的家业会落到林程手里罢了。

    如今，林沫沫的出现很有可能会再次打破那两人自以为的平衡。

    那些人会不会做出什么更不顾及血亲的事来，的确很难说。

    这个道理林老爷子也明白，只是……

    “我把那两人安排远点不就行了，正好眼不见为净。”林老爷子嘀咕道。

    周管家在一旁没有说话——毕竟是自己的孩子，林老爷子对林振明和林振宏两人的处理确实太过仁慈了，否则也不会让那两人蹦跶这么久。

    在这一点上，林老爷子的处理手段，倒不如林程来得果断。

    从他知道的消息来看，大少爷接管林家一部分产业之后，短短不过一周多的时间，便已经将林振宏和林振明两人在其中的管理权清理干净了。

    “这件事，您放心交给大少爷处理吧，大少爷会做权衡的。”周管家说道。

    看着林程如今为了保护自己的孩子终于较真了起来，周管家心里倒也替老爷子感到了一丝欣慰。

    “我就是想早点听我们家小沫沫叫我声太爷爷，谁管他……”林老爷子又低语了一句。

    由于看不到林沫沫，林老爷子也只好翻出了之前录下来的林沫沫直播间的片段‘望梅止渴’。

    ——

    第二天。

    林程一早开车来到了林沫沫和刘翠芳居住的老式居民区。

    此时，林沫沫和刘翠芳两人已经早早收拾好了东西，一老一小站在路口，目含期盼地看着马路来车的方向。

    刘翠芳将自己收拾得尽量体面，林沫沫换上了她最好的一套衣服，头发梳得精精神神。

    看到一辆车停在自己面前，林沫沫心里期待又紧张。

    直到看见林程从车上下来，林沫沫心里的大石头才落了下来。

    她其实还是有一点点怕林程反悔了不想要她，今天不会来。

    就一点点……

    林程同刘翠芳点点头，打了招呼过后，低头看向了今天过分‘安静’的林沫沫——只见此时女孩正睁着一双亮闪闪的眼睛看着他，脸上挂着笑，却没有开口。

    林程抬手，轻轻敲了敲林沫沫的额头，开口道：“爸爸都不会叫了？”

    听到这话，林沫沫才扬声叫了一声：“爸爸！”

    林程脸上的笑意扩大了几分，又揉了揉林沫沫的脑袋，开口道：“走吧。”

    ……

    林程带着刘翠芳和林沫沫两人先到了林家户口所在地的派出所。

    因为提前做了预约，来到派出所后，林程直接找到了负责和他们对接的民警。

    整个落户的过程不算复杂。

    林程向民警提交了他和林沫沫的亲子关系证明，以及其他一些落户需要的材料之后，刘翠芳又向民警讲述了她捡到林沫沫的一些经过，再提供了林沫沫之前的户口材料。

    民警将面前的材料检查核对一番之后，点点头，随后又询问了一些基本的问题。

    听到林程所述的‘意外’以及‘生母不详’这几个关键词时，民警多看了他一眼，但很快又收回了视线。

    像是豪门、娱乐圈里这些奇奇怪怪的事情不少，出于职业道德，他不会去八卦这些事情，只要对方的手续、证明材料齐全，合理合规就行。

    当说到林沫沫落户的名字时，刘翠芳犹豫着开了口，对林程道：“要不你给沫沫重新取一个名字吧。”

    毕竟，沫沫这个名字当初的确是因为垃圾堆里的泡沫，寓意并不太好。

    林程却摇了摇头，道：“不用改，就叫沫沫吧，相濡以沫的沫。”

    “这样吗？”刘翠芳没什么文化，但却感觉林程所说的那个词并不是不好的词，于是点了点头。

    “没什么问题的话，这几份申请、说明材料，你们确认一遍，没有问题就在上面签字吧。”民警将几份材料递给了林程。

    确认林程签字过后，民警将林家的户口本放进了打印机。

    取出来时，上面已经多了林沫沫的名字。

    民警低头看了一眼站在工作台后的林沫沫——在办理落户和监护人变更的过程中，这个小姑娘自始至终都很安静，却一直目不转睛地盯着他的工作。

    看出林沫沫眼里暗含的期待，民警将户口本递到了林沫沫手中。

    林沫沫回头看来林程一眼，直到看见他点头，林沫沫才和面前的民警道了声谢。

    “谢谢哥哥。”林沫沫一边说着，一边小心翼翼地从民警手中林程的、不对，应该是他们家的户口本。

    ……

    办完户口，林程将刘翠芳送去了景逸苑。

    此时，景逸苑的房子已经里里外外收拾妥当，家具、生活用品、生活物资一应俱全。

    另外，还安排了专门的保姆。

    看着面前好得超出了自己预想的房子，刘翠芳有些傻眼，连连表示不能接受这么好的待遇。

    林程却表示不在意。

    林程将自己的手机号码给了刘翠芳，说道：“有什么需要，可以随时联系我，如果我不在联系我的助理也可以。”

    顿了顿，林程又对刘翠芳说：“下周节目拍摄结束后我会带着沫沫再过来。”

    听到林程这话，一直表现得有些拘束的刘翠芳终于忍不住落下了几滴激动的泪。

    刘翠芳原本以为林沫沫被林程接走之后，她们奶孙两人的缘分就到头了，如今，听到林程这话，刘翠芳对他的感激又深了许多。

    抹掉眼中的泪，刘翠芳朝着林程连连点了几次头：“好好，下周你们回来，我做好饭菜等你们来。”

    说罢，刘翠芳又看向林程，询问：“你喜欢吃什么菜？或者有什么忌口，我照你的口味来做。”

    “都可以，和沫沫一样就行。”

    “好好。”

    刘翠芳点点头，又看向了林沫沫。虽然知道林程会善待林沫沫，但还是忍不住叮嘱了一句：“沫沫要乖乖听你爸爸的话知道吗？”

    “嗯。”林沫沫点点头。

    和刘翠芳告别之后，林沫沫跟着林程离开了景逸苑。

    路上。

    林程开车，林沫沫则坐在一旁的副驾驶座上，抱着户口本，一脸的傻笑。

    看一遍，放好，过一会儿又忍不住再翻出来看一遍。

    “爸爸！”林沫沫叫了一声。

    “嗯？”林程应道。

    林沫沫却没了下文。

    又过了几秒，林沫沫又扭头看着林程，叫了声：“爸爸。”

    “什么？”

    林沫沫还是没说话，只是又连着叫了好几声“爸爸。”

    ——这个人，真的是她爸爸了。

    想到这个，林沫沫心里觉得甜甜的。

    “爸爸，爸爸……”林沫沫用不同的语调叫着，俏皮的声音又好像是在自言自语一般。

    林程：“……”

    等红灯时，林程停下车来，低头看了一眼身旁的林沫沫。

    就见此时林沫沫还翻着手里的户口本，时不时会露出一抹傻兮兮的笑来。

    林程眼里的笑意也受到影响一般加深了一些。

    “车上不要看东西，会头晕。”林程提醒道。

    听到林程的话，林沫沫点点头，却依旧抱着怀里的户口本不肯撒手。

    “我知道，我就再看一小会儿。”林沫沫一边向林程保证道，一边又反复翻开印有林程名字的那一页和她自己的那一页看着。

    翻着翻着，林沫沫将户口本又往前翻了翻，看到户口本再往前一页上的信息时，林沫沫愣了愣，面露疑惑。

    “爸爸，林远昌是谁啊？”

