    第2章 你是不是虚了？

    自己藏在结婚照后面的零花钱竟然被发现了！

    陆成江正在考虑要不要马上逃跑的时候。

    “老公你回来了，把包给我吧，我来帮你拿！”

    周淑伊看了一眼下班回来的陆成江，正好现在直播。

    这时候怎么也得好好的秀一把恩爱，自己可是贤惠的妻子，把老公拿拿包那些事情自然会做。

    也正好让自己的那几个好姐妹羡慕一下。

    周淑伊赶紧朝陆成江江的方向走了过去，轻轻的接过陆成江手里的公文包，并且把陆成江穿的外套打理的整整齐齐，放在旁边的衣架上。

    陆成江还是如往常一样，给周淑伊带了一个小蛋糕回来，这是周淑伊最喜欢吃的那家，百吃不厌。

    陆成江将蛋糕放在桌子上面，望了一眼旁边裂开的结婚照，几张红红的票子已经显露无疑。

    陆成江顿时感觉心里不妙，这下是要翻车了。

    但是陆成江还是装作若无其事的样子，伸出手捏了一下周淑伊粉嫩的小脸，十分宠溺的开口。

    “怎么了，小可爱，在家里一天了吧？想没有想老公呀，老公终于下班了，可以好好的陪陪你，要不先让老公亲亲！”

    “讨厌呢，还在直播呢，等会儿再说！”

    周淑伊娇羞地打掉了捏在自己脸上的那双手，有点诺诺的指了一下旁边的电脑。

    陆成江这时候才发现电脑对面呆小薇和南波儿，沫子她们正在看着自己，而且还有周周直播间的几万水友们。

    陆成江也是认识三人的，看见这一幕瞬间有点尴尬，这三娘们可不是什么省油的灯呀，以前陆成江可是在她们手上吃足了亏。

    陆成江只是冲着周淑伊的好闺蜜挥了挥手，尴尬的笑了笑。

    “好家伙，我就不该和你连麦的，竟然一直让我吃狗粮，气死我了，我不管，周周你怎么也得请顿饭补偿我们！”

    “对呀，我的好姐妹，我不管请吃饭！”

    “好姐妹。你可不要忘了呀，结婚照里面的私房钱，这个时候不问一下吗？”

    看热闹的不嫌事大，既然周淑伊让她们三人吃了狗粮，那说什么也要好好地收拾一下陆成江。

    拿陆成江出出气，谁叫你好巧不巧的这个时候回来！

    当然呆小薇和南波儿，沫子她们都是有分寸的，知道陆成江和周淑伊的关系十分稳定，绝对不会因为这点小事情吵架。

    所以三人才敢放心大胆的挑拨陆成江和周淑伊之间的关系。

    最后，顶多就是周淑伊好好的收拾一下陆成江，竟然敢背着我们周姐偷偷藏私房钱，难道是我们周姐平时少你吃，少你穿了吗。

    陆成江听见了呆小薇这句话，瞬间呆住了，额头大汗直冒，望了一眼站在面前的周淑伊，不由得心里开始紧张起来。

    那张结婚照片可是放那里好几个月了，周淑伊从来就没有动过，可周淑伊今天怎么会突然去拿那个相片呢？

    这也太邪乎了吧，藏了这么久的私房钱竟然被发现了，本来还以为藏在那儿挺稳当的。

    不行的，赶紧找个理由给糊弄过去。

    “怎么了老公，是家里的空调太热了吗？怎么开始流汗了？”

    周淑伊笑嘻嘻的坐在陆成江的旁边，抽出桌子上面的纸巾，熟练地放在陆成江的脸上。

    抽纸巾这个动作周淑伊已经熟练了，毕竟以前经常这样做。

    “可能是刚刚回来，还没有适应家里这个温度吧！”

    陆成江当然知道周淑伊话里面的意思呢？并不是在问陆成江为什么会流汗，而是问这几千块钱到底怎么回事？

    但是陆成江心理素质极高，死活不承认，没有到最后关头陆成江是不会交代这件事的。

    深深的咽了一口口水，咬紧牙关，苦苦支撑。

    “哦，是吗？我怎么感觉……”

    陆成江看见周淑伊诡异的眼神，心里暗暗的惊了一下，看样子今天彻底翻车了。

    “你是不是最近虚了呀？我叫我妈送个老母鸡过来，我给你炖鸡汤喝！”

    周淑伊有点担忧的眼神，望了一眼陆成江，看见陆成江流了这么多汗，心里可是十分的心疼。

    要是陆成江虚了起来，那受罪的可是自己呀。

    “怎么可能，你不才体验了一下吗，怎么能说我虚呢？”

    陆成江悠悠的说了一句，周淑伊瞬间满脸通红，一把扎进陆成江的怀里。

    想起昨晚上的诗词作对，周淑伊更是羞得抬不起头。

    然而这个时候直播间的弹幕可看不下去了。

    【完犊子，这是故意搞我们呀，周姐你还播不播了，竟然喂我们吃狗粮！太残忍了！】

    【这是什么虎狼之词呀？我是不是没有开未成年模式？】

    【结婚后的周姐真的是如狼似虎，太同情我们的陆先生了！】

    【周淑伊呀，你可别忘了，那小子偷偷藏了私房钱，难道你就不打算查一下吗？】

    直播间的水友们这时候可不乐意了，自己留在这儿可是准备看陆成江的笑话的。

    但是笑话没有看到，反而被喂了一波狗粮。

    大家心里极度的不平衡。

    水友们正在不断的提醒着周淑伊，但是周淑伊这个时候正和陆成江一起说笑，哪里还管得了自己的直播。

    过了好一会儿，周淑伊才平复了刚刚被陆成江撩得心花怒放的心，回头看了一眼自己的直播屏幕。

    “你们刚刚看到的现在全部忘掉！”

    周淑伊瞪了一下自己好看的眉眼，瞥了一下弹幕，上面都是一群吐槽自己的。

    还有很多都是提醒自己要搞清楚那笔钱的来历。

    对呀，刚刚那些钱是怎么回事呢？我还没有问清楚！

    为什么会有这么多钱出现在我们的结婚相册后面？

    周淑伊还是觉得有必要把这些事情问清楚的，周淑伊也相信陆成江绝对不会欺骗自己。

    于是周淑伊拿起桌子上面那个已经裂开的结婚相册，朝着陆成江走了过来。

    看见这一幕，陆成江刚刚恢复的心跳瞬间再次疯狂跳动，看样子这次是彻底翻车了呀。

    “哈哈，我姐妹终于要恢复成原来的大魔王了，陆成江那小子等着被收拾吧！”

    “对呀，刚刚还以为姐妹被那姓陆的给迷住了，看样子我姐妹还是挺清醒的！”

    “姐妹加油，好好的收拾一下那个渣男！”

    (本章完)

