    第10章装逼？

    问过老子没有！   

    在一群人羡慕崇拜的小眼神里，叶龙非常畅快享用了最优秀的菜品。

    

    完事之后，叶龙随手拿纸擦了一下嘴，忍不住叹息一声。

    

    “唉，果然，像我这样的优秀的人根本低调不起来。

    

    现在也是时候显露出一点真正实力了。”

    

    对于蓝梦瑶，叶龙势在必得。

    

    如果以穷小子的身份追不上，那他就用顶级富豪的身份去追。

    

    他就不信了，以他的能耐还搞不定区区一个女人！   

    眼中闪过一道精光，叶龙立马打车来到了蓝梦瑶的家门口。

    

    随后，叶龙深吸一口气，伸手直接敲门。

    

    咚咚。

    

    一听到敲门声，早就起来发呆的蓝梦瑶，自然第一时间开门。

    

    也就在开门的瞬间，蓝梦瑶就认出了叶龙，已经彻底红肿的眼眶中，流露出一抹痛恨。

    

    “混蛋！你个人渣，给我滚啊！我不想看到你！”

    

    蓝梦瑶伸手就想把门关上，但是叶龙这一次可是下定决心来摊牌的，根本不可能退缩。

    

    叶龙一伸手抓住蓝梦瑶的肩膀，将其直接推到了客厅。

    

    然后，叶龙认真凝视着蓝梦瑶红肿的眼眶，忍不住亲吻了一下蓝梦瑶的额头。

    

    “梦瑶，昨晚的事情不是你想的那样。

    

    那一切都是陆元那个混蛋设计陷害我的！   

    你要听我解释。

    我其实只爱你一个人。”

    

    叶龙不光是开口解释，嘴上的动作也是一直没停。

    

    从额头，鼻子，最后再到嘴唇的深深一吻。

    

    蓝梦瑶听到叶龙说到陆元，心里莫名生出一抹希望。

    

    对啊。

    

    万一照片是陆元找人做的假图呢。

    

    尤其是宾馆那些照片。

    

    真要是偷拍，应该特别模糊才对，哪能这么清晰啊！   

    希望重新出现的瞬间，蓝梦瑶感受到叶龙嘴唇的温度，内心一片柔软。

    

    之后，蓝梦瑶伸手主动抱住了叶龙的后背。

    

    不过，就在两个人的感情即将达到临界点的时候，不知道在什么时候出现的蓝梦梦已经站在了两人身后。

    

    蓝梦梦眼中露出一丝严肃，伸出手指对着叶龙喊道。

    

    “叶龙！你还好意思找我姐！   

    我告诉你，我姐昨天被陆元那个混蛋欺负了！   

    整整哭了一夜！   

    眼睛都哭肿了！   

    你现在才来是什么意思啊！”

    

    蓝梦梦的出现，直接让蓝梦瑶回过神来，一把将叶龙推开。

    

    不过，叶龙没有顺势退开，反而伸手直接抱住了蓝梦瑶，回头拍着胸口，对蓝梦梦说道。

    

    “梦梦放心，只要有我叶龙在一天。

    

    那个陆元就休想欺负你们！   

    至于昨晚，我只是临时有事而已。

    

    下回。

    

    保证陆元下回绝不敢欺负你们！”

    

    叶龙嘴上说的气势十足，但是叶龙眼中闪过的一丝心虚，让蓝梦梦忍不住皱起了眉头。

    

    从上到下打量一下叶龙，蓝梦梦心里浮现一个念头。

    

    假。

    

    虚伪。

    

    做作。

    

    比起陆元的真小人，像叶龙这样的伪君子，更加让蓝梦梦讨厌。

    

    蓝梦梦看到蓝梦瑶一脸害羞的样子，也不好说什么反对的话。

    

    不过，她看向叶龙的眼神，明显比之前多了一分距离感。

    

    “哦。”

    

    淡淡应了一声，蓝梦梦脸上并没有显露出半点崇拜的神色。

    

    叶龙没想到蓝梦梦是这个表现，心里感觉到有些尴尬。

    

    低头看了一眼小脸羞红的蓝梦瑶，叶龙趁热打铁，挺直了胸膛，开口认真说道。

    

    “你们是不是不相信我说的话。

    

    也对，只是一个穷小子，根本无法和陆元这样的大少爷相比。

    

    但是，要是我不是穷小子，而是拥有几千亿资产的顶级富豪呢！”

    

    千亿资产的顶级富豪？

    

    叶龙说出这句话的瞬间，蓝梦瑶和蓝梦梦的脸色直接变了。

    

    不过，不是那种崇拜，而是明确的质疑。

    

    蓝梦梦嘴角微微翘起，露出一丝不屑。

    

    而蓝梦瑶更是下意识拉了一下叶龙的衣角，说道。

    

    “叶龙，在我妹妹面前就不要装了。

    

    你的情况，她都知道的。

    

    你要是为了什么面子，故意说这种话，还是早点说实话吧。”

    

    “不信？

    呵呵，走。

    我今天就给你们一人送一栋楼！”

    

    早上刚花了二十亿办会员，叶龙现在的自信心可以说异常爆棚。

    

    尤其是蓝梦梦脸上的不屑，更是激发了叶龙心中的怒火。

    

    他已经等不及要看到蓝梦梦一脸震惊，目瞪口呆的乡巴佬样子了！   

    大手一挥，叶龙直接拉着蓝梦瑶和蓝梦梦出门。

    

    而且，他们去的楼盘，不是什么郊区，是位于市中心的山水庄园风景度假区。

    

    这个楼盘的价格之高，可以说是整个江城第一。

    

    一平方米就需要三十万。

    

    如果买下一栋楼，价格甚至会突破二十个亿！   

    这个价格对于任何一个富豪来说，都是一个必须认真思考的天文数字。

    

    但是，对于肯花二十亿办一个会员的叶龙来说，花这点钱，拿下蓝梦瑶和蓝梦梦两姐妹，简直不要太赚！   

    一进售楼处，一股庄重华贵的气息扑面而来。

    

    一比一百的全仿真模型摆放在金碧辉煌的大厅之中。

    

    而且，每一个模型旁边都有一个vr看房设备。

    

    想看哪套房子的实际布置，根本不需要挪步，直接就能现场全方位观看。

    

    可以说，光是这个售楼处的整个布置价格，就远超普通售楼处百倍！   

    这种豪华地方，以蓝梦瑶和蓝梦梦的家底，自然是不可能来的。

    

    所以，两女一进售楼处，精致的小脸上或多或少显露出一丝不自在。

    

    叶龙也注意到两女的不自在，脸上露出一丝得意。

    

    右手一挥，叶龙以非常轻松的姿态，开口说道。

    

    “那个，谁谁谁，赶紧给我们弄个包厢。

    

    没看到贵客来了啊！”

    

    叶龙的穿着打扮非常普通。

    

    作为在售楼处上班的工作人员，这些人早就熟悉了各种国内外的奢侈品牌。

    

    就凭叶龙身上的廉价货，她们就断定叶龙肯定不是什么贵客。

    

    最多算，从乡下来的乡巴佬而已。

    

    “小张，你去吧。

    你都一个月没开单了，也许，这次能遇到一个大客户呢。”

    

    “哎呦，李姐，你就别调戏我了。

    这种自以为是的乡巴佬，怎么可能是什么大客户啊。”

    

    不远处的几个工作人员谈话的声音非常小。

    

    但是，对于叶龙这样的练家子来说，还是听得清清楚楚。

    

    一想到旁边还有蓝梦瑶和蓝梦梦看着他，叶龙就知道自己这次说什么也不能丢脸。

    

    不然，不光蓝梦梦会瞧不起他，甚至蓝梦瑶也会认为他是一个满口谎言的人渣，从而彻底翻脸。

    

    想到这里，叶龙的脸色一沉，当着大厅内所有人的面，又一次掏出了自己的至尊黑卡。

    

    “那边那个贱货！   

    说谁是乡巴佬啊！   

    老子，可是你高攀不起的顶级富豪！   

    来人，我要买一栋楼！”

    

    至尊黑卡一出，刚才还一脸不屑的工作人员脸色莫名一白。

    

    其中一个年纪稍大的中年妇女，更是忍不住惊呼一句。

    

    “这卡，好像是真的！”

    

    “真的是至尊黑卡。

    我的天，这小子该不会真是顶级富豪吧。”

    

    “一栋楼，至少二十亿。

    这手笔未免太大了！”

    

    四周人的惊叹和议论，不光是叶龙听到，蓝梦瑶和蓝梦梦同样听到。

    

    蓝梦梦还是保持一脸怀疑，双手抱胸站在原地。

    

    但，蓝梦瑶闻言，眼中莫名闪过一抹精光。

    

    要是叶龙真的是顶级富豪，那么她蓝家的危机，岂不是……   

    这时候，可以说几乎所有人的目光都集中在叶龙。

    

    准确的说，是放在叶龙手中的至尊黑卡上。

    

    “呵呵，还真来这里了啊。”

    

    售楼处背后的监控室内，穿着白色西装的陆元翘着二郎腿坐在沙发上看监控。

    

    当看到熟悉的叶龙和蓝梦瑶姐妹出现后，陆元嘴角忍不住微微上扬。

    

    来之前，陆元也就是抱着试试看的态度。

    

    毕竟，他昨晚可是把蓝梦瑶和叶龙的关系彻底弄僵，说什么两个人也不应该一起来售楼处。

    

    但是，不知道是原著强大惯性，还是其他什么东西的影响。

    

    叶龙还真就带着蓝梦瑶来了。

    

    看到叶龙举起黑卡，一脸狂傲的样子，陆元脸上露出一丝得意，开口淡淡说道。

    

    “系统，把这家伙的账户冻结吧。”

    

    也就在陆元开口的时候，一名工作人员颤颤巍巍接过黑卡开始刷卡。

    

    这时候，叶龙娇傲抬起头，回头扫视众人，打算在转账之后，狠狠骂一句。

    

    在座的各位，都是废物。

    

    可是，工作人员刷卡之后，一道诡异的提示音响起。

    

    “无有效账户，扣款失败。

    请检查银行卡。”

    

    唰的一下，包括蓝梦瑶在内，所有人的脸色变了。

    

    她们也都是用过信用卡的人。

    

    一般像这种无有效账户的提示，一般有两种可能。

    

    一种就是假卡，一种就是账户冻结。

    

    以叶龙这一身寒酸的装扮，不用猜也知道是第一种。

    

    一瞬间，大厅内的窃窃私语立马出现。

    

    “切，搞半天还是假卡啊。

    我还以为是什么扮猪吃老虎的大人物呢。”

    

    “哈哈哈，哪里有什么大人物啊。

    只是贪慕虚荣的废物而已。

    别管他了，我们继续看房。”

    

    “哈哈哈哈。

    

    看来这里以后要多请几个保安了。

    

    像这种乡巴佬再多来几个，格调可就没有了啊！”

    

    

