    立仙丹乃是有助于耀阳境修炼者突破到初仙境效果最好的丹药，之所以会那么被人推崇自然有着它的原因。

    此人能借助立仙丹突破，可见他自身的实力也不错了。

    所有的排斥与不满都敌不过初仙境的诱惑，这一刻，仙宝阁在众人眼中已经不再是被排挤的对象，而是他们争相求药的好地方。

    “掌柜，我要买一颗立仙丹！”

    “掌柜，我也要买，这里是血灵石。”

    “先给我先给我。”

    瞧着眼前争先恐后的众人，平日里的白眼与不屑早已经消失一空，取而代之的是热络与亲近。

    所有人似乎都已经忘记了他们之前的不合，尽可能的用笑脸来拉近他们之间的关系。

    百里红妆的声音缓缓响起，“只剩一颗立仙丹。”

    这句话犹如重磅炸弹一般在众人心头炸开，所有人都难以置信的望着她，仿佛听到了最难以置信的事情。

    “怎么会呢？掌柜，你该不会是想坐地起价吧？”

    “之前来买的人可都很顺利的就买走了，你难道是看到我们一起来，所以就想抬高价格？”

    众人一脸狐疑，这样的情况，坐地起价也是十分正常的事情。

    “立仙丹这种丹药又岂是那么容易就能有的？”百里红妆神色淡然，“且不说炼制丹药的困难程度，光是想要凑齐炼制立仙丹的仙灵草也并非易事。

    我原本一共有五颗立仙丹，现如今已经卖出了四颗，只剩一颗。”

    听到这话，众人方才明白了过来，的确，立仙丹对于耀阳境修炼者而言几乎是可遇不可求的宝贝。

    五颗立仙丹，以平日里的角度来看，这已经是非常的逆天了。

    “卖出了五颗？你应该只卖了两颗才是啊！”

    众人免不了疑惑，宁夭夭和徐钰不过是两个人罢了。

    “你们没看到并不代表没有。”帝北宸的声音响了起来。

    众人面面相觑，面色变得异常难看，他们还以为每个人都和他们一样遵守着约定，没想到早就已经有人暗暗买走了！

    “这最后一颗卖给我！”

    “我加价！最后一颗卖给我！”

    “我出双倍！”

    小镇中的人宛若疯了一般，疯狂地加价，若是错过了这个机会，或许他们这辈子都再也没有可能见到第二颗立仙丹了。

    对于这样的情况，百里红妆和帝北宸也不着急，干脆就任由大家加价。

    价高者得，不论在什么时候都是行得通的道理。

    刘克宇看着自家老爹，脸上浮现了浓浓的无奈之色。

    “爹，我看你就是老顽固，那百里红妆的实力摆在那，说不定还真能把我的问题医好。

    到时候不光是我，我们全家人都能够幸免于难了。”

    刘靳面色依旧冷硬，“你别跟着大家一起胡闹，这两个人有这样的手段却留在这里，若是没有目的，那才是真的奇怪。”

    “你管人家到底有没有目的，只要我们能保住性命不就好了。”

    “现在所有人都去买立仙丹了，爹，你这么久都没能突破，那徐慎的实力可比不上你。”

