    四尊神魔决定出手之后，自然不留余地。

    阿修罗尊六臂挥舞这不同的刀剑，或青绿，或森白，或幽暗，或赤红。

    每一柄刀剑的剑技已经达到了人间的巅峰，流转于剑刃之上的剑气纷纷化作修罗，从死物成为了活物，他们咆哮着，痛苦着，厮杀着，裹挟着漫天红云冲向了上川悠仁和他周围的弟子。

    就像是漫天红云从空中压下来，瞬间，天塌了。

    这就是朝闻道，夕死则已吗？

    众多弟子的心神已经完全被这六道剑光吸引住，心中种种杂念瞬间被这跨越千古而来的杀意斩灭。

    就在他们心神即将消亡之时。

    上川悠仁抚摸着刹那的剑柄，“天之道，损有余而补不足，故天道在易。”

    刹那刀刃出鞘，如同春天第一汪泉水破冰之声，虽然细微，但是却有暗含整个天地之力。

    即使那万千恶鬼修罗的哭喊声，也无法掩盖，甚至变得渺小起来。

    湛青色的刀光升起，如同一轮满月，满月如同轮回转动，演绎阴晴圆缺的变化，月光明媚，一缕缕化作无形的刀气，这刀气不斩生灵，只斩因果。

    那些从剑气中分化而来的修罗，狰狞靛青的面庞不再杀意森森，变得越发平和起来，凭空失去了自身存在的基础，重新化作剑气，在月光中消散，不着一缕痕迹。

    事代主神神色凝重地看到这一幕，虽然这只是双方的第一波交手，但是其中蕴含的东西已经超出了祂的想象。

    之所以让阿修罗尊先出手，就是为了克制上川悠仁破尽万法的能力，即使上川悠仁能够克制规则变化，但是刀剑本身却仍然带着无匹的杀伤力。

    而现在看来，上川悠仁实力已经到了某种难以明说的境地。

    这实力并不是指绝对的暴力，这里是梦境世界，是祂们选择的战场，因为在这个世界中，纯粹的暴力并不真实，反而自身的规则才是主导。

    但现在看来，这似乎也是上川悠仁的战场。

    刚刚上川悠仁这一刀中，祂们这些积年白银当然看出了更多东西，比如那天道变化之规则，比如那轮回转动之规则，比如那因果截断之规则。

    这三种规则之道，即使大神掌握其一也可以作为自身底牌，而上川悠仁仅仅一刀，就将三种恐怖的规则融为一体，即使只是初创，但本身也远远超出了阿修罗尊的修罗杀道。

    这刀恐怖，人更恐怖。

    这就是当代最强剑客吗？

    在上川悠仁挥出此刀之后，神意天风流的弟子们才发现，自己已经不知道何时就可以活动了，他们眼神中的崇拜早已经突破了语言。

    就像普通人可以形容大师的绝世画作星空，但是难以形容那真正的，广袤无垠的星空。

    师正，我们刚刚错怪你了啊！

    而一些人想到了更多，现在这位师正手下只有宫本花卯一位弟子，顶多加上三位代师授徒的师弟，自己如果能够进入师正的法眼，那么就将有机会学习这绝世剑技。

    他们目光紧紧盯着上川悠仁刀光化作的圆月，想要从中领悟出东西。

    不过即使佐藤正义都不由得摇了摇头，那满月太真实了，真实到就像看见了真正的月亮，他们每天都能够看到，如何从中领悟出道理？

    “一起出手。”

    事代主神不再犹豫，祂手中出现一卷青铜色书卷，上面无数古老的箴言浮现，这些箴言仿佛是历史的一部分，从过去连接到现在，引起时光长河的波澜，溅起无数水花，击向上川悠仁，在不同的时空攻击着他。

    有意思，上川悠仁看到这一幕露出微笑。

    事代主神这次出手有点像当初的巫后，只不过比巫后更加强大，他利用自己的【神谕】神职，记录不同的历史，再将这些历史串联起来，卷动时光长河。

    这已经是白银阶的高端玩法了，毕竟涉及到时空本质，如果没有这方面的领悟，就算是实力再强，也只有挨打的份。

    白骨菩萨波动着手中头骨做成的念珠，祂苍白的头骨低垂，从天空看向众人，仿佛是神佛怜悯。

    森森白牙开合，但却大音无声，无声经文却落入每人的心间，佛家六神通，他心通，以心印心！

    每个人仿佛都化作了白骨菩萨，都领悟了空空无我的无上妙法。

    神意天风流的弟子们脸皮上的血肉开始一片片脱落，身上的肌肉开始一寸寸干枯，但却露出极乐之色。

    即使上川悠仁本身，都仿佛听到了无数经文在耳边响起。

    一些有道理，让他都深思，但另外一些却离经叛道，歪理邪说，扭曲他本身的道路。

    阿修罗尊趁机斩出第二刀，“我不服，我要杀尽天下笑我，谤我，毁我，污我之人！”

    他六臂肌肉纹路如同龙走象趋，脸上贪嗔痴俱全，六道刀光合一，形成恐怖的乌黯之色，有种颇尽万法的意味。

    天空中明净的青色月光如同被乌云笼罩，刀光化作吞世幽暗，从月光中间斩开，斩向上川悠仁。

    “括噪。”

    上川悠仁突然化作金刚怒目神色，他身后一尊丈六佛陀金身显现，佛陀三首，看向过去，现在，未来。

    无所不在。

    事代主神掀起的时光长河波涛卷动在佛陀身上，无论是彼时，还是此时，都不能够撼动分毫。

    佛陀六臂高举，分别托起天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道，畜生道。

    无所不包。

    六臂化作万物，从地面覆盖天空，将阿修罗尊的贪嗔痴笼罩，众生之意，虽有贪嗔痴三念，但却有不仅仅只是贪嗔痴。

    一声牛哞声响起，化作阴阳二仪。

    一声虎啸，一声凤鸣，一声龙吼，一声龟啼，化作四象轮转。

    清脆悦耳，如同亘古不变的大道本身，白骨菩萨所演示的空空无我之道，在大道之音中变得嘈杂难听。

    众多原本沉溺于其中的弟子们纷纷抬头，他们原本衰败，腐朽的肉身不知道什么时候就重获新生，过去之我已去，今日之我才来。

    见到这一幕，宝藏与智慧之神身影变幻，祂根本不想要出手，只想要溜走。

    这是什么怪物！

    自己真是迷了心，才会被事代主神挑唆，而且还选择了最愚蠢的战场。

    在真实界中，大家的力量都会受到限制，就算上川悠仁的道路再强，再高深，他也没有办法在世界意志的压制下完全展现出来，必须要基于自身的力量。

    但是在这个奇特的梦境之中，规则才是主导，力量反而是附带之物。

    本来选择这里，就是想要利用众人比上川悠仁多修行了无数年的规则来碾压上川悠仁，但现在看来，这是一个最愚蠢的决定。

    艾尼本身只是想要看能不能从上川悠仁手中捞一波好处，但是点子太硬，此时不走更待何时。

    想走？

    上川悠仁冷笑地看向躲闪的艾尼，他不再顾忌给众多弟子重新培育根基。

    手中刹那刀光斩出，“人之道，损有余而补不足，故人道在截，截取万物一线生机。”

    上川悠仁之前曾经通过风之剑意领悟过万物之息，当初这道自己领悟的剑道，在上川悠仁的设想中，其终极形态就是可以根据万物的气息，斩灭所有。

    而后发展出了斩空这种可以碎裂空间的剑技。

    在庄子世界中，上川悠仁得到了张角苦修无数年的人道之截。

    如今自然将自己的剑道通过刹那推向了真正的巅峰。

    以我道，截取万物一线生机，只要我不损，那么万物生机不存。

    艾尼神色有些惊慌地看向笼罩在自己身前的这道纯净剑光，在祂的感知中，无论他怎么躲藏，就算是上天入地，也无法避开。

    而这剑道的尽头，上川悠仁的身影浮现，手持着短刀刹那，“请赐教。”

    他周身无数财宝流光溢彩，组成宝藏堆成的城墙，这座巨大的城墙之中，有能够抵御巨龙的盾牌，有能够斩杀巨人的利箭，各自散发出不同的规则碎片光辉，将祂隐藏其间。

    他就像是宝藏这个概念本身，即使上川悠仁也无法在瞬间抓住艾伦。

    刹那的刀光斩下，坚固的盾牌变成灰白色，然后化为飞灰，锐利的宝剑变成铜绿色，然后断裂成碎片。

    无数灵物一件件被截取生机，而艾尼的身影终于消失在这个梦境世界中。

    让对方跑了？

    艾伦微微皱眉，不过片刻之后又舒展开来，对方一开始就没有出手，所以气机没有被自己捕捉到，看到事情不对，里面跑路。

    果然不愧是智慧和宝藏之神，财宝够多，智慧也不差，但是真的跑得了吗？

    上川悠仁脑海中闪过李杰的身影，看来自己需要多支持一下这位轮回者了。

    看到智慧和宝藏魔神艾尼跑路，另外三尊神魔也不是傻子，上川悠仁在梦境中展现的实力实在是太夸张了，远超出祂们对于青铜阶的理解。

    此时不跑，更待何时。

    事代主神手中的青铜古卷倒卷，时光长河泛起的波光不再冲刷佛陀之像，反而将祂的身影淹没，仿佛他从来没有出现过在这里一样。

    白骨菩萨身影一点点变淡，空空无我，我自空空。

    阿修罗尊以一化万，散落到无数刀魔幻象之中，连接这段时间不同传承的刀魔，通过集体意识海消失无踪。

    想要和自己捉迷藏，看自己能够逮着谁？

    上川悠仁冷笑一声。

    “解放吧，森罗万象。”

    上川悠仁念诵起刹那的解放语，刹那在刀剑齐鸣中发出银铃般的笑声，“悠仁，卍解，快卍解！我要三个都抓住。”

    无数规则之道森然，化作一柄柄贯通天地的刀剑，一直以来，上川悠仁式神中刹那才是吃资源的大户。

    这一点上连千叶都比不上，之前不仅仅吸收了大量白银规则碎片，还吸收了两道完整的天道之易和人道之截规则，还有紫微龙气。

    加上上川悠仁本身的规则道路，刹那已经有完成了真正的卍解，可以称得上森罗万象了。

    “贯穿时空，纵横寰宇，我自独尊，卍解，诸天皆我。”

    随着上川悠仁霸气的宣言，那一道道规则化作的刀剑共鸣，从中走出了一位位上川悠仁，代表着他不同的剑道。

    一直以来，上川悠仁的剑道都是向着至繁演化，这和他本身拥有的卡牌系统有关，他的灵魂空间中，蕴藏着无数世界的概念，这些概念在灵魂力量的具化下，近乎无数无尽。

    所以代表着上川悠仁灵魂一面的刹那始解才是森罗万象。

    而刹那曾经跟上川悠仁说过，如果不养她的话，根本无法卍解，因为上川悠仁的卍解从极繁走向了另外一个极端，那就是万道皆我，以我来诠释森罗万象。

    无数刀剑的规则碎片凝聚，最终形成了三个真实的上川悠仁。

    一位穿着僧衣，皮肤纯净，手中慧剑斩向如镜中花，水中月一般的白骨菩萨。

    对方就算是领悟了空空无我的扭曲禅理，但毕竟还陷入一切有为法的境界，而佛陀之道化身的上川悠仁洞悉万法，剑光自然可以斩中。

    白骨菩萨空洞的眼神第一次有了激烈的情绪，祂一挥手，两扇金色的大门出现，大门之上卍字印金光闪闪，代表着佛陀果位的永恒。

    这是当初白骨菩萨的封印，显然祂现在还并没有从封印之中完全挣脱，这个时候，正好可以借助佛陀果位的封印抵挡上川悠仁这道慧剑。

    有意思，佛陀化身的上川悠仁露出慈悲神色，斩断了白骨菩萨的左臂，并且好心地给祂关门，这种好boss，可以慢慢刷，可不能够让祂借助自己的力量跑了。

    另外一位穿着道衣的身影冷笑一声，周身有无数星光流转，每一缕星光都定住阿修罗尊神念的一道化身。

    就算祂化身亿万，也没有天上的繁星之数，道人化身的上川悠仁手中阴阳二气凝聚，化作最本源的规则，斩向了无数阿修罗尊神念。

    一位位神念陨落，整个基于阿修罗尊神念形成的梦境世界开始动摇起来。

    上川悠仁想了想，黑白二色feichu

