    等的时间不长，木宏医师就在一个老者的带领下，走了进来。

    “见过林家主、季家主！”

    一抱拳，木宏神色淡然。

    身为三星医师，有自己的傲气，这两位虽然是权倾王城的家主，还不至于卑躬屈膝。

    “还请木宗师出手救治小儿……”林若天忙道。

    “有我在，放心！”

    给对方做个保证，木宏面无表情，几步来到林琅、季墨公子二人跟前，蹲了下来，仔细观察。

    这个世界虽然没有中医的“切脉”，却也有望、闻、问，三样基础的看病手段。

    就算对方昏迷不能询问，做为三星医师，也还是能够看出大概的。

    “怎么样？”

    见他看了半天，不说一句话，林若天忍不住看过来。

    林琅是他的独子，一向宠爱有加，现在这副模样，比谁都着急。

    “伤势有些重，是被人用外力硬生生打出来的。如果猜的不错，将他打伤的这个人，应该擅长肉身修炼！”

    彻底检查完，木宏吐出一口气，站起身来，双手背在身后，淡淡道。

    修炼者与人战斗，都用真气，容易造成内伤，也就是经脉、内脏受损。而眼前这个，牙齿打的脱落、身上骨裂、皮肉撕开，能轻易分辨出，为外力所致。

    这种情况，要么是擅长肉身的强者出手，要么就是蛮兽。

    “肉身强者？”林若天眉毛一皱。

    没听说过天武王城，有什么肉身达到宗师级别的强者啊？

    心中奇怪，还是有些担心的看过来：“木宗师可有办法医治？实在不行……我找人会诊或者……请柳会长过来看看！”

    “放心，小小的外伤而已，不算什么！”

    见他语气中带着疑问，还说出了柳会长，木宏脸色一沉，大手一甩。

    之前他在天武王国医术界，高高在上，没人敢质疑，自从冒出那个柳会长，谁都怀疑，让他满是郁闷。

    难道除了柳会长，就没人能够治病？

    “就有劳宗师了！”

    听能够治疗，林若天和季枫全都松了口气。

    “嗯！”

    不在废话，木宏医师手腕一翻，掌心多出一个玉瓶，轻轻一抖，药液流淌出来，缓缓滴在林琅裸露的皮肤上。

    滋滋滋！

    和药液接触，伤口处立刻冒出了无数气泡，之前裂开的口子，以肉眼可见的速度快速愈合。

    “厉害……”

    看到效果这么明显，林若天、季枫眼睛同时一亮。

    不愧是三星医师，出手果然不凡！

    “这是我独门配置的药液，对外伤有奇效，任何伤口只要接触，都能很快愈合，生肌长肉，神妙非凡……”

    见二人震惊，木宏医师满意的点点头，正想继续说下去，就见林若天愣在原地。

    “不对，木宗师你看……”

    见他表情奇怪，顺着手指看去，一看之下，木宏顿时愣住。

    只见刚才愈合的伤口，再次撕裂，甚至比之前的口子还大，并且不停有鲜血溢出。

    举个例子，之前的伤口只有两指，治疗了一下，非但没见好，还变成了三指，甚至开始流血了！

    “怎么回事？”

    刚夸下海口，他的药是独门配方，就出现这种事，木宏脸色难看，急忙将药液倒在另外一个地方。

    嘶啦！

    和刚才一样，刚刚长好的肌肉再次撕裂，变得更加狰狞。

    “不对啊……”

    怎么都没想到会出现这种变故，手腕一翻，木宏医师又取出七、八种药液，分别倒在了几处不同的伤口。

    不过，这些之前对外伤有神奇效果的药液，和他第一次用的一样，刚开始有用，时间不长，就再次崩开，刚才已经停止流血神态安详的林琅，此时，非但没治好，血液反倒越流越多，伤口越来越大，脸色也越来越白。

    “木宗师还请……停一下！”

    见他又拿出十几个瓶瓶罐罐，打算挨个实验，林若天哆嗦了一下，急忙阻止。

    木宏宗师，我是请你来治病救人的，不是来杀人的……再这样治下去，我怕人还没治好，就会因为流血过多，直接挂在这里！

    “放心，我自有分寸！”

    脸色一沉，打断了对方的话，木宏医师很快将手中的药物全部试了一遍，这才眉头皱紧，脸色不太好看。

    所有药材全部试完，此时的林琅也气若游丝，距离断气也差不太远了。

    “到底怎么样？”

    林若天嘴唇哆嗦。

    刚才儿子虽然重伤，至少还像活的，结果治疗了半天，越来越差，随时都会死亡，让他满是郁闷，却又不能发火。

    那个柳会长，坏了他的好事，内心深处不想与之接触，否则，也不可能直接请木宏医师了。

    如果这位前任会长都解决不了，真不知该怎么办了。

    “经过我的判断，林琅公子的伤，不光是外伤这么简单，恐怕……还中了毒！”

    迟疑了片刻，木宏缓缓道。

    “中毒？”

    林若天一愣。

    难不成对他儿子出手的那个人，还是一位毒师不成？

    不然，普通的毒，对宗师强者，几乎是没任何用处的。

    “不错！这个毒十分蹊跷，我也认不出来，不过也不用太过担心，我过一会用真气想办法将其逼出来，只要没了毒，他的伤口就应该不会崩裂，很快就会痊愈！”

    木宏医师接着道。

    试验了好几种药材，他也终于确认，对方肯定是中毒了，不然，不可能在别人身上没任何问题的药物，在他身上接连出现变故。

    只不过，毒的种类千千万万，他不是专门的毒师，根本没办法确认。

    “那就有劳木宗师了！”林若天连忙点头。

    “嗯！”

    应了一声，木宏将林琅扶起，盘膝坐在身后，手掌抵住他的脊背，一道真气缓缓灌输进去。

    帮别人驱毒，需要特殊方法，身为三星医师，专门学习过，十分熟悉。

    真气沿着对方的经脉，一寸寸探查。

    “就是这里……”

    很快，毒的位置就被发现，眼睛忍不住一亮。

    中毒后，毒会随着经脉游走全身，想要驱除，首先要找到在什么地方，不然，手段再多，也是无用。

    “林琅公子修炼的林家功法，和我修炼的真气属于两个派别，互不相容，只要控制真气包裹，将毒逼出体外即可……”

    找到位置，木宏没有兴奋，反而更加警惕。

    病人中毒，也就是说，毒已经和他的真气、身体融合起来，想要驱除，首先要自己的真气性质与对方不同才行。

    不然真气相融，非但不能把毒驱除掉，还很容易沾惹到自己身上，得不偿失。

    林琅修炼的林家功法，与他完全不同，就好像油和水的关系，只要小心谨慎，应该很容易把毒液排出体外。

    真气缓缓流淌，木宏医师小心翼翼控制与毒液接触，与之一碰。

    正打算将这东西驱赶出体外，“滋啦！”一声，瞬间像是火柴遇到了汽油。

    毒液像是传染一样，刹那间钻入了他的真气之中。

    “什么？”

    瞳孔一缩，还没来得及反应，就看到手掌迅速变黑，紧接着剧毒，立刻向上蔓延，钻入了手臂。

    “这……这……怎么可能？”

    脸色一白，木宏差点疯了。

    见过猛地，没见过这么猛的！

    以前他也曾亲手帮人解决过二品毒药，按照正常情况，只要和对方真气相容，就很难对其他人真气造成威胁……

    毕竟真气只要不同宗同源，基本都是相互排斥，很难融合的！

    这是什么鬼？

    怎么真气才一碰上，就和点燃了炸药一样？

    “糟了，肯定是……这毒中，蕴含更为精纯的真气，这种真气可以和任何真气相容……”

    灵光一闪，想起一本医术上记载的事情。

    能和他的真气快速融合，并且将毒传递过来，只有一种可能，那就是……下毒的人，真气极其精纯，可以和他的真气完美融合，没有丝毫反抗余地。

    “完了……”

    身体一晃。

    给人解毒没解成，反倒自己中毒了……

    木宏欲哭无泪。

    刚才还想着好好治疗，给林家留个好印象，彻底打脸，让所有人都知道，他木宏不是吃素的，比起那个柳会长，也丝毫不差，结果就弄出这个情况……

    这叫什么事！

    手腕一翻，急忙取出一枚解毒的药丸含在口中，刚刚缓解了一下，就看到林若天一脸着急的来到跟前，手掌在他身上一碰：“木宗师，发生了什么事，你怎么了……”

    “别动……”

    本来就是强行压制毒气蔓延，对方一碰，真气再也控制不住，蕴含毒的真气冲破了双臂的桎梏，钻入了他的全身。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，木宏医师身体一晃，再也坚持不住。

    “他体内的毒古怪……”

    话没说完，眼前一黑，晕了过去。

    “木医师……”

    见堂堂三星医师，医师公会的前任医师，直接晕倒，林若天和季枫全都懵了。

    谁能告诉我发生了什么？

    木宏医师，你不是来治伤的吗？

    怎么越治林琅的伤势越严重了……不光如此，你自己满脸漆黑，晕过去算什么？

    给人治伤，结果自己却中毒晕了……

    木宏，你刚才不还信誓旦旦说“有你在，放心”吗？

    放心，就这水平……我放心个屁啊！

