    咚咚。

    敲门声在四周回荡，萧寒并不用担心会影响到其余人休息。

    这里的每一几案房间上都有隔音罩，只要在房间内便接收不到别的声音，除非是像萧寒这样直接敲门。

    过了片刻时间，那门上虚影一阵晃动，门内缓缓传来一道声音：“萧寒，直接进来吧！”

    萧寒有些意外，这掌教居然知道是他前来拜访，随后便直接推门而入。

    刚踏入房间之内，萧寒就闻到了一股清香，本来还有些烦躁的情绪顿时获得好转。

    “紫罗花制成的香，有些许凝神静气之功效，可还喜欢这个味道？”韩掌教眼睛微眯，扔出了一个小瓶子继续说道：“瓶中便是紫罗香。”

    “看你这样子最近可是有些心情烦躁，将这香点燃也能缓解你现在的症状。”

    萧寒直接将其收了起来道：“呵，多谢掌教，近日的确有些烦躁。”

    “不知掌教是如何得知我会前来拜访你。”萧寒看向房间内的四周，除了韩掌教坐的那个床之外，只剩下一张椅子可以坐。

    萧寒没有客气，直接来到椅子前坐下。

    “只是感觉你会来找我吧，其余人我都吩咐过不能来打扰我，唯有你正处于昏迷，不知道这个消息。”韩掌教开口解释道。

    随后取出了身上的一个储物袋，放在了萧寒面前道：“哈，这里面放着的就是九叶芝莲，给我一个我将它给你的理由。”

    “倘若你的理由充分的话，我可以将其强行给你，不需要通过宗门内商讨。”

    萧寒愣了愣，他怎么都想不到掌教会这么做，只能讪笑一声道：“掌教这是干什么，虽然我很眼馋这九叶芝莲，但我拿来又没有什么用，还是放在掌教那比较合适。”

    “更何况今天我来并非为了这件事，而是另有所问。”

    萧寒当即表明来意，刚刚掌教这个行为，试探意味非常明显，萧寒肯定不能接招，目前掌教还不是一个值得完全信赖之人。

    韩掌教皱了皱眉，又看了一眼萧寒的面部表情，最终一笑将储物袋收了起来，随后轻声询问道：“既然不是为了九叶芝莲来，那你就说说今天来的目的。”

    “我也不想跟掌教你兜圈子。”萧寒说罢便将两张黑色的卡片放在韩掌教面前，开口说道：“这两张卡片我想掌教应该知道是什么东西。”

    说话之间，萧寒认真的观察着韩掌教的面部表情，没看到任何震惊。

    果然就像是他猜测的这般，不止他得到过黑色卡片，掌教也得到过或者说知道。

    毕竟连萧芸都能有机会看到这等卡片，那只能说明黑色卡片并不算一个大秘密，只能说普通人知道的很少。

    哪怕是无意间得到过黑色卡片，不仔细去查资料也无法得知这就是魔族产物。

    韩掌教点了点头道：“嘿，自然知道，这在修仙界不算是秘闻，差不多消息灵通的修士都知道。”

    “只是并未有人去主动宣传这卡片作用，我想你也许会有疑问，我只能跟你说，有时候不知道往往才是最好的。”

    韩掌教主动解释了不少东西，萧寒听的似懂非懂，大概就是不知道往往是一种保护。

    萧寒直奔主题，指着两张不一样的卡片道：“这两张卡片的区别在这，我想知道这有什么不同？”

    韩掌教直接指向左边的卡片道：“呵，这张卡片是在历行衍那里得到的吧！”

    “至于另外一张可能是宗门内，也可能是七星门或是红枫谷？”

    “卡片的来源你不用跟我细说，既然你问到这个问题，那我就给你解释一下。”

    “这两个最大的区别就在于等级，你看这张卡片上的这个烟字，其实说白了就是高等级卡片。”

    “这也是魔族做为一个卧底区分，只有高等级卡片才会有这个烟字。”

    韩掌教话还没说完，萧寒便立刻打断道：“哈，你说这是烟，并非是火因？”

    “对啊，这有什么奇怪的，只是这个看起来是分开的。”韩掌教被萧寒这么一问，倒是多了一些疑惑。

    萧寒继续追问道：“呵，那掌教你怎么能确定就一定是烟？而不是火因。”

    韩掌教捋了捋胡须道：“那是因为这字就代表着魔族圣女，这卡片上的字就是魔族圣女名字中的一个字。”

    “我记得先前是一个箐字，可能是魔族圣女换人了吧！”

    “还有没有什么疑问？”韩掌教解释后，主动向萧寒问询问。

    轰！

    当这个回答出现在萧寒耳边后，整个人都变得不好起来，这一切真的这么巧合吗？再没得到答案之前萧寒不敢武断。

    愣了愣神后，萧寒决定问出自己最想问的问题。

    “我想知道我的身世。”萧寒缓缓开口说道，随后用眼睛认真的看着韩掌教继续说道：“还请掌教能告诉我实话。”

    “哪怕不能说这么多，但我想听到实话。”

    当萧寒这么问完后，韩掌教的眼神中多了一些别的情绪，并未开口回答萧寒的问题，而是看向萧寒道：“所以，是历行衍跟你说了什么吗？”

    “还有你为什么非要知道自己的身世。”

    果然这里面有些问题，萧寒思虑片刻后轻声道：“历行衍临死前跟我说，让我查查我自己的身世。”

    “至于为什么想知道身世，我想是个正常人都想知道自己的身世吧！”

    萧寒并非想知道原来这个世界萧寒的事情，他只是单纯的想要搞清楚事情真相，以及自己心中隐藏的那个疑惑。

    一模一样的画像，一模一样的名字，乃至于连灵根都一样，先天灵根这种极为罕见的灵根，自己来到这个世界上为什么也是先天灵根，这一切太过于巧合。

    基于这些疑惑，萧寒才想要弄清这其中的事情。

    “唉。”韩掌教微微叹息一声，随后轻声道：“我想你应该是从檀儿那边得到一些消息了吧！”

    “既然你这么想知道的话，那我就跟你透漏一二，还是希望你不要激动，更不要做出什么出格的事情。”

    韩掌教说完后静静的看着萧寒，直到萧寒点了点头后才继续说道：“这个还要从原掌教在位说起。”

    “檀儿应该跟你说过一些，说你是从一个被魔族屠杀殆尽的村子里出来的。”

    韩掌教有些无奈的开口道：“其实你是两位元婴期修士的孩子。”

