
众人从沃克斯那里了解到，堕落废墟的占地面积足有几十公顷，共分为十六处区域，每处区域都有十几座废弃城堡和大型宫殿。

然而任务给的期限是两天，要想在两天之内转完整座堕落废墟，同时还要找到黄金万两，这近乎是不可能完成的任务。

为了节省时间，所有人凑在一起权衡了一下利弊，最终决定只搜索一半的区域。

然而就为了到底搜索哪半区域，十几家吵得不可开交。

江浅和王深虽说是江家和王家的人，但两人并不愿意卷入争吵中，便在一旁找了个稍微干爽的地方坐了下来。

前者踢了踢脚下的泥土，又随手扯了根杂草编着玩，“按照他们这个吵法，我估计今晚都别想有个结果。”

王深深有同感地点头，“不过是随便划一片地出来，他们这般大动干戈地吵，实在是不可取。”

足足争吵了半个时辰，王念杨再也忍不了了，退出来掏出水壶猛地灌了一大口水下去。

“该死，他们简直都是榆木脑袋，至于这么纠结吗？”

江浅看她没有继续吵下去的念头，便急忙问：“杨姐，那边什么情况？”

王念杨靠了一声，摆了摆手气道：“别提了，那沃克斯不是给了每家一张地图吗？十六处区域的地形都是一样的，咱也不知道黄金在哪，他们居然在纠结到底去哪块区域，这不是脑袋有毛病吗？！”

江浅听后又瞅了眼那边吵得脸红脖子粗的众人，不由得叹了口气。

果然，自古傻子多。

王深拍了拍王念杨的胳膊，微微笑道：“杨姐，别跟他们掺和了，如果半个时辰后他们还商议不出结果，咱们就先走。”

后者在他身边一屁股坐下，不住地直哼哼：“谁想跟他们掺和？简直都是一群废物！”

一刻钟后，李洙再也忍不了了，召集自家人嚷道：“都别吵了！一直这么吵下去也没完没了，既然吵不出结果，那干脆就各走各的，我们去西南方的这两片区域。”

刘家三人也立马点头表示赞同，脚下一挪就跟他们站到了一队中。

其余人见他们竟然要求单独行动，全都气得牙痒痒。

许家一人咬牙道：“合着你们是为了单独行动，所以才来搅这趟水的！”

“哎，许禾先生说错了，我们压根从最初就是打算单独行动的嘛。”

说着，洛家两人也齐齐迈入了李家和刘家的所在区域内，三家对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

这下因为争吵，五大家有两家都决定单独行动，再加上一个实力同样不俗的洛家，足足划出了八人去。

剩余二十二人，除去江浅和王深，全都怒目而视。

只是令他们都没想到的是，紧接着，江家竟也表示要单独行动。

由于江家和李家不和的缘故，即便他们宣布要单独行动，但也没有和李家合并到一起。

这次江家派出来的领头人是二当家的儿子江陵，在原先的故事中，他因为贪图洛小敏的美貌而妄图染指，最终被王深打成重伤不治而终。

原本这几天江陵要继续在宜州十二馆中历练，继而就会在宜州大街上碰到外出游山玩水的洛小敏。

可因为这一世江浅顶替了原主，又上江家闹了那一出后，江家临时决定让江陵回到江家总部。

江陵天性散漫又好色，不知为家族捅了多少篓子，只因为他是未来要继承家业的重要一员，家里便对他睁一只眼闭一只眼。

而他小时候也没少欺负原主，原主以前的几位哥哥中，最讨厌的就是他。

作为五大家之二的王家和张家对视一眼，王念杨娇声喝道：“江陵，就连你也要单独行动？”

盯着她那傲人的娇躯，江陵的表情瞬间变得猥琐起来，当即呵呵笑道：“没有错，江家向来没有把到嘴的美食分享出去的规定，但假如念杨妹妹想投入哥哥的怀抱，哥哥也不介意给你开后门哦。”

“呸！”王念杨顿时被恶心到了朝地上狠狠吐了口唾沫，“那我宁愿去死！”

江陵听闻也只是微微一笑，便转头看向了一直坐在角落一言不发的江浅，眼神突然变得犀利起来。

“江浅，当初江家念及旧情没有杀你，不代表你就有资格跟我们抢这次皇上赐予的奖赏，你听明白了吗？”

被直接点名的江浅愣了一下，随后叹了口气，故作悲伤地说：“二哥，希望你还能留一个全尸。”

这话说的倒是狠毒，就连一旁的王深都忍不住侧目看了她几眼。

留一个全尸，也就是变相在说他们铁定会遇到麻烦，并且实力不敌敌人，这个意思江陵又怎会听不出来？

江陵深吸一口气，眼神中的杀意疯狂蔓延出来，惊的周边几家迅速散开。

只是霎时间，那延绵不绝的杀意突然被其纳入体中，江陵似是想起了什么，微微一笑道：“很好江浅，希望你还有机会活着再说出这句话。”

听他这个语气，江浅秀眉轻轻一皱，最终选择别过头去不再看他。

王念杨见场面逐渐开始混乱起来，便大声问：“还有没有要跟江家一起行动的了？”

话音刚落，就又有两家犹豫了片刻，最终站到了江家那一队中。

江浅数了数，现在他们这边还剩下不到十家，余下十五人，队伍倒还能算看得过去。

王深淡淡地睨了他们一眼，低声说：“走吧，再耗下去，任务很难完成了。”

三批队伍同时行动起来，人数最多的这批则由王家和张家共同管理，而他们选的则是东北方向的那两片区域。

沿路一只野兽都没遇见，大家逐渐放松下来，开始有说有笑起来。

只是脚下的沼泽范围越来越大，原本就难行的道路变得更加崎岖起来，有时甚至不得不绕一个大弯才能过一段本来十几步就能走过的路。

除了踩在杂草上噼啪的声音外，四周静悄悄的没有一点声音，江浅的心忍不住愈发悬了起来。

这到底是怎么回事？难道堕落废墟里真的一只野兽都没有吗？

就在他们走到一处区域节点时，一声嘹亮刺耳的鹰啼突然响了起来，周围瞬间跳出了二十几只鹰头豹身的奇异野兽，把众人团团包围在内。

江浅内心一沉，来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997273"  chaptername="第  31  章  江湖杀手不太冷（6）">加入书签</a>
</div>
