         

    月黑风高。

    当然是杀人夜。

    听得秦尘的话，魁梧男子三人同样笑了，笑得有些残忍，有些狰狞，有些嗜血。

    魁梧男子点头笑道：“你说的没错，今夜的确是杀人夜！”魁梧男子的目光又看向了曾竹和徐倩，一脸邪恶笑意，“而且不仅如此，今夜还是快活夜，只不过你是没有办法看到了！”

    死人自然是没有办法看到！

    话音一落，魁梧男子便是不再跟秦尘多说什么废话，他对着身旁那位驼背男子挥了挥手，冰冷道：“老二，去把那小子的脑袋给砍下来！”

    这位驼背男子是一位界海境巅峰的存在，加之本就是一名凶徒，而且如今又常年混迹在妖兽山脉中，手段之狠可想而知，像他们这种整日刀头舔血之人的战斗力，可根本不是生活在象牙塔中的这些学员能够相提并论的。

    驼背男子依旧如同之前去抓尹峰一般，身形一闪，脚掌在溪水表面一踩，整个人的身体便霎时间如利箭般掠过溪流，瞬息便出现在了秦尘的面前。

    驼背男子的速度很快，他手掌弯曲如同鹰爪，手指有着界力流转，让得他的手爪看起来极为锋利。

    他的利爪对准秦尘的脖子。

    这一爪若是下去，估计瞬间就得要了秦尘的小命。

    溪流对面的魁梧男子和另外一名凶徒都是面带冷笑，仿佛已经看到秦尘脑袋被砍下来的画面。

    然而，驼背男子的快，秦尘的速度更快！

    当驼背男子踏上这边的溪岸，秦尘便动了！

    秦尘身形一闪，在电光火石间出手。

    手掌快若闪电般的一把死死抓住了驼背男子的脖子。

    秦尘眼神一狠，身体当即屈膝而下，直接一把提着驼背男子的脖子，将驼背男子往下狠狠砸去。

    驼背男子后脑勺朝下而去，秦尘修炼神武噬灵诀，加之体内涌动着来自九重天的界力，二者叠加之下，可想而知秦尘的界力是何等的霸道凌厉！

    秦尘能够以七星界海境就敢轻易越级作战，这便是依仗。

    砰！

    霎时间，驼背男子的后脑勺狠狠砸在地上，在秦尘霸道凌厉的界力加持下，驼背男子当即脑浆四溢！

    死后，眼珠凸出，眼中带着深深的恐惧，但是恐惧对他已经无用，他已经是个死人！

    “噗通！”

    抹杀驼背男子后，秦尘随手一甩，直接将驼背男子的尸体抛到了溪流中，尸体随着溪流缓缓而下。

    鲜血，染红溪水，在黑夜中散发着刺鼻的血腥气息。

    电光火石间，界海境巅峰的驼背男子便被杀了！

    这一幕，让得溪流两岸的几人，都是看得有些瞠目结舌，出手果断狠辣，没有丝毫拖泥带水！

    “大哥……”另一位囚徒眼中甚至还带着一抹恐惧，他在三人中排行老三，实力要逊色老二，而老二死在秦尘手中，他怎么能不感到恐惧？他想不到这小子竟然会是个硬茬儿，出手之狠辣，与他们这些凶徒相比，也是有过之而无不及！

    所以他将目光看向了身旁的魁梧男子，连老二都对付不了的，自然只有靠大哥出马了。

    魁梧男子皱着眉，比猎人还要锐利的双目中闪烁着嗜血之色，浑身气势陡然上涨，赫然是一位界主！

    界海境，是神州大陆修炼之始，凝聚界海，初步掌控界力，到了界主之境，掌控界力的能力比界海更加熟练，界力的调动也更加随心所欲。

    魁梧男子的气势陡然拔升，他手中握着那一柄不知沾染了多少鲜血的鬼头大刀，刀身锃亮，强悍的界力流转其上，使得大刀极具威势。

    唰！

    魁梧男子双手举刀，当即朝着秦尘一刀挥砍而去，只见一道血色的刀芒当即暴射而出，散发着致命的杀伐之威！

    秦尘将身后的二女迅速拉开数丈之外。

    轰！

    刀芒砍落而下，惊起一道巨响，溪水被斩成两段，静止了一瞬，方才再次合流，溪岸边的石头则是都在这一刀之下尽数化为齑粉！

    曾竹和徐倩吓得不轻，死囚的实力果然可怕！

    不过世子殿下似乎没有她们这样的恐惧，此刻，世子殿下反而主动冲向那握刀的魁梧男子。

    “不知死活的东西！”

    魁梧男子怒喝一声，身体同样暴射而出，他扬起大刀，体内界力奔涌，而后再次一刀猛然朝着那冲过来的秦尘砍去，一道比之前还要恐怖的血色刀芒将秦尘笼罩，魁梧男子要一刀将这个不知死活的小子劈成两半。

    敢当着他的面杀了他的弟兄，那就血债血偿！

    曾竹和徐倩也是看得心惊胆战，心中担忧不已，不知道世子殿下是不是这死囚的对手。

    魁梧男子欲一刀砍死这正面冲过来的秦尘。

    但是，他的刀，似乎还不快狠！

    血色刀芒笼罩之色，秦尘衣衫猎猎作响，然而，面对那破空而下的一刀，秦尘不进反退，依旧直冲向魁梧男子。

    秦尘眼中透着冷酷的杀伐之色，他周身有着金色光芒流转，仔细看去，秦尘的肌肤居然诡异地变成黄金之色，仿佛镀上了一层黄金，就像是佛寺里的金身罗，自然是秦尘施展了金刚不坏神功。

    身如金刚，无坚不摧。

    金色光芒缠绕周身，秦尘直接无视那破空而下的血色刀芒，秦尘速度不减，全凭肉身硬生生将那恐怖的刀芒撕裂。

    秦尘撕裂刀芒，身形瞬间降临在了魁梧男子面前，直接一记黄金拳头猛然挥出，与魁梧男子手中的鬼头大刀硬撼在了一起。

    咔嚓！

    一拳砸下，刀身一震，惊起刺耳金属撞击声。

    而后在众人那惊愕表情之下，鬼头大刀竟然寸寸崩裂！

    “这……”

    魁梧男子震惊万分，这肉身得是有坚硬啊，他心惊不已，手握着仅有的刀柄，想迅速后撤。

    然而秦尘哪里会给他这样的机会？

    秦尘一拳碎刀后，迅速递出第二拳。

    砰！

    这一拳，狠狠地砸在了魁梧男子的胸膛之上，魁梧男子被一拳震飞十来丈，最后撞在了一块巨石上方才停下来，巨石轰碎一地。

    魁梧男子倒在碎石堆中，胸膛处深深凹陷，可想而知这一拳该有多凶猛，魁梧男子嘴中鲜血直流，全身痉挛，他颤抖地抬起手，指着不远处的秦尘，眼神中带着恐惧，他嘴唇蠕动，想要说些什么。

    不过永远地说不出来了，数息后便咽气了，死后依旧保持着那个不敢置信的惊恐表情！

    “大爷饶命啊，小的是无意冒犯，还请大爷放过小的………”

    这时，最后一位凶徒已经彻底吓破了胆，直接跪倒在地向秦尘磕头求饶，内心更是惶恐不安。

    秦尘淡漠扫了一眼这位凶徒，他脚掌在地面轻轻一踏，一块鬼头大刀的碎刀片被震起。

    秦尘双指夹住刀片。

    刀片被弹出。

    直接洞穿了那位磕头求饶凶徒的心脏！

    小溪旁，一堆火。

    七个人，四具尸体！

    月黑风高，果然是杀人的大好夜色……