 这门功夫，指力强盛至极，曾经有南皇族的不世高手，将仙帝器都打的凹陷，瘪下去，可见有多么凶悍。

南皇族族长，修炼这一门指法多年，已经达到炉火纯青的地步。

就算现在境界不在巅峰，爆发出来的威力，也恐怖绝伦。

圣尊境的人物挨中，瞬间就会被打成粉碎，必死无疑。

“就这？”

然而，林寒却轻描淡写的冷笑出来，跟他比拼肉身功夫，他从来都不怕，要知道他拥有着天魔体，是让曾经整个仙界都为之颤栗的盖世身体。

他的五指，就算没有以秘法熬炼加强过，也强悍到巅峰。

砰！当下，林寒捏拳印，直接一拳打出，毫无畏惧，与南皇族族长的五道指剑，狠狠的相撞在一起。

在他拳头的皮肤之上，浮现出一层黑色的光芒，像黑铁泛着金属的冷冽味道。

这正是天魔体！他将力量融入到拳头这一点，威力更盛！咚！一道大响传开，整个擂台，瞬间裂开。

大地都被撕开一条粗大无比的口子，让不少人坠落其中，哎呦哎呦发出惨叫。

两人一击太凶，对于整个街道来说，都是一场灾难。

好在这墟城之内，一切事物都庞大无比。

光这一个广场，都足有数十里，够林寒和南皇族族长，放开手脚的战斗。

只不过诸多人离的更远。

咔嚓！接下来惊人的一幕出现，南皇族族长的五指，瞬间被折断，仿若五根筷子弯曲下来。

林寒拳头之上，也浮现一抹殷红的鲜血，表皮划开，有血肉露出！总的来说，这一击他们各有负伤。

不过，林寒的伤势，明显要更加轻一些。

很多人都神色恐惧，林寒这究竟拥有着怎么样的体质啊，连威名赫赫的五指剑，都能抗衡，占据上风，太过变态。

南皇族族长也皱眉，眼中浮现一抹怒火。

对他来说，这种伤势，并不会产生太大的疼痛，众目睽睽之下，在林寒手中吃亏，让他心中不爽至极。

当下他要杀林寒的心，不由更加浓郁一些。

这小子比起当初刚飞升之时，的确更加诡异许多。

现在让他都有些看不透。

“这就是五指剑吗？

不过如此。”

林寒神色淡然，冷笑一声，心中也是忍不住有些赞叹，就算表面上说的再好听，也不得不承认，南皇族族长很强。

他的天魔体，自从修炼之后，从来没有在任何战斗中，跟别人比拼肉身受过伤。

对方竟能做到，足见一斑。

如果没有天魔体，五道剑指，的确是修炼者的噩梦。

“牙尖嘴利，接下来有你后悔的时候。”

南皇族族长怒喝，林寒的话，更加激起他心中的恼意。

当下，他身体猛的向前踏出一步，体内的神力爆发开来，像裹挟着天地大势，又是一掌朝着林寒的面门打来。

这一掌气势更足，让得虚空都响起一道道咆哮声，像万兽齐鸣。

他攻击很老辣，就算这一招中落入下风，也可以迅速的做出反应，发动出更加凌厉的攻击，战斗经验远远不是年轻的天才可以比拟的。

然而，林寒一路走来，大大小小经历的战斗也是无数，对于战斗经验这一块，他同样丰厚无比，面对这一掌，他神色不变，身体一转，便是将之避过去。

强悍的力道，自他胸口划过，让他胸口的皮肤，都一阵火辣辣的疼痛，可见这一掌的气势有多么狂暴。

紧接着，林寒一声冷喝，顺势转身，一个掌刀，劈向南皇族族长的左肩，在掌刀上泛着炽盛无比的金色光芒，如一把金色的大刀横空，劈杀下来，冷冽的杀意，锋锐无比。

这一击，如果真的打下，就算南皇族族长，也有可能会被一刀劈成两半的危险。

南皇族族长，脸色一变，没想到林寒出手竟然会这么凶猛，在这一个掌刀下，他都嗅到一股危险和不可抵挡之感，仿若蛇打七寸，正好打在他一个破绽上。

这让他心中不由泛起一抹凉意，看来这小子的战斗经验也很丰厚啊，不能以寻常少年度之。

在情急之下，他也来不及多想，拳头一握，大片金光凝聚，以另外一只手掌，狠狠的打出一拳，朝着林寒的掌刀打去。

在这一拳中，他也凝聚现在所能掌握所有神力，毕竟他知道林寒的肉身力量十分凶悍，在实打实的对战中，稍有不慎，他就要吃亏。

轰！然而，他还是小觑了林寒的天魔体，现在他的力量足有撼天动地之威，随意一招，都携带无匹的大势，南皇族族长根本不敌，最后被这一个掌刀，震的蹬蹬蹬……倒退几步，脚掌落在地面上，每一步都踩出一个大坑。

众人惊憾，林寒还真是厉害，又将南皇族族长击退。

这不亚于看到一头还没成年的狼，将一头正在壮年的雄狮震退，很有冲击力。

不过，林寒也并不好受，手掌处泛着一抹疼意，微微皱眉，只有感叹，无愧是仙帝境强者，就算被压制，也很不凡。

当下他脸色平静，对着南皇族族长，冷淡道：“如果你只有这点本事，这场战斗也没有必要进行下去，准备受死吧。”

说完，林寒将失落之剑，横在胸前，一股无形的剑势席卷而开，让得天地间的温度都一片寒冷。

南皇族族长，眼神冷森至极，这小子还真是猖狂啊。

他本来还以为，将境界压制之后，可以凭借着丰厚的战斗经验和仙帝的眼界，将林寒碾压，现在才知道自己小觑了林寒！对方能从下界来到仙界，这么快的崛起，也不是没有道理。

接着，他没有多言，直接双手在胸前开始结印起来，一张脸庞变得肃穆无比，手中溢出一股山雨欲来的味道。

事已至此，只有战斗，说再多的废话，已无意义。

不过，从他郑重的脸庞，可以看出，他明显已经认真了。

“揽天印，现！”

当下，他手中迸发出一道璀璨无比的神性光芒，结出橙光沾沾的宝印。

 