    “那到底……我们应该怎么学习？怎么实现高效率的学习？！”

    “第一步，打开视角，在外部尽可能地接触有用的信息！”

    “第二步，在内部要为整个学习的过程提供最合适的催化条件，我们每一个人就像是一个核电站，知识是燃料，也需要在内部打开反应堆。”

    “这个学习过程看起来很简单，相信很多同学们都会说……我会，我会，这个我很熟！我一直都是这么做的……而其实，很多同学只是做到了第一步，在第二步上根本没有做到，或者说，他们没有完全做到。”

    “当然了，这不能全怪我们自己，也确实我们面临来自外界的影响实在太多，上网冲浪、玩游戏、看电视等等所有这些，都让我们忘了学习本身的乐趣。学习不只是走进教室里坐着听课，也不是捧着一本书坐在那里……所有这些都只是表象，当你内心充满浮躁，对身边的事情、新鲜的事物视若无睹，没有思考、没有咀嚼，也没有了虚心，甚至没有了好奇心……学习也便成了一件十分痛苦的事情。”

    “我们要明白学习的意义，更要知道学习到底是怎么样的一个过程……而我从六岁开始学围棋，也是一直到我去r国以后，才终于意识到……”

    “学习是一个非常纯粹的过程——

    在这个过程里，我们需要在我们身体内部创造，并保持一个良好的、可供心灵成长的环境，要小心翼翼的，不要让怠惰、忿懥、轻慢这些消极负面的情绪影响到自己！”

    “其实，关于这个学习的过程，我们的先辈们很早就总结了！就在《大学》的第一章：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。这整个过程都是非常纯粹的，期间，我们全身心地投入不停运转，我想，很多同学应该深有体会，当全身心地投入的时候，甚至晚上做梦的时候，都梦见白天自己全身心投入的那些事情……然后，有一天醒来，你会发现对自己所身体力行投入的学习或者工作，突然有了全新的，更进一步的想法、思考，乃至心得体会！”

    “最后，我们会发现，那个时候自己内心那种满满的成就感，那种喜悦……会让你一辈子都记住这一时刻！比起去打游戏上网、去看电视这些一时的乐趣，这样的乐趣才会让你明白什么才是真正的快乐！谢谢！”

    哗哗哗！

    现场的同学们发出了热烈地欢呼声和掌声，这个时候，撒贝灵上来了，与傅俞在台上友好地拥抱了一下。

    “可能许多朋友不知道，傅俞除了是围棋世界冠军，还是一位十分厉害的数学家，现在在金陵大学陆舟的研究院中，和陆神一起工作研究！”

    他坏笑地说了一句，“说起来，我也是学霸，特别想问一句，我有机会进入陆神的研究所中吗！？”

    傅俞一愣，笑着回道：“要进入陆舟的研究所啊，你数学怎么样？！”

    “高考满分！”小撒自信满满地说道。

    接下来，两人的对话一下子就凡尔赛了，什么保送啊什么北大还行啊，然而，在傅俞轻描淡写地说了自己在研究所中所研究的一些工作项目后，小撒彻底懵逼了。

    小丑……竟是我自己？！

    ……

    时间飞逝，华夏全国上下依旧对北平奥运会津津乐道，对开幕式、闭幕式那盛大无比的表演惊叹不已的时候，生活工作已渐渐回归正轨。

    而今年的全国围棋定段赛也终于落下帷幕。

    许多开始展露头角的天才棋士们纷纷出线，成功成为了职业初段棋士。

    其中，最引人关注的自然就是眉目清秀、气质特殊的李芸豆初段，特别是他居然还是全胜通过，展现出来的实力之强，根本不是其他参赛者所能对抗的。

    还有，柯杰这小家伙也通过了，尽管成绩差强人意，但好歹也搭上末班车，成为了成功定段的出线者之一。

    不得不说，这一届的定段赛上出现了许多傅俞十分熟悉的名字，如芈御庭、杨鐤新、范霆钰他们三人……

    而通过柯杰、李芸豆，傅俞也了解到，这三位围棋天才也都是掌握了棋路、棋形两大围棋模型，展现出来的实力绝对在超一流层次，尽管有时候还会出现一些不该有的失误，但实力毋庸置疑！

    有史以来，最强势的棋坛新人悉数亮相，出道即当今围棋界的超一流层次！

    或许一些棋坛的前辈们还有些后知后觉，但华夏国内像傅俞、古笠、常浩、孔捷，h国的李昌浩及r国的绪方精次，更能感受到一道全新的巨大浪潮，正汹涌澎湃地朝他们铺天盖地而来！

    下半年，除了华夏春兰杯正赛拉开帷幕，其他国内外的围棋赛事也接踵而至，九月，国内棋圣战、名人战纷纷开赛，倡棋杯在十月初拉开序幕，而国际上，由华夏、h国共同举办的新人王挑战赛、由华夏、r国联合举办的阿含·桐山杯也到来了！

    华夏国内棋坛今年最新成为职业初段的新人棋士们，纷纷登台亮相，犹如下山猛虎，在赛场上展现出了令人惊叹的实力！

    九月，由于积分还太少的新人棋士们还没能参加名人、棋圣这两大头衔的比赛，只能看着上一代新生代棋士们披荆斩棘，其中，表现得最多人眼球的自然是傅俞、时樾、周瑞阳他们这些青少年棋士！

    当然了，最强的还是傅俞，再度强势拿下了华夏国内名人、棋圣这两大头衔，实力彪悍得令人无语！

    十月，新人棋士们登场！

    国内的倡棋杯上，李芸豆初段在八强战上，强势击败常浩，四强上击败孔捷，决赛中击败了同为新生代棋士的时樾，直接夺冠！

    这位腼腆清秀的少年，开始展现出惊人的超一流实力！

    不只是他，同样表现的十分引人注目的，还有潜龙道场的姜伟杰，以及其他几位今年也签约了围甲战队的新生代棋士如周瑞阳、柁嘉熙、檀霄等数位和傅俞同一时代的九零后棋士，已经展现出超一流水准，并向这个阵营发起冲击，许多超一流的青年前辈纷纷败在他们手中！

