    精灵洛斯半蹲在一棵大树下，脸色惨白，显然，黄金圣狮对他的这一击，造成了很严重的伤害，胸口一片血迹。

    听到卡斯萝萝娇媚的声音，洛斯脸色愈发难看起来，扭头朝着森林深处望去。

    “卡斯萝萝，这个人类有些难缠，不过也并没有什么，杀死他只是时间问题，只要我……”洛斯站起身来，大声说道。

    就在这时，天空中突然响起了一阵雷鸣般的炸响，一团团爆炸产生的火光，在天空中闪耀起来，那是洛斯施展的“星光坠落”和宋健的万剑诀对拼在了一起，发生碰撞造成的爆炸！

    “咯咯咯，如果不是知道洛斯你是生命森林里的人，看这模样，还真以为那个人类才是生命森林最虔诚的守护者呢！”卡斯萝萝娇笑起来，这让洛斯的脸色阴沉的快要拧出水来了。

    “卡斯萝萝，别在一旁说风凉话了，你知道，我的技能不会对生命森林造成任何损坏，但是对面那个人类，他掌控着一种特殊火焰，这种火焰就连生命森林也都会产生一种惧怕的感觉，他才是生命森林厌恶的人！”

    “生命森林也会感到惧怕的火焰？”卡斯萝萝眼睛一亮，脸上顿时露出了一丝神采。

    “精灵，你这一招，对我可不管用，还有什么招数尽管施展出来吧……”宋健脸上浮现出一抹冷笑，扭头朝着精灵洛斯望去。

    此时的黄金圣狮，似乎是感受到了卡斯萝萝的气息，朝着森林深处发出一声嘶吼，慢慢的朝着宋健所在的位置退去。

    “人类，这里是生命森林，不欢迎外来者，你还是尽快离开这里吧，否则的话，无论你有多强大，也会再次殒命的！”娇媚的声音再次响起，宋健看到，一个几乎赤果着上身，披着一头黑色长发的女子，慢慢从森林深处走了出来。

    这名女子身材极好，只在关键部位黏贴了几片树叶，全身皮肤白皙如精致的瓷器一般，一张千娇百媚的脸上，更是挂着淡淡的笑容，看起来就像是一位女神。

    如果不是她腰部以下是一个巨大的蜘蛛身体破坏了这份美感，宋健甚至有一种冲上去和对方合照的冲动。

    看着狰狞臃肿的蜘蛛身体和八根犹如锐利长矛般的蛛腿，和上身如女神一般的身体呈现出了一种诡异的矛盾感。

    “德特洛蛛人，有是一个传奇境的强者……”宋健心里一沉，对方竟然也是一个一百二十五级的传奇境强者，这让宋健顿时有一种棘手的感觉。

    如果只是精灵洛斯一个传奇境强者，宋健还有信心和对方周旋一番，甚至有可能重伤甚至击杀对方，但现在出现了两名传奇境强者，而且很明显，这两人应该是认识的，如果同时出手，宋健也没有把握，在两名传奇境强者的联手下全身而退。

    “卡斯萝萝，和我一起联手杀死他，他毁坏了生命森林，至少烧毁了十几根生命古树！”精灵洛斯眼中露出了仇恨的神色，大声喊道。

    卡斯萝萝脸色一变，原本微笑的脸庞，也变得难看起来，对宋健说道：“虽然我很不希望和你发生战斗，但是你竟然毁掉了十几棵生命古树，这种罪行，不可饶恕！”

    说着，卡斯萝萝发出了一阵尖锐的嘶鸣，宋健脸上顿时露出了痛苦的神色，耳朵里和脑海中，就好像有一根烧红的铁棍，在使劲搅动着，让人疼痛难忍。

    唏唏嗦嗦~

    随着卡斯萝萝的大叫，无数拳头大小的蜘蛛，从森林深处爬了出来，这些蜘蛛等级不高，只有六十级，但数量却是极多，密密麻麻，看起来就好像黑色潮水一般，朝着宋健涌了过来。

    很快，又有几个身材比卡斯萝萝矮半截的蛛人，夹杂在小蜘蛛的潮水之中，它们面露凶光，手中拿着弯刀匕首，看起来一副很凶悍的表情。

    宋健冷哼一声，拥有万剑诀的他，可不惧怕被围攻，心念一动，上千柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，浮现在他身体周围，现在的他，除非躲进破碎神国一直不出来，否则的话，根本不可能避免一战！

    末日游轮的七日之旅，放在这个时空节点，他要在这里待上至少七个星期才行，不可能一直躲在神国之中。

    感受到灵剑上的火焰威力，卡斯萝萝脸上也露出了复杂的神色，盯着其中一柄灵剑，口中喃喃自语，但即使距离她最近的洛斯，也不知道她在说些什么。

    也许是感受到了灵剑的威力，卡斯萝萝召唤出来的蜘蛛也开始踌躇不前，发出一阵阵尖锐的嘶鸣，却不敢上前一步！

    “你们……”宋健正准备开口说话，却立刻被一股冰冷的杀意锁定，抬头望去，不知道什么时候，无数古树的树梢上，出现了一条长约十丈，粗如水桶一般的巨蟒，以它这样庞大的身躯，就算这些古树都是数百年的古树，也根本不可能支撑起它庞大的身躯。

    但是诡异的是，这数千吨重的巨蟒，竟然好似没有重量一般，就这样在无数古树的树梢上游走着，没有给身下的古树丝毫压力。

    这条巨蟒全身翠绿，身体周围弥漫着淡淡的绿色毒雾，即使距离它几十丈远，宋健也能闻到一股甜腥的味道。

    在这只巨蟒的头顶，有一个三寸多长的凸起，看起来就好像一个独角一般，只不过还未突破皮肤，没有形成真正的犄角，它身上的鳞片闪耀着淡淡的金色光芒，身体中蕴含着强悍的力量，只是远远望一眼，就让人有一种心惊肉跳的感觉。

    “传奇境巅峰……”宋健心里一沉，脑海中开始快速飞转起来，没想到，一进入这个时空节点，就遭遇到了如此恐怖的威胁，两只传奇境初期，一只传奇境巅峰的BOSS，让宋健根本不敢有一丝异动，全部心神都在这三只BOSS身上，一旦对方有任何异动，宋健就会立刻躲入破碎神国之中，这是他最后的保命手段的！

    “即使躲入破碎神国，他们三个只要守在原地不动，也足以将我困死在这里！”宋健脸上露出了一抹苦笑。

    就在这时，这只翠绿色的巨蛇，突然开口说话道：“人类，收起你的技能，这种火焰对生命森林有很大的危害，如果你能保证不在生命森林释放这种火焰，我可以保证你的生命安全！”

    ……

