    赵兴做了把戏子，装模作样道：“臣榆林县令某某，启奏皇上，新皇登基，天有祥瑞，不但榆林风调雨顺，而且有麒麟石破土而出。”

    这个不是赵兴编的，当时邸报就是这么说的。

    “当时龙颜大悦，对该官褒奖有加，直接连升三级而为延安知府。”小胖子跟着帮腔龙套。

    黄公子小脸一红，但还强辩：“巡查御史当时是核实了的，当无误。”

    赵兴嘿嘿一笑，直接走到了门前，拉开了大堂的门。

    大家不知道他要做什么，当时护卫们一起紧张的握住了家伙警惕。

    赵兴回头，对着他们微微一笑，然后站在门口对着外面大吼：“老少爷们，有没有陕西来的流民，请过来，我有话问。”然后紧了一句：“我是锦衣卫，只管问事，不管抓捕流民。若是实话实说，肉包子的有，若有欺瞒冒充，嘿嘿嘿，我锦衣卫大牢也还有位置，管吃管喝，还有竹板按摩，想清楚了。”

    几乎是满街的要饭乞讨者，当听说有肉包子，一时间都跃跃欲试，但一看赵兴一身锦衣卫服色，再加上最后一句提醒，当时所有的人都缩回了脖子。

    在赵兴连呼三声之后，才有一个白发苍苍的老者，抱着一个头上插着草标，饿的已经奄奄一息的女孩走过来，当街给赵兴跪下：“小老儿从陕西榆林来，现在回爷的话。”

    赵兴上前几步，连忙拉起这个老者，然后对着后面大声的叫：“秀芬，赶紧的先拿一碗米汤过来喂给这个孩子。”

    肠子都饿细了，猛的吃好的，会要了这个孩子的命的，拿米汤宽下，才是正路。

    秀芬麻利的端着一碗稀粥过来，蹲下身，喂这个奄奄一息的孩子，同情的眼中已经有泪花闪动。

    看到自己的孙女有好心人照顾，老者颤颤巍巍的跟着赵兴来到了黄公子面前。赵兴用手引荐：“老人家，这位是黄公子，父亲是这大明的好官，因为要调查一下陕西的事，特命公子来民间走访，要寻西北大旱真相，今日，您就当着这位公子的面，将您知道的一五一十如实说来，不要夸大也不要隐瞒，如对黄公子有益处，本人将有奖赏。”

    面对黄公子，这位老者竟然不跪，只以平身拱手：“在下陕西延安府延安县廪生郭广生，见过黄公子。”

    黄公子当时面色一丝不悦，转而惊诧，最后是震惊。

    崇祯不悦的是这个老叫花子竟然面对自己不跪，他可是给赵兴跪拜过的。

    惊诧的是这个老叫花竟然是个廪生，最起码是个秀才，秀才见官不拜理所当然，他不拜自己，是文人的风骨。

    但更让他震惊的是，被大明钱粮供养的廪生都成了沿街要饭的，那西北已经成了什么样子啦。

    在震惊中，崇祯对郭广生道：“老先生何至于沦落如此，还请详细说说。”

    郭广生长叹一声，未说先落泪，用破烂的袖子擦拭了一下泪水道：“哎，陕西和老朽苦啊。”

    这一声苦，满含了道不尽的心酸苦难。

    “老朽年轻时候便中了秀才，但以后科举不第直到今日。”

    科举考试，是百万人过独木桥，如郭广生这样的遍地皆是倒也不足为奇。

    “原先皇恩浩荡还有一月几斗米，几百柴草钱照顾，再加上免了我两子的徭役和土地的免赋税，虽然依旧清贫，但也衣食无忧。”

    大明养士最宽厚，不但每月给秀才以上没能做官的文士一定数额的钱粮，还免一家五个名额的徭役，同时免除他们名下土地的赋税。其实，一个读书人十年寒窗，若没冻死而得了功名，单单依靠当地百姓投献在名下的地租，就足可获得小康。其他灰色收入，如凭借在县令面前不跪的身份，帮人打打官司等等，即便再难上进，也能享受一生福禄。

    “但随着天启爷过世，这朝廷的恩典廪米就没啦。”

    崇祯当时大怒，一敲桌子：“什么？没啦？这绝无可能。”看到赵兴和老者惊讶的表情，感觉自己穿帮，立刻解释：“我有亲戚在户部，他可是每年都将各地上缴户部的税收中，扣除了廪生的米粮的。陕西也是如此，怎么出现这事？”

    郭广生凄苦一笑：“官场事谁知道呢，去问过几次，最终被乱棍打出，丢尽了斯文体面。”

    崇祯就再次敲打桌案：“大明养士几百年，连诸位先皇和当今皇上见到儒生，都要尊一声先生，他竟敢如此，该县令该死。”

    郭广生不管这位公子的愤怒，继续道：“廪米没了，却又赶上这年景一年旱过一年，最终两年多滴雨未下，禾苗不长，牛羊渴死，就连人吃水都无。”

    “什么？”崇祯惊讶的豁然起身，都将自己的筷子带掉在了地上。那个王承恩第一时间跑过来，想要帮忙，崇祯一把将他推开：“陕西延绥巡抚和陕西布政使不是说新皇登基，天降祥瑞，陕西三年风调雨顺吗，这，这，这，怎么会是这样。”

    郭广生再次哀叹：“那是他们为讨好新皇欺上瞒下，而天灾之下，就是为此而生出了人祸啊。”

    “这又怎么啦。”这是陕西流民，是赵兴随手抓来的，这绝对应该真实，为此，崇祯已经有些泄气了，坐下之后，有些无精打采。

    “各级官吏为讨好新皇，不但在这样的天灾下没有赈济，反而继续向百姓催逼皇粮国税，更要人命的，就是还要上缴清原先的积欠。一时间弄的整个西北乌烟瘴气，也不知道逼死了多少人家。单单我的一个村，不足百户人家，就逼死五人，抓走七十抵押，即便皇上恩典不出钱粮徭役的我也不能幸免，我的独子也被抓去抵债，被卖给不知道什么地方为奴，我逃离出来时候，也不知道死活。”说这里，已经是老泪纵横泣不成声。

    赵兴连忙安慰，崇祯就双手抱着脑袋默默无语了。

    因为东南的奢安之乱，和辽东的战局，大明的国库早就空空如也。当年哥哥的时候，还有魏忠贤那个权阉，死要钱的四处搜刮支持着。

    但祸国殃民的魏忠贤被自己铲除了，那些害民的，由魏忠贤生出的苛捐杂税当然一笔废除。结果，不但国库几乎没了进项，就连内帑也收入大减。

    但花钱的地方却增加了不少，一个袁崇焕的辽西，就是一个巨大的无底洞，更不说别的，单单一个哥哥的大丧，就是一笔恐怖的开销。

    虽然哥哥临终在床前一再叮嘱为民从简，嫂子张皇后也体恤自己，一再削减自己报上去的设想计划。但自己兄弟打小相依为命，哥哥待自己是兄如父，自己怎么能让哥哥失去了身后哀荣体面？

    所以，听说西北风调雨顺，也就在大臣们的建议下，没有新皇登基普天同庆的赦免天下赋税。

    但为了显示自己新皇的恩典，可是颁发下圣旨，赦免天下百姓积欠的钱粮的啊。

    可是，可是，谁会想到这天下竟然是这样啊。官员们欺下瞒上都已经到了这步田地，天下官员，尤其是御史们，真的如他们自诩的操守可信吗？

    这时候，王承恩小步过来，伏在崇祯耳边嘀咕了两句。

    崇祯才在沮丧的情绪里挣扎了出来，也就没了再问下去的心情了，看看外面的天色，对着小胖子道：“今日不早了，就到这里吧，好在还有两日休沐，明日下午再说。”

    赵兴连连称是。

    崇祯对赵兴道：“你将这位先生带回你家安置吧。”

    赵兴一咧嘴，自己家狭小局促，如何安置？但皇上吩咐怎么敢不从呢，于是只能答应。

    崇祯对着赵兴点点头：“很好，很好。”然后就直接走了。

