    “哎呦~”

    苏瑾吃痛叫了一声。

    还没等他说话，琪琳就催促着道，“还愣在哪儿干什么，还不赶紧跟我走！”

    “来了，来了。”

    苏瑾赶忙小跑跟上，毕竟人在屋檐下。

    说多了都是泪。

    “苏哥！”

    面对小胖子王宇咔吧咔吧眼睛，投来的求助目光。

    弟危，速救！

    苏瑾对此无奈的叹了口气，表示自己现在也是泥菩萨过江，自身难保。

    好兄弟，加油！

    估计你这顿爱的教育，逃不掉了。

    ……

    ……

    琪琳带着苏瑾走出警局。

    苏瑾回头看了一眼，想着还在里面的好兄弟。

    可怜的王宇……

    要不然让老姐顺便，将王宇也带出来？

    不过这个想法才刚刚冒个头，就被苏瑾直接掐灭掉了。

    自己这次之所以有幸能进警察局，可是完全都是因为好兄弟的鼎力相助啊……

    这步得让他好好感受一下，来自父母的爱的教育。

    “我怎么能这样想呢？！”

    这个念头刚刚冒出来，苏瑾就义正言辞的在心底暗骂了自己一句，随后有自我安慰着道，“不过未成年人上网吧可是违法的行为，他要是让老姐把他一块儿带出来，那好兄弟还怎么接受教育？这样一来，他不是害了自己的好兄弟嘛？”

    “嗯！”

    想到这儿，苏瑾重重的点了点头。

    他成功的说服了自己，同时在心底暗道，“好兄弟，我这都是为了你好！”

    好兄弟，加油！

    我期待你开学后的状态。

    就这样在自我感动中，苏瑾露出一副满意的笑容。

    “弟弟。”正在苏瑾想着事情的时候，琪琳突然停了下来，声音一改平常的语调，幽幽的在耳边响起，显得阴森森的恐怖。

    “老，老姐。”

    苏瑾浑身一颤，赶紧回过神儿来。

    抬起头来一看。

    看到琪琳嘴角噙着一抹微笑，但是笑意却不达眼底，再加上那和善的目光，给人带来一种阴森恐怖的感觉。

    看到这一幕，苏瑾忍不住打了个寒颤。

    哪怕反应再迟钝，他也知道自己现在的情况很不妙。

    “老姐……”

    咽了咽口水，苏瑾试探着道，“那个，你要是没有其他事情的话，我就先回家了，老妈还在家等我呢，那个，我就先回去了！”

    “给我站住。”

    还没等苏瑾开溜，琪琳就已经按住他的肩膀。

    “不准备解释解释，这件事情吗？”

    琪琳笑意盈盈的问道，但在天使般的笑颜上却带着一抹寒意。

    “老姐，我错了。”

    苏瑾一缩脖，逃不掉他果断认错。

    “错了，你错哪儿了？”琪琳挑了挑眉，问道。

    “……”

    苏瑾保持沉默。

    他知道这个时候，自己最好不要说话。

    安静等着审判就可以了。

    果然。

    过了还不到两秒钟。

    琪琳美眸瞪了苏瑾一眼。

    “行啊你苏瑾，竟然敢一个人去上网，还被人家给带回警局。你是真的出息了，真给咱们家长脸啊！你老姐我在办公室，刚开始在办公室听他们说起带回来两个孩子，还觉得挺有意思的，跟着说了两句，结果前悬万算都没想到其中一个幸运儿，竟然就是我可爱的弟弟！”

    “你知道我当时有多尴尬嘛？！”

    “我恨不得当场找个地缝，直接钻进去！”

    “……”

    琪琳一边说着，一边使劲儿揪着苏瑾的耳朵。

    越说她的情绪就越激动，尤其是说到最后几句话的时候。

    “恩，对对对。”

    而自知理亏的苏瑾也只能受着。

    最终在答应了琪琳N个要求后，她这才‘勉强’同意将这件事情，暂时先不告诉家长。

    至于之后怎么说。

    就要看苏瑾到时候的表现。

    面对如此不平等的条约，苏瑾也只能无奈接受。

    毕竟人在屋檐下，不得不低头啊……

    要是让老爹直到他的光荣事迹，那到时候绝对要比王宇还要惨。

    “老姐，这下你满意了？”

    苏瑾揉着耳朵，无可奈何的看向琪琳。

    他觉得琪琳刚才说的那些话，似乎都是为了最后所提的条件。

    尤其是看到她现在得意洋洋的样子。

    “满意……个头~”

    琪琳娇哼一声，傲娇的拍了拍苏瑾的脑袋，“你不是说老妈在家等你呢吗？赶紧回家去，姐姐我要回去上班儿了！”

    “哦……”苏瑾应了一声。

    “嗯？”

    琪琳眼眸一扫，提醒着道，“注意态度。”

    “姐姐大人再见。”

    “这还差不多，对了记得跟老妈说一声，今天我要加班，可能要晚点儿回家。”

    “知道了。”

    见状，琪琳满意的点了点头。

    最后揉了揉苏瑾的脑袋，才心满意足的回到警局。

    “唉~”

    苏瑾则是无奈的叹息一声。

    心中暗道：早知道今天在家睡一觉多好？

    这回游戏游戏没打明白，关键是还被带到局子里面。

    “倒霉倒霉~”

    正准备打车回家的时候，手机的电话铃声突然响起。

    【爸爸接电话……】

    “陌生号码？”

    苏瑾滑动屏幕，接起了电话。

    “喂？”

    “您好苏瑾先生，冒昧打扰。我们是国土安全局的工作人员，关于昨晚发生在巨峡市机场路的事情，我们需要找你了解一下情况。”

    “国土安全局……”

    苏瑾眸光闪动，若有所思。

    “是的，所以请问你现在有时间吗？”

    “有时间。”

    “那好，请你在下午五点前来到南岸咖啡店，谢谢你的配合。”

    “好的。”

    确定好见面的地点和时间，苏瑾挂断了电话。

    “出乎预料啊~”

    放下手机，苏瑾眸光微动，低声喃喃着道，“超神学院竟然这么快就找出我的身份……不过既然来了，自然是要去会会他们的。”

    ————————————————

    ps：本来我是想写加入超神学院类型的。

    本以为跟团应该很好写，结果作者君却发现自己无从下笔，所以就改变了一开始加入超神的想法，不过对超神学院的态度还是不变，不会阴谋论。

