    　　陈旭却没将其他人的话当回事：“区区一个水吞山和水龙阵都分辨不清，还号称朴算子之外玄学风水最强者之一，徒有虚名！”

    　　嘶……

    　　陈旭这话说出，其余人更是震惊了。

    　　而这会儿，罗三青彻底动怒：“小兄弟，你再三出口伤人，你师承何人？没人教过你做人吗？哼，今天老朽就破例帮帮你师傅指点风水后教你做人！”

    　　陈旭冷笑：“教我风水，就凭你？”

    　　罗三青道：“你觉得我不配？我罗三青任玄学会副会长十年，鳌州论坛，20峰会这些的选址风水都是我看的，难道我没资格教你？如果你觉得我不配，大可爆出你师傅的名头来，也好让众人看看，我罗三青是不是不配教你！”

    　　“仗势压人？呵呵！风水也论资排辈？以大欺小？可笑！风水比的不是本事吗？我陈旭无门无派，自成一脉！没宗派也没有师承！”陈旭淡淡道。

    　　听了这话，众人先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    　　“还以为是什么人物呢？感情是个闲散神棍？”

    　　“就是，真不知所谓，怎么会有这样的人，谁给他勇气挑衅罗大师的？”

    　　“现在的年轻人想什么呢？脑子怎么长的？哗众取宠！”

    　　于承民也早就不耐烦了，挥手就准备叫人来将陈旭赶出去。

    　　陈旭不当其余人一回事，不屑反驳众人的质疑：“哪条法律规定无门无派就不能成为玄学高手？谁规定没师承就不能质疑罗三青？是不是哗众取宠要看本领，不是靠嘴说的！”

    　　之后陈旭又看向罗三青：“老人家，如果你只是想跟我耍嘴皮子的话，那我认输！”

    　　这下罗三青彻底爆了。

    　　“可笑，你懂《周易》吗？知道什么是《水龙经》吗？读过《八宅明镜》、《阳宅十书》吗？”

    　　罗三青边说边往陈旭而去，气势逼人。

    　　他一辈子浸淫风水玄学，这是他最骄傲的东西，现在却被陈旭将他的本领说的一文不值，这让罗三青很生气。

    　　他接受陈旭的质疑，也接受陈旭的探讨，但他不接受陈旭的那句徒有虚名！

    　　“我罗三青，三岁便被武当飞云真人收养，熟读武当万卷阁里的所有玄学藏书，你一个无门无派的小子，敢说我徒有虚名？”

    　　“四十年前，鼎山坍塌，我前去探气，通知鼎山小镇提前一周撤离，救命一千三百二十五条！”

    　　“三十五年前！南州地陷，提前三天我让两幢楼的房主撤出楼内，救命四百五十六条！”

    　　“汉水大灾，我批语必有此劫，汉水旁三镇，七十二村，提前撤离，我救命何止千万？”

    　　“蜀州大震，我连同七十二名玄学大师布阵祈福，将灾害降低到最小！”

    　　……

    　　“我罗三青习玄五十二年，救人千万，你说我徒有虚名？你凭什么有这样的胆量？谁给你的资格？”罗三青沉声道。

    　　这番话说完，众人震惊了，他们起先只是知道罗三青是很厉害的玄学大师，却没想过罗三青居然参与过这些大事件，周围众人看着罗三青的眼神多出了几分敬重！看着陈旭则更加鄙夷了。

    　　现场的人里，除了米江寒还信陈旭外，其余人都觉得陈旭简直可恶！

    　　陈旭淡淡道：“这些和你现在断定的水龙阵是不是成立有关吗？难道你之前有过丰功伟绩，就能让你今天的错变成对？”

    　　“你……”罗三青更气了。

    　　众人又是一阵冲陈旭叫骂，于承民更是脸色阴沉道：“来人，给我将这狂妄无知的小子赶出去！”

    　　罗三青却脸色阴沉的伸手阻止于承民：“不用，我会亲自证明他是错的！我会让他心服口服！”

    　　其余人一愣，但却也觉得这才是教育陈旭的最好办法！

    　　你不是说人家不过如此吗？你不是说人家徒有虚名吗？那罗三青就用自己的本事来证明，他并不是这样！

    　　这才是真正的打脸，狠狠的打脸！

    　　于承民听闻这话后，不再反对，也觉得这是对付陈旭最好的办法！

    　　只见，罗三青从口袋中拿出罗盘，罗盘飞速旋转后，他算出方位，然后拿出符箓，随手一抛，符箓就像长了眼睛似的直接飞入打过地桩的地洞中，地下河的河水一阵翻腾。

    　　之后，罗三青连续踏步，走了几个方位，不断扔出符箓！

    　　周围人看的眼睛都直了，大伙都是普通人，这等玄之又玄手段，只有极为机密的国家特殊部门人员或是有缘人才能见到，这些普罗大众哪见过。

    　　当场一个个都惊呆了，对罗三青敬若神明，被罗三青这玄妙的本领震服，更是觉得陈旭相比罗三青就是小垃圾而已。

    　　更玄妙的还在后面，罗三青一翻手法施展完后，众人感觉到了来自地下的颤抖！

    　　众人惊得面面相觑！

    　　“这……这是地震？”

    　　“不会吧？这么犀利？”

    　　“不对，你们听是什么声音？”

    　　周围人窃窃私语，很快他们都听见了哗啦啦的水声，更是惊得面面相觑。

    　　众人察觉到声音是从打穿的孔洞里传来的，是因为地下河加速流淌造成的声响，难道这地下河里的水要流走去别地了？这也太神乎其神了吧？

    　　而众人震惊时，陈旭就那么玩味看着罗三青。

    　　论手法罗三青不错，玄学造诣同样很强，只可惜他太自信！也太小看古人的智慧了！

    　　这水吞山，是古人故意弄了玄虚在当中，目的就是让罗三青这样自以为是的人以为自己是对！

    　　至于玄学造诣方面，陈旭曾在地府游历三年，见过多少不能往生的大能？外加他修炼了盖世奇学阴阳九天决，他跟罗三青从根本就起点就不同！

    　　以罗三青所能接触到的玄学信息，别说修炼五十年，就算是修炼五百年，也不可能超过陈旭！

    　　这就像一个在山脚下的人要和接近山顶的人比攀登一般！谁能赢还用说？

    　　所以，罗三青这些把式在陈旭眼里根本不值一提！跟小孩子的把戏没什么区别！

    　　就在这时，地下的颤动愈发的厉害起来，周围的居民和路人都感受到了，惊呼声不断传来。

    　　而罗三青则满脸淡定走到打穿到地下河的孔洞前，哗啦啦的声音越发向亮后，一道水剑喷射出来，如同喷泉。更新最快

    　　罗三青随手一张黄色符纸扔出，击打上水剑，之后，嗖的一声水剑落下，那些怪响声音，瞬间消失的无影无踪！

    　　亲眼看着罗三青搞定这一切，谁还敢怀疑？

    　　而罗三青就那么傲然站在孔洞前看着陈旭，满脸胜利者的姿态。

