    飞快的在脑海里寻找借口，她很快有些慌张忐忑的说：

    “听爷爷提起的，那个我还有事，楚小姐，我先走了。”

    说完，不敢再看楚馨柔一眼，更不敢看盛时年，狼狈而逃。

    面对他们，她的呼吸都是窒息的。

    对楚馨柔，是愧疚，沾染了她的未婚夫。

    对盛时年，是害怕，总觉得他今晚的眼神想要吞了她似得。

    楚馨柔直到白汐汐走远了，才收回视线，含着笑说：

    “时年，白小姐看起来很好相处的样子，让人很有亲近感。”

    盛时年冷冷的扫她一眼：“她无情无血，可并不好相处。”

    在他看来，白汐汐和他在一起的时间虽然不长，但他对她也足够包容宠溺，她却对他毫不在意。

    这样的女人，哪儿有心？哪儿亲近？

    尤其是想到她刚刚一脸友好的和楚馨柔交谈，他心里更是烦躁窝火！

    楚馨柔细眉微皱，一脸不解。

    她觉得白汐汐长得可爱，挺好的啊，怎么会无情无血呢？

    不管怎样，她都要和他的亲人搞好关系，等结婚后，才能好好相处。

    “时年，我们过去吃晚餐吧？”

    楚馨柔说着，想要挽盛时年的手臂。

    盛时年冷凝的避开，薄唇冷然掀起：“你自己吃，我还有事要忙，失陪。”

    “可是时年，都定好座位了呀。”楚馨柔开口。

    然，男人哪儿理她？看也未看她一眼，迈步高冷离开。

    苏南在心里感慨。

    看来，这个楚小姐哪怕长得再漂亮，再有身家，也比不上白汐汐在总裁心里的位置啊。

    ……

    晚上。

    白汐汐回到家，心情因为盛时年，挺不好的。

    一方面不知道以后该怎么面对楚馨柔，一方面不知道该怎么和盛时年继续关系。

    他们之间，这个时候不是该断了吗？

    “汐汐，你吃晚饭了吗？”王淑云友好的询问声响起。

    白汐汐回神，看着她的小脸，很是意外，回答说：“没有。”

    “我去给你拿碗筷。”王淑云当即站起身走进厨房，不一会儿就拿着碗筷出来，甚至连饭都添好了。

    白汐汐很不习惯她这样，相处这么多年，又不是不知道她的心机。她接过碗筷坐下，直接问：

    “阿姨，有什么事你就直说吧。”

    王淑云脸色尴尬，笑了笑，说：

    “也没什么，你看这不是没生活费了吗？你拿点钱给我。”

    说话间，她刻意碰了碰桌上的餐具。

    白汐汐这才瞥见今晚的菜，只有一个小白菜汤，她无奈又无语。

    她一直让王淑云出去工作，可她阔太太当惯了，就是不肯去，现在落到吃小白菜这幅田地。

    哪怕不想给，她还是把钱包里的两千块钱全部递过去：“你拿着吧。”

    王淑云见到钱，脸色却立马沉了下去：

    “两千块钱够买什么？白汐汐你当我是乞丐吗？我再怎么说也是你继母，从小照顾你到大，没有功劳也有苦劳，你……”

    “就这点钱，你要就要，不要就算了。”白汐汐知道王淑云又要长篇大论，懒得跟她吵，放下钱，起身回屋，锁门。

    外面，王淑云骂骂咧咧，骂的要多难听就有多难听。

    白汐汐假装听不见，洗了个澡，倒头就睡。

    “叮咚叮~~”床边的手机铃声响起。

    白汐汐睁开眼，拿过手机，看到是盛爷爷打来的电话，连忙礼貌的接听：

    “盛爷爷。”

    “汐汐，你这段时间和子潇进展的怎么样了？”盛远森关心的询问，语气里满是慈祥。

    白汐汐小脸僵了僵，她和盛子潇不会再有进展的，她愧疚的撒谎笑道：

    “挺好的，盛爷爷你不用操心我，安心处理外面的工作。”

    那端的盛远森却听到勉强之意，感慨的安慰：

    “汐汐，子潇有抵触之心是自然的，但我相信过段时间他会接受你。听说你现在住出租房，明天早上我让人安排你去盛家住。”

    搬去盛家住？

    这怎么可以！

    白汐汐一脸错愕惊吓，拒绝道：“盛爷爷，不用不用，我住这里挺好的。”

    “好什么好？让外面的人知道我盛家的媳妇住那种出租屋，像什么话？何况你搬过去，还能和子潇进一步相处。”

    “可是盛爷爷，我……”

    “小汐，我已经定了，你今晚收拾一下。”盛远森很笃定专裁，说完便挂了电话。

    白汐汐看着手机，一脸的无奈又无助。

    搬过去，和盛时年低头不见抬头见的，多尴尬啊？而且她答应过不出现在盛子潇面前的。

    不行，明天她得想办法打电话跟盛爷爷推脱。

    一夜，注定难眠。

    第二天一早，房门敲响的时候，白汐汐还在熟睡，被吵醒，她揉了揉眼睛，顶着黑眼圈起床开门。

    门外，王淑云一脸的喜气：

    “汐汐啊，你醒了，快收拾收拾，张特助要接我们去盛家住呢。

    太好了，以后都不用住这个破瓦房。”

    白汐汐没理会王淑云，转眸看向站在屋里的张特助：“你好，我想先给盛爷爷打个电话。”

    张特助礼貌的开口：“白小姐，老爷下达命令后就出海了，暂时联系不上，他特意吩咐，让我一定要把你接过去。”

    白汐汐：……

    王淑云却满是笑容，殷勤的说：“还愣着干什么，快收拾行李啊。”

    说着，她就要进房间帮忙。

    “白夫人，老爷只让我接白小姐。”张特助适时开口，声音严肃。

    “什么？”王淑云脸上的笑容一僵，随即眸光一闪，可怜的看向白汐汐，深情款款：

    “汐汐，你快跟张特助说说，我们母女情深，分不开，你可一定要带上我一起啊。”

    母女情深、分不开~~

    呵呵，白汐汐可没忘六岁的时候，她故意把她丢大街上，想搞丢她的事情。

    看着她虚伪的脸，她突然觉得，离开这里也挺好的。

    “阿姨，张特助做不了主，盛爷爷的电话也接不通，你先住着吧，等联系上盛爷爷了，我再帮你问问。”

    这一问，当然是永不可能。

    王淑云还想再说，一旁的张特助却开了口：“白小姐，我另外还有行程。”

    “哦，好！”白汐汐连忙点头，快速回房间收拾行李。

    王淑云无奈，只能跟在白汐汐身后，各种叮嘱：

    “汐汐啊，你一定要记得跟盛老爷说啊，虽然我们偶尔吵架，但我对你一直都不错，你可千万不要丢下我、忘了我。”

    一句又一句，白汐汐觉得耳边有只乌鸦，她锁上行李箱，转身假装‘情深’的配合：

    “阿姨你放心，我怎么会忘了你呢？不过这段时间，你得注意一点。

    厨房靠近山壁，有可能有蛇钻进来，厕所里经常也有老鼠，你也得小心，还有阳台，总是很多蜈蚣虫子，你注意留意它们爬进衣服里。”

    每听到一句，王淑云的脸就白了一个度，到最后，已经是苍白。

    白汐汐看着她惊恐的脸，在心里笑了笑，心情很好拉着行李箱离开。

    从家里破产后，她们搬来这里，王淑云从来就没做过家务，每次那些蛇虫鼠蚁，都是她去面对的。

    现在，可算有机会让她也尝尝那些滋味了。

    一路上，白汐汐心情都还算不错，可随着那座宏伟的庄园一点点放大在眼里，她的心一点点提了起来。

    短时间内，她都要住在这里。

    无论是盛时年，还是盛子潇，都很难相处。

    而且她和盛时年还有那样的关系，住在同一个屋檐下，想想，心里都瘆得慌。

    车子停下。

    张特助礼貌的打开车门，转身去后备箱拉了行李，走在前面带路。

    似瞧出白汐汐很紧张，他友好开口：

    “白小姐不用担心，老爷的吩咐，没有人敢针对你，以后有什么事你也可以直接联系我，这是我的名片。”

    白汐汐连忙接过来：“谢谢。”

    名片上，写的是盛爷爷的特助，看起来身份不小，而且是盛爷爷信得过的人。

    或许有了亲近的人在身边，白汐汐心情松了很多，跟着他一步步朝里面走去。

    盛家很大，仅庭内的绿化就占地几千平米。

    不远处，两抹身影一前一后的跑着。

    男人穿着简单的健身衣服，身材健硕高挺，步伐稳练，即使跑步了半个小时，呼吸依旧均匀。

    而他身后的女人，显然跟不上脚步，喘气粗重。

    “时年，你等等我啊。”楚馨柔忍不住开口。

    她来帝城之前，就打听好了盛时年的各种生活习惯，知道他每天早上都会健身，她特意千挑万选了健身服，今早也特意抓着时间起来陪他。

    可哪儿想到，他高冷的根本没怎么理她，她找的各种话题，也只换来他一个‘嗯’字。

    就如现在，她跑的上气不接下气，都开口叫他了，他也没有放慢任何脚步。

    楚馨柔觉得挫败，正想说话，却瞥见侧面走进来的一抹身影，惊喜的说：

    “咦，那不是白小姐吗？”

    闻言，前面的盛时年放慢了脚步，转眸，看到白汐汐单薄的身子，身边还跟着拧着行李的张特助，拧了拧眉头。

    “白小姐，早上好啊！”楚馨柔确定真的是白汐汐之后，又扬着手打招呼。

    白汐汐听到声音，望去，就看到一脸带笑的楚馨柔，而她身边的那个高大男人，愕然是盛时年。

