
　　子弹在距离朱三清耳朵不足三分的地方嗖嗖的掠过，子弹所带起的劲风扫在

　　朱三清的脸上，让他感觉就好像是刀割一般的痛，朱三清从来没尝试过距离死亡如

　　此之近，浑身就好像是被冻住了一般，变的僵硬，动弹不得，心中的惊惧更是如大

　　海的浪潮一般，一浪高付一浪！看到朱三清的身体隐隐的有些瑟瑟抖，贺飞冷笑

　　着说道“没想到你也怕死？哈哈哈二”朱三清咬了咬牙关，怒声问道“你到底想

　　要怎么样？杀了我吗？”

　　“杀了你？哼！杀了你都算便宜你了！我要让我一无所有，也尝尝被别人踩在

　　脚下，被逼的走投无路的滋味！”说完贺飞从怀里掏出了一纸合同，冷冷的说道“

　　这是一份转让协议，上面注明了你自愿将自己的所有财产，包括朱氏集团在内，全

　　都转让出去。看文字小说就来现在我要你做，只是在这份协议上签下你的大名，让他生效！”朱三

　　清冷笑了一声，阴沉沉的说道“让我将所有的财产都送给你，你别做梦了！”

　　“哼！我鄙视你的为人，更不希罕你的臭钱。这份转让协议的受赠人是一家救

　　助艾滋病儿童的慈善机构，我一分钱也不会要你的。知道吗，我这是在替你赎

　　罪！”贺飞的眉宇之间满是自尊与高傲，相比之下，一向高高在上的朱三清却要显

　　得渺小了许多。呆呆的凝望着贺飞，朱三清就好像是看到了外星人一般，没想到在

　　这个世界上还真的有不爱财的人。看到朱三清眼中那莫名复杂的目光，贺飞冷笑了

　　一声，幽幽的说道“我这个人不象你那么霸道，我给你几分钟时间考虑，要么死

　　要么在协议上签字，全凭你留巴！”

　　说完，贺飞将合同狠狠的甩在了朱三清的怀里，转头看向了吴有兵，见他还死

　　死的抱着朱珊不撒手，贺飞的眼中掠过一丝怒意，阴沉着脸，冷冰冰的瞪着他，道

　　“还不松开你的爪子？”昊有兵被贺飞如刀一般的目光刺的心中一颤，下意识的放

　　开了朱珊，身体向后连退了几步，对于这样的无胆鬼，贺飞兴趣缺缺，瞪了他一

　　眼，转头看向了朱珊。当贺飞的目光转移到朱珊的身上时，他的一双眸子里，顿时

　　被一片痴痴的情意所弥漫。初恋的美好，并没有因为时间的远去而变淡，反而如同

　　美酒一般，随着时间的变迁，变的越的醇美了。

　　“我应该恭喜你吗？”贺飞的眼中掠过一丝忧郁，喃喃的说道。这忧郁让朱珊

　　心疼极了，连连摇头的说道“你知道的，这一切并不是我的本意一”贺飞苦笑了

　　一声，缓缓的道“对，你又是被逼的，就像十几年前一样。人人都说爱情的力量是

　　伟大，足可以翻江倒海，为什么我们的爱情却这么脆弱，丝毫也敌不过金钱与父亲ŴŴŴ.23sk.com

　　的威严。如果我今天不出现的话，你是不是也会像十几年前一样，再次屈服，和这

　　个老鼠一般的男人构建家庭？”

　　在如此大庭广众之下，当着这么多s省炙手可热的大人物的面儿，昊有兵被贺

　　飞直呼为老鼠一般的男人，这让他的自尊心如何能受的了？吴有兵忍不住冲着贺飞

　　嚷了起来“贺飞，你把话说清楚，谁是老鼠般的男人？”听了昊有兵的叫嚣，贺飞

　　的面上流露出一丝充满不屑的冷笑，斜斜的瞪了他一眼，阴恻恻的说道“昊有兵

　　上学那会儿我就看你不是个好东西，伤害了晓涵不说，现在又想伤害小珊。说你是

　　老鼠般的男人算得上是抬举你了，信不信，你再跟我罗嗦我就让你变成死人！”

　　“你一你不要太嚣张！该里是中国，可不是能容你无法无天，胡作非为的地

　　方。”昊有兵壮着胆子对贺飞吼道。贺飞一听，脸上掠过一丝冰冷的笑容，举步来

　　到他的跟前。看到贺飞的脸色不善，朱珊的心中一惊，急忙说道“贺飞，不要和他

　　一般见识。”贺飞听了心中一怒，幽幽的转头看向了朱珊，冷冷的说道“你很心疼

　　他是吗？”朱珊的心中不由得一阵气苦，瞪着贺飞，差点儿没气的哭了出来。

　　晓涵有些看不过眼的对贺飞说道“贺飞，你可真是个混蛋！小珊哪里是心疼昊

　　有兵，分明是心疼你，怕你把事情搞大，弄的自己无法脱身。你怎么可以不识好人

　　心的冤枉小珊？”贺飞冷哼了一声，说道“我冤枉她，她觉得委屈了？可是这么多

　　年来，我受的委屈又有谁知道？先是爸爸，后是妈妈，我至亲的人一个个全都因为

　　而过早的离开了人世。我每天都生活在对他们深深的愧疚之中，你们知道我承受着

　　怎样的痛苦吗？”说完，贺飞猛然挥出了一拳，重重的轰在了昊有兵的小腹之上

　　昊有兵痛苦的惨叫了一声，身体宛如大虾般的蜷缩在一起，躺倒在了地上

　　“为什么？为什么我能为了爱情放弃一切，而朱珊，你却一而再，再而三的容

　　忍你的父亲践踏我们之间的爱情？为什么你要这么软弱？为什么你不学会反抗！如

　　果当初你要是坚持的话，我们现在说不定已经幸福的生活在一起，有了我们自己的

　　孩子，而我爸爸妈妈或许也不会死了！你知道吗，我爱你，可我也恨你！”贺飞心

　　中的怒火无处泄，只好一股脑儿的全都倾泻到了脚下的吴有兵身上，一脚接着一

　　脚的喘在他的身上，让昊有兵的惨叫声响彻了整个宴会会场。

　　然热即便是昊有兵喊哑了喉咙，却没有引起任何一个人的注意，所有的人都被

　　贺飞心中的愤怒与委屈所震撼了。晓涵哑口无言，而朱珊却是已经泪流满面，泣不

　　成声。她知道贺飞一家人这么多年来一定过的不好，可是却没想到竟然惨到了家破

　　人亡的程度。面对贺飞今日的日的怒火与指责，她朱珊除了默默的承受，以及心中愧疚

　　之外·无话可说。因为贺飞说的没有错，可以说这一切都缘自她的怯萧嗽弱。

　　“你……你凭什么这样呵斥我的女儿？你以为你手里有枪就可以仟意弃为了

　　吗？”朱三清见到朱珊哭的稀里哗啦，煞是伤心，心中又是心疼，又是愤怒，冲着

　　贺飞怒不可遏的吼道。攫飞将已经被他踢的快要变形了的昊有兵远远的踢到了一

　　边，转头看向了朱三清，冷声说道‘你这么愤怒，是在向我证明，你爱你小珊吗？

　　错！我告诉你，你根本就不爱小珊，你爱的人只有你自己。你就是一个自私自利

　　顽固不化，又自以为是的臭老头儿！如果不是看在你年纪一大把，经不起我一拳

　　如果不是看在你还是朱硼勺父亲，你现在休想站着跟我说话，更别说是这样的对我

　　怒了！”

　　如果爱不能被理解的话，就会转化为仇恨，世界就是这样奇妙，一切之间都有

　　着微妙的联系。朱三清以为他倾注在小珊身上的是爱，只可惜这是一种不被小珊理

　　解，只能被迫接受的爱。这种爱不但没能给小珊带来幸福，反而还间接的伤害到了

　　贺飞，使得如今，贺飞终于以一个受害者的形象出现在了朱三清的面前。

　　“当年你用你的钱逼死了我父母，今天我要以牙还牙！我倒要看看，失去了金

　　钱的你，是不是还可以和以前一样张牙舞爪，为所欲为！我给你用来考虑的时间已

　　经够多了，你到底签是不签？”贺飞冷冷的问道。朱三清想也没想的就大声拒绝了

　　他，怒吼着说道“你休想！朱氏集团是我一生的心血，我就算是死也不会把它拱手

　　相让！你要是开枪的话，趁早吧！”“你这个顽固不化的老混蛋！不给你点儿颜色

　　看看，你还以为我是跟你闹着玩儿的！”说完，咔脸一声，将子弹推上了膛，抵住

　　了朱三清的胸口。整理于．．

　　看到贺飞似乎是真的想要朱三清的命，朱珊心中大惊，下意识的惊呼道“贺

　　飞，不要杀我爸爸！”贺飞回头看了她一眼，说道“小珊，他是我们之间爱情的最

　　大敌人，只要杀了他，就再也没有人可以阻止我们在一起了。”“不！贺飞，你要

　　是杀了我爸爸，我就立即死在你的面前！”朱珊大声的吼道。这吼声让贺飞的心神

　　一震，呆呆的转头看向了朱珊，喃喃的说道“我以为你很软弱，原来你也有坚强的

　　时候？为什么在你父亲举起屠刀扼杀我们的爱情，残忍的夺走我父母的生命时，你

　　不以死相争？哈哈哈一原来，在你的心中，你父亲仍然是至高无上的，我还有我

　　的家人，只不过～群赎蚁，你从未真正的放在心上！枉我还那样的爱你，哈哈

　　哈一我真是天下最傻最傻的大蠢蛋！”贺飞那泣血般的笑声，几近绝望的怒吼

　　听的人心中隐隐的泛酸

　　朱珊痛苦不已的摇着头，喃喃的说道“不是的，不是那样的一”贺飞摇了摇

　　头，怒声说道“不要再说了，我不想听。我已经看透了，你和你的父亲根本就是一

　　路人。我错爱了你，害死了我的父母，我会带着满身的悔恨入土，但是…朱三

　　清，我要你陪我一起下地狱！”看到贺飞逐渐的失去了理智，晓涵心急如焚，头脑

　　一热，赠赠的几步蹿到了贺飞的面前，猛然挥手扇了一个响亮的耳光。

　　这一声脆响就好像是强效冷冻剂量，登时让全场所有的人都仿佛是被冻住了一

　　般，一个个呆若木鸡，形同雕塑一鸦雀无声的看着晓涵。就连贺飞也不例外，捂着

　　被打的生疼的脸颊，呆呆的看着晓涵，半天都谈当之出话来。“我＊＊，臭姥子！”

　　忽然一声怒吼骤然响起，贺飞的一个同伴，三步并做两步的冲到了晓涵的面前，扬

　　，张霞，秀梅等人看的大急，连连出了月庐惊呼。至于刘长鹤和邓峡更

　　是惊的灵魂出窍，差点儿没晕了过去。

　　晓涵是什么人啊？那可是张强的女人！这一点，刘长鹤和邓峡最为清楚。别看

　　张强平日里笑哈哈的，一副很好相处的模样，可是他也有逆鳞。谁触动了他的逆

　　鳞，唯有死方能解脱。毫无疑问，张强的逆鳞不是别的，正是他的女人。如果知道

　　晓涵受了欺负，贺飞和他的一般属下固然要死无全尸，到时候，难保张强盛怒之

　　下，不把这一切都怪罪到朱氏集团朱三清的头上，到那个时候，朱氏集团很可能就

　　要和这个世界说再见了。

　　眼见晓涵就要吃下这个耳光，贺飞猛然一动，伸手捞住了同伴的手腕，遏止了

　　他的攻势。“飞哥，这娘们儿竟然敢打你，你干吗还护着她？”贺飞皱了皱眉头

　　道“这不关你的事，退下去！”那贺飞的属下，狠狠的瞪了晓涵一眼，这才愤愤的

　　转身离去。晓涵跟着长吐了一口气，提着的心也落了地。

　　贺飞似乎被晓涵的这一巴掌给打醒了，此时看上去，不象刚才那样暴怒了。只

　　是冷冷的看着晓涵。也不知道贺飞这么多年来都经历了些什么，他的眼神很是犀

　　利，仿佛能把人看穿一般，比起张强的目光，其凌厉程度也差不了多少了。“我在

　　等你的解释！”贺飞冷冷的说了一句，让晓涵不由自主的哆嗦了一下。

　　晓涵皱了皱眉头，爽脆的说道：“什么解释?唯一的解释就是你该扛上”

　　你！……”贺飞被晓涵的话说的一阵恼火，手跟着举了起来，可是终究还是没有打

　　下去，说道“不要以为你和我是老同学，我就会容忍你的无礼！”晓涵也不知道从

　　哪儿来的勇气，冷冷的讥讽道“哈？原来你还记得我是你的老同学啊？真是难得

　　我还以为你已经被仇恨冲昏了头脑，六亲不认了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十章 怒火连天！免费阅读。https://xs.23sk.com 