    巨峡号上，琪琳一行雄兵连的人彻底傻眼，没想到叶辰骂起人来这么损。

    “呵呵。”凯莎大饱眼福，忍不住嗤笑出声。她可太久没看见能将莫甘娜喷的体无完肤的人了。

    “你们这帮碧池！”莫甘娜憋了半天，才发现自己真的只会骂一句碧池，一时间气得高耸胸脯剧烈起伏。

    “许久未见，你竟然落魄到这个地步。”神圣凯莎乐呵地笑着，连带着一旁的天使们都纷纷嗤笑出声。

    “别得意，有本事你们就从天而降给我一道霹雳，不然就......”

    莫甘娜还没说完，叶辰转手就是一道紫电雷霆射出，彻底熄灭了莫甘娜的投影。

    下一刻，莫甘娜的身影再度出现，刚欲开口大骂就被叶辰打断道：“你要是不想你出演的作品发送给天使，你就最好给我暂时闭嘴。”

    莫甘娜硬生生憋了下去，就想听听叶辰接下来怎么应对烈焰审判与巨峡市之间的抉择。

    他目光凝视着面前的神圣凯莎道：“看的开心吗，天使王？”

    天使凯莎闻言微笑道：“你是这个宇宙第三个让凉冰想要大卸八块的人，你要是加入天使麾下，我保你无事。”

    “那就不必了，我有个提议。”叶辰微微扫了一眼上空正在聚能的烈焰之剑道：“我们三方可以达成约定，天使的烈焰审判就此结束，恶魔不得以普通人为威胁，当然烈焰审判不得在地球执行。”

    莫甘娜闻言像是听见了什么天大的笑话一般，嘲讽出声道：“老娘是恶魔女王！就凭你......”

    叶辰打断道：“你要是不答应，我保证你出演的作品会在全宇宙传的沸沸扬扬，想必你的第二对头会很开心。并且有天使在，你别指望能以暗物质技术封锁消息。”

    莫甘娜闻言，顿时气得牙痒痒。

    “你凭什么认为天使会答应你？异想天开。”凯莎嗤笑一声道，如果不是能看见莫甘娜吃瘪，她可不会任由叶辰一个地球人在天使面前大放厥词。

    “我们华夏仁珉上下一体同心，患难与共，这与正义秩序不谋而合，更重要的是如果天使一意孤行，那么葛小伦，”叶辰右手一招，葛小伦的身体瞬间浮空，来到叶辰身侧。

    “他将会拒绝成长，彻底断了你们天使的念想；天使之王，你不会想让女性天使孤苦征战万年最终没有归宿吧？”

    叶辰平静地道。

    凯莎闻言，眉眼一挑，刚准备有所动作，却听葛小伦道：“我听大哥的！你们天使不准乱来！”

    凯莎手悬在半空，原本想强行带走葛小伦的念头瞬间熄灭。

    她目光深邃地望着叶辰，后者眼中清澈而没有一丝畏惧。

    叶辰的威胁对于现在的天使而言或许没有一丝力度，但对于整个天使文明的未来却刚好掐中死穴，而凯莎还不敢强行改变银河之力的思想，一旦银河之力不再拥有单纯善良与正义的心，那么下一代的男性天使依然不是女天使的归宿。

    哒，哒，哒。

    凯莎轻敲纤纤玉指，随后停顿道：“我同意。”

    身旁的天使们纷纷不可思议地望着凯莎。

    就连一旁看戏的莫甘娜也瞪大了眼，难以置信地看着叶辰。

    “大哥大牛逼大发了啊。”刘闯见状嘀咕道。

    杜卡奥没想到事情会发展到这种地步，没想到叶辰竟然会以这样的方式化解危机，这对于华夏而言是最好不过的消息。

    “胸大无脑的女人，听到了吗？”叶辰睥睨道。

    “哼！我是恶魔女王......”

    莫甘娜话还没说完，就被叶辰打断道：“你想当宇宙天后？”

    莫甘娜胸口如遭雷击，随后阴晴不定道：“你敢信这群碧池？等着吧！”

    旋即，她不再多说一句话，投影便消失在了原地。

    叶辰看向神圣凯莎道：“天使之王，还要让天刃审判继续吗？”

    神圣凯莎嘴角微扬，随后让彦撤下了天刃审判。楠海舰队上空，炽烈的光芒渐渐熄灭，与此同时巨峡市上空，庞大的恶魔城堡缓缓退入空间涟漪之中。

    巨峡市的市民们，这才带着劫后余生的颤栗，逐渐恢复了秩序。

    “真是一个有趣的小家伙，只是可惜了，以凉冰的性子，必然会想尽一切办法除你而后快，你真不考虑加入天使麾下？”

    神圣凯莎再一次像叶辰抛出橄榄枝道。

    “天使高高在上，而我起于凡尘。”叶辰拒绝意味非常明显。

    “呵呵...那就祝你活下来。”

    凯莎空灵的声音荡漾开来，随后便带着天使军队，以及庞大的天刃，消失在了空中。

    ......

    “大哥大，我就一个字，服！”会议室内，刘闯目光满是崇拜地望着叶辰道。

    身边的雄兵连目光都聚焦在他身上，让叶辰浑身不自在。

    会议召开后，超神学院的高层特意以视频的形式参加，并着重和雄兵连讨论了一番未来的战争态势。

    而叶辰成为了耀眼的新星，在此次会议中提出了众多建议，得到了华夏方面的一致赞成。

    会议结束后，叶辰已经彻底折服了雄兵连以及楠海舰队。

    ......

    接下来的一段时间，雄兵连开始了更高强度的训练，与此同时，华夏准备组建新的雄兵二连。

    而这都和叶辰无关，他以恶魔威胁为由，拒绝出任新的雄兵连队长，一心埋头训练提高自身实力。

    雄兵二连的训练任务就此落在了葛小伦以及蔷薇身上。

    一望无际的大海中，浑身黑甲的叶辰骤然跃出海面，紧接着一道炽烈的光束被他打出，掀起百米高的惊涛骇浪。

    与此同时，叶辰面前一个苍茫混沌的轮盘几乎凝成实质。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机、倩女幽魂、阿凡达；

    拥有能量：40，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份（已使用），先天道体（已激活）；

    战力境界：炼气化神初期；

    诸天轮盘冷却时间：0。”

    “是否开启世界穿越？”

    “是！”

