    山岳学院那边的震荡组成员，都是一些可以操控地震、声波之类的轮回者，这么多人同时使用超能力，令烈火学院那边的地面剧烈震颤，石柱一根接一根的倒下。

    “轰隆！”

    很快，那个使用凤盾的烈火队员脚下的石柱也断为两截，迅速向下坠去，仓促间失衡，使得他心下一凛，放松了对于精神力的掌控。

    “刷刷！”

    这么一来，挡住山岳学院一行人的凤盾也开始不稳定的闪烁起来。

    “风旋！九重打击！”

    那名主攻凤盾的山岳队员抓住机会，开始大量输出精神力，那道始终在进攻凤盾的旋风，转瞬间分裂成为九道。

    “哗啦！”

    强烈的攻击之下，凤盾宛若玻璃一样炸裂，化为漫天流萤，消失无踪。

    “鱼鳞阵！进行收割！”

    刘耀星见对方的防御被破除，脸上泛起了一抹兴奋的神色，再度改变了策略，然后山岳学院这边的队伍化整为零，分为了十几个三人小组冲上去，开始对烈火学院那边分散抵抗的人进行收割。

    经过一轮激烈的对战，此刻烈火学院那边的人已经被淘汰了十几人，反观山岳学院，损耗才仅仅六人而已。

    此时此刻，胡宁已经带着一二组的剩余人数冲出了对战区域，重新回到了石柱上，开始向出口冲锋，但转头看见后方混战的场面，身形忽然一顿。

    “别愣着，快走！”

    陆九骁发现胡宁不动，对着他大声开口道：“我刚刚清点过人数，现在咱们的队伍里，刚好剩下二十五人，只要继续冲锋，就有机会夺冠了！”

    “不行！咱们想要夺冠，必须保证人数在三十以上，否则等后面的人被歼灭，山岳学院的人肯定会追上来，到时候咱们倘若有任何一个人牺牲的话，那么久彻底失败了！”

    胡宁说完自己的想法，对着队伍大声吼道：“所有人停下！准备折返回去支援队友，至少要救五个人回来！”

    “胡宁！你知不知道自己在说什么？”

    陆九骁听见这个愚蠢的想法，眉头紧锁道：“现在咱们的队伍里，全都是战力最弱的一二组成员，而且烈火学院的人数，现在整体要少于山岳学院，继续战斗下去，咱们的处境会越来越不利，眼下跟山岳学院战斗的人，都是咱们这边的精英，他们以少敌多，虽然必输无疑，不过拖延的时间，还是足够咱们尝试一次冲锋的！”

    “闭嘴！你要知道，我才是烈火学院的队长！我该怎么选择，不需要你来教我！”

    胡宁根本不听陆九骁的话，认为以正好二十五人的队伍冲线实在是太冒险了，思虑再三，还是决定回去救人：“所有人听我命令，跟我发起冲锋，支援后方的队员！”

    语罢，胡宁手里出现一把长刀，连续踩踏着石柱，快速向战团那边冲了过去。

    “这个不听劝的莽夫！”

    马迪看见胡宁已经冲回去了，而且还有六七个他的死忠也向后方发起了冲锋，焦急的看向了陆九骁；“九哥，现在咱们该怎么办？”

    “根据大赛规则，所有选手一旦从出口离开，便无法回来参战，咱们现在剩下的人就算冲出去，也无法赢得胜利了，而且战斗力会越来越少，现在除了迎战，咱们已经没有选择了。”

    陆九骁无奈的扔下一句话，然后开始向着胡宁那边跟了上去。

    今天从最开始对战的时候，陆九骁就看出了两个学院之间的差距，烈火学院这边的人，虽然能力并不比山岳学院那边的人差，但是纪律性和彼此间的配合实在是差距悬殊，据说山岳学院那边的训练，最低都是以二十人为单位的，所以这种战术上的差距，烈火学院根本无法补足。

    猛虎虽勇，遇群狼却也难敌，这个道理陆九骁很清楚，也正是因为这样，他甚至没有主动发起过攻击，因为他也认为胡宁之前那种不去主动迎战，而是争取尽快出线的战略是正确的，但现在胡宁已经彻底上头了，而且已经陷入了对方的节奏里，在这种情况之下，他已经别无他法，唯有想办法尽量的扭转颓势。

    这时候，胡宁已经重新回到了战团当中，而刘耀星看见他折返，脸上露出了一抹不易察觉的笑容，再度呼喝道：“列双环阵！围杀烈火方队长！”

    “呼啦啦！”

    山岳学院那边的五支三人小队瞬间变换队形，呈一大一小两个圆形向着胡宁围拢而去。

    “嗡！”

    胡宁看见围上来的人群，手中长刀猛挥，一道刀芒霎时间化为实质，向着前方几人飞了过去。

    “咚咚咚！”

    同一时刻，双环阵内圈的山岳队员们，齐刷刷的在面前撑起了道道防御术法，五颜六色之下，虽然能力各不相同，但是却全方位的将后方的人保护了起来。

    “轰轰！”

    “嗡！”

    与此同时，双环阵外圈那些负责进攻的队员们，则开始利用各种攻击手段向圈内的胡宁进行攻击，如此一来，胡宁的攻击全部被内圈的人抵挡，同时还得防御外圈袭来的进攻，直接就被牵制住了。

    “刷！”

    陆九骁远远看见胡宁被人包围，并没有去给他解围，而是发动瞬移能力，向着刘耀星急掠而去。

    这个几天前还准备花钱让陆九骁退赛的纨绔子弟，今天着实让他刮目相看，虽然不知道这家伙的战斗力如何，不过他的指挥天赋，着实很出众。

    “对方想偷袭！布方圆阵！”

    刘耀星发现陆九骁将目标定位了自己，开始迅速后撤，发出了新的部署，这时候，又有六个人向刘耀星围了过来，三人呈三角形将他拱卫其中，另外三人则全部取出自己的武器，列出了进攻姿态。

    “刷！”

    一瞬之后，陆九骁出现在了刘耀星十几米开外。

    “砰！”

    一名手握大狙的山岳队员根本无需瞄准，对着陆九骁就是一枪。

    “刷！”

    陆九骁在枪声响起的同时，身影已经消失在原地，躲开这一枪之后，手里的十三枚金钱镖，同时向着刘耀星甩了过去。

