    杰克这句话的最后两个字没有说出口，但老观众都知道内容是什么。

    他们在下方哄笑一团，应援棒与横幅哗哗作响。

    这一切都被摄像机记录下来，通过转播信号传递到全世界的各个赛事直播间。

    杰克的采访内容被翻译成各种语言的字幕，虽说如今翻译讲究信达雅，他们尽可能的还原杰克当时的语境，但总不能学美剧翻译把梗的出处码在字幕旁边。

    翻译又没办法直接把‘垃圾’这个词直接打在字幕上，毕竟杰克又没说这两个字，他们哪敢乱翻译？

    报道一旦出了偏差，江来是要***的。

    这样一来外国人也品不出来有什么不对，毕竟他们平时又不看周星驰电影。

    老鼠台拳头官方直播间里，外国观众一脸懵逼的看着武汉现场观众乐到前仰后合，一串串问号和莫名其妙的表情在直播间聊天频道中刷屏。

    【北美大师兄？中国大师兄！】

    【阿水刚好和断水流大师兄对上了，就NM离谱！】

    国内直播间的弹幕笑哈哈，他们看着屏幕中杰克觉得颇有喜感。

    小短腿坐在椅子上都够不着地面，他双手抱胸，胖乎乎极具肉感的脸上装出不屑一顾的睥睨笑容，嘴一歪看起来就很有S6王者的含金量。

    解说席上的昊恺和致幻秉持着‘我们很专业我们不会笑’的职业素养，捂着嘴努力不让自己笑出声。

    可是又不敢说话，生怕自己瞬间破功。

    幸好裁判救了他们。

    “BP正式开始，这局YM拥有选边权，他们顺利拿到蓝色方……”看着杰克的胖脸消失不见，昊恺方才稳定心神，“第一个ban位给到小炮！”

    两名解说配合默契，一人解说分析一个ban位，致幻慢吞吞的声音在直播间中出现，“这边TSM固定将ban位送给版本唯一T0英雄卡莉斯塔。”

    第二个ban位，白色月牙将位置留给了洛。

    TSM教练站在比尔森身后，眉头微微一皱，由于红色方在当前版本必须要禁用卡莉斯塔，他们面临一定的ban位劣势，如今他们第二个ban位才能去思考YM第一手的应对之策。

    目前来说YM是使用加里奥体系最出色的队伍，他们用皇子、青钢影等等英雄都可以搭配可中可上的皇子进场强行开团。

    克制进场体系绝佳的ADC小炮被YM禁用，他立马就心生警觉。

    加里奥必须得禁掉，TSM与头铁堪称绝缘。

    当年老干爹小组赛三放铁男，其中的一个对手就是TSM，那场比赛铸造了经典名场面。

    当时他们中单依旧是比院长，艾迪西野龟哥操刀铁男三锤直接锤烂了IMP的职业生涯；而据队内可靠人士爆料，乐观队之所以敢放当时的版本T0英雄，是因为他们训练赛用辅助火男大炼钢铁战胜了CLG下路铁男，给了他们莫大的自信，觉得铁男就是个垃圾英雄。

    很不巧的是，当年CLG的ADC正是大师兄。

    现如今的TSM双C虽然在S5各为其主，但在坑掉老干爹这件事情上，他们都有1/3功劳。

    亲眼目睹老干爹是如何因为头铁被淘汰的，TSM自然不会效仿，他们知道林燃在夏决面对RNG时三选加里奥统治了战局，索性将其老老实实按掉。

    “YM第一轮最后一个ban位贡献给了猪妹！”昊恺开口说道，“这样一来外面强势的打野英雄就剩下皇子、酒桶和挖掘机……”

    致幻听到这句话习惯性的一皱眉，生性较真的他听不得这种错误，“有个小问题，挖掘机当前优先级还是要比酒桶猪妹弱上一级的，毕竟在这个强调中后期团战和单带的版本里，挖掘机的能力都太孱弱了。”

    致幻这句话分析的没什么毛病，虚空遁地兽如今还能上场就是因为之前大招改动之后她的伤害能力得到了不俗提升，加上前期强大的战斗力和稳定控制为它的gank提供保障。

    但是时间一到中期，雷克塞在战场上的统治力就会急速下滑，到后期正面团战除了一个闪现顶就几乎没有任何作用。

    TSM由于北美赛区的整体风格所限，并不是一个喜好打快攻的队伍，挖掘机对他们来说不算最优选择。

    昊恺听到搭档的微微蹙眉，不过也没吭声，观众被致幻拆搭档台的言论给整笑了，他们看热闹在弹幕上刷着‘打起来’、‘开打开打’，看上去像是被贾克斯附体了一样。

    TSM第三ban奉献给了凯南，还是变相封锁林燃的AD中单英雄池。

    “杰克你想用什么？”白色月牙在队伍语音中开口问道。

    今天他知道舆论的焦点在下路对决上，也不介意在不影响胜利的情况下为自己队员创造更有利的BP环境。

    “霞吧，霞怎么样？”杰克询问道。

    “我以为你要用德莱文。”刘青松有些意外，他都做好用招牌锤石来搭配自家ADC的准备了。

    “第一轮咱们先求稳，把积分保住等第二轮再干他！”杰克捏着手指语气狠戾。

    他昨天看到大师兄的采访视频后尽管很生气，但也没有愤怒到丧失理智。

    德莱文在香炉版本不是不能拿，只是受限条件太苛刻，明显不如那些常规版本射手稳定。

    小组赛第一循环，抢分才是关键，杰克不想因为意气用事而让队伍冒险，也正因为这种性格，他每次选出德莱文都是在非关键局，纯粹的享受游戏。

    白色月牙听到杰克的选择也赞同点头，“没问题，金贡给他拿霞。”

    这英雄前期对线在如今香炉版本盛行的射手中不算弱，中后期团战里保命能力极强，暴击流出装也为后期输出提供了保障。

    确实是个非常不错的选择。

    “皇子和风女，TSM锁定速度很快。”致幻语气依旧平淡。

    白色月牙选出剩下的版本T1野辅组合，酒桶和露露。

    “TSM在第一轮最后给大师兄拿出了维鲁斯这个相当完美的英雄！”昊恺声音激动的不得了，“双方战队在第一轮的前三手选择中都默契的选出下野，把选择面更广的上中两条单人线留到最后选！”

    TSM在第二轮BP中封锁了剑姬和纳尔两个单带英雄，而白色月牙则是禁用了辛德拉以及岩雀这两个版本强势中单。

    在TSM队内，中单比尔森的地位至高无上，BP以及战术都会向中路倾斜，在红色方拥有第四选的优先选择权的情况下，白色月牙不想放出这两个优先级极高的中单给比尔森用。

    果不其然，在两大版本强势中单被禁用之后，TSM选择将counter位留给比尔森，先给上单拿出大虫子。

    “金贡你用巨魔吧，对线单带都能舒服一点……”白色月牙扭头看向林燃，“燃哥你用什么？”

    加里奥、岩雀和辛德拉这三个版本中单全部被封锁，绝对强势的英雄已经没有了。

    “兰博或者卡尔玛吧，你觉得呢？”林燃略微一思忖回答道。

    白色月牙把这两个选择在脑海中转了两圈。

    平心而论，兰博这个选择并不算很出色，因为目前YM选定的阵容中，巨魔、酒桶、霞在各自位置上都不算手长。

    霞看起来射程很远，那是因为被动羽毛机制的视觉效果，实际上普攻范围只有525码而已，低于射手平均的550码，只比洛杉矶小铁匠、黑人小短手卢锡安长上一点。

    ADC，就算是伊泽瑞尔在职业赛场上也是要A人的——戴先生和bang两大EZ之神就极其擅长在技能中穿插普攻，辅以精准的技能释放，将伊泽瑞尔玩的出神入化。

    拳头亲儿子、特权阶级尚且如此，更别提霞了，她终归还是要依靠普攻作为主要输出手段，坐拥保命能力与控制能力的射手，短手就是限制其团战输出的唯一短板。

    射程525的霞面对射程575的维鲁斯，一旦杰克因为某些技能而被挂上减速效果，很有可能被维鲁斯利用50码的射程优势卡平A，到时候出糗且不谈，甚至会被做成GIF动图在网络上流传鞭尸。

    香炉版本，输出核心是放在ADC身上的，加上赛前大师兄的口嗨，白色月牙争取让杰克表现的更好一些，阵容搭配自然也要朝着这个方向去努力。

    短手怕对面利用射程优势拉扯，那就要让阵容弥补射程的差距。

    除了突进就是加速！用最短的时间走最远的路！

    露露一个人的加速不够，那就再来一个，上双保险！

    “巨魔和卡尔玛……”致幻不见任何波动的语气再次在直播间中回响，“这样一来YM阵容就有点难猜了，露露和卡尔玛谁走中？这是个问题。”

    TSM教练也被YM摇摆的有些头晕，他索性将这个counter位的选择权交给明星选手比尔森。

    “发条魔灵吧。”内向的北美法王晃动了一下脖子开口说道。

    YM除了酒桶，另外四个人全都没有位移，团战中很容易被发条魔灵的魔偶卡住身位，R【指令：冲击波】造成的威慑力绝对会令YM胆寒。

    林燃和刘青松满脸坏笑的反复交换英雄，台下的观众也很配合，不断发出欢呼声鼓励自己支持的选手。

    比尔森面色冷峻，任由YM中辅如何交换英雄，他自岿然不动。

    因为不管对面是卡尔玛还是中单露露，他拿发条都打不赢。

    你随便换，发条对战能赢算我输。

    在拳头规定的阵容锁定时限到达后，比尔森抬眼看了一下，林燃操作卡尔玛，而刘青松拿露露走辅助位。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单巨魔、打野酒桶、中单卡尔玛、下路霞+露露。

    红色方TSM：上单大虫子、打野皇子、中单发条、下路维鲁斯+风女。

    载入召唤师峡谷，台下观众让TSM众人好好见识了一下什么叫真正的主场，如浪潮般滔天而来的嘈杂声响透过隔音耳机依旧让TSM众人头皮发麻！

    “拳头就不能换个更好一点的隔音耳机吗，或者弄个隔音房也行啊。”队里有人埋怨。

    身后来自拳头中国的裁判撇撇嘴，再好的隔音耳机也耐不住你们家ADC整活啊。

    “比赛正式开始，看一下双方的一级团动向……”致幻拖长语调，恨不得让人听的昏昏欲睡，“YM仗着阵容强势想要入侵。”

    “论一级团，YM中辅的卡尔玛和露露作战能力极其强大，TSM自知不敌，只能避其锋芒！”比赛刚刚开始，昊恺就进入了兴奋状态，情绪异常高涨。

    尽管大师兄维鲁斯在一级要比没办法学E【倒钩】的霞强上不少，但耐不住队伍整体阵容不给力，一级团可不讲什么花里胡哨的，大家看的是谁家控制技能和范围伤害技能更多，比的就是谁更长。

    种族骑士只能操作着皇子去上半区红开，换野区开局。

    没有爆发冲突的情况下，林燃带着多兰戒和药瓶从容上线。

    撒and撒PDD！卡尔玛口中念叨着，莲花之令特效下一片片碎莲在心灵烈焰的火圈下飞舞翻腾。

    林燃上线就用R【梵咒】加持Q【心灵烈焰】，伤害火圈命中了全部6只小兵。

    照例是快速清线，这动作明显是别有所图。

    比尔森看了一眼野区，大致清楚林燃想要做什么。

    种族骑士如今还没吃完TSM方的红BUFF，如果林燃迅速清线升至2级，他有可能带着自家同样拥有线权的上单巨魔去防守上半区的那个蓝BUFF！

    他也知道自己没办法去干扰林燃推线，只能用技能尝试削低卡尔玛的血量，争取破坏对手的计划。

    林燃吃了发条丢出的一记零件，向后撤了一步，而后普攻照常命中一只近战小兵。

    只要再等Q【心灵烈焰】转好，这波兵线就可以被他顺利推进比尔森塔内。

    比尔森看到林燃没有尝试回击，而是将伤害灌在小兵身上，心中对自己的猜疑更加确定。

    他操纵魔偶Q【指令：攻击】尝试同时削低卡尔玛和小兵的血量。

    林燃不闪不避，吃了这发技能后丢出心灵烈焰，再补上两发普攻将兵线清理干净，总共花了15秒时间。

    然后他卡着第二波兵线尚未到达的时间返回自家上半区，隔墙在蓝BUFF营地里插下饰品眼。

    此时种族骑士才刚刚吃完红BUFF准备越过河道，尽管没有明确发现林燃的动向，但他猜也能猜到卡尔玛肯定是在蓝区布置视野了。

    他还是决定硬反掉这个蓝BUFF，不然皇子单BUFF开实在是太伤了，前期节奏会直接断档。

    和队伍老大哥比尔森沟通，让他用技能快速推线，然后他越过河道EQ二连过墙戳起蓝BUFF开始猛敲野怪的脑袋，准备以最快速度吃掉这个蓝BUFF。

    此时中路第二波兵线已经到来，比尔森很紧张，他丢出魔偶，试图抢在林燃前面升到2级。

    但是他没想到林燃见自己想要抢2，连兵线都不管了，直接就往蓝区走。

    比尔森急了。

    野区支援，谁先到谁就有优势，他也顾不上升到2级，连忙跟上前去。

    但就在他离开中线位置的那一刻，林燃突然回头了！

    回头了？

    比尔森在一瞬的震惊后反应过来。

    这小贼阴我！

    果不其然，下方草丛中先出现了一张肚皮，醉汉打着酒嗝腋下抱着酒桶！

    导播镜头此时也切换到中路，所有观众都看到了这一幕！

    “小天二级抓中，这个兵线位置居然会被抓，比尔森完全是上当了啊！”致幻已经尽力在营造紧张气氛了，可效果不算很好。

    “交闪能走吗？好像也不行……”

    屏幕中的蒜头王八先交惩戒，离他最近的TSM近战兵被天雷劈中！

    与此同时林燃的普攻也命中了这只小兵！

    此时近战兵血量477，2级惩戒伤害410，林燃补上一发普攻，再加上刚刚YM小兵对这只小兵造成的伤害，成功将其击杀！

    原本经验差一点点就要溢出来的林燃依靠与小兲平分的经验，顺利提升等级！

    而此时战斗已经打响，小兲在交出惩戒的同时就闪现向前，下一瞬便腆着肚子撞了上去，将发条魔灵死死压在身下！

    酒桶的闪E，相比于E闪而言尽管不能起到骗技能的作用，但是也有好处——肉蛋葱鸡的腆肚子动作完全被掩盖了！

    如果远距离的话，酒桶闪现E看起来就比较蠢，但如果他和目标之间的距离稍近一些，挺肚子动作被遮掩掉之后，肉蛋葱鸡看上去就会迅捷无比！

    这种速度即使是职业选手也来不及交出闪现！

    被控制住的比尔森赶紧交出净化，肉蛋葱鸡1秒的晕眩时间被他解除，但短暂的击飞效果还在！

    “Ran哥吃掉近战兵升到2级，W【坚定不移】链住了比尔森！”见搭档不太行，昊恺果断发威，一张嘴就把现场氛围炒的火热，“他直接贴脸交闪现，不让发条跑出自己的灵链范围！”

    金粉色的灵链拴在发条魔灵脖子上，看上去倒有那么几分古怪，而后刷新转好的心灵烈焰再次命中，莲花飞舞绽放，奥利安娜被施加了缓速效果！

    现在比尔森进退两难，他交闪现也无法拉开灵链，可不交闪现就意味着在原地等死！

    他觉得自己还有一线生机，本能的向塔前闪现拉开距离！

    “小天交出Q【滚动酒桶】，就摆放在比尔森脚下！”昊恺的声音无比激动，“发条被心灵烈焰的缓速留住了，没能走出滚动酒桶的范围！”

    啪的一声脆响，灵链生成，发条被捆缚在原地！

    小天上前与林燃一起普攻削减发条魔灵本就不多的血量！

    1级的发条只有530滴血，加上符文与多兰戒也不过600血上下，没有E【指令：防卫】被动提供的双抗，自身极其脆弱，被双2级的YM中野蹂躏至今，血量已经岌岌可危！

    净化为比尔森提供了一定的帮助，灵链束缚的时长减少了65%，他在恢复自由的第一时间就往塔下跑——想要升到2级根本不现实，由于YM中野发动的攻势吸引了TSM小兵仇恨，如今那只对提升等级至关重要的小兵还剩下大半血量，这不是1级发条可以在短时间处理掉的！

    “比尔森还想跑，小天引爆滚动酒桶，酒桶发酵了两秒钟，伤害非常高！”昊恺兴奋的喘不上气来，“缓速再次留住了发条，YM中野追上前去补上攻击……”

    “完成击杀，一血被小天收入囊中！”昊恺和台下不少观众一样，兴奋到面红耳赤！

    YM收下一血，再次助长了台下观众的士气，他们拿着从场馆外领到的应援物品拼命的挥动，想要将自己激动难耐的情绪传递给赛场上的十名队员！

    【66666，好快的闪现E！】

    【小天酒桶有说法的啊，操作有丶小细！】

    【比尔森是怎么出现在这个位置的？真够离谱的，1级发条走那么靠前？】

    这个问题致幻和昊恺能解答，他们两个虽然单论解说功底比不上娃娃泽元等同僚，但是LPL聘请他们还是有原因的，一个是如今的艾欧尼亚钻一，一个曾经是职业选手，单凭游戏理解不知道比那群解说高到哪里去了。

    导播给出回放，致幻的点评一针见血。

    “Ran在推掉第一波兵线后去蓝BUFF做了一个眼位，饰品眼的大致位置应该是被TSM知道了——他们的信号都没停过，但卡尔玛偏偏就利用这一点让对手以为自己要回防野区，实际上小天此时就赶到中路准备抓人。”

    “第二波兵线一到，TSM打野皇子刚好暴露在YM蓝区，Ran成功利用后撤走位让比尔森以为他是要回防野区，将其骗出来给酒桶制造了gank机会。”

    致幻说到这里，不吝赞美之词，“Ran简直就是个心理大师，把对手的心思玩弄于股掌之间，比尔森上了个大当！”

    这段分析让观众更加亢奋，这种智商碾压的快感化作动力

    比院长听着台下一刻都不停的欢呼声，脸上一阵发烧。

    他根本没想到小天会2级来抓中路，原本以为下路才会是突破口，可比赛才进行到两分钟自己就送出了一血。

    YM中野将第二波兵线全部送进了他的塔下，没有炮车兵的阻碍他要漏掉这全部的6只小兵。

    目前比尔森自己一共吃了6只兵，而系统自动跳钱是从两分钟才开始计算，他目前背包里就只有不到200金币，只能买出一只真眼再次上线。

    而林燃吃了一血主攻的200金币，加上两波兵线和系统工资，刚刚好可以买出黑暗封印和一只真眼。

    “TSM中路有点小崩盘，不过打野皇子小日子过的还算舒服，他安全的双BUFF开局，还去上路帮大虫子将兵线推到金贡塔下。”

    种族骑士还想趁机来中路抓，但由于林燃和小天之前将一波完整兵线推进了比尔森防御塔中，导致第三波炮车兵加入战斗之后形成了林燃的回推兵线。

    兵线相接位置在炮车兵的帮助下慢慢向林燃塔前推进，这种情况下林燃自然不会冒险走位，种族骑士见林燃根本不上前只能再去将另外几组野怪刷完。

    第四波兵线再次于中路汇聚，帮助上一波残余的炮车将兵线推进了林燃防御塔。

    比尔森知道自己没双召贸然压进有些危险，他将真眼放在下河道草丛，而饰品眼放在上半区草丛，保障自己不会被小天偷袭。

    这样一来他就能尝试在YM塔下消耗林燃，毕竟一大波兵线摆在这里，林燃也不敢随便和自己换血。

    计划很成功，尽管林燃有E【鼓舞】的护盾在手，但也耐不住发条趁着这波兵线的消耗。

    林燃被迫磕掉一瓶红，但之前出杀人戒的好处终于体现出来了，除去法强之外，它还提供了25%的药水治疗效果和100点法力值，林燃磕掉药水回复的血量要比寻常多上一些。

    而此时第五波兵线到达中路，由于之前一大波兵线困在YM塔前，导致YM方的兵线率先进入作战状态，进行了短暂的以多打少，TSM方的兵线方才赶到战场。

    这又将是一波回推线，只不过兵线的所有者是比尔森。

    林燃也不着急，他知道下波兵线有一辆大炮车，他准备借助这辆炮车做些事情。

    “小兲准备来抓下路，我们联动一次。”林燃一点点囤着小兵，切屏观察上下两路的兵线情况。

    杰克眉毛一挑，心中狂喜。

    “啊这……”小天看了一眼小地图，“我上半野区的野怪要刷新了啊。”

    由于小天中间抓了一次比尔森，还帮忙推了一波兵，导致他浪费了一些刷野时间。

    而且他收掉发条一血之后是先去吃TSM野区，再回来刷自家三组野怪的；而种族骑士在吃完红BUFF后就将YM上半区的三组野刷干净。

    双方打野的动作都在视野的窥探之下，并没有什么秘密可言。

    因此小兲才不想去下路，他自己的上半野区和TSM的下半野区都快要刷新了，这时候来下路四包二并不是一个明智的选择——种族骑士必然是在下半区的，而小天要浪费不少刷野时间。

    “你跟我来就是了，金贡你推波兵线，准备回城传送下路。”林燃算的仔细，小天将TSM第一轮三狼刷完的时间是2分40秒，而野区150秒刷一轮，也就是说下一组三狼会在5分10秒刷新。

    中路第6波炮车兵线到达的时间是4分08秒，林燃借助囤积的小兵，将这波炮车线清理完毕大致是4分30秒。

    这和TSM三狼刷新时间有近40秒的间隔时间，那已经刷光上半区的种族骑士会在等待下半区野怪刷新的时间里做些什么？

    来下半区偷小龙、抓中、抓下三种选择。

    抓上路不太现实，种族骑士的红BUFF已经消失，大虫子的蓝量也快空了，二人抓死金贡的可能性近乎为零。

    林燃不需要知道别的，他只需要知道种族骑士在下半区，计划就能成功。

    比尔森看着越过兵线来压制自己的卡尔玛，心中异常酸涩，只有多兰戒的他根本不敢和两枚戒指在手的林燃对拼，只能缩到塔后，任由林燃揉搓囤积着兵线。

    打野有可能迟到，但兵线不会。

    雄赳赳气昂昂的TSM炮车在4分08秒准时到达，除了超级兵，它就是小兵中的王者！

    可惜没嚣张两秒，就被林燃和囤积在一起的超多小兵迅速吃掉。

    6波兵全部吃光，刚刚好升至5级的林燃绕了个圈，避开了和没有回城的小天一起往下路走去。

    金贡已经推掉兵线回城补给随时准备动手，此时慢了10秒到达的上路第六波炮车兵才刚刚相互接触。

    “YM要搞大动作，他们聚集兵力向下半区进发，看样子是要围剿大师兄，”致幻的声音难得泛起波澜，“TSM打野正在吃水龙，他要被发现了！”

    种族骑士从比尔森口中得知卡尔玛从中路消失，顿时慌得要死，他隔着小龙坑往YM下半区插只眼位，然后把水龙往外拉。

    果不其然，片刻之后他就看到小天和林燃出现在龙坑上方！

    他知道小天的野怪即将刷新，而且由于自己前期没有gank，导致他要比小天的刷野速度更快一些，YM野区的刷新时间自然也更早。

    种族骑士以为小天此时肯定回城补给准备去上半野区了，正试图趁着下路推线的机会偷掉这条水龙，谁成想蒜头王八居然还在下半区！

    YM中野视野暴露的那一瞬间，TSM的警告信号密集的ping在小龙坑，队伍语音中急促的提醒指挥声接连响起。

    “Ran哥和小天已经发现了正在偷小龙的皇子，他应该要撤了，但是水龙的减速一直黏着他！”

    隔着小龙坑的岩壁，小天插下眼位，看到皇子被水龙喷的浑身甲胄湿透，行动都变得无比艰难。

    而且皇子这英雄刷龙很伤，因为没有回复效果，只能凭借黄金圣盾和一声肉硬顶，现在种族骑士的血量已经下降了一半多！

    小兲带着林燃带有的护盾加速一肚皮顶了下去。

    “皇子交出EQ逃跑，将这条水龙拱手相让！”

    伴随着水龙一声嘶吼与台下观众的掌声，第一条小龙被YM轻松收下！

    【种族骑士打的一手好工啊！】

    【笑死了，水龙打了2/3的血然后放给YM，真有你的。】

    “下一条居然还是水龙！”昊恺瞪大眼睛放声喊道，“看样子是武汉这两天雨下的比较多，比赛里的小龙刷新也很应景！”

    由于过早的聪明绝顶，抬头纹没有刘海遮盖的情况下显得格外滑稽，幸好导播这时候也没有将镜头对准解说席，也没人发现昊恺的古怪表情。

    搭档带动起来的气氛也感染了致幻，他稍稍放开了嗓门，“YM不满足于此，他们还要来越下路！”

    一不做二不休，皇子如今血量不多，林燃自然不放弃这个机会！

    和小兲一起先把半血的种族骑士赶出野区，而后林燃在TSM下一塔侧后方草丛中插下真眼，金贡传送同步亮起！

    “传送传送，来保我！”大师兄赶紧呼叫上单队友。

    他没料到这群人拿了小龙还欲求不满，非要来抓自己！

    说好的下路正面对决呢？你怎么摇队友？

    你不讲武德啊！

    “臭小子，跟我在这里发抛是吧？”杰克看队友一来，兴奋的连家乡话都冒出来了。

    不摇队友那叫5V5比赛吗？这么喜欢单挑给你发个solo赛冠军行不行啊？反正一缩写也当S赛冠军用了，看起来也不寒碜。

    “比尔森刚刚将塔下兵线处理干净，但是他蓝量不多了，离下路还有一段距离！”

    中单赶不过来，打野被揍出了野区，上单还在传送，大师兄抱着辅助小王在塔下瑟瑟发抖！

    金贡晃着腿嚼着口香糖，视角就切在下路，大虫子不取消传送他也不取消。

    他之前推了一波上路兵线，现在是自己的炮车回推兵线，大虫子只要传送落地，这一大波兵就亏定了。

    有本事你就传送！

    “传送尚未落地，YM率先发动攻势！”昊恺又开始激情解说，“杰克的霞带着露露护盾上前率先抗塔……精准的WAQE倒钩！”

    最后几个字，昊恺直接开吼，现场观众由于声音太过嘈杂到觉得无所谓，但直播间里的观众就倒了霉，他们被这突如其来的一嗓子吼到心跳断了半拍，也不去看这波越塔如何，先扣两条弹幕骂解说。

    屏幕中退到塔下死角处的风女没能反应过来，杰克对霞的掌握程度太高了，WAQE的施放无比娴熟且角度刁钻，将TSM辅助控制在塔下！

    风女防越塔能力强，那也得等到拥有大招才行，下路双人组只有4级的现在，他根本就无能为力！

    交出治疗术也无济于事！

    “小兲滚动酒桶配合刘青松的闪耀长枪将脆皮风女秒杀，杰克闪现躲开风女临死前吹出去的Q【飓风呼啸】，剩下大师兄孤身一人！”

    “双方上单先后落地，但是大虫子的蓝量不多，只能交一个技能！”

    个人实力的差距体现出来，金贡用巨魔在前期对线打出的蓝量优势如今显露无疑！

    “TSM皇子还在隔墙观望，他不敢先交EQ过墙，因为小兲的肉弹冲击还没有用，他贸然上前很有可能被晕住秒杀！”

    尽管守着自家野区，但野区中最早刷新的三狼营地也要到5分10秒，种族骑士此时甚至没办法惩戒回血，目前剩下的这点血量根本不足以先手上前，他只能等YM先动手。

    小兲瞄准机会灌了一口酒，待刘青松闪现将大师兄变羊再跟普攻吸引防御塔仇恨，方才一肚子撞上去。

    林燃再给出RQ心灵烈焰，莲花肆虐掠夺走大师兄一大截血量。

    “大虫子交出Q技能想要踩飞YM中野，皇子也EQ过墙跟上控制，但是作用不大！”

    林燃和小天两人的爆发伤害都交的七七八八，被控制也影响不大，毕竟防御塔仇恨在远处的刘青松身上，他们目前根本没有性命之忧。

    “刘青松还能抗两下塔，杰克输出量给足，大师兄也要倒地！”

    在昊恺破音解说中，霞的锐利羽毛毫不留情切割着维鲁斯的躯体，在他身上留下一道道血痕！

    “交出屏障也不管用，大师兄闪现想跑，被金贡柱子卡住，最后杰克羽毛收掉人头！”

    大师兄被击杀，台下观众制造出的声响顿时又上了一个台阶！

    只杀下路组合，YM伤害完全溢出，不过杀掉大师兄之后，YM四人技能也全部进入冷却，林燃给自己交出E【鼓舞】，利用护盾和加速效果逃离TSM中野。

    刘青松再交治疗术保护队友出塔。

    比尔森姗姗来迟，他和自家上野一样，只能眼睁睁看着对方五人安然撤退！

    这次阵亡之后，YM下路打开局面，大师兄想要证明自己的硬实力，带着辅助藏在草丛里，想要利用维鲁斯大招和杰克与刘青松强行对拼一波。

    但是杰克昨天晚上就开始的疯狂练习起了作用。

    手感火热的他反应极快，R暴风羽刃躲开维鲁斯腐败锁链，而后开启W提升攻速，对着被刘青松变羊的大师兄一通狂射！

    “这是什么反应速度！”昊恺这次没有铺垫直接破音，“大师兄这样都没能控制住杰克！”

    刚从变羊状态恢复过来的大师兄又被倒钩困在原地。

    没有双召的维鲁斯被杰克硬生生追死，而小王孤身一人也跑不掉，最终在塔下阵亡！

    “YM下路双人组打出了线杀，大师兄的处境不太妙！”

    大师兄无奈捶了下桌子，揉揉额头购买装备。

    但YM攻势没有停歇，他们盯紧了TSM下路，摆明了要拿他们开刀当突破口。

    大师兄连补刀都费劲，塔下也待不住。

    中路比尔森根本限制不住林燃的游走！

    10分钟时间，TSM下路受到了YM4次组团突袭！

    甜蜜的，我都要烦死了！

    大师兄内心咆哮。

