    “唰唰唰~~~”

    天外，一缕缕星火降临，在天之壁前方的虚空之上密集横亘，有身穿道袍的老者，也有一身劲装的少年，还有御剑停留的白衣青年，密密麻麻一片，不可胜数，这些修行者是来自于各界的俊杰、精英，修为最低的也至少是准神境中期，其中，飞升境的数量至少在三位数，总人数则在万人之上了。

    “他们……都来了。”

    林沐雨提着长剑，看着远方，神色有些动容：“全部都是真身来的，看来，没有人打算活着回去了。”

    “哼！”

    步亦轩怀抱宝剑，懒洋洋的笑道：“三界都要陨毁了，回去也不能苟活，既然如此不如放手一搏，孩童都明白的道理，这些修行多年的自然更加明白。”

    明月池微微一笑：“能来，说明这个世界还有希望，不是吗？”

    “月池仙子说得是！”

    步亦轩点头一笑：“接下来，要看他们能把天之壁的这一段壁垒穿凿到什么样的地步了，他们打得越深，我杀进去的阻力就越少。”

    “是的。”

    冰兰抬手祭出一柄剑，踏着长剑扶摇直上，道：“四位镇守天之壁四角的人，可以出发了，来自三千世界和天外天的人杰马上就要动手了。”

    “嗯！”

    步璇音、明月池、七曜魔帝各自施展神通，一一飘向了天之壁不同的方向，其中，冰兰抵达西南一阙，骤然停住身躯，单手一指，顿时无数剑道气运流转，瞬间在天之壁的一角起了一座绝强的剑道禁制，将一整片的天之壁紊乱规则都被镇压住了。

    其余人一一效仿，不久之后，天之壁的躁动与浮动接近停止，这四个人的修为确实超凡脱俗，已经不可以用平常眼光来看了，特别是冰兰，甚至让我觉得她一个人就能坐镇了，其余三人只是锦上添花、确保万无一失罢了。

    ……

    “唰~~~”

    一缕身影穿透天庭旧址的结界出现在我们面前，是一位来自于某一界的青年剑仙，一袭青色长袍，显得儒雅淡然，微微一笑，道：“各位圣贤，准备好了吗？如果准备好了，我们就要开始动手了，我等陨落之后，整个世界的未来就要全部仰仗各位了！”

    “放心！”

    步亦轩点头一笑，道：“我们会全力以赴，成与不成，看天。”

    “是！”

    青年剑仙再次一抱拳：“那就有劳步仙师了，我这厢回去就开始祭剑，命令诸天万界的人杰们发动这一场声势空前的挑战了。”

    “嗯。”

    步亦轩抱拳道：“诸位先行一步，我等随后就到，一同赴死！”

    青年剑仙哈哈大笑：“能与诸位圣贤一同赴死，实乃我辈荣幸！”

    说着，他转身化为一抹流光泻落在天之壁前方横亘的密集人群中。

    ……

    大约一分钟后，一缕湛蓝色剑光冲天而起，是那青衫剑仙祭剑了，就像是一道信号一般，下一刻，横亘天之壁前方的三千世界人界纷纷祭出法宝，有人出剑，有人出掌，有人出佛珠，有人出发冠，甚至有的人祭出一轮圆月灵舟，随后的一秒，所有人尽数化为星火冲向了天之壁，这是抱着必死决心的一撞！

    “好了！”

    步亦轩不再吊儿郎当的模样，浑身澎湃着复杂而晦涩的磅礴规则，抬手在自己的眉心一指，随即轻轻拖曳出了一道金色剑光，笑道：“我在世界树下苦修多年，终于炼化出了这么一道天下第一等的剑舟，大家一起上剑舟，随我一同攻伐过去吧！”

    “嗯！”

    剑舟大约十多米长，当我一一按照次数跃上剑舟之后，仿佛踏入了一方剑舟的天地一样，十分稳固，气机沉淀，随着步亦轩的一声叱呵，剑舟扶摇而上，直奔天之壁！

    ……

    “轰轰轰~~~”

    远方，一抹抹剑光、灵气爆发的光辉在天之壁上密集泛起，那是无数修士以血肉之躯穿凿天之壁的身影，但天之壁是天地大道、宇宙物质的凝化与体现，何等坚固，只见那一粒粒星火不断在天之壁上撞成一团飞火，但却无人怯退，无数身影依旧如飞蛾扑火一般的撞向了天之壁。

    我看得心灵颤栗，眼前的画面何等震撼，人间、天上，在这一刻谁人不会为这一幕泪目。

    天之壁的坍塌是一种命数，整个天地的大道盛极必衰，接下来会是一场湮灭，但天意如此就真如此了？天地之前修行的人们偏偏不信命，想要逆天改命！

    所以，就有了眼前的这一幕。

    万界人杰，共决天命！

    ……

    “哈哈哈哈~~~”

    人群中，一位驾驭红色剑光的年轻道士手握一剑，浑身澎湃着无比强烈的剑光，笔直冲向天之壁，死前哈哈大笑：“我周尘此生看过天数，走过人间，给许多人算过命，唯独自己不信命，如今看尽了人间的风光，一览了红尘的景致，再无遗憾，这条命，就交给这人间了！”

    “轰——”

    剑光暴涨，这位飞升境剑修狠狠的在天之壁上撞出了一个巨大的凹槽，随即身躯起火，化为天之壁下的尘埃。

    又有一人驾驭一块金色螭龙玉珏，身姿缥缈，是一位儒家飞升境，手中卷轴连连抛出，在身周打出一道道金色文字层层叠叠的攻势，这些金色文字彼此相连，最终凝聚成了一柄儒家的君子长剑，朝着天之壁猛冲而去，大笑道：“坐镇文林这么多年，最后终究还是求一个痛快啊，从今以后，天下的读书人从我开始，谁敢再说什么负心总是读书人！？”

    剑光穿凿，天之壁颤抖。

    一位儒家飞升境，一样陨落了。

    诸天之下，一位身披金色袈裟，唱着佛号的僧人扶摇之上，双掌齐齐推出，浑身宛若金铸，一缕缕佛光倾注全身，虚空中激荡出一缕缕梵音，整个人化为一缕流光笔直撞向了天之壁，神色安详，笑道：“我不入地狱，谁入地狱？”

    轰鸣之声中，一位成佛的佛家飞升境高手化为一缕缕流火消散在风中。

    ……

    眼前，万界人杰的冲击之下，宛若一缕缕炮弹密集轰炸一般，整个天之壁都在颤抖着，而冰兰、步璇音、明月池、七曜魔帝四人则全力开启个人的小天地，镇守住天之壁的一阙。

    一万多人，只是大约一分钟内就尽数陨落在了天之壁前。

    而眼前，天之壁被万界人杰冲击出了一座巨大盆地，至少让界壁薄了三成左右，就成了天之壁的一道薄弱位置，而我们要穿凿的位置也正是这样，一瞬间，剑舟扶摇之上，直奔盆地的底部，我们的速度要快，因为天之壁自我修复的速度是极快的。

    “诸位，来了！”

    步亦轩抬手一指，整个剑舟化为一缕剑光笔直的冲向了天之壁，顿时眼前的万千世界规则尽数扭曲，仿佛整个世界都在我们的面前浓缩了，刹那间，这剑舟上的一群飞升境都惊了，他们每一个都是绝世天骄，但在这种天地大道的压制下，还是显得有些稚嫩。

    “记住！”

    步亦轩沉声道：“天之壁的反噬相当的猛烈，所以每个人出手的机会只有一次，把你最拿手的本事拿出来，就一次攻击的机会，能打多深就打多深，我会全力催谷剑舟向前冲，若是打不穿的话，剑舟会撞毁在天之壁上，最终功亏一篑，所以，别让大家失望，给我上！”

    “众神之王，林沐雨！”

    步亦轩声音低沉：“你第一个！”

    “好！”

    林沐雨一袭大将装束，身后斗篷飞扬，提着长剑立于第一位，浑身透着一种超然的剑道意境，剑眉星目，遥遥的看着天之壁，笑道：“终于迎来这一天了！小茵、小汐，我先走一步了！”

    说着，这位某一个世界的王猛然扬起长剑。

    下一刻，剑舟距离天之壁已经近在咫尺，必须动手了。

    “蓬！”

    林沐雨低喝一声，浑身的气机瞬间提升到了极为恐怖的地步，低喝道：“真龙元火！金刚护体第九重！给我开！”

    一缕缕金色光辉不断在剑舟前方凝聚，紧接着这位三千世界的至尊神扬起长剑，咬牙低吼道：“九重星辰诀，五重大象无形诀，还在等什么？都给我开，拼命的时候到了！”

    轰然一剑递出，顿时有一缕紫金葫芦法相顶在了剑尖之上，第一时间撞击天之壁！

    “蓬——”

    巨响声中，前方的天之壁开始湮灭，被这一缕剑光刺穿，紧接着我们随着剑舟一起向前急冲，林沐雨的这一击力道不减分毫，持续向前冲击，但天之壁的大道压制越来越重，前方的林沐雨身躯颤栗，浑身的铠甲一点点的迸裂，甚至口吐鲜血！

    “差不多了……”

    步亦轩皱眉：“林沐雨，一路好走。”

    林沐雨转身时，受创极深，大道根祇尽数崩溃，甚至就连身躯都已经开始湮灭，笑道：“接下来就交给你们了……”

    “阿雨哥哥……”

    秦茵流下两行清泪，身形向前一冲，取代林沐雨，双眸泛动金色曦光，浑身的力量运转，尽数聚集在手中细剑之上，同样对着前方刺出了一剑！

    ……

    与此同时，我开启了X-1系统的辅助功能，更加客观与具体的获悉我们凿穿天之壁的情况，按照目前的位置，林沐雨的一剑，足足凿穿了天之壁10%的厚度，已经算是前无古人的破纪录了！

