    右屯卫火烧雨师坛、焚毁叛军十余万石粮秣的消息，是将近天亮的时候才送抵内重门，同时递进的还有齐王李祐被程务挺“俘获”的消息……

    听着内侍的通禀，李承乾愕然半晌之后才从的被窝里爬起来，离开太子妃温热柔软的娇躯……

    穿上衣服，李承乾一个人坐在书房之中，喝着茶水蹙眉沉思眼下之局势。

    虽然朝野上下皆称房俊为“棒槌”，但李承乾从来都不曾认为房俊是狂背之徒，甚至恰恰相反，他认定这只是房俊的行事方式，以一种桀骜不驯的姿态去面对种种桎梏，能够用蛮力去打碎，又可比费脑筋呢？

    但是几次三番违背整个东宫制定之策略悍然对叛军发动攻击，致使和谈一再陷入僵局甚至崩裂，这就让李承乾无论如何找不到理由去理解……

    譬如眼下，事先全无半点征兆，陡然之间便递进来消息说是已经成功焚毁叛军十余万石粮秣，导致叛军后勤辎重几乎告罄，使得当下之局势彻底逆转，以后便是关陇求着东宫和谈。

    但是房俊如此做法，可曾将他这个太子放在眼内？

    为何房俊如此执著于关陇死战到底、不死不休？

    另外，齐王李祐被程务挺俘获这个消息也令他愁眉不展，毕竟亲手将自己的兄弟定为谋逆大罪，或赐死或圈禁，心里总归是不忍……

    ……

    没用多久，便有内侍来报，房俊与齐王觐见。

    李承乾吐出一口气，道：“召见！”

    “喏！”

    内侍退出，须臾，齐王李祐与房俊一同入内。

    “太子哥哥，臣弟对不住你哇，呜呜呜……”李祐前脚迈进书房，便两步窜到李承乾身前，“噗通”一声跪在地上，抱住李承乾的大腿嚎啕大哭，哭声凄厉悲切，仿佛遭受了这世间最为委屈之事……

    房俊眼角跳了跳了，对于李祐的天赋有些刮目相看，心里明知这货全是假的，可观其行、听其声，却毫无半分矫揉做作。

    李承乾原本对李祐亦是一腔怒气，人家最有资格争储的魏王、晋王尚能够严词拒绝长孙无忌之拉拢，你这个混账东西急吼吼的跳出去作甚？你以为天上掉馅饼砸到你头上？

    天真！愚蠢！

    然而此刻见到李祐衣衫不整、形容憔悴之模样，心里又有些心疼、有些不忍，到底还是自己的骨肉兄弟啊，何况此刻李祐沦落至此，对他的储位已无半点威胁，又何必斩尽杀绝呢？

    不过当下之形势颇为微妙，若想促成和谈、结束兵变，东宫反倒需要主动帮助关陇门阀洗脱“谋逆”之罪名，否则和谈之基础便不存在。皇权正统，焉能向叛逆妥协呢？“邪不压正”乃是人间至理，任何时候都要维护的基本准则，一旦颠覆则纲常失序、伦理颠倒，他这个当朝太子之正统地位亦将受到怀疑、攻讦，埋下种祸之根源。

    关陇洗脱罪责最好的方式便是将罪名推卸到齐王李祐身上，关陇门阀由主谋变成帮凶——至于权倾朝野的关陇门阀岂会任由一个亲王摆布，这并不重要，只需给天下人一个借口即可，何况齐王意欲争储、污蔑太子乃是事实，绝非无辜。

    那么关键的问题便在于：若着实齐王谋逆之罪，自己还能否保住他一命？

    谋逆大罪攸关社稷江山，绝非身为太子便能够一言而决，皆是满朝文武皆言“必诛此獠”，他又能怎么办？

    当真是左右为难。

    房俊察言观色，见到太子并未过于恼怒，遂低声道：“来此之前，齐王殿下私自给长安城中公卿大臣们写了一封书信，详细道尽如何遭受关陇门阀迫害，又是如何被长孙无忌胁迫写就那一份诋毁污蔑太子之檄文……”

    李承乾浑身一僵，先是看着兀自哭哭啼啼央求饶命的李祐，继而抬头看向房俊，目光之中满是惊愕与难以置信。

    房俊低眉垂眼，束手立于一侧，仿佛那些书信当真是齐王所为，与他半点干系也无……

    李承乾深吸一口气，脸色变得甚为难看，沉吟良久，才缓缓对李祐道：“你所犯之罪行，攸关江山社稷、皇权正统，纵然是孤亦不能予以赦免。且先将你圈禁起来，待到此间事了，朝政重归正规，再做议论。”

    李祐自然知道这已经是最好的结果，遂垂泪颔首道：“多谢太子哥哥爱护，臣弟心中愧疚，无颜面对天地矣！”

    他脸上在哭，心里却对房俊佩服得五体投地：之前还以为他让自己写那些书信是另有计较，现在才明白原来是要将罪名先一步撇给关陇门阀，纵然太子不同意也别无他法，生米煮成熟饭，徒唤奈何？

    否则太子为了顾全大局与关陇和谈，大抵是不会同意为自己洗刷罪责的……

    ……

    待到李祐被内侍带下去，择选一地暂且圈禁，李承乾默默坐在书案之后喝茶，并未让房俊就座。

    平素他对待房俊不似君臣，仿若亲朋，一直以礼相待，这等情形是极为罕见的……

    房俊也不慌，束手立于一侧，一声不吭，等着太子发问。

    半壶茶喝完，李承乾抬头看了一眼外头阴沉沉的天色，这才缓缓问道：“二郎为何这般为之？”

    不给赐座，似是君臣之别；口称“二郎”，又显现彼此之亲厚……足以见得李承乾此刻心乱如麻，有些乱了方寸。

    自己最为信任之人，却一直走在背离自己利益的道路上，一而再，再而三，没有当场发作已经算是李承乾性格好、涵养深了……

    房俊道：“殿下不会一直是储君，将来必定成为天子，此刻与关陇门阀苟合，皇权威仪何在？这将会成为殿下一生也无法洗刷之污点，史书之上予以褒贬、百年之后沦为争议，必然损及殿下清誉。”

    李承乾蹙眉，没好气道：“清誉算个甚？与之相比，能够活下来才是最重要！然后稳定朝纲，平息乱局，才能稳固江山社稷。若继续与关陇死战，得不偿失。这个道理二郎岂能不懂？”

    别以为我性格软好欺负，就用这等鬼话来糊弄我！

    房俊沉默少顷，半晌，才缓缓说道：“殿下可相信微臣之忠诚？”

    李承乾生生给气笑了：“相信又如何？孤之江山、东宫之存亡岌岌可危，然后你便倚仗着你的忠诚，一次又一次的背离孤之利益？一直以来，孤都将你视作良师益友，今日咱们不分君臣，孤只要你明明白白的告诉孤，你到底想要干什么？”

    若是别的事，李承乾绝不会与房俊这般较真。他之所以今时今日依旧坐在储位之上，成为帝国的监国太子，全仰仗房俊之相助，以前如此，现在如此。然而攸关江山社稷、东宫存亡，他不能稀里糊涂的任由房俊自行其是。

    房俊又沉默一会儿，才喟然叹息，无奈道：“臣实有不得已之苦衷，还望殿下谅解。但请殿下相信，臣对殿下之赤胆忠心永无更改！所思所行，皆为殿下着想，若有差池，愿以命相抵！”

    李承乾目光闪动，心脏好似被什么东西狠狠锤了一记，蓦然紧缩起来。

    他没说什么“东宫之存亡、社稷之倾覆岂是你一条命可以相抵”之类的废话，房俊既然敢这么说，自然有其必然之道理。是什么道理呢？李承乾不知道，看样子房俊也不会说。

    然而房俊的确什么都没说，可是听在李承乾耳中，却好似什么都说了……

    普天之下，还有何人、何事，能让房俊这样的当世人杰，在他这个太子面前道一句“不得已之苦衷”？

    再联想到李勣时至今日种种诡异之表现，李承乾只觉得脑袋有些晕，呼吸有些急促，眼前一阵阵金星乱跳……

    怎么可能？！

