    第289章 十几万年前出现过邪恶龙

    “爸爸，我知道了！我只是有些生气而已，但这一次我们遇见的邪恶龙可与在其他时空见到的不一样，我感觉他们中有几个是在特意的躲着我们！”

    孙悟饭对着孙悟空说。

    “嗯，我也在怀疑这个！在之前还能感受到他们的气息，但现在好像只能感受到四个邪恶龙的。”

    孙悟空对着孙悟饭说。

    “爸爸你击败了一个，贝吉塔叔叔一个，还有一个让比克叔叔他们解决了，另一个让翟寇和西鲁解决了，还有着三个邪恶龙没有出现。”

    孙悟饭想了想说。

    “嗯，所以我才怀疑他们是在特意躲着。

    地球有着雷辰的防护罩在，如果那些邪恶龙离开地球的话，那么雷辰应该知道，那么现在他们肯定是躲在了那个角落里不出来？”

    孙悟空想了想说。

    “那爸爸，我们就分开去找吧！”

    孙悟饭对着孙悟空说。

    “嗯！”

    孙悟空点了点头。

    “真是奇怪了，那些邪恶龙竟然会躲着？

    希望他们不要让卡卡罗特给找到了！”

    贝吉塔说着，化作一道光芒飞向之前邪恶龙刚刚出来的位置而去。

    ...

    “我的神念都找不到邪恶龙的位置？”

    雷辰站立在天空之上一动也不动着，他的眼神看向大地，自语的说。

    虽然是发现不到邪恶龙，但雷辰还是能够感受到那剩下的三个邪恶龙在地球留下的气息，位置虽然大概知道，但这范围毕竟大，如果找的话估计没有三四天时间是找不到的了。

    “我怎么感觉事情越来越来麻烦了！”

    雷辰看着远方的说。

    每一个邪恶龙虽然能力不同，战力也不同，但现在明显的是排名越是靠前的邪恶龙，他们的战力就是越强大。

    界王神界。

    “老祖宗，地球怎么会出现邪恶龙呢？”

    界王神.辛对着老界王神说。

    “我怎么知道，邪恶龙只有在七龙珠使用了太多次，而负向能源失衡才会让七龙珠创造出魔龙，但不知为何，这个龙珠好像并不是丹丹创造的龙珠。

    上一次的邪恶龙的出现是在十几万年前，但让比鲁斯大人给解决了，只是是这一次的邪恶龙要比以前的更加强大，很有可能这是我们第七宇宙的灾难要来了。

    老界王神脸色难看的说。

    “老祖宗，这没有那么严重吧！那些邪恶龙虽然厉害，但我觉的他们的气息应该还没有孙悟空和贝吉塔那么强，就是悟饭比克他们都可以打败一个。”

    这会可就麻烦了，以着孙悟空和贝吉塔两人的性格。”

    界王神.辛一脸不在乎的说。

    “你懂什么，单独一个邪恶龙战斗力确实不是很强，但如果让其中一个邪恶龙吸收了其他邪恶龙的龙珠，那么那个邪恶龙的能量一定会增加一百倍。

    而以着孙悟空和贝吉塔他们的性格，他们一定会让邪恶龙变成了超级邪恶龙的。”

    老界王神对着界王神.辛说道。

    “也对呀，悟空和贝吉塔他们确实是想对战更厉害的高手，可能会让邪恶龙吸收龙珠。

    那要不赶紧通知他们吧，这要是让其中一个邪恶龙的力量增加了一百倍，那不是说他的战力可以会达到第六阶，或许还有可能超越了神之境第七阶，那不是比鲁斯大人都不是他的对手了。”

    界王神.辛对着老界王神说。

    “你这样和他们说的话，那反而更让孙悟空和贝吉塔他们希望邪恶龙吸收悼其他的龙珠。

    你忘记以前的贝吉塔就是因为让西鲁吸收十八号，最后才败在了贝吉塔的手上了么。”

    老界王神谈谈的说。

    “老祖宗那怎么办？”

    界王神.辛说。

    “还能怎么办，告诉雷辰还有孙悟饭他们，我觉的他们要比贝吉塔孙悟空这两个要靠谱一些。”

    老界王神想了想说。

    “好。”

    界王神.辛点了点头。

    ……

    “嗯，我知道了，东界王神！”

    雷辰谈谈的说。

    “好吧，那你注意一下。时之界王神大人！”

    界王神.辛点了点头他开始通知其他人。

    ——

    宇宙星空。

    “哈哈哈，我终于变成了全能量的超级赛亚人六了！

    卡卡罗特，贝吉塔。我很快就来找你们了。”

    坐在宇宙飞船上的雷辰兴奋的叫起来了，这一次的雷格并没有带他的手下坐在飞船里，他只是带着他的妻子苏帕理。

    “苏帕理，还有多久才到地球！”

    雷格对着苏帕理说道。

    “还有23个小时吧！”

    苏帕理谈谈的说道。

    “嗯，那就睡一觉吧！”

    雷格道。

    很快一天的时间就过去了。

    就在这时，地球猛地颤动，有一股强大的威能从天而降，黑色的光芒瞬间覆盖了整片天空，隔绝了阳光。

    在黑暗之中，缓缓飘出一道身影，这一道身影都已经衣衫残破，看上去并不光鲜。

    但孙悟饭他们可没人敢小看他，因为他是三星龙。

    “我藏的那么深，你们是怎么发现我的？”

    三星龙努力维持着平静，心中却有波涛翻滚。

    “三星龙，我可没有真的发现过你，我只是随口一说，但我没想到你就那么跑出来了！”

    孙悟饭对着三星龙笑道。

    “悟饭别和他废话那么多，再让他多吸收一些能量，就是我们都不是他的对手了。”

    比克在旁边说道，然后他还没等孙悟饭说话，比克就直接冲了上去。

    比克的战力已经有超过其他的四个邪恶龙了，他的身体化作一道闪电，带着紫色的光芒撕破空间。

    轰！

    比克还没有近身，三星龙就已经抬起了手臂，那强大的力度直接打在比克的身上，一招几乎要将他拆散了一样。

    那绝对零度的冰气差点的冰冻住比克，还好比克躲的比较快，没有让三星龙给秒了。

    孙悟饭上前托住了他。

    这下子众人清晰地看到了三星龙的实力，战力已经达到五阶中等的比克，竟然一招都没能接下。

    “他的力量怎么增加的那么快？”

    比克吃惊的看着三星龙说道。

    “哈哈哈，这还不得感谢那几个家伙的能量，我也没想到他们的能量竟然能让我的战斗力提升到五阶高等，现在就算是一星龙都不是我的对手了。

    还好，刚刚来到地球的时候，我没有像其他的白痴一样，就在地球大闹，不然的话恐怕我也会败在你们的手上。”

    三星龙对着孙悟饭笑道。

    (本章完)

