    在灰茫茫的海洋之上，无边无际的雾气当中，有难以名状之物在热闹地簇拥着。

    西侧海岸边的两座灯塔，其中的魔术设备监测到了庞大的生物魔力波动，塔中负责人拉响了警报。

    喧嚣声与直达冬露镇中心接收塔的光束，打破了凌晨的宁静。

    嗡——

    早就收到一级警戒通知，正在严阵以待的警卫们即刻出动，朝着西侧海岸赶去。

    ……

    集聚的海洋生物，形成了强烈的整体气势，威压与风压自海上扑向陆地，给予岸上的生物以莫大的压力。

    在这股气势面前，几个小小的巡逻队员显得完全无关紧要。

    所有正在巡逻的队伍，全部朝着事先指定好的集合地赶去。

    宛若一场即将到来的战争，冬露镇所有的武装力量，正在快速集中。

    ……

    另一边。

    法师塔内。

    木钟听小虎鲸说了许多‘丑’话，渐渐的，也出现了‘觉得自己长得丑’的幻觉。

    然而，在他尝试加固这种‘幻觉’的时候，外边出事了……

    ‘嗡——’

    ——警报中常见的嗡鸣声。

    “这是什么声音？”小虎鲸被声音吸引了，它不夸对方丑了。

    “就…随随便便的声音，不用理它，小虎鲸，你继续说说，我这两根手指，它们是不是特别的不正常啊？”

    木钟十指相扣，然后伸直两根食指，让它们做出了‘游鱼’般的灵活动作。

    小虎鲸瞪大了鱼眼：“不可思议。”

    “这动作是不是很丑？”

    “很漂亮。”

    “它哪里漂亮了？”

    “游动得很顺畅，像‘蓝光带鱼’一样。”

    “……”这可不是什么好话。

    木钟的兴趣一下子消了大半，“算了……我们去看看外面发生了什么吧。”

    ……

    抱着装有小虎鲸的大玻璃罐，木钟走出了法师塔。

    外面的天色有些灰蒙，空气中弥漫着白雾，近一点的地方还能看清，远一点的地方则朦朦胧胧。

    木钟放出‘法师之手’，接过了手上抱着的大玻璃罐。

    他伸手对着空气中的雾水扇了两下——这种触感会很有趣，“哎……我在这里待了一个星期，还是第一次见到这么浓的海雾。”

    小虎鲸转向海的方向，“人类，我的同胞们来了。”

    “嗯，我知道。”

    “你是不是知道绑架公主的人是谁？”

    “不知道。”

    “你有点不正常。”

    “我哪里不正常了？”

    “嗯……我说不上来……你是不是很强大的魔法师？”

    “我是旧时代的正式魔法师，有证的那种。”

    “……”

    大量的海族聚集出来的力量，光是威势，就足以令低阶位的人类瑟瑟发抖。

    木钟表现得太过轻松随意，因此才显得‘不正常’，只可惜，小虎鲸脑子不好使，想不明白这一点。

    ……

    一个小地区的海族战士，整体平均阶位一般在二到三阶之间，强一点的平均值甚至能达到三到四阶之间。

    在阶位气势上，海族群体往往能够碾压人类群体。

    当然，阶位高不代表战斗力也高，海族的高阶位与其种族属性有关，这方面人类天生弱势。

    不过，人类虽然阶位弱势，但魔法力量颇为强势，在复杂的战场上，战斗力不一定会输给阶位更高的海族。

    ——虽然如此，但阶位差距，还是会带来很大的影响。

    心里素质不够、没有经过训练的普通人，在面对气势压迫时，会滋生本能的恐惧，进而带来各种行为上的负面影响……

    ……

    海上的威势一路扑压到了冬露镇上，大半个镇子的居民，都从睡梦中惊醒。

    小孩啼哭，大人吵嚷，嗡鸣声响彻冬露镇的上空。

    冬露镇有宣传过，当遭遇海上危机时，镇民们应配合政府人员，撤离危险地区，前往避难点。

    一切都有规程，但当事件真实发生时，每一个环节都出现了预料之外的乱象。

    ……

    木钟带着小虎鲸，不急不缓地朝着西侧海岸方向走去。

    在路上，有人拖家带口前往避难点，有人扎堆聚集，纠结着要不要行动，还有人在疑惑到底发生了什么。

    木钟在街上走着走着，忽然被一伙人拦住了。

    为首的是个看上去很有文化的老者：“加菲法师，我听说，大量的海族正在准备上岸。”

    这些人来势汹汹，但木钟依然淡定：“也许是吧。”

    老者指着悬浮在空中的大玻璃罐，“加菲法师，你带着的这条海族，跟他们有关系吗？”

    “呵呵，你怀疑是这个小家伙招来了海族大军，是吗？”

    “……”老者沉默不语，表示‘承认’。

    木钟笑道：“不是这条鱼的原因，而且跟你想的相反，它是来通风报信的，不然的话，那些官员们会有这么快的反应吗？呵呵，好了，不要阻着我，我们还要去海边看看情况。”

    话完，他迈开步伐，朝着挡在自己前方的人群走去，人群没有老者的示意，一直没有让道。

    木钟也没有绕路，他走着走着，忽然间白光一闪，下一瞬间，人与小虎鲸都出现在了人群的背后。

    ——在魔法方面，旧时代的魔法师可比新时代的神秘多了。

    ……

    西侧海岸，某处沙滩上。

    木钟来到这里时，沙滩上聚集了大约两百多名全副武装的战斗人员。

    ——对于一个小镇来说，这差不多是镇子全部的战力了。

    摩尔见到木钟后，急忙跑了过来：“加菲法师，你是来帮我们的吗？”

    木钟：“呃……我过来看看情况，有能帮忙的，会帮一点。”

    “快请到那边说话，镇长他们都在那边。”

    “……”

    ……

    沙滩一角。

    众人简单的打过了招呼。

    镇长问道：“加菲法师，奥纳法师后来有没有回去？”

    木钟摇了摇头，“他没有回去。”

    “唉……我真希望他不会背叛冬露镇……”

    “他在这里生活了近五十年，多少会有些感情，他的目的是藏在塔里面的力量，应该不会伤害冬露镇。”

    特里莎插话道：“我们调查出了一些情况，几个月前，有人目击到有外来者与奥纳法师走在一起，进行了谈话。几天前，‘黄昏’组织暗杀小队对奥纳法师的袭击，应该是故意的，目的是为了使我们不怀疑他的异常。”

    摩尔补充道：“还有声东击西，影响我们的判断。”

    木钟摆了摆手，“这些事情之后再说吧，现在是什么情况？”

    镇长：“他们停在海上，暂时没有下一步的动作。”

    木钟：“有过去跟他们交涉吗？”

    镇长：“正在商量。”

    木钟手指向身旁的小虎鲸，“那么，由它去交涉，怎么样？”

    镇长：“它能做到吗？”

    小虎鲸不悦道：“不要小看我。”

    “……”

    众人简单商量了一会儿，决定让小虎鲸来传递他们的善意。

    ……

    木钟把小虎鲸倒入海中，吩咐道：“告诉你的海族同胞们，我们没有恶意，更不想发生战斗，不管有什么事情，我们希望能够先友好交谈一番。”

    小虎鲸下了海，在海中兴奋地转起了圈，“我知道啦。”

    回应完，它飞快地游向了大海……

    摩尔不安道：“这条鱼看上去很不靠谱，它会不会传错我们的话？”

    木钟：“应该….不会吧。”

    “……”

    十多分钟后。

    小虎鲸又游了回来，它的语气有些不开心，“‘虎鱼之王’要你们交出被绑架的公主。”

    木钟关注到了别的，“你是不是被骂了？”

    小虎鲸失落道：“我保护公主不利，应该被骂……”

    木钟：“你一个小虎鲸，想保护也得有力量啊，那个‘虎鱼之王’也太不讲理了。”

    特里莎插话道：“加菲法师，不要偏离重点了。”

    木钟：“哎……好吧，我只是觉得小虎鲸很无辜……小虎鲸，你去回复他，我们没有绑架公主，绑架公主的是别人，关于解救公主的事情，我们可以合作。”

    镇长提醒道：“加菲法师，你这样回复，可能会令对方更不满意。”

    ——在他的判断里，冬露镇是弱势方。

    弱势方交涉的姿态，应该放得更低一些。

    木钟点点头：“你说的有点道理。小虎鲸，你去告诉‘虎鱼之王’，我是‘超自然’毕业的魔法师，让他态度和平一点。”

    ——这可不是‘和平’的话。

    特里莎紧张道：“加菲法师，这会激怒对方的。”

    木钟：“对方如果脾气不好，早就开战了。放心吧，他们就是奔着合作来的。”

    特里莎：“这……好吧，听你的。”

    这个‘加菲法师’看上去很可靠，说的……应该都是真的。

    ……

    天上飞的看不起海里游的，海里游的看不起陆地上走的。

    因为阶位的差距问题，一直以来，海族都有些看不起人类。

    ‘虎鱼之王’确实想与人类合作，但不是平等的合作，因此，在正式交涉之前，他想给岸上的人类一个下马威。

    而‘加菲法师’的存在，显然阻碍了他的想法。

    虎鱼之王听完了小虎鲸转达的话语之后，一张鱼脸面目狰狞：“旧时代的魔法师又能怎样？！我这把金刚三尖叉，也能贯穿他的咽喉！”

    他身后奇形怪状的海族勇士们纷纷响应：“大王，我愿将他的头颅斩下来献给你！”

    “……”虎鱼之王不想听到这样的话，他没有接话。

    一位人形态的海族丽人开口道：“大王，‘超自然学院’出身的魔法师历来强悍，我们当然不惧那个魔法师，但是我们得考虑他背后的关系网，此事不宜冲动，应该尽可能的和气。”

    虎鱼之王就是想听这样的话，他点点头：“真不愧是我的夫人，说的就是有道理，杀死一个魔法师简单，但他背后还有两个、三个、不知多少个同学，那些才是麻烦。”

    “大王，当务之急是解救公主，我们不应该在此虚耗时间，应该放低身段，先与岸上人类交换情报，一起合作，务必在‘第一海族’的军队赶来之前，救回公主。”

    “好！那谁去与他们交涉？”

    “大王可以亲自前去，这样既显得你大度，又能当面了解情况。”

    “好，我亲自去与他们交涉，暗里白小虎鲸，你在前方带路！”

    “……”

    ——这海族……受教育水平不是很高的样子……

    ……

    ……

    沙滩上。

    小虎鲸游走后，众人又等了十多分钟。

    这时，海风加烈，海上雾气翻涌，其中隐约出现了一大一小两个身影。

    身影渐渐接近。

    一条小虎鲸在身影显露之前，先一步浮出了水面，紧接着，那两道身影开始显露出真实的模样……

    身形较小的那个，模样与人类相似，蓝发青眼，脸上有外族人形态特有的花纹。

    大的那个体格壮硕，手执一把三尖鱼叉，长着巨大的‘石头鱼’脑袋，鱼头细节丰富，看上去凶狠异常。

    这两个人形海族，走在水面上如履平地，一步一步地走到了沙滩前。

    双方正式接触了。

    ……

    ‘虎鱼之王’鱼眼一瞪，对着身材伟岸、气质沉稳的镇长说道：“你就是加菲魔法师？哼，长得倒是仪表堂堂，就是不知道是否对得住‘超自然毕业生’的名号。”

    “……”镇长听得一脸尴尬。

    “……”其余人都无语以对。

    小虎鲸张开大嘴，伸出舌头指向某个蒙头遮面的家伙，“大王，他才是加菲法师。”

    “……”尴尬至极。

    羞恼当中，虎鱼之王挥动‘金刚三尖叉’，叉尖指向对方，强装威严：“我还以为加菲法师是个豪迈的男子，没想到居然是一个小姑娘。”

    木钟这可就不能忍了：“我是老男孩了，不是小姑娘。”

    “藏头露尾，不成体统，你见不得人吗？”

    “你要再胡说，我就把你鱼头给煲了。”

    “……”

    第一次接触，双方就造成了极大的不快。

    ……

    那位海族女子揽住‘虎鱼之王’的右手手臂，柔声安抚道：“大王，不要冲动、不要激动，温蒂公主现在下落不明，不要被别的小事影响。”

    虎鱼之王收敛了脾气，“看在夫人的份上，我就饶过这个无礼的人类了。”

    说话间，他晃了晃脑袋，只见他的鱼头亮起了蓝色的光芒，在光芒中，‘石头鱼’鱼头渐渐缩小、变形，最后变成了一个正常人的脑袋模样。

    ——浓眉大眼，很威猛的样子。

    ……

