    　　虚空上的谈话，下面那些人一概不知，依旧祭出全部的力量，抵挡这股压力。

    　　时间一分一秒的流逝，倒下的人越来越多，已经接近一半了。

    　　进来十万多人，倒下一半，是什么样的概率。

    　　压力越来越大，柳无邪身上的光泽越来越多，将贺英武包裹起来。

    　　开始的时候，大家也没在意，逐渐的，站在柳无邪身边那些人意识到了，不断朝他靠拢。

    　　发现靠近柳无邪之后，压力减轻了很多，一股无形的磁场，影响周围。

    　　傲立虚空的三名老者相视一眼，已经四分钟过去了，柳无邪依旧站在原地，这很不简单。

    　　“这两小子有点意思啊！”

    　　南侧长老露出一丝好奇之色，天玄境能坚持这么久，已经打破了历年来所有的记录。

    　　连那些脱胎五重都开始倒下，承受不住。

    　　丁长老笑而不语，当然不会告诉他们，超级传送阵的压力，比这个还要强横十倍，他们都能熬过来。

    　　乘坐超级传送阵，连混元境都需要祭出防御罩，抵御空间压力。

    　　距离五分钟越来越近，倒下的人越来越少，能坚持到现在，绝非常人，无一例外，都是绝世天才。

    　　当最后一丝压力消失的那一刻，压在每个人肩膀上的大山消失了，贺英武身体一个踉跄，险些一头栽倒。

    　　没有柳无邪，他别说坚持这么久，恐怕一个呼吸都坚持不下来。

    　　“欢迎大家来到天龙宗，所有倒地不起的第一关全部淘汰，现在可以离开山谷了。”

    　　南侧长老突然说道，声音覆盖整个山谷。

    　　听到这个消息，众人懵了，还没宣布开始，考核竟然已经开始了。

    　　那些在最后几秒钟倒下的年轻男女，坐在地面上痛哭流涕，只要在咬牙坚持几秒钟即可，却在最后一刻放弃了。

    　　以为是天龙宗对他们的一次检验，却不知道，这是第一关考核。

    　　早就知道，天龙宗考核不按照常理出牌，今日一见，果然如此。

    　　那些坚持到最后的人，则是兴奋的手舞足蹈，他们也想过放弃，但是信念告诉他们，不能放弃。

    　　坐在地面上的那些人，尝试着想要站起来，混入人群。

    　　很快，一股无形的力量推出去，那些淘汰的人全部朝山谷外面走去。

    　　这就是混元境的手段，一次可以控制好几万人，恐怖之极。

    　　不到几分钟时间，山谷腾出一大块空地，少了一半的人，空旷了很多。

    　　每个人打起了精神，他们还没准备好，考核正式拉开序幕。

    　　就是要打得他们措手不及，真正生死大战，对手难道会跟你说，我要发大招了吗？

    　　“长老，我抗议，凭什么天玄境还留在这里。”

    　　这个时候，一道突兀的声音响起，李扇竟然坚持下来了，熬过了五分钟，不过身体像是从水里捞出来的一样，浑身湿透了。

    　　至于艾山等人，早就淘汰出局。

    　　柳无邪目光看向李扇，嘴角浮现一抹冷意。

    　　“说说你的理由。”

    　　丁长老看向李扇，笑眯眯的问道，看来这几天，山谷没少发生故事。

    　　其他人也好奇的看过来，主要是柳无邪修为只有天玄境，他是如何坚持下来的。

    　　刚才还有很多脱胎七重境，都选择放弃了，可想而知，刚才的压力，有多么的强大。

    　　“按照规矩，天玄境不得参加考核。”

    　　李扇义正言辞的说道，这么多年，还没听说天玄境参加考核过。

    　　“那你跟我说说，天龙宗哪条规矩规定了，天玄境不得参加考核？”

    　　丁长老眼眸有些发冷，这个规矩，连他都不知道，一个小小的外人，怎么可能知道的这么清楚。

    　　“额……”

    　　李扇愣了，难道天龙宗没有这个规矩吗？

    　　许多人幸灾乐祸的看向李扇，仿佛在说：你就是一个大傻逼。

    　　年年考核都没有天玄境参加，就出现这么一个奇怪的现象，众人认为天玄境没有资格。

    　　其实不是那么回事，因为天龙宗考核严格，就算是天玄九重都未必能通过，所以那些天玄境很有自知之明，不达脱胎境，绝不参加考核。

    　　才会给人一种错觉，天玄境参加等于触犯了天龙宗规矩。

    　　任何一个宗门，除非是脑袋抽了，才会设定这个规矩。

    　　要是给自己设了一个上限跟下限，一旦碰到绝世天才，岂不是白白错过，所以每个宗门，都不会设定这个规矩来约束自己。

    　　李扇也是被仇恨冲昏了头脑，才会站出来，借助天龙宗规矩，将柳无邪赶出去。

    　　这是典型的搬起石头砸自己的脚。

    　　“还有别的问题吗？”

    　　李扇语气有些不悦，当着这么多人的面，倒不至于发怒，朝李扇问道。

    　　“没有了！”

    　　一滴滴冷汗从李扇额头滑落，低着脑袋，一句话不敢说了。

    　　大多数人都不认识柳无邪跟贺英武，这一刻，他们两人成了全场的焦点，牧恒跟沈月，没有人关注他们了。

    　　虽然牧恒跟沈月很轻松的坚持了五分钟，身上看不到一丝压力，但是跟柳无邪还有贺英武相比，他们反而显得太普通了，毕竟他们是巅峰脱胎境。

    　　无数目光落在柳无邪身上，让牧恒跟沈月很不爽，他们难道不应该才是全场瞩目的焦点吗。

    　　尤其是沈月，从小被万人追捧，突然被冷落，心里产生了一丝怨恨。

    　　仅仅是怨恨而已，当着天龙宗长老的面，还不敢放肆。

    　　他们父亲是星主，但是在天龙宗面前，除非像昊元大帝那样的星主还能尊敬一番，那些小型星球的星主，甚至还不如紫竹星一个二流宗门的宗主。

    　　“时间有限，所以今年的考核更加直接，为了节省时间，我们加快考核进度，而且今年我们会多加一千个名额，能进入前十的，都有奖励，至于奖励什么，等下一环节在告诉你们。”

    　　丁长老快速说道，没时间跟大家墨迹。

    　　最为重要，今年追加一千个名额，往年只有两千人能加入天龙宗，今年则是三千人。

    　　这个消息，太振奋人心了，很多人自认排在两千开外，没有什么机会，突然多出一千个名额，意味着他们也有机会加入天龙宗。

    　　最为关键，前十还有奖励。

    　　像天龙宗这样大宗门，奖励肯定不能少了。

    　　随便拿出一样宝物，就足够他们提升好几个等级了。

    　　“无邪，听刚才长老的意思，我们是不是也有资格参加了？”

    　　贺英武还如同梦里一般，李扇刚才提出来他们是天玄境，心里咯噔一声，担心天龙宗会取消他们的资格。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　每个人都在摩拳擦掌，想要大干一场。

    　　“第二关考核更简单，我们会设定一个战场，你们进行一场混战，时间结束还能完好无损站在战场上，则顺利进入第三关。”

    　　丁长老说完，一枚枚阵旗飞向四周，顿时间，中间漂浮起来一座巨大的擂台。

    　　擂台并非巨石搭建，而是用无数法则累积起来，就算在上面交战，也很难破坏掉混元境法则。

    　　“所有人都上去，我不管你们用什么方法，第二关我只会保留三万人，能不能留在擂台上，就看你们的本事了。”

    　　丁长老说完，让大家可以动起来了。

    　　规则很简单，五万多人上去，只保留三万人，想要留在擂台上，就要有超强的实力，那些弱小之辈，肯定会被人直接丢下去。

    　　简单，粗暴！

    　　柳无邪脑海中想到这四个字，何必考核来考核去，手底下见真章。

    　　实力不如人，那就要面临淘汰的结局。

    　　五万多人，迅速登上擂台，选择较好的位置，以防有人偷袭。

    　　“我们组队吧！”

    　　登上擂台不仅，很多人纷纷组建队伍，这样被赶下去的概率很低。

    　　奇怪的是，没有人愿意跟柳无邪组队，眨眼间的功夫，擂台上面划分无数个小型阵营。

    　　擂台很大，几乎覆盖大半个山谷，主要是方便他们交战。

    　　“无邪，刚才好像没说，允不允许生死搏杀。”

    　　贺英武压低声音问道，也不知道是三位长老忘了，还是故意不说。

    　　生死搏斗，跟点到为止，完全是两个概念。

    　　“你说呢？”

    　　柳无邪转过脑袋，朝贺英武问道。

    　　天龙宗传承几百万年，能成为长老，哪个不是人精，怎么可能会忘记提醒，显然是有意为之，增加考核的刺激性。

    　　只有这样，才能筛掉掉那些在温室里面长大的天才。

    　　“你是说，天龙宗默许大家生死搏杀。”

    　　贺英武脸上流露出一丝担忧，真要是生死搏杀，单靠他们两个，恐怕很难支撑到最后。

    　　不少人将目光瞄准了柳无邪两人，第一个把他们撵下去。

    　　五万多人，只保留三万，也就是说，有两万多人要滚下擂台，剩下的才有资格进入下一轮。

    　　“现在开始，直到只剩下三万人为止！”

    　　丁长老一挥手，第二关考核正式开始。

    　　奇怪的是，擂台上谁也没动，大家都在等，伺机而动，谁也不愿意先出手。

    　　柳无邪跟贺英武站的位置一般，不在擂台中间区域，而是边缘地带，一旦遭遇攻击，很容易跌落下去。

    　　中间区域人数最多，大家相互警惕。

    　　“小子，你可以死了！”

    　　李扇一步步朝柳无邪走来，跟他一起还有好几个人，组建了一个团队，准备挑选那些实力弱小的下手。

