    “人家诊所新开业，有你这么说话的吗？”一名穿着警服的中年人冷冷道，吓的景敏思一跳，哪敢还口啊！

    “陈局，别激动！”

    黄凯却挥手拦住了那中年人，淡淡看着景敏思道：“我们今天能来，并非你想那样收什么钱，而是代表韶州父老乡亲来的，因为林医生的医德与医术！”

    “不久前的人民医院的霍乱之事，正是林医生及时提醒我们，这才导致瘟疫没有流传，直接帮助了千万百姓，林医生更救治了霍乱病人，导致他们如今能生龙活虎，我们是正府部门不错，但这么一名救死扶伤，仁心仁术的医生，我们为什么不能来！”

    黄凯一字一顿道：“我们韶州欠他一声谢谢！”

    昔日，林辰帮助了霍乱之事，却没有参与新闻发布会，所以韶州的人并不知道此事，正因为如此，黄凯认为，韶州人民欠这位仁心仁术的医生一声谢谢！

    “说的好！”

    这时，又有人到来了，分别是韶州医学界的泰山北斗，李教授与华老他们！

    “省组织的医学协会，国外友人重病到来，省内无人能替其治疗，也是林医生主动出手，挽回了我们华夏中医的骄傲，所以，为什么我们不能来！”

    李教授大喝道，送上了花篮：“中医院李教授祝林医生悬壶济世！”

    “大医林辰，我唐明杰也前来祝贺了！”

    远处，唐明杰也带人到来！

    而望着门口堆满的花篮，不管是苏子林他们还是路人，全部震惊的全身颤抖！

    大半个韶州大人物都来庆祝了啊！

    这还是冷冷清清的杏林堂？

    而且这些人的祝贺，并非是因为什么人脉，而是因为林辰真正的医术！

    望着这一幕，小姨与景敏思都哑口无言了，脸上，仿佛被人狠狠的打了三巴掌般！

    商界大佬，正界大佬都来了，够红火了吗？

    够了！

    比她们想象的还要红火！

    她们全然想不到，这小小的一家诊所，居然能容纳这么多的大佛！

    当然她们若知道，诊所虽小，但却是林辰特意选的位置，否则若是林辰愿意，整条街都任由林辰开诊所，估计她们都会自己打自己三巴掌了吧！

    “林辰！”

    苏子林夫妻互看一眼，能看到彼此眼中的震惊，他们知道林辰是医生，但没想到医术这么高超，更帮助了整个韶州！

    “老婆，哪怕我们这女婿很穷很穷，但凭着他做出的善举，我这辈子都会认他！”

    苏子林心中有种自豪之感，他终归是大学教授出身，对钱财的在意，比不上对名誉！

    同样的，林建林也很激动，知道他们林家老祖宗传下的杏林堂，青出于蓝而胜于蓝，如今是传承到林辰身上了！

    “谢谢大家！”

    林辰心中也有些感动！

    虽然他替人看病并不看重什么回报，但见到这么多人认可他，尊敬她，他还是很高兴的！

    “我们有请黄书记替杏林堂题名吧！”

    有人突然喊了一句，而黄凯书记笑了笑，让人拿来了宣纸，用毛笔写下了四个大字！

    大医林辰！

    落笔，黄凯！

    “林怡，快，拿去街头的书画店装裱加框，我们要挂在诊所最显眼的地方！”

    林建林激动的眸子都湿了，经众人的介绍，他自然知道那落笔的黄凯是什么人物了，而这般做也是对杏林堂的最大肯定，同样也是对老祖宗最好的交代！

    没多久，有人将装裱镜框的大字托了回来，然后悬挂在诊所内最正堂的位置！

    “好一个大医林辰！”

    所有人都望着那四个字，心生敬意。

    “杏林堂新开张，我就做第一个客人吧！”

    这时，黄凯坐了下来，请林辰帮忙看看身子。

    “好！”

    林辰洗了洗手，然后坐下，替黄凯把脉，片刻抬头笑道：“黄叔叔的身体很好，就是近段时间肝火过旺了，开几味药，适当调养即可！”

    “林医生，你说的对，我这段时间睡眠有些不好，总是有心烦意燥的感觉！”黄凯点点头。

    “黄叔叔日理万机，应该是为了工作而烦恼，有时候逼自己太紧也不好，适当给自己放松放松，说不定放松的时候，事情就有转机了！”

    “呵呵，谢谢林医生！”

    黄凯点点头，记下林辰说的话！

    而林怡自小与林建林学医，听到肝火过旺，顿时知道开什么药了！

    “大家可以让我爷爷看看，我的医术是传承于他！”

    林辰又对着众人喊道。

    望着这热闹的场面，三舅他们也是赞不绝口：“二姐，你家这女婿还真有本事啊！”

    小姨与秋雅却罕见的沉默了，他们不相信林辰的医术这么厉害，但这么多大人物捧场，还真轮不到她们说话了！

    “做样子的吧！”

    依旧不服气的就剩胡君轩了，觉得林辰是被夸大奇谈了。

    这个时候，旁边的景敏思突然尖叫一声，然后抚着肚子，额头上流出豆大的汗水！

    “林辰，敏思肚子不舒服，你快帮她看看！”

    苏洛虽然很不喜欢景敏思，但终归认识了十几年了，连忙对林辰喊道。

    “来，我替她看看！”

    林辰点点头，首先看了眼胡君轩，发现这人一脸无所谓，还比不上苏洛她们紧张呢！

    暗暗摇了摇头，林辰便是替景敏思把脉起来，片刻后，皱眉摇头！

    “林辰，敏思怎么样了，你，你不要吓我啊！”

    见林辰的样子，陶丽她们有些慌了！

    大凡医生脸色凝重，一般都说明事情很麻烦的了！

    林辰看了眼苏洛，然后又看了眼胡君轩，发现此人依旧无动于衷，脸上更有些不耐烦了！

    “敏思其实也不是什么大问题，只不过，她怀孕了，刚刚一个月！”林辰道。

    “怀孕了！”

    景敏思脸色剧变，下意识就抚着自己的肚子，猛然又看着林辰道：“林辰，孩子，孩子没事吧！”

    “放心，孩子没事，只不过有着先兆流产的征兆，保胎的话就可以了，不过不要太操劳了，多卧床休息才行！”林辰点头。

    听到孩子没事，景敏思终于放心了，她也激动的看着胡君轩！

    然而，胡君轩脸色明显变得很难看了，咬了咬牙道：“敏思，我们还没有结婚，这孩子不能要！”
