    这也是赵宗柏与赵老都一致认为，陈凌能成为一个纯粹军人的最大原因。

    只要陈凌实力足够强悍，又不参与战队的话，没人会针对他。

    当然，还是不乏有一些鼠目寸光之辈，由于嫉妒之心会使幺蛾子。

    但是，这些问题都不大。

    而现在这些将军也是这个想法。

    别说嫉妒陈凌，他们反而巴不得，对方的实力越来越强悍，帮国家培养出更多人才，甚至在科研上，可以突飞猛进，帮钟老等人解决武直20现有的短板。

    随后，叶老继续向众人交代几句后，实在忍不住，转头看向赵纪，开口道：“走吧，我们去看看那个家伙。”

    “是。”

    赵纪点点头，带着叶老等人，前往武器设计学院。

    来到研究室外面，叶老通过透明的玻璃，扫了里面一眼，立刻打了一个手势。

    唰。

    众人马上反应过来，纷纷停下脚步。

    接下来，叶老等人就安静地站在外面，透过玻璃窗，看着陈凌与钟老等人做研究。

    看得出来，对方非常投入，一直专心致志地看资料，然后，时不时在交流意见和做笔记，完全没有发现他们的到来。

    过了一会，赵纪轻声道：“首长，要不要进去看看？”

    叶老摇摇头，压低声音道：“不用，别打扰他们，他们正在研究最新的战机，希望能尽快推出炎国真正意义上第一架，从螺丝钉到发动机的飞机。”

    赵纪点点头道：“是。”

    叶老不由想起海域的事情。

    当时，面对狗皮五架直升机的围攻，飞行员王辰为了替军舰的兄弟减轻压力，毅然决然，开着直升机冲出去，后面，用机毁人亡的代价，干掉了对方四架直升机，还吓跑了最好一架直升机。

    如果炎国的直升机足够先进，王辰根本就不用死，凭借驾驶技术以及强悍的飞机，就能干掉对方的直升机。

    落后就要挨打！

    这是血淋淋的教训！

    呼呼。

    叶老深呼吸，严肃道：“我们的直升机的研究起步太慢，但是，我们飞行员不比别人差，别说我们，换做任何人都不想看到，再次出现开着飞机同归于尽的英雄，也不想看报道里面都是我们的英雄，如同孤身斗士一般，开着战机，与敌人同归于尽......”

    “所以，陈凌与钟老等人废寝忘食，不停地搞研究，希望能做出突破，改变飞机的性能，我们都清楚，这个过程很难，但是，给他们一点时间吧，相信我们的科学家。”

    “是。”

    在场的人都重重地点头。

    没错，炎国科研起步慢，导致很多武器与枪械都不够先进，特别是与牛子国相比，差距非常大。

    这些年，经过一代又一代科学家们的呕心沥血，他们终于缩小了差距。

    不过，这还远远不够！必须要不断地创新，加强研究力度，有突破性的进展，才能真正解决落后的问题。

    他们虽然是外行人，但是看到陈凌与钟老等人这样忙碌的样子，都特别清楚其中的艰难。

    现在，他们能做的唯有等待。

    接下来，叶老继续说了几句后，就带着众人离开了陆大。

    而研究室里面的陈凌根本不知，由于自己出色的考核成绩，已经惊动了军部来人。

    他一直跟着钟老等人做研究，在技能的帮助下，不停地做着各种分析，也在快速进步着。

    很快，1个多月的假期来临。

    就这样，众人探亲的，旅游的......都陆陆续续离开了陆大。

    这就是大学生活。

    就这样，原本热闹的校园，多了一份静谧，慢慢变得清净下来。

    与其他人不同，陈凌没有回去。

    没有课程后，他直接将所有的精力放在研究上。

    半年下来，他已经看完所有相关的资料。

    说实话，他也不知道看了多少资料，除了文字说明，还有各种详细的设计图。

    没错，光是设计图就多得难以想象，要是林笑等人在这里，绝对会看得眼花缭乱，甚至直接头晕脑胀。

    当真是难以计数！

    陈凌的房间到处都是图纸，桌子摆满了，就贴在墙壁上，甚至连床上都有。

    其实，这也正常！

    从陈凌跟着钟老等人学习开始，他就不停地拿资料回来，尤其是这些设计图纸。

    这些图纸很不简单，涉及了很多国家，以及许多学科，基本都是钟老等人花重金买回来，然后直接拆开研究的。

    钟老等人为什么这么大手笔？因为他们看中了陈凌的天赋，一致认为，在对方的参与下，肯定可以推动武直20的研究进程。

    而陈凌每次去研究室，钟老给让他搬图纸回来，就这样，这些图纸就慢慢堆满一个屋子。

    随着假期的开启，陈凌为了彻底将这些图纸与资料吃透，开始化身拼命三郎，除了生理需要上厕所之外，他连大门口都没出去过，饿了渴了，就吃干粮喝水，哪里都不去。

    遇到不懂的的地方，他直接打电话给钟老等人请教。

    有时候，陈凌的问题，钟老三人都回答不上来。

    他们只好给陈凌电话，让对方直接问这个领域的其他专家。

    不得不说，陈凌的待遇实在太好，全世界都找不到几个，因为他涉及的人，都是国之利刃的专家，随便一个放在国外，都能得到无法想象的薪水.

    而这些人，就是炎国的脊梁，他们都出国过，学成归来，为国做贡献。

    其实，在他们回国之前，没少受到挽留，有些国家还给到天价的待遇。

    但是，这些科学家都毫不犹豫地拒绝，坚定回到祖国，投入科研中去。

    哪怕国内的收入待遇不高，研究条件也不好，他们都无怨无悔。

    而现在，这些国宝都在使出浑身解数，在帮助陈凌变强。

    有付出，肯定就有收获。

    当然，哪怕最后没有成功，至少他们知道这一条路走不通，从而改变策略。。

    就在这些科学家的帮助下，陈凌的技能不断在变强，各方面的知识都变得丰富起来，而直升机方面的提升更是惊人，不断朝着专业科学家那边靠拢。

    很快，陈凌的火控系统黑科技初级设计精通技能到达中级，往高级晋级。

    当然，不只是火控技能，涉及直升机的各方面综合技能，已经全部到达中级境界。

    要知道，直升机技能是武器大师最难的一种，因为里面涉及的学问太多，包括材料学，工程学，机械学，光学，飞行学，设计学等。

    单单是学习里面一个学科，然后做到精通，至少要花费几年的时间。

    而陈凌却在这么短的时间做到了。

    可想而知，这个黑科技技能有多强大。

    到了最后，陈凌都能与总设计师钟老等人坐在一起，讨论相关的问题，甚至，他提出来的问题，还让钟老等人以及这个领域的顶尖专家头疼，要讨论很久才得到一个结论。

    半年前，陈凌无法插上钟老等人的话。

    而半年后，陈凌却达到了这样的地步。

    这进步速度非常可怕！都让钟老等人咋舌不已。

    毕竟，多少科学家花了几十年的时间，都无法跟上钟老等人的节奏。

    而陈凌只用了半年的时间，轻轻松松就做到。

    用超级天才来形容都不为过

    当然，钟老等人并不知道陈凌有技能这样的金手指。

    不过，就算有技能在，陈凌不争气，没有努力学习，甚至通宵达旦地看资料，也无法参透这些晦涩难懂的知识，让技能完成晋升。

    就假期快要结束的时候，系统的提示声在陈凌的耳边响了起来。

