
父女俩拿着钱去买了些东西.

随后回到原地，把卖小竹篮子大叔的账结了，然后去了镇上一家有名的条石厂。

如今是农忙时间，条石厂生意比较寡淡，老板见有人进门，连忙热情的迎上来。

穆爸在这方面也不是很精通，被人忽悠了一圈后，很爽快的掏了一两银子，先订下了条石。

一两是定金，后面还有二两银子的尾款。

穆青青诧异道：“二叔不是说，咱盖一院房子，四、五两银子就够了吗？怎么光是条石，咱就要耗费三两银子？”

穆爸笑眯眯道：“你二叔说的是村里那种土坯屋，能和咱家的青砖大瓦房一样吗？要盖房子，就盖个大的。以后再垒围墙出来，这样家里就算没人，也不怕被偷东西了。”

不然穆家那些人是癞皮狗，总是暗搓搓的盯着他们，难免让人不舒服。

毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

穆青青在这种大事儿上，一向是听穆爸的意见。

两人定好了条石，在条石厂老板的介绍下，又去定了木料。

木料都是结实耐蛀的，当然价格也高。

穆爸同样交了一两银子的定钱后，那老板才马后炮说道：“瞧你们也是农家人，怎得不自己上山去弄木料呢？”

穆爸一脸懵逼：“还能自己上山弄呢？”

后世良好市民的思维，让他以为山上的树木不能砍！

乱砍滥伐，和放火烧山一样，都是要牢底坐穿的。

可这老板却笑呵呵的说道：“当然能了，这乡下人村里盖房子，不都是自己搞木料吗？那石料都是自己搞的，大部分都是河边捡石头！”

穆爸：“……”

他现在就是后悔，非常的后悔！

怪不得有时候在村子里，会看到有人在河边捡石头。

他还想着这人有啥癖好呢，那么大的石头捡回去能做啥，也就能腌酸菜。

谁知道，人家是准备盖房子的……

看着穆爸一脸菜色，老板便知道自己说错了话，生怕穆爸改了主意不买了，连忙说道：“不过自己弄来的石料木料，肯定没有我们这里的好。”

他指着厂子里的木料说道：“你瞧我们弄的这些，不仅要挑好东西，还要自己涂防虫防湿的桐油。你们村子里自己搞的，没几年就都朽了，不耐用。”

石场老板也附和道：“我们挑的石料都是好东西，盖出来的房子有棱有角，气派的很，和平常屋子不能比。”

这两人一唱一和，说得穆爸心情终于好了些。

穆青青也在旁边安慰：“没事儿，爹，专业的事情就得专业的人来做嘛！再者，咱家去山上砍树，万一村里不让呢？”

村子里好事的人不少，得知她家盖房子，肯定嫉妒阻挠的也多。

首先穆老婆子那一大家，绝对会给他们使绊子。

所以，还不如在这里花钱买东西省事。

穆爸一想，还真是这么回事，便也高高兴兴答应下来。

定材料一下子花去二两银子，剩下的钱他们买了些肉和吃食，就轻快的回了家。

村子里很安静，所有农人都在地里忙活，父女俩从村中心走过去，只瞧见几只撒丫子的小狗。

穆青青看着，突然道：“咱们也该养只狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956118"  chaptername="第085章  定材料">加入书签</a>
</div>
