    给尼禄开门的义柘，而王波从始至终都做着自己的事情，没有分半点精力给这个家伙。

    看着这种明晃晃的无视，尼禄脑门上涌起道道青筋，不过为了确保初赛能万无一失的出线，它只能强压下怒火。

    “我承认是我看走眼了。”就是亲自上门，这个家伙的言语中也充斥着无法遮盖的傲慢。

    “所以呢。”小王总言语中充斥着不耐烦，本来就是个跳梁小丑而已，他并没有把这家伙放在心上。

    呼！

    听着这家伙驱苍蝇般的态度，尼禄长吐一口气，感觉自己的血压升到了极限。

    “所以，我想跟你做一次交易。”

    尼禄的话，提起了王波的兴趣。

    停下手中的动作，小王总用饶有兴趣的目光看着它，等待这家伙接下来的提议。

    “不出意外，这场初赛走到最后的是我们二人。”

    “虽然，我不介意和你一战，但为了能杜绝一些不确定因素，我还是愿意付出一些代价，来换得你认输。”

    听到这番话，一旁的义柘憋笑得厉害，不过碍于这家伙背后的势力，不敢笑出声来。

    不过小王总可不在乎这些，嗤笑声回荡在休息室的大厅中，分外刺耳。

    尼禄面色彻底阴沉下来，参加过这么多次争霸赛，它还从未受过如此‘侮辱’。

    “不好意思，你继续说。”

    不露痕迹擦掉眼角笑出的眼泪，小王总尽量使自己的表情看起来严肃。

    其实从这家伙到来之际，他便猜到了其来意。

    而之所以见它，是小王总认为这笔交易如果这个尼禄具备诚意，那也有着达成的可能。

    一个比赛名额，只要这家伙开出足够的价位，他便可以放弃。

    反正小王总对这场争霸赛也没什么执念，如果这个尼禄直接给了自己足够的资源，那还不如早早地打道回府，还能多留出点时间准备，应付卡米思星接下来的进攻。

    “四分之一颗‘角’级资源星的使用权外加我背后文明的友谊。”

    尼禄缓缓开口，眼神布满施舍。

    如果它没记错的话，二级低级文明，应该还没有拥有资源星的资格与能力。

    自己以部分资源星和一个准中级文明的善意来换取这个人类的认输，在它看来无疑对方占了一个极大的便宜。

    闻言小王总好不容易憋住的笑意，差点儿又没收住。

    不过这次，笑意的下面，涌动着些许冰冷。

    四分之一‘角’级资源星？

    真拿自己当叫花子了？

    先不说第三环节的越级挑战，单单低级赛场夺冠的奖励都远不止这些。

    对战那些中级文明的选手，自己或许没有必胜的把握，但要说在低级赛事中拿下头筹，小王总还是有着十成的把握。

    至于尼禄开出的第二个条件，王波选择性地忽视了。

    友谊？

    这种类似于空头支票般的承诺，最是无用。

    再说了，尼禄这家伙不过是其文明派出的一位选手，要说能干预整个文明外交，这家伙还没这么大面子。

    “如果，只是这点儿东西的话，您就请回吧。”

    王波没有再多说什么，再一次回到那种奇怪的修炼中。

    眼见这个人类无动于衷，尼禄眼中闪过一丝恼怒和慌张。

    四分之一颗‘角’级资源星，这是它这么多年攒下的全部积蓄。

    不同于地球文明由王波一人主导，尼禄在它们星球的地位只是类似于选秀明星。

    虽说，这么多年自己从比赛中为母星没少拿回资源，但绝大多数都收归公有，只有一小部分留到自己手中。

    因此对于个人而言，它根本拿不出更多资源。

    “王波！”

    “你想好今天拒绝这场交易的后果了么！”

    “一个二级低级文明与我背后的准中级文明交恶，这个后果你担得起吗！？”

    明晃晃的威胁，此刻的尼禄已经彻底撕破了脸。

    闻言王波没有说话，只见双手微动，似要出手。

    用这种事情来威压他本来就是一个非常幼稚的选择。

    正所谓虱子多了不怕咬，地球那边跟老牌中级文明卡米思星都对上了。

    还差你一个什么所谓的准中级文明？

    而看着王波眼底泛起的寒意，一旁的义柘连忙出来打圆场。

    “好啦好啦，尼禄大哥，买卖不成仁义在，如果我没记错的话，还有一轮比赛就轮到你了吧。”

    “迟到可是要被判罚取消资格的。”

    看着无动于衷的王波，尼禄知道今天这个交易，是无法完成了。

    想到刚刚自己的‘低声下气’，这位种子选手心中充斥着屈、辱。

    “你、你的家人、你的背后那颗低贱的星球，都会为你刚刚的选择付出代价！”

    撂下一句没营养的狠话，尼禄带着戾气离开了小王总的休息室。

    而就在这家伙离开的瞬间，浓郁的杀意瞬间充斥了整个房间。

    刚刚松了一口气的义柘，整个人脑子瞬间当机。

    此刻的他，仿佛正站在一头嗜血巨兽的嘴中，头顶锋利的巨齿随时会落下将他撕碎。

    义柘双眼布满了骇然，虽然脑袋甚至眼珠都无法转动，但他能感知到这股杀意的源头来自王波！

    气势也就是现在出现的杀意是与实力相关的。

    人类不会在意蚂蚁散发出杀意，是因为它们对人类毫无威胁。

    而当老鼠遇到乡下捕鼠无数的家猫，身体会瞬间僵硬，随后浑身的毛发炸起，因为它们感受到了来自天敌的杀意。

    来自四级低级文明，义柘对这种意识流的东西也有所了解。

    但他还从未在一个生物身上，感到如此窒息的气势。

    低级赛场？

    如果将这份气势等同于实力的话，义柘有信心，王波能将中级文明的参赛选手砍得人仰马翻。

    气势来得快，去得也快。

    不过虽然王波收了气场，义柘依旧是缓了半晌，才能勉强行动。

    “看来真是我表现的太过‘温柔’了。”王波嘴角泛起一丝冷笑。

    刚刚尼禄对自己家人的威胁和对地球的侮、辱，无疑是触了王波的底线。

    初来乍到，他想跟所有文明打好关系，以求地球将来出现变故，它们能伸出援手。

    故而在比赛中，自己多有留手，从不伤人性命。

    但如果真将小王总的好脾气当成胆小怕事，那可大错特错了……

