    白红霞仔细的查看了一下白天启的情况，发现没有受到任何伤害的时候，转过头来，指着刘一半：“刘辉，你胆子不小，敢与我作对？”

    在她看来，能够对白天启造成威胁的，也只有刘一半了。

    白天启道：“不是他，是这两个人。”

    他手指向了唐北和王玄策。

    “跪下！”白红霞喝道。

    唐北与王玄策只是略带讥讽的看着她。

    你马上要坑了自己的老公知道吗？

    乌鸦冲过来，一脚踹向了唐北。

    王玄策眼中杀机瞬间绽放，一记手刀竖斩而下，砍在了他的大腿上！

    咔擦一声，乌鸦的大腿以一种恐怖的弧度扭曲，倒在地上，爆发出了滔天的惨叫声。

    “啊，若愚，你快来呀，你赶紧过来，杀了这两个悍匪！”白红霞吓的尖叫。

    “放下武器！”门外，传来了萧家护卫队的怒喝声。

    随后，人群分开，一脸阴沉的萧若愚走了进来：“到底发生了什么？”

    还没来得及细看四周的情况，白天启与白红霞就围聚了上去，挡住了他的视线：“若愚，山海来了两个悍匪，已经杀了我不少人，建议立刻击毙！”

    乌鸦手不断的指向唐北，意思很明显，那就是你死定了之类的。

    “好，你们先让开，我看看到底是谁敢在山海闹事。”萧若愚说道。

    白天启与白红霞让开，萧若愚的视线一下子开阔了起来。

    首先看到了刘一半，愣了一下。

    然后视线渐渐转移，当看到站在那里的唐北和王玄策的时候，他只感觉天塌地陷，心神巨震，脑海中像是有一道闪电在划过！

    怎么是他！

    为什么会是他！

    自己的父亲萧禾怎么跟自己说的来着？

    近期一定要离开山海市，因为北王已经入境！

    北王的能量，他比在场任何人都了解！

    龙氏集团强大吧，安全屋乃是招牌，但结果呢，连安全屋都被夷为平地！

    黑寡妇强大吧？

    现在呢，已经人间蒸发！

    他只感觉眼前一黑，额头上汗珠滚滚，心中快速的思索着对策。

    但，白红霞和白天启还在喋喋不休。

    白红霞：“就是这两个人，是悍匪，立刻枪毙！”

    白天启沉声道：“已经杀了我不少人，还说根本不把萧家放在眼里！”

    萧若愚的额头上已经一片汗珠，全身都已经开始微微的颤抖起来。

    白红霞见到萧若愚迟迟没有说话，摇晃了一下他的手臂：“若愚，说话呀……”

    啪！

    话还没有说完，萧若愚猛然挥手，一个巴掌打在了白红霞的脸颊上！

    下一秒，萧若愚爆发了，直接扯住了她的头发，又是一巴掌落下：“该死的女人，你在胡说八道什么，唐先生，是那样的人吗！”

    这一幕，让在场不少人惊呆了。

    什么情况？

    这翻转的也太快了一点吧？

    白天启低声喝道：“若愚！”

    萧若愚豁然转身，一脚踹向了白天启的腹部，将他直接踹倒在地：“你想死，我可不想死！”

    他心中已经狂怒到了极致，恨不得立刻把白天启和白红霞给砍了。

    “若愚，你疯了！”白红霞癫狂了，张牙舞爪的就要冲过来。

    萧若愚也是一脚踹了过去：“放肆！”

    这一声大吼，震的屋内的门窗都是在颤抖嗡鸣。

    “你们知道他是谁吗，就算不把我萧家放在眼里又怎么样！”萧若愚面色狰狞，脸上尽都是狂怒之色。

    就算不把萧家放在眼里又怎么样？

    刘一半闻言，与手下对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊色！

    难道……唐北的身份，非常的可怕？

    终于，萧若愚停了下来。

    而白天启与白红霞则是捂着肚子，满腹的委屈，脸上充满了不甘。

    萧若愚没有理会二人，而是缓缓走到唐北的身前，微微弯腰。

    这一幕，更是让房间内的所有人毛骨悚然。

    堂堂的萧若愚，居然会给唐北弯腰？

    白天启有一种大事不妙的感觉。

    而乌鸦，则更是感觉到了要凉！

    果然，萧若愚的下一句如同晴天霹雳，在众人的心头间炸裂，震的所有人振聋发聩。

    “北王，对不起！”萧若愚居然半跪在了地上，神色无比的恭敬！

    震惊！

    难以置信！

    还有就是无尽的恐慌在白天启和乌鸦哥以及白红霞的心头间弥漫！

    这几股情绪随即就化为一股寒气，直冲他们的脑海！

    唐北，居然就是北王！

    号称人类顶尖战力天花板的北王！

    天下无敌的北王！

    白天启只感觉眼前一黑，摇摇欲坠，几乎站立不住。

    白红霞则是知道自己已经闯了大祸，脸色无比的苍白，瞪大了眼睛，看着唐北。

    是他将萧若愚拉下了水！

    甚至将整个萧家拉下了水！

    北王一怒，萧家也难以抵挡！

    而乌鸦哥呢，已经失去了思考的能力，失去了全身的力气，瘫坐在了原地，眼神呆滞。

    然后，眼底深处的无尽恐慌，就开始蔓延溢出。

    怎么办？

    今天就算是天王老子来了，也救不了他。

    北王已经强大到了让人丝毫生不起抵抗之心。

    房间中，只剩下了众人的呼吸声。

    唐北居高临下的看着萧若愚，而后，缓缓开口：“看在你父亲萧禾的份上，没有下次了知道吗？”

    萧若愚立刻点头：“多谢北王！”

    “但是！”唐北抬头，眼中电芒炸裂，看向了乌鸦哥和白天启，“这个人，想侮辱我的妻子，你说，应该怎么办？”

    唐北指向了乌鸦。

    萧若愚只感觉如坠冰窖，脑袋一阵的嗡鸣。

    握草……

    乌鸦这是活够了吗？

    连北王的妻子也敢打主意？

    “应该……人间蒸发！”萧若愚一字一顿，恨不得现在就宰了乌鸦哥！

    唐北又指向了白天启：“这个人，也出言不逊，应该怎么办？”

    萧若愚抬头，正对上唐北冷冽如刀的眸子。

    而后咬咬牙，一字一顿：“人间……蒸发！”

    白红霞直接瘫软在了地上，不敢大声的哭出来。

    “求北王饶命，我有眼不识泰山，求北王饶我！”乌鸦半跪着爬了过来，痛哭流涕，“求北王给我一个活下去的机会！”

    白天启脸色苍白如纸：“北王开恩啊，我是吃了猪油蒙了心，我该死，我真的该死！”

    “王玄策，处理一下。”唐北说道。

    王玄策？

    乌鸦哥等人一听，瞬间知道了他的身份。

    天下间叫王玄策的人很多，但唐北身边的王玄策只有一个。

    那就是状元王玄策！

    虽然不是战神学院毕业的，但曾经，可是一招就重创了战神学院的六冠王！

