    【硝石（精良）】

    描述：由准入门级手工匠人“苏摩”提纯出来的高纯度硝石，作用广泛，可用于制造火柴、烟火药、黑火药、玻璃以及食品防腐剂等多种用途，因为莫名的原因，品级被提升到了精良级别。

    特殊能力：制成硝酸（浓度（95%↑）

    制成火药（能量+50%）

    制成肥料（肥力+25%）

    ....

    评价：用处多，范围广，见效快！就是挂吗？（义正言辞！）

    系统弹出来的属性页面，第一次被硝石的特殊能力刷屏。

    足足有三十多条各方面用处，都获得了一定的加强。

    但这，还不是让苏摩最惊讶的。

    “原来幽能水和这些东西混合，还会产生这么多的变化？”

    吃惊的摆弄着烧杯里的硝石，苏摩仍然看不出来这东西，到底是怎么拥有这么多的特性的。

    “不过...”

    “如果真有系统所言这么厉害，恐怕我的科技树要狂涨了！”

    目光灼灼的盯着硝石粉末，苏摩的思绪已经飘到了二号避难所里的石油机井上。

    本来这波提纯硝石和硫磺后，在混合木炭，就能制造出大名鼎鼎的黑火药，直接进入火器时代。

    但现在，一个突兀的名词在苏摩的脑海里蹦了出来-

    “苦味酸！”

    作为大名鼎鼎的“黄色炸药”（TNP），也被称为“苦味酸炸药”。

    它的成分是“三硝基苯酚”，经常性的被与诺贝尔的“安全炸药”，“TNT”搞混。

    1771年，英国人皮特·沃尔夫合成出一种染料。

    他将浓硫酸、硝酸和苯酚（可能是煤焦油粗酚精制或靛蓝，当时的人不知道苯酚）混合处理，获得了一种带有强烈苦味的，模样呈明黄色的结晶粉末，因此它被赋予了“苦味酸”的名称。

    当时的人们只是拿苦味酸染衣服、做涂料而已。

    在当时的染料界，三硝基苯酚的名字常常就是“黄色”，人们用了整整100年的苦味酸染布料，却从没想过如何把它弄炸。

    1871年时，法国巴黎一家染料店的伙计遇到了难题，有个积压的黄色染料罐似乎锈死了，无论如何都拧不开，于是逼急的伙计们决定采用最简单粗暴的方法开罐——砸！

    而且还找来的锤匠是个80元的大铁锤。

    这一下，锤匠牟足了力气，一锤子下去！

    没想到罐子“轰”的一声炸了，整个染坊顿时坐了土飞机，只剩下一帮浑身五颜六色的幸存者在废墟中呻吟。

    经过多方调查，人们排除了罐子里藏有不明爆炸物的因素，将问题锁定在苦味酸罐子上，人们突然意识到--

    “黄颜料被锤击引爆了！！！”

    这件事在社会上引起了轰动，人们纷纷为“黄颜色”而担忧。

    但当时的法国军方却眼前一亮，这分明是上天送来了最佳的军用武器，“黄颜色”在长期的使用中证明了它的安全性，它还可以被简单的大规模制备。

    随后法国人“尤金·图尔平”率先研发出了炮弹的“苦味酸压入法”，也赋予了它“麦宁炸药”的名称，即“melinite”。

    这个名词很多人陌生，但要说起1897式75mm野战炮所有人都很熟悉，也就是李云龙的“意大利炮”

    如今有了硝石可以制备硝酸，又有硫磺和硝石可以反应生成硫酸，再来点石油提取一下里面的甲苯...

    “如果真的可以，恐怕我的炸弹科技树直接将越过黑火药，硝化火棉，直接来到黄色炸药时代！”

    想想在来之前老爹嘴里一直念叨的那些炸药配置方式，苏摩瞬间激动了起来。

    黑火药说来说去，也只是发射药，制成火药包，也只能完成爆-燃这两个过程。

    苦味酸不同，带有化学反应的冲击波一旦引爆，首先在起爆点发生爆炸反应而产生大量高温、高压和高速的气流，在炸药中激发冲击波。

    冲击波强烈压缩邻近的炸药薄层引起炸药反应，产生大量气体与大量热，完成爆-轰-波这个流程。

    甚至如果能积攒够足够多苦味酸，制作成炸药包，投到狗头人城堡之中。

    爆轰波之下，只要一个来回，就能让狗头人知道什么叫做天降正义！

    “明天就去尝试修复石油机井！”

    工作台前，苏摩连连站起坐下，内心激荡难以平复。

    将提纯出来的500g硝石粉倒入木头容器中，放入次卧室后，苏摩再度回到了工作台前。

    “提纯黄色炸药的方程式我知道，制备硝酸，硫酸的方法高中也学过，这些都不是问题，关键就在于提取石油里面的甲苯，以及混合反应生成苦味酸的这个过程..”

    “当年诺贝尔制作炸药炸死了自己的弟弟，这苦味酸虽说没有硝化甘油那么难，但它遭遇高温、摩擦、撞击时都有可能炸开花，而且它与铁是可以反应的，会像雷酸汞生成汞盐那样生成苦味酸金属盐，造成事故爆炸危险”

    “或许我能通过交易情报拿到苦味酸的制备方式...在通过系统升级，得到更好更安全的办法！”

    想通了这点，苏摩不在犹豫，直接呼出游戏面板，寻找联络人员。

    在所有的好友列表里扫了扫，最后苏摩还是将目光放到了标注着沈珂的一行。

    集中注意力，打开聊天面板。

    【苏摩：你好沈珂，有时间聊聊吗，我想做个交易！】

    消息传递过去后，苏摩继续坐在工作台前，静静的等着。

    果然，过了不到五秒钟，对面沈珂的视频就弹了过来。

    接通视频，画面滋滋一声，对面的屏幕里出现了沈珂略带疲惫的俏脸。

    “哇偶，苏摩先生，你的避难所发展的真快，看起来一点也不像是废土，反倒有点像是我老家的砖房！”

    明亮的灯光。

    干净整洁的隔断。

    镜头远处，还在地上嬉戏打闹的大小火花以及奥利奥。

    在看看自己。

    破旧的木头房子，还点着自制的浓烟火把，透过窗外，是一片漆黑。

    不时有一股逆风吹来，将黑烟吹进房间内，引起人珂一阵咳嗽。

    “哪里哪里，我这也是运气好，才做出来点成绩，和你们比起来不值一提”摆了摆手，苏摩快速结束了客套时间，直入主题。

    “我想和你们做一笔交易，黄色炸药你知道吧，就是苦味酸，我想你们那里应该会有人知道这个配方和制备方式吧？”

    “知道知道，这个不是问题，要不是原料不够，我们都制作出来了，你附近有原料？”沈珂没有多加思索，一口说了出来。

    毕竟这东西也不算难，比起后面的tnt和黑索金或者是云爆弹，黄色炸药只要有原料基本没有什么难度。

    但这东西缺的就是原料！

    当年古华夏没能发展处炸药这东西，究其原因就是石油难以开采。

    不是所有地方都有石油这个东西的，作为顶尖级别的战略物资，沈珂的避难所附近显然是没有勘探到。

    “咳咳，这个原料嘛，我是从宝箱里开出来的，正好现在有点储存就想做些炸药防防身”

    苏摩面不改色，睁着眼睛说鬼话。

    不过也没必要解释太多，大家只是交易而已，点到为止。

    对面的沈珂点点头：“那这次的交易物品呢？还是幽能水吗？”

    “不，这一次我拿情报和你们换，有关于异界生物的情报！”苏摩自信一笑，摆摆手。

    “这个...恐怕我做不了主，需要请示一下上面”沈珂面带为难，在得到苏摩的应允后，挂断了电话。

    没过一会，等到电话再度接通时，对面已经坐了两个面色威严的中年男子，在男子背后还坐着四个记录员，面色紧张的看着镜头。

    “你好，苏摩，我们通过了你的交易，你只管说出异界生物的情报，无论是不是我们知道的，都会在时候给予你完整的配方和制备方式”

    点点头，苏摩也不害怕对面跑路，直截了当的将战士狗头人，术士狗头人，以及还没摸清楚的白袍狗头人情报缓慢讲出。

    在这过程中，苏摩隐去了一些战斗的细节，只是讲述了术士狗头人的施法方式，以及战士狗头人的战斗力，还有狗头人降临时就携带物资等情报。

    四个记录员奋笔疾书，苏摩能从视频中观察到，随着越来越多的情报流出，他们脸上的那股震惊。

    就连坐在左边的严肃中年男子，在过程中，也三番五次追问了好几处细节。

    “好的，苏摩，感谢你为人类做出的贡献，你的情报非常有用，这些情报华夏避难所会逐渐的散布出去，这个你没有意见吧？”

    “没有没有...”说完后，几人急匆匆的站起身，沈珂重新坐了回来。

    趁着对面准备苦味酸的同时，两人也开始有一搭没一搭的聊了起来。

    “对了，沈珂，刚才坐在右边的是啥身份啊，感觉有点怪怪的”转移了几波话题后，苏摩话锋一转，问到了刚才的疑惑。

    左边的男子雷厉风行，坐姿端正，右边的男子刚开始还有，没过几分钟就松松垮垮的坐着。

    “最大的疑点是，刚才我说狗头人情报的时候，他虽然面色上震惊，但其实他的微表情好像是一副早已经知道的样子...”

    “哦？你说应会长啊？应天龙他是民间自救会的会长，他们家族比较庞大，当时过来的时候，二十多个人都投放在一起了，是我们“苔原”避难所目前的主力！”沈珂憨憨一笑，毫不遮掩的说道。

    “苔原？”

    “嗯！这才是我们避难所的名字，当然如果下一次我们还能拿到抗灾第一，依然会用华夏这个名字，这个称号是只有第一的避难所才能用，其他时候我们都以苔原为称呼..”

    “这样啊...”得到了想要的消息，苏摩马上转移了话题，往着一些生活方面聊了过去。

    没过一会，沈珂的交易请求弹了过来。

    看着交易物品中完整记载着黄色炸药的流程图，灯光下，苏摩露出了微笑。

    光芒一闪，两张写满了文字的纸张出现在工作桌前！

