果然，随着时间。
　　雷区里的混沌，不知不觉中逐渐散去。
　　中心，有一抹修长如竹的身影，越来越明显。
　　是少年！
　　他的衣袍褴褛，应该是被雷劈过无数次，身上大大小小，深浅不一的伤口，俊脸狼狈，左侧脸颊横亘过一道焦黑！
　　他全身上下，看起来脏乱不堪！
　　但是，他的神情，却异常坚毅，沉着！
　　他的头顶，雷云疯狂笼盖！
　　身边雷电交加，潮鸣电掣！上万道雷光，齐齐发出雷霆之怒！
　　“轰隆隆——”响个不停！
　　轰鸣的滚雷，夹杂电流，在少年四肢百骸流窜！
　　少年无惧无畏，默默接受着天雷轰击。
　　一双墨绿的瞳眸，在万雷交织中，呈现出惊艳的颜色！
　　薄薄两瓣唇亦正亦邪地拧着，突地，像是感受到什么，他雷厉风行地伸出右手，凌空一指，一道凌厉的力量，猛地从他指腹发出，笔直地射向乌云之中。
　　万丈雷火当中，出现一条细细的刺目的火线。
　　火线出现的时间，很是仓促，仅是弹指之间，露出了一点痕迹。但是，就这么一点痕迹，足够少年掌握着某个破阵的关键。
　　少年果断跳入雷电交加的厚重云层里。
　　“轰轰！——”
　　“轰轰！——”
　　只闻，雷声排山倒海响起，夹带着毁天灭地之势！
　　云层里，火光迸射！
　　直到！
　　少年攥着一道光亮的尾巴，再度出现众人视线范围。
　　那不是简单的一道电光，少年拧着眉，费了不少劲，才将这道刺目光线，给生生揪出了云层里，让它无所遁形！
　　电光被擒，散发着强烈的生命力。
　　它不断在挣扎，尝试逃跑，跑不了！
　　彻底怒了！
　　爆发！
　　“轰隆隆！——”
　　一声惊天巨响，引起云层之上，万雷蓄势齐发！
　　“轰轰——”
　　“轰——”
　　光芒万丈！
　　电闪雷鸣！
　　少年手一扬，光线没命地往云层逃窜！
　　逃得了和尚！逃不出庙！眼看着就要冲入云层里，它才兀然发现，它的尾巴，还紧紧攥在少年的手中！
　　如果那道光线能够说话，众人一点都不怀疑，他们会听到它爆粗，“我去尼玛滴！”
　　这时，第一轮万雷齐发之后，紧接着，又是第二轮！
　　“轰隆隆！——”
　　电光火石！劈落少年身上！
　　少年不闪不躲，他的身体矗立在半空，伤痕斑驳的俊脸，维持着一种祥和宁静的状态，最后，他轻轻闭着眼，俊脸微微仰着。
　　又一道雷电劈落！
　　“轰隆隆——”
　　少年闷哼一声。
　　紧接着，第二道！“轰隆隆！——”
　　少年抿了抿唇。
　　唇角，流淌出一丝殷红的血迹。
　　第三道！
　　第四道！
　　万道齐发！
　　万丈雷电，相继劈落他的身体里头，强烈的雷力，顺着少年的四肢百骸，游走，最后，竟然没入了少年的身体。
　　它们疯狂叫嚣着，电流肆意地流遍少年的经脉，像是在审判着一个人的死亡！
　　然而，这人，并没有如它们所料的，倒下。
　　具备灵性的雷电，感到史无前例的慌张。
　　乱了！
　　超出掌控了！
　　它们像是被困在强大的躯体里，四处流窜，却找不到出口。
