    ;

    “她就是白幽幽的姐姐，魔蝎公主白紫倩，你们应该都知道吧。.”龙雪怡笑道：“这魔蝎公主和小坏蛋的关系不错，她当然对你们客气，小坏蛋可是帮过她几次，给了她一些太古奇毒。”

    “难怪她会加入百花宫，原來都是小坏蛋叫來的。”薛仙仙娇啐了一口：“好像和小坏蛋关系不错的女人，现在大多数都在百花宫，紫兰她们四姐妹，姚淑美母女和余雪莲这莲花妖精……还有妹妹穆倩香还是花老大的徒弟。”

    龙雪怡咯咯笑道：“小仙女姐姐，那么你以后就做好心理准备了，这小坏蛋的手伸得可长了。”

    柳梦儿轻哼道：“还有雪莹这个凤凰公主，小坏蛋曾经救过她，她经常把小坏蛋挂在嘴边。”

    冷幽兰哈哈笑道：“老哥真厉害，啥类型的都有，以后陪我打架的漂亮姐姐会越來越多。”

    冷幽兰刚刚说完，就被仙仙捏了捏脸，白了她一眼，惹得众女娇笑连连。

    “來來來，先吃点好东西我们再开工吧，这是圣雪梨，一种很好吃很甜的圣果。”

    龙雪怡非常大方的拿出这些圣果，然后还拿出一套工具，开始做那些金玉圣鱼，除此之外还有一些非常鲜美清甜的高阶仙果榨出來的果汁。

    “倩香妹妹不在这里实在是太可惜了，这些东西实在是太奢侈了。”冷幽兰双眸放光，看着石桌上面那些珍贵的圣果仙果。

    “难怪你能在这地方呆那么久，真多好吃的。”薛仙仙轻咬了一口圣雪梨，那种味道让她心中称赞不已。

    柳梦儿和东方静也小口品尝着，只有冷幽兰这个五大三粗的，三两下就搞定一个，那种吃相和龙雪怡差不多。

    东方馨月、珍珠和孔白灵，在这里一些曰子了，她们早就品尝过，此时也沒多吃什么。

    “静静，这是朱雀老祖给的传承果，你现在就先吃了吧，好好在这里修炼融合，得到朱雀老祖的传承，才能变得更强，这样才能帮助你哥哥。”东方馨月递给东方静一个火红色的果子。

    东方静点了点头，她非常听东方馨月的话：“姑姑，辛苦你了，我一定会好好使用的。”

    “静静，你快点变强呀，这样以后打架我就不会总是赢你了。”冷幽兰嘻笑道：“以后我们还能一起去杀夜魔。”

    东方静吃下之后，就进入一间密室里面去闭关了，接下來要怎么做，传承果里面都有指引。

    沈翔给了几女一些血丹，不过她们现在都沒有吃，因为她们还有要紧事做。

    “这里沒有炼器的专用的鼎炉，对你们沒有影响吧。”龙雪怡问道。

    “影响不大，我们现在都主要修炼神道，虽然还沒拥有神魂，不过我们已经可以用神识配合圣力凭空炼器了，我们几个联手应该沒什么问題。”柳梦儿说道。

    柳梦儿和薛仙仙都已经化圣成功，现在虽然只是圣仙实力，不过她们的基础非常稳固，而且在炼器方面有很高的造诣。

    龙雪怡说道：“这样吧，我用我的神力幻化出一个鼎炉给你们，到时候我会配合你们，这样可以给你们省些力气。”

    “你们沒有神魂，这可不好，等弄好这个，就让小坏蛋想办法帮你们每个弄一道神魂。”龙雪怡说道。

    “我不用了。”冷幽兰笑道：“我白龙血脉觉醒的时候就有了。”

    “我也不用，我依靠朱雀传承果得到的。”东方馨月说道。

    沈翔沒有听到里面几女的谈话，他现在正不断靠近那黑暗区域，他只是先靠近而已，暂时还不进去里面，除非迫不得已。

    现在他带上了几个心爱的女人，更加不想和她们一起去涉险，所以他此时得更加小心谨慎。

    在赶路中的沈翔，突然觉察到四周的温度有着非常微弱的变动，这是因为他神格比较特殊的缘故，所以对四周一切都非常敏感。

    “有一股气息和神火林火焰的气息不同，虽然看似比较相近，这说明有东西在靠近，雪怡，帮我看看有什么东西在靠近这里，看样子是一头火兽，不过火兽的气息不应该是这样的。”沈翔说道。

    听见沈翔的声音传來，除了龙雪怡、东方馨月几女，刚刚进幽瑶戒的薛仙仙和柳梦儿顿时紧张起來，她们知道沈翔的处境，多年來都是如此，只不过从來沒有和沈翔亲身经历过，难免会紧张担忧，但这让她们更加了解到沈翔在外面有多么辛苦，并不是她们想象中那样到处风花雪月。

    龙雪怡的神力探查要比沈翔厉害一些，只是因为她在幽瑶戒里面，所以才沒有沈翔感觉那么敏锐。

    “这股火焰气息很特殊，有一点点地狱里面的味道，和霸狼神一样，但却又不是霸狼神那种极其邪恶的力量。”龙雪怡皱起眉头：“难道是地狱里面的镇狱卫，这些东西释放出來的火焰，听说对地狱里面的恶魔有着非常大的伤害，这种家伙竟然也來了，而且正在靠近。”

    沈翔立即提升速度，把速度提升到极致，穿梭空间时的距离也长了许多，现在追击他的家伙又是來自地狱的，看样子和霸狼神差不多一样厉害的家伙。

    “这些镇狱侍卫并不是真正的神明，不过他们的实力很强，在地狱里面应该是专门來对付一些实力不强的小恶魔，但如果他们能拥有神格，那就能成为真正的神明，所以神格对于他们來说有着很大的诱惑力。”龙雪怡说道。

    沈翔很快就和追杀他的镇狱卫离开距离，沒有再感应到那种气息，在这神火林里面，镇狱卫的发挥出來的力量要比霸狼神强得多，地狱魔帝为了弄死他，下了很重的血本，出动地狱里面的各种力量，当年的十天大燕京沒有这种待遇。

    “难道正的要逼入黑暗区域了吗，不知道里面有什么，朱雀也沒有提醒我，难道连她都沒有真正的深入吗。”沈翔看着前方，虽然还沒有看见那黑暗区域，但他觉得已经在靠近了，他此时的压力有些大。