    船已经开始抬升，大家需要越过眼前的高山继续前进，从这里看向身后，那不远处变异代粒水母的身影还依稀可见。

    缓缓越过高山，在山的另一面，又是另一番景象。

    这里的山组成了一个宽阔的环形山脉，白夭都只能隐约看见遥远的轮廓，在山圈起来的范围内，都是没有云雾的。

    在这里，可以看见海面逐渐变深的颜色，海沟就在他们的下方。

    船开始缓缓下降，所有的风帆已经收起，可以看见，在船体周围出现了一层椭圆透明的薄膜结界，它可以保护船体，同时也能让船潜入水中。

    白夭看着船一点点下潜，周围的海水在结界之外透不进来，在船上还能看见清晰地看见结界外的景色。

    刚入水时，水还有点浑浊，不过下潜了一段距离之后，视野就清晰了许多。

    几艘船都下潜到了水里，在每艘船上都挂上了好几颗闪亮的夜明珠，将周围给照亮。

    百里弛坤来到了甲板上，找到了白夭三人，走过来笑道：“白夭，还有二位，我们进去坐坐吧，宴席都已经摆好了，我要好好招待你们一番。下潜到海底可能需要很长的时间，船头已经挂了沉陀香，也不用担心有海兽靠近。”

    “那就有劳百里家主了。”白夭点点头，拉上了身边的两人进去。

    一路走进大厅，百里弛坤的眼神还在不断暗中打量着卞沉渊和魔无笑，他刚才出来的时候没看见这两个人，卞沉渊他倒是认识，刚才云辰跟他说过，白夭和卞沉渊是夫妻关系，只是另外一个他不认识，可能是这两人的护卫吧。

    不过这不要紧，都是和白夭一伙的，实力也不会差到哪里去，尤其是卞沉渊，他很早之前就听说了他的实力已经突破到归平境五级了，就是不知道现在的等级是多少。

    大厅内，百里云辰已经坐在位置上，她朝白夭温暖一笑，说道：“菜肴都准备好了，你们快坐吧。”

    白夭和卞沉渊便坐在了百里云辰的旁边，两人坐一桌，而魔无笑坐在了两人的对面，才刚坐下，就开始吃了。

    还有其他几张桌子，是给百里古族的几位长老准备的，不过他们现在还没来。

    “先吃吧，尝尝我们百里家的手艺，与渡川定有很大的不同。”百里弛坤举起酒杯，除了百里云辰，其他人纷纷敬酒。

    “这位兄弟看着高深莫测，不知道叫什么名字。”百里弛坤越看魔无笑越觉得不对劲，忍不住问道。

    “没什么名字，你爱叫我什么都可以。”魔无笑随性道，他的坐姿吊儿郎当，完全不在意自己的形象，一点仪表规范都没有。

    见魔无笑不想说自己的名字，百里弛坤也不好再问，回头私下再去找白夭问问吧。

    白夭一脸黑线，这臭老头是有点没礼貌了，但是他爱怎样就怎样，那是他的自由。

    此时，又有几个长老走进来，百里弛坤就将白夭和卞沉渊介绍给了大家认识。

    此次百里古族前来的长老一共有四个，剩余的都是族内的高手了。

    还有一个人，是百里弛坤的儿子，也是家族里排行第一的少主，他名为百里铭轩，是个看似很高冷的人，不爱说话，走进来的时候连招呼也不打，就自顾地坐在座位上吃喝。

    百里弛坤对白夭两人抱歉一笑，说道：“铭轩就是这副性子，希望二位不要介意。”

    “不会，令公子风姿卓绝，也是人中龙凤。”白夭官方地夸着，倒是引起了百里铭轩的注意，只不过他看了白夭一眼，就收敛了目光。

    卞沉渊捏了捏白夭的手，暗中问道：“那我呢，他人中龙凤，我是什么？”

    “你是......”白夭顿了一下，眼底溢出笑意，“你是大帅比。”

    听到这个答案，卞沉渊不禁疑惑，大帅比是什么？

    百里云辰在一旁看着两人亲昵的模样，不禁有些羡慕，轻声说道：“你俩的感情真好。”

    白夭朝她笑了笑，说道：“云辰可有喜欢的人了？也老大不小了吧。”

    “我可没有，这还是我第一次离开家族。”百里云辰摇摇头，但目光却充满了期待，“这次我们四个家族联合复出，届时还会举行一场盛宴，会邀请很多的家族，进行一场友谊联赛，你们到时候也一定要来。”

    联赛？有点意思，如果过去的话，正好也可以试试自己的实力，白夭想着。

    “对，这份邀请函你们就收下吧。”百里弛坤也拿出了一个烫金的邀请函由一旁的侍女送到了白夭的手中。

    “那就多谢百里家主了。”白夭将邀请函打开了看了看，时间差不多是在两个月后，刚好是她能治好百里云辰的那段时间。

    “你们能来，我才感到荣幸呢。”百里弛坤没有太大的架子，倒是很好相处，“来来，喝！”

    桌子上准备的都是茶，并没有酒，万一醉的时候发生意外就不妙了，所以大家都是以茶代酒。

    “百里弛坤，你设宴，怎么能不叫我们呢。”一道中气十足的声音从门外传来，就见一气势如虎的中年男子大步走来，在他的身后还跟随了公孙雁和公孙骁两人。

    “百里叔叔，还记得雁儿吗，这是雁儿给你准备的礼物。”公孙雁小跑到百里弛坤的面前，笑得有些腼腆，掏出了一个盒子放在了桌上。

    百里弛坤爽朗大笑，“当然记得你了，一段时间不见，雁儿变得更漂亮了，谢谢你的礼物。你们快去多搬几个桌椅来。”

    他还招呼着下人准备座位，让这三人入座。

    公孙雁显得有些拘谨，她的座位就在百里铭轩的旁边，时不时会偷偷看向他，明眼人都能看得出来，她喜欢他。

    而公孙骁则是想搭讪百里云辰，却被百里弛坤的眼神给劝退了。

    想勾搭他女儿，没门！

