    舒柏言见妹妹脸色好些了，一笑：“再过几天是妈妈的生日。小歌，从现在开始，你得好好想想生日宴会怎么办了。”

    哦对。

    下周的周末，是妈的四十七岁生日。

    妈每年过生都办得比较简单，只是在家里办个宴会，热闹一下。

    可是，此刻，舒歌却高兴不起来，面色甚至凝重了几分。

    因为……

    前世，就是这一年妈的生日宴会上，她不慎落水，而华婶为了救她，过世了。

    一想到这里，心尖还是颤动了一下。

    “怎么了，小歌？”夏婉淑见女儿沉思，问。

    “没什么，我在想要给妈准备什么礼物呢。”舒歌挽住妈的手臂，娇甜一笑。

    笑意中，又有一道笃定与沉着一闪而过。

    这一世，绝不会再让悲剧发生。

    她要扭转乾坤。

    让造成这场悲剧的人，自食其果。

    ——

    又一个周末很快到了。

    夏婉淑的生日宴会也在一双儿女的操持下准备妥帖。

    一大早，天还没亮，舒歌就早早爬起来。

    一楼的与露天花园，桌椅摆得整整齐齐，上面放着各式点心、饮料、酒水。

    日头渐高，客人陆陆续续都来了。

    舒歌陪在夏婉淑身边，站在门口，接待着宾客。

    舒柏言则在大屋里面接待进去的客人。

    夏婉淑生日宴会除了自己圈子里的一些朋友，便是舒家的生意伙伴。

    舒家目前与程家合作，程家的人自然也来了。

    与前世一样，程万峰派了长子过来给夏婉淑道贺，程祖耀与儿子程枫一起带着礼物，过来了。

    程枫一想到那天在京大小山坡的事，看着舒歌的眼神仍有些复杂。

    不过还是很礼貌地对夏婉淑道贺完，与父亲一起进了屋子。

    刚应付完程家父子，女佣又走了过来：“太太，白小姐来了。”

    前世，白灵雪也来了今天的生日宴会。

    舒歌并不意外，睫毛只轻轻一拍。

    白灵雪才发生那种事，今天来讨妈的欢心，也不出奇。

    夏婉淑并没邀请白灵雪，倒是有些诧异，却还是很客气地说：“既然来了，就请她进来吧。”

    不一会儿，白灵雪抱着个小礼物盒，一身白裙，走了进来，脸上的伤经过几天的热敷，再加上厚厚的粉底，基本看不出什么了。

    看见舒歌，她眼神一晃，有些闪躲，又望向夏婉淑，声音软细细的，几乎能挤出水来，甜道：“夏阿姨，生日快乐。不请自来是我不好。不过今天是您的生日，我受了舒家的恩惠这么久，怎么也要亲自跟您说一声谢谢。这是我亲手为您编的一条围巾。给您了就走。”

    舒歌无声冷笑。

    白灵雪完全拿准了妈的性子。

    她都这么说了，心软又善良的妈，还能说什么？

    何况今天还有这么多外人在场。

    过门即是客。把一个送礼物的人赶走，不是妈的作风。

    何况，今天是个让白灵雪与舒家关系切断的好时机。

    果然，夏婉淑感喟：“来都来了，干嘛走？进去吧，孩子。”

    白灵雪脸上一喜，却还是不敢，颤巍巍地望一眼舒歌。