    第348章348【两更合一】不开心要亲亲

    四周气氛尴尬又凝滞。

    赢无月抱着手臂，好整以暇看着萧承绍，倒要看看，他该如何解释这件事。

    易容的事就这么毫无征兆被拆穿了，换了别人，定要慌乱一番。然而，萧承绍不愧是久居高位的燕王。

    能力强，脸皮也不是一般的厚。

    直接当着赢无月的面，把人皮面具给撕了。

    “月儿，你开不开心？”

    赢无月：……

    我开心你大爷。

    赢无月躲开萧承绍的触碰。

    “说说吧，要不是今天的事，你还想在我面前易容到什么时候？”

    萧承绍睁着眼睛说瞎话：“我本来想好，今天晚上就要告诉你的。”

    实际上——

    自然是能装到什么时候是什么时候了，我还没套出你的秘密，还没搞清楚那个劳什子的战神究竟是谁，就暴露了。

    挨千刀的谢长渊！

    真是后悔，刚才打得少了！

    赢无月斜眼儿看她：你就编吧。

    她自然不会相信萧承绍说的。

    至于萧承绍为什么要换一张脸跟在她的身边，她懒得深究。

    小雏龙爱好多着呢，千年前的时候，这货就喜欢跟她玩角色互演的戏码。

    非让她扮作凡间的千金小姐，他则摇身一变，成了那落草为寇的大英雄，然后一次劫道儿的时候，将那大小姐绑回山寨，逼迫她做自己的压寨夫人……

    基本都是这么个路数，小雏龙尤其偏爱强取毫夺，百玩不厌。

    赢无月把这归结为当年被她霸王硬上弓的后遗症。

    也就随他胡闹了。

    如今这般，兴许是他骨子里带的些许执念吧。

    萧承绍见赢无月模样与往常无疑，并没有很生气，心下松了一口气的同时，赶紧打铁趁热，将多日以来的心路历程和盘托出，向赢无月表忠心。

    “那冒牌货一从阵法中走出来，我就知道，你被掉包了。”

    赢无月挑了挑眉，有些不信：“你倒厉害，看一眼就知道?”

    萧承绍不认同皱眉：“怎么会不知道呢，她跟你天差地别！别说是看，就是蒙上我的眼睛，我都能第一时间确定她不是你！”

    闻言，赢无月愣了一下。

    千年前，小雏龙也曾跟她说过一样的话。

    那个时候，她和小雏龙刚刚确定关系，为免被天庭那群老顽固知道他们的关系，小雏龙总是借着公务之便，偷偷来魔域找她，待个几天，又匆忙回天庭复命。

    就有那么一回，她去妖界寻一株药草，小雏龙恰好这个时候来找她，却没有提前跟她讲。

    等到她回到魔域，就看到小雏龙手里拎着剑，满脸煞气，地上竟然躺着她的婢女。

    小雏龙见她回来，脸上的煞气以肉眼可见的速度消失，红着眼睛，委屈巴巴扁着嘴。

    “她假扮你，想要跟我，跟我……我把她杀了！”

    后来，赢无月各种安抚小雏龙，问他，是怎么认出婢女假扮的。

    小雏龙也是这样回答她的。

    说她是六界中最与众不同的那个，闭着眼睛闻味道，都能辨别她是真是假。

    好吧！

    这句话成功取悦了赢无月。

    “那你不杀她？”

    萧承绍摇了摇头，“不能杀。有她在，你才安全！在我没有找到你之前，她得给我活得好好的！”

    闻言，赢无月眯了眯眼睛。

    “所以，在我不在的时间里，你不会跟她……”

    赢无月想问，你不会为了我的安危，委身于人了吧？然而，话都到了嘴边儿，她却怎么也问不出口。

    心口处一抽一抽的难受。

    一想到那个假扮她的人是秦思思，一直爱慕着她的小雏龙，还巴望着想要跟小雏龙结亲，成为燕王妃，她就像是吃了苍蝇一样，一阵阵的犯起恶心。

    “没有，你再想些什么！”

    萧承绍起先没有明白赢无月的意思，直到对上她嫌弃的眼神，这才恍然大悟，气急败坏道。

    他是那种不择手段出卖自己的人吗？

    月儿竟然这样怀疑他！

    “你要气死我吗？亏我为你在燕城提心吊胆，原来在你心里，我是那种可以随随便便和人的登徒子！”

    萧承绍气得后槽牙都快咬碎了，大手捏在赢无月的脸颊上，迫使她抬起头来，气呼呼地低头口勿了下去。

    这件事早在荒泽秘境他便想做了。

    碍于易容的身份，一直忍到了现在。

    既然月儿不信他，那他也不必克制着了。

    赢无月还没反应过来，腰间便被猛得一箍，而后双脚离地，下一刻，整个人被丢在了一团绵软的棉被之中。

    “萧承绍，你要干嘛！”

    男人气得不行，谢二的事他还没消化完，赢无月又在他心里丢下一把火。

    星星之火都可以燎原，更何况，这把火是独属于赢无月的凤火！

    只是可惜，萧承绍想的挺好，却怎么也没算到，他的对手，比他高了不止一个段位。

    千年前，被赢无月嚯嚯了七七四十九日的小雏龙，哪怕长大，哪怕投胎做人，在赢无月面前也是个宝宝。

    这种事，只要她魔祖不想，小雏龙都会被她拿捏得死死的。

    而后，萧承绍也不知道发生了什么，整个人便被赢无月绑在了榻上。

    对，就是绑！

    用床幔绑的。

    “你乖一点。”

    萧承绍：……

    “你放开我！”

    “不行，你太激动了，这样可以冷静一下。”

    萧承绍：……

    如果眼神能杀人的话，一般人可能已经，但赢无月不是一般人，她可是魔祖，怎么能被一个眼神就吓怯呢？

    过了近千年，小雏龙还是这么点本事，动不动就喜欢拿眼睛瞪她。

    赢无月抽出腰带，虚虚绑在萧承绍眼睛上。

    小雏龙发泄愤怒的通道没有了，嘴唇紧紧抿成一条直线，连带着整张脸都绷紧了。

    赢无月看着好笑，低头亲了亲他。

    “乖，跟我说一说燕城的情况，你除了发现，我被掉包了，还发生什么特别的事？”

    萧承绍仿佛没有听见一般，直愣愣躺在那里，就是不回应。

    赢无月无奈叹息，小孩儿脾气，只好再次低头。

    然而这一次，萧承绍仿佛有心灵感应一般，在赢无月凑过来的瞬间，先她一步亲了上去……

    (本章完)

