    阿泰回更衣室后把球衣一脱，发现自己浑身都是淤青。

    李昂那边情况也好不到哪儿去，被肘得青一块紫一块。

    这么说吧，他俩身上的淤青，就尼玛比得分还多！

    两人上半场属于是一顿操作猛如虎，结果定睛一看，半场比赛一个6分一个7分。

    好像进球只不过是他们打架之余的意外收获。

    但实际上造成这个结果的原因，不是李昂和阿泰进攻不行。

    主要还是因为这两个人的防守都太顶了。

    阿泰虽然有一定持球和投篮能力，可在李昂粗暴的贴防和那比投篮准的肘击下，泰子很难单打成功。

    而且在经历了提前庆祝翻车的尴尬之后，泰子也变得更谨慎，不敢轻易出手。

    李昂虽然有钻石级别的大腚徽章，可他每每背身推进到篮下准备硬莽的时候，阿泰都总会用自己强硬的防守化解危机。

    在红色风暴队的这套死亡五小里，泰子就相当于追蛋格林。

    只要不是那种特别高大的内线，泰子基本都能防。

    而众所周知，如果躺下来比的话，李昂无疑很高大。但站起来比，李昂距离高大还差那么几公分。

    所以，李昂打阿泰也不好打。

    此时，ESPN回放中心的工作人员正在整理上半场比赛的精彩集锦，准备广告结束后就播出来。

    对着阿泰脱裤防守李昂的画面，工作人员陷入了沉思。

    虽然只有零点几秒，但通过暂停和放大，他确认......

    真的有东西跑出来了！

    他也在犹豫，到底要不要把这个画面放出去。

    深思熟虑之后，想想还是算了。

    这可是全美直播的比赛呢，这种画面要是被女同志们看到了多不好。

    女同志们：我劝你不要多管闲事！

    于是，广告结束后，球迷们在电视上看到的只有阿泰装哔失败，还被李昂反击扣篮的画面。

    李昂被脱裤防守的事情，已经开始渐渐被球迷们淡忘。

    从这方面来说，泰子算是战胜了李昂，成为了这个半场存在感最高的男人。

    只是这种用丢脸换来的存在感......

    算了算了，不要也罢，我李昂为人大度，让给你吧！

    布兰德看着电视机上阿泰的一系列NT操作，真想假装不认识他。

    公牛球探看着大屏幕上阿泰的NT操作，甚至有点动摇选他的决心。

    不是因为阿泰实力不济，而是因为这货脑袋太不正常了！

    这种球员选回来，那直接能把全队智商拉低一个级别。

    万一在训练场上做出肘断队友肋骨这种事情怎么办？

    泰子看着更衣室里的电视，也是气不打一处来。

    尼玛我上半场精彩镜头这么多，你们居然就光盯着我的尴尬瞬间不放？

    可做个人吧！

    这其实还真不是回放中心的工作人员故意整阿泰，只是一个半场就只拿6分，臣妾真的剪不出其他集锦了！

    现在阿泰和李昂，就处于一个谁也破不了招的尴尬之中。

    两人谁也拿谁没有办法，但比赛可不能一直这么僵持下去。

    加里.威廉姆斯于是拍了拍李昂的肩膀，准备把他涌上心头的鬼魅战术与李昂分享：“李，待会儿的三分球战术都靠你了！”

    “啊？”

    李昂疑惑地看了眼加里。

    老教练你要压力太大的话你就休息一下吧。

    破紧逼这种事情，交给我们年轻人来干就行，你就不要勉为其难了。

    好好看球不香吗？

    瞧这累得，都开始胡言乱语了！

    我虽然是一个纯正SG，但心中还是很有哔数的。

    三分球这种事情，咱们老李没读过书真干不来！

    可是看加里认真的表情，他好像不是在开玩笑。

    李昂咽了咽口水，宁老不会是和我玩真的吧？

    这之后，威廉姆斯把战术布置了下去。李昂觉得，自己好像真行！

    下半场比赛很快开始，阿泰一上场就莎气藤藤的盯着李昂。

    今天你和我，必须有一个趴着出去！

    但李昂却一改上半场的严肃，他微微昂起头，嘚瑟地笑了起来。

    有我加里教练的鬼魅三分战术在手，还不灭了你圣约翰？

    广告结束，比赛画面一进来，球迷们就看见阿泰在打李昂。

    他迫切地想要洗刷掉上半场的耻辱。

    于是，来了个中东式突破后强行上篮。

    但在李昂寸步不离的防守下，阿泰刚把球举起就被冒了。

    不过这一球并没有被直接扇飞，只是把球从他手上打掉了而已。

    阿泰很快又把球重新拿住，已经冲到篮板背后的他以李昂为轴一个转身转回篮下，直接原地起跳准备扣篮。

    不过隔着一个李昂，阿泰想完成扣篮并不轻松，再加上臂展也还没有到特别变态的程度，导致这记原地起跳扣篮，阿泰直接把球给扣到了篮筐前沿！

    因为球磕到篮筐上有一个阻力，所以阿泰落地时重心不稳，往后踉跄几步一屁股给坐到了地上。

    既上半场的我尴尬我自己后，阿泰下半场又表演了个我扣翻我自己。

    公牛球探都服了，上半场已经秀成那样了，本以为他下半场就是再傻缺，也不可能比上半场还傻缺了。

    结果阿泰用实际行动告诉了公牛球队：“你们不要看不起人！”

    篮协成员也挠了挠脑袋，怎么感觉这丑国球员好像不太聪明的亚子。

    李昂忍住没笑，抓下篮板，把球上给了弗朗西斯，然后全力冲刺朝前场跑去。

    阿泰也赶忙爬了起来，他认为水龟队肯定会找冲在最前面的李昂。所以没有管弗朗西斯，直奔李昂而去。

    结果，弗朗西斯运球上去后刚踩到三分线，就直接拔起出手！

    “哎呀，史蒂夫怎么脑袋又充血了呢？”现场解说忍不住吐槽，这球应该给切入的李昂啊。

    快攻投三分，真有你的。

    阿泰暗自庆幸，还好对面有一个比我还脑抽的家伙。

    不然这比赛......嗯？

    阿泰发现在弗朗西斯投篮的瞬间，自己就被李昂给死死卡住。

    李昂冲在最前面不是来进攻的，是来卡位的！

    他努力往里挤，但李昂卡位卡得很扎实，阿泰根本就推不动。

    别忘了，李昂的“飞猪之铁腚”徽章不仅仅能增加了他背打的效率，同时也增加了李昂撅起屁股卡位的效率。

    当李昂撅起屁股的时候，他简直稳若泰山。

    弗朗西斯的仓促投篮磕框而出，但李昂一个直升机式的飞跃，便将篮板收入囊中。

    这就是传说中的直升机篮板动画吧！

    拿到进攻篮板后，阿泰迅速缠了上来，没给李昂二次进攻的机会。

    但二次进攻压根就不是李昂的第一选择，趁着红色风暴队的防守还处于懵逼状态中，他把球迅速给到了被放空的迪克森。

    后者再次出手三分，这一回没有出现意外。

    水龟队三分命中，分差被缩小到了4分！

    “好球，还好有李昂的进攻篮板。分差缩小了，下半场比赛定会打得更激烈。”

    看见李昂轻轻松松拿下进攻篮板，加里.威廉姆斯得意地点了点头。

    嗯，战术大获成功！

    之后一回合，红色风暴队当家后卫埃里克.巴克利尝试投了一个三分，但未能投中，错失拉开比分的机会。

    因为双方都在投三分，所以节奏变得飞快。

    弗朗西斯还是和上回合一样，刚到三分线外就直接投了，出手非常大胆。

    众人都傻了眼，这弗朗西斯是跳反了？

    不，你以为他在瞎打，其实弗老大真在执行战术！

    威廉姆斯的三分战术，简单来说就是：你们随便浪，篮板有李昂！

    威廉姆斯知道，虽然红色风暴队的首发很矮，但有阿泰在，想强攻篮下其实并不容易。

    李昂毕竟没有投篮，弗朗西斯如果突破的话，阿泰也能立刻换防过去。

    所以上半场，水龟队的进攻火力严重不足。

    但对面身高矮这个缺点，也不是就完全不能利用。

    阿泰防守很强，但篮板抢得没有李昂厉害。

    李昂的弹跳、弹速、身高和臂展都不输阿泰，卡位能力更是比阿泰强一个级别。

    再加上红色风暴队没有高点，所以李昂一旦出现在篮下，就能够抢到很多进攻篮板！

    加里于是决定，下半场先投一波三分，投不进也没关系，只要靠李昂的进攻篮板能力抓住二次进攻的机会就行。

    一次投不进，第二次总该进了吧。第二次还投不进，李昂说不定也能再抢到篮板给你投第三次！

    所以，加里才说李昂是这个三分战术的关键。

    有他在，水龟队的各位才敢放心大胆的浪。

    刚刚的第一次尝试，李昂就成功抢到进攻篮板并助攻队友完成二次进攻，证明了这个策略的可行性。

    而这一次，弗朗西斯大胆起来后，出手也变得顺畅了不少，所以三分直接应声入网。

    仅仅两个回合，水龟队就瞬间将分差缩小到了1分！

    “弗朗西斯又投了，别啊......好球，水龟队下半场三分也开了。我们不知道这不是加里教练的策略，但水龟队球员在三分线外的出手欲望极强。”

    李昂用力挥舞了一下手臂，圣约翰的优势已经所剩无几了！

    随后圣约翰的进攻，他们靠着一个中投将分差又扩大到三分。

    但这只是苟延残喘。

    水龟队过来之后普罗菲特又是一个远投出手，真就谁拿球都要浪一下。！

    投篮并未直接命中，接下来就要看李昂的了。

    这一回，李昂的位置卡得并不是特别好。毕竟防守方往往更靠近篮下，在卡位上占据先天优势，这也是进攻篮板之所以难抢的原因。

    但阿泰也没能彻底把李昂挡在身后，两人算是并驾齐驱的起跳，这是一个五五开的机会。

    跳起来后阿泰惊讶地发现，大家明明都是同时起跳，凭什么你李昂身体上升的速度就是比我快！

    没有凭什么，就是单纯的比你强而已。

    “李又抓到了一个进攻篮板球，他把球传给了弗朗西斯。史蒂芬接球后和奥比纳打了个掩护，挡拆后立刻再次出手三分。

    进了！篮球命中，水龟队用连续三个三分将比分扳平！

    李昂的进攻篮板球太硬了，仿佛比三分更杀人！”

    “擦！”阿泰怒火中烧，抢不到板和抢不到一楼的心态是差不多的，都会让人怀疑自己是个废物。

    打到这里，李昂已经利用进攻篮板帮球队间接拿了6分！

    曰本篮坛著名中锋赤木刚宪说过：掌控篮板就等于掌控比赛。

    果然诚不欺我！

    李昂不愧是出生书香门第，三年级看完灌篮高手，四年级看完七龙珠，五年级都开始看那种大人看的漫画了。

    若不是自幼读书，能懂这掌控篮板的哲学道理吗？

    见上半场建立的优势荡然无存，阿泰开始着急了。于是这一次进攻，他打得很没有章法，突破到一半突然投了个中距离。

    在李昂长臂的干扰下，篮球还是没进。

    作为一个狂躁症患者，泰子一着急，就控制不住自己的情绪，一着急就爱瞎打。

    这也得亏是之前李昂给泰子做过一个疗程的物理疗法，要不然他现在瞎打的可能就不是篮球了。

    水龟队反击，埃里克.巴克利这一次就非常警惕弗朗西斯的三分球。

    弗老大也将计就计，在三分线外急停后做了个拜佛的假动作。

    果然，巴克利上当了，他奋力起跳去堵这个投篮。

    但弗老大却顺势突破，在中距离跳投出手。

    战术是死的，人的是活的嘛。教练让大家多投三分，又没说只能投三分。

    李昂此时已经卡在篮下，不得不说这篮下没有高点，李昂刷起板来是真的舒服。

    阿泰见自己又被挡住，实在是急了。

    见篮球就要开始和篮筐接触，阿泰于是直接用力一推，把李昂给直接推出了底线。

    就在此时，篮球入网，裁判哨响。

    弗朗西斯中投命中，阿泰篮板球犯规。

    这意味着两分有效的同时，球权还依然属于水龟队。

    相当于水龟队连续获得了两次进攻机会！

    李昂疯狂鼓掌，继续刺激阿泰的神经。

    这种一场定胜负的比赛，阿泰一旦动手，他就输定了。

    迈克.贾维斯都有些担心，生怕阿泰又控制不住自己。

    但阿泰面对李昂的挑衅却只是恶狠狠骂了几句，并没有做出什么太出格的事情。

    贾维斯欣慰地笑了起来，泰子果然成熟了啊，都知道控制自己的行为了~

    呵呵，他那是成熟吗？他只是单纯的不敢在李昂面前动手罢了。

    物理疗法的成效还是非常不错的。

    水龟队发底线球，圣约翰的注意力现在都已经被三分线外的球员吸引。

    就在此时，原本在三分线外给队友做无球掩护的李昂却出其不意地突然切入篮下。

    其他人只是僚机，李昂才是这个界外球战术的终结点！

    奥胖默契地把球传了出来，李昂接到篮球，大跨两步，飞身暴扣！

    “领先4分了，下半场一上来，水龟队打了圣约翰一个13比2，圣约翰大学完全乱了方寸！

    贾维斯教练叫了暂停，他们摊上事儿了，摊上大事儿了！”

    贾维斯手忙脚乱，他是真没想到下半场开始才几个回合，局势就被翻转了。

    这个时候，最简单的做法就是换一个大个上去保护篮板。

    但......

    圣约翰全队上上下下就压根没有大个球员！

    贾维斯本赛季打小阵容，不是因为他的理念多超前，而是因为他没有办法。

    实际上，当年科尔在勇士打死亡五小，最开始也是因为大个都伤了，才不得不尝试小阵容，结果一试给试夺冠了。

    另一边，水龟总教头威廉姆斯走上去拥抱了李昂：干得不错，战术执行得非常成功！

    李昂点点头：小菜一碟。

    作为三分球战术的核心把对手打停，以后，看你们谁还说我不是得分后卫！

    不是得分后卫，能执行得了三分战术吗？

    圣约翰的心态已经被打崩，接下来只需要一鼓作气，便能将比赛彻底拿下。

    再见了，野兽男孩！

