    第2544章有生命危险！

    凝雪殿作为离魔尊起居魔煞殿最近的住所，本该享受着最优质的待遇，却在接连三天的暴雪之后，仿佛砌起了一堵厚厚的雪墙，与外界彻底断了联系。

    因为宫里谁都知道，这里边住着魔尊大人的禁忌。

    那日魔尊怒气冲冲的从里边出来，虽然没有掀起什么波澜，但却落入了每一位宫人的眼里。

    几乎都不用打听，大家也能猜到，八成是凝雪殿内的女子惹怒了魔尊。

    所以这几天都没人敢靠近这座凝雪殿，就怕惹祸上身，丢了小命。

    但对于原本还想凭着靠着一位受宠的好主子，鸡犬升天的小茜来说，则是天大的折磨。

    “你还要给她擦到什么时候，她都病成这样了，救不活了。”看到小芝不停地用浸湿了的冷帕子给苏陌凉擦脸降温，小茜彻底不耐烦的嚷起来。

    这么一个病秧子，又在这样的大雪天高烧不退，还好死不死的得罪了魔尊大人，能救活才有鬼了！

    小芝尽管知道希望渺茫，但还是不想这么快放弃，“不行，这么等不是办法，我再去跟侍卫说说。看他们能不能把魔医请来，你先帮我照看着她。”

    说着，小芝便将帕子递给了小茜，欲要起身出门。

    小茜哪里愿意照顾一个没有任何价值的废物，当即一把拽住她，阻止道，“小芝，你能不能别傻了。之前我们以为她是魔尊大人的心上人，当然是要尽心尽力的伺候，可现在明知道她是魔尊大人的仇人，你还能让她好过吗？你这不是故意跟魔尊大人作对吗？”

    “可是——可是魔尊之前交代过，要她活着啊。”小芝进退两难。

    小茜一副恨铁不成钢的样子瞪着她：“你还没弄明白吗，你都让侍卫跟魔尊通报了这么多次，结果侍卫连魔尊人都没见着，全都被魔尊身边的浩邈魔王挡了回来，很明显，魔尊大人根本不管她的死活，只想狠狠折磨她报仇。”

    小芝沉默了，那日以魔尊对这女子的痛恨程度来说，的确是不想让她好过，但眼睁睁的看着她死，她的良心又过意不去。

    “不行不行，她好歹是一条命啊！总不至于见死不救吧！”小芝摇摇头，用力挣开了小茜的手。

    她没办法昧着良心不管不顾，只要魔尊没亲口说要她死，她们就没权力私自决定此人的性命。

    小茜看到小芝不听劝阻，快步冲出了大殿，怒其不争的直跺脚。

    她可真倒霉，不但被派来照顾这么个烫手山芋，还有个猪队友作伴。

    魔尊大人明明都不想管了，还搞那么多事儿干什么，还不如趁早让这个女人病死，她们好去接其他有利可图的差事儿。

    偏偏小芝是个死脑筋，还天真善良的想要救活魔尊的仇人，这不是把自己往死路上送吗！

    ***

    魔煞殿外，望着门口两个侍卫小哥，小芝冻得一边搓手，一边哀求，“两位小哥，求你们帮帮忙，再进去通报一声吧，那位苏姑娘高烧不醒，三天没进食，真的快不行了。”

    “不是我们不肯帮，之前我们已经进去通报过浩邈魔王了，但浩邈魔王说魔尊在闭关，不容打扰，还连累我们被训了一顿，现在哪还有胆子再进去触霉头啊。”侍卫小哥无能为力。

    魔尊那天从凝雪殿回来后，就脸色不好的宣布闭关。

    而大家都知道魔尊的规矩，闭关期间谁都不许打扰，就算是天塌下来也不行。

    他们已经冒着生命危险进去禀报过两次了，都被浩邈魔王训了回来，算是仁至义尽。

    小芝没办法，深吸一口气，豁出去似的大声喊起来，“魔尊大人，苏姑娘发着高烧，昏迷三天了，要再不请大夫，她就没命了啊！魔尊大人，苏姑娘是生是死，全凭你一句话了啊！”

    她虽然不知道魔尊为什么恨苏姑娘，但魔尊会派那么多魔医会诊，努力救活她，那打心眼里就是不希望她死的。

    更何况魔尊亲自将照顾苏姑娘的任务交给她，她就不能失职！

    两个侍卫都没料到小芝会如此大胆，吓得刷的一下脸色惨白，急忙上前捂住她的嘴巴。

    但这样大的动静，还是惊动了里边当值的浩邈魔王萧万廷。

    对于这个苏陌凉，萧万廷是没什么好印象的。

    听说她深受炎帝的宠爱，炎帝曾为她力排众议，排除万难，不惜得罪所有世家大族，立她为后。

    可哪想到她却恩将仇报，当众弑夫，搅得大炎皇朝腥风血雨，惨烈收场。

    魔尊大人去招惹这么一个忘恩负义的白眼狼，还把她带回宫治伤，他心里本就不赞成，没想到这个女人还这么不识抬举，不但惹怒魔尊，还引发了魔尊的旧疾，不得不闭关修养。

    所以，这几天听到侍卫来报那个女人的情况，他都懒得理会，正好也给那个女人一点教训，让她知道这是他魔煞境，不是她大炎皇朝，容不得她骄纵撒野。

    却不想，事态变得越来越严重，看来，还是得支会魔尊一声才行。

    思及此，萧万廷最终还是顶着被处罚的压力，来到了暗室。

    他内心忐忑的立在暗殿之外，小心翼翼的询问，“魔尊，苏姑娘高烧不醒，三天未进食，恐怕有性命之忧，您看——”

    话音落下，一道恐怖的魔威毫无意外的席卷而来，萧万廷骇地立马下跪请罪，“魔尊恕罪，属下不是有意打扰你闭关，实在是情况危急，属下不得不报。”

    他都做好面临魔尊怒火的准备，谁知他跪了半天，等了半天，殿内却没有丝毫动静。

    “魔尊大人？魔尊大人？”他战战兢兢的唤了两声，依然没有回应。

    最后他疑惑起身，打开石门，才发现殿内竟早已没了人影。

    刚刚那股魔威就仿佛错觉一般！

    此时的凝雪殿却是刮起一阵飓风，凶悍的撞开了殿门。

    一抹高大颀长的身影披着风雪，如狂风般闯了进来，在冰冷的地板上拉出一道又长又黑的阴影，明明是大白天，却如黑夜降临般，让整个宫殿都陷入了黑暗之中——

    (本章完)

