    第1030章谁让你们叫我嫂子呢

    纪年皱眉，“拉肚子算什么问题？”

    林羞：“哎呀不太想让你看到他虚弱的样子嘛，理解一下病号好不好？”

    纪年：“给嫂子看就可以？”

    林羞：“我是女的呀，温柔体贴，病号不舒服了当然需要女性在旁边陪伴，要不为啥医院里的护士都是女的呢？”

    纪年：“……”好有道理，居然无法反驳。

    就在他怔愣间，林羞顺利把门给关了。

    林羞端着碗回过身，就看到权爷朝她竖起大拇指，笑眯眯地道：“嫂子出马，一个顶俩～”

    林羞也不知怎么就联想到那些网红在直播的时候说的那句台词：“老铁厉害了，双击666……”

    她噗嗤一笑，走向床边。

    权爷：“？？”

    林羞这回也不用再避嫌了，就在她床边坐下，将姜汤递给她，“喝吧，喝了肚子能缓和很多的。”

    权爷接过碗，眼中满是感动，闻了闻，道：“谢谢嫂子。我在家里的时候，每次疼起来，我妈也给我准备这个，虽然辣口，但确实挺管用的。”

    她吹了吹冒着热气的姜汤，慢慢地喝着。

    林羞笑了笑，手机响了，她拿起来看，是寒蔺君发来的微信：权还好吧？

    林羞：嗯，在喝姜汤，好些了。

    寒蔺君：问问她，下午能不能过来，如果还是不舒服，我让助理取消会面。

    原来大boss和权爷下午是要碰面谈工作的呀？

    林羞看权爷已经喝了大半碗，道：“寒总让我问你，下午约好的碰面你还能去吗？”

    权爷放下碗，舔了舔唇角，“估计不行，我每次来白天都得睡一觉。”

    林羞觉得很好笑，看起来那么放肆不羁的性格，可就算行为举止再怎么像男人，到底本体还是个女儿身，生理期一来就暴露出了弱点，只能躺着过。

    “我帮你给他回信，说你要休息，让他给你另外安排时间。”

    “嗯，”权爷偏着头看她低头发信息温婉乖巧的样子，觉得挺有趣，“嫂子，寒哥平时都跟你打字联系的吗？”

    林羞不疑有他，边打字边道：“嗯，打字、语音、打电话都有。”

    权爷啧声道：“他以前最怕麻烦了，觉得自己时间有限又宝贵，不愿意浪费在打字上，所以聊天app都不用，联系只靠打电话，说话能简短就简短，多一个字都觉得是在馈赠，奸商本性，啧啧啧……”

    林羞噗嗤笑了，那看来大boss真的是很纵容她了，不管用哪种方式联系都是乐此不疲的。

    给寒蔺君发完微信，林羞看权爷脸色比刚才又好了些，但眼角尽显疲色，便道：“你好好休息吧，我先回去了，有事再叫我。”

    “嗯。”权爷移动自己的身体躺下。

    林羞为她盖好被子，两人相视一笑，她转身走到门边开门。

    纪年正坐在沙发上闭目养神，一看她开门了，立即睁眼起身走过来，“嫂子，现在什么情况？”

    他真的是很关心权爷呢～

    林羞回头看了眼床上的人，道：“在睡呢，你看看就好，但是别出声打扰她。”

    纪年正想往里走，闻言不由缓下脚步转头看了看她。

    林羞：“……怎么啦？”

    纪年温和笑道：“谢谢嫂子关心他，上班时间还把你叫过来，他太任性了，请嫂子见谅。”

    林羞愣了下，瞬间便明白了——他这是在送客的意思。

    想想也是啊，她和权爷在第三人眼中是“一男一女”，就算是大白天，待在一间房里锁上门也是不合时宜的，纪年喜欢权爷，估计刚才在外面很着急吧，偏偏又不能怎么办。

    这会儿眼神里透漏的意思就是：这“嫂子”怎么一点分寸都没有？有夫之妇了还随随便便和其他男人共处一室……

    她按压下心里的笑意，抿唇微笑道：“没关系，你们有什么事儿尽管找我，就算我个人做不到也可以安排人给你们处理，别跟我客气，谁让你们叫我……‘嫂子’呢？”

    不是她倚“老”卖“老”啊，实在是太好玩了！

    纪年明显是被她的话噎了下的。

    他们都知道林羞年纪肯定比较小，叫她一声“嫂子”也是看在寒蔺君年长于他们而且身份尊贵的面子上的，却没想到林羞能这么自然又主动地响应这个称呼。

    纪年愣了下后也笑了起来。

    林羞道：“她就交给你了，我先走了啊，拜拜。”

    “嫂子慢走。”

