    第297章知晓旧事

    关于求签这回事，也是讲究一个心诚则灵。

    主仆二人去了求签的地方，顾清颜又拿到一支签。

    这一次，她只是看了一眼签文，便带着暖冬往回走，也没有告诉暖冬，那签文的意思。

    没走出多远,忽然传来略微熟悉的声音。

    “施主。”

    顾清颜转过身，见到了认识的人，露出浅笑来。

    “明一师傅，这是要带蘑菇去卖吗？”

    明一手中正提着一篮子蘑菇，正是之前她给沈煜熬汤的蘑菇，看样子是从后山走过来,打算下山。

    “是啊，施主，药铺又要了一些，说是开春了需求大了些。”

    顾清颜敏锐地听到了点不对劲，“师傅，你说药铺需要？这东西不是拿来吃的吗？药铺用这个还能当药引子不成？”

    不怪顾清颜好奇，实在是不太理解。

    如果是酒楼想要这些蘑菇，倒是说得过去，毕竟本来就拿来吃。

    药铺用这些蘑菇来，怎么看都不像是拿来吃。

    而且，明一说的是开了春需求大。

    隐隐约约，顾清颜心中有了一些猜测。

    “施主说笑了，这种蘑菇是不能用来吃的，它叫白霜怀伞，有毒，药铺拿来制成老鼠药。”明一回答，“这种东西和一般的蘑菇不一样，寺里也是花了很多心思，才弄出了一块能够适合它在雨后长出来的地方。好在它的期限比较长，好几日都不会死。”

    他并没有发现顾清颜神色不对劲,只是实话实说。

    顾清颜脑子里轰隆一声，脸色微微泛白。

    “这，竟然是毒蘑菇！”

    明一不太明白，为什么顾清颜这么大的反应，难道她吃过？

    “施主，贫僧还要下山，就不奉陪了。”

    “师傅慢走。”顾清颜木然道。

    此时她脑子里已经乱作一团，根本就听不见周围的说话声了。

    原来当时沈煜嘴唇泛紫，不是别的原因，就是她煮的蘑菇汤有毒。

    想到这里，顾清颜心中微微泛酸。

    他为什么不直接说？

    顾清颜很想自欺欺人，说自己不知道，肯定不是因为自己的原因。

    但现在，她没有办法欺骗自己。

    当初的沈煜，是在维护她，为了让她不被治罪，所以刻意隐瞒了他中毒的消息，将这些事归结于他自己,把她摘干净。

    所以,只有范院首和他才知道那蘑菇汤有毒。

    难怪了,范院首从菩提寺回去后由范太医变成了范院首,那是沈煜刻意为之。

    顾清颜顿时心乱如麻，她简直不敢深究，沈煜当初是抱着什么样的心思才做出这些事的。

    一切都是为了她！

    越想越难受，顾清颜忍不住落泪。

    暖冬一开始跟在顾清颜身后还没有发现什么，之后才后知后觉发现不对劲。

    等她转过身来，此时顾清颜已经泪流满面。

    “小姐，小姐这是怎么了？”暖冬惊慌失措地喊了一声，“小姐不要伤心了，现在哭了毒你身子不好，你可是有身孕的人。”

    好端端的，怎么就哭了起来。

    此刻顾清颜像是心中的痛苦全部都涌出来了，难受得不行。

    甚至忽然有一种感觉，她是不是对沈煜太不信任了，他其实比她想象中还要在乎她？

    和玄智大师说完话的沈煜也走了出来，一眼就见到了正在哭泣的顾清颜。

    “颜颜怎么了？”

    沈煜赶紧上前将顾清颜抱着，任由她的眼泪弄湿绛紫色的衣衫。

    而他的眼神却是询问暖冬，似乎在问她发生了什么事。

    可怜暖冬哪里知道发生了什么事，刚才都好好的，如今只能摇头。

    倒是跟着走过来的秦峥，觉得可能这是孕妇的通病，总是情绪莫名其妙的不对，倒也没有说什么。

    他就怕自己说了，到时候暖冬又来骂他。

    顾清颜没有回答沈煜，在他坏了哭了好一会儿，才缓缓抬起头。

    可能是感觉到了她的悲伤，肚子也有些不舒服。

    想到肚子里的孩子，顾清颜这才赶紧压下那些负面的情绪，从沈煜的怀里抬起头来。

    “皇上，臣妾没事的，就是突然心里有些难受，可能是怀孕以后才这样。有时候好端端的，莫名其妙就会有些难受，这也不是什么大事，臣妾问了范医女和嫂嫂，她们说这是正常的。”

    知道沈煜会问，所以顾清颜当下就随便找了一个借口。

    说是借口，其实也是事实。

    她也没有直接问沈煜关于当初那碗蘑菇汤的事，既然他没有明说，她就继续装作不知道。

    “那好，咱们现在就去见你大哥。”

    顾清颜点点头，没有再说话，心中的难受也渐渐散去。

    今天是大哥和嫂嫂的大好日子，她不应该为了那些事难受，想想以后才是最重要的。

    只是那个坚定的决定，似乎有了点轻微的动摇。

    最后，顾清颜还是忽视那点动摇，决定还是按照原来的计划进行。

    “多谢皇上。”

    两人回到马车上，这一次往顾家而去。

    虽说有顾远和宣平侯的事，与宣平侯交好的人也有不少，但顾景辉的成婚这日，还是有人来参加。

    当然了，很大一部分原因应该是有沈曦的存在。

    最为康平王独生女羲和郡主出嫁，不少人都动了想要结交一番的心思，自然要去参加。

    也别说羲和郡主了，就是顾景辉这个新科状元的身份，也足矣让人眼馋。

    京城中的人除了宣平侯府没有来人外，几乎所有的世家都来了。

    所以，顾家也摆了好几十桌。

    今日的顾景辉一脸喜悦，他也是真心爱慕沈曦，能够和她成亲是他的荣幸，他以后也会好好对待沈曦，绝对不会让她因为自己受委屈。

    好在，家里也没有什么人在，即便是外祖父一家也很好。

    就在顾清颜招呼众人之际，却见一辆普通的马车停在了门口。

    一般来说，官位不足的人都不敢随意将马车停在他这位郡马爷的大门口，还是在他成亲这一日。

    有些好事的大臣见状，便想上前训斥一番。

    当然了，也是想在顾景辉的面前刷一刷自己的存在感。

    就在一位大臣走过去之际，却看清楚了赶车那人，顿时脸色一白。

    (本章完)

