    沼泽中，飘散着泥土的腥气。

    众人汹涌而来，气势澎湃，远远地扑腾而来，让得远处的老树都剧烈摇晃起来，他们心中怒火滔天，杀出了一道道圣光，斩向正在全力跑路的隐、秦傲两个人。

    不过，隐的度太鬼魅了，放佛是踏雪而行，只要稍微一眨眼，他就可能彻底消失了。

    “鼠辈！”

    白贲大声喝道，他越追越惊心，那两个人也就是四级、五级武圣而已，和自己之间还有很大差距的，但在度上，却比他都要略胜一筹，他追杀了这么久，竟然连那两个人一根毛都没有碰到。

    可就在众人的心神都在隐、秦傲身上的时候，隐藏在沼泽之中的云溪、柳舒舒、龙狮、傲娇鸟猝然杀出，以云溪为，他们一冲上来，就是最强的杀手锏。

    特别是柳舒舒，在天人合一之境下，她的度丝毫不逊色于云溪。

    这是两人两兽的暴杀！

    “噗！”

    一柄软剑刺穿了五级武圣的身躯，随着圣光冲出，他的五脏六腑也被彻底摧毁了，一门二宗虽然是级大势力，但是，也不是每个武圣都拥有宝甲的。

    “走！”

    一击得手，云溪、柳舒舒转身就走，这是一群可怕的武者，连隐、秦傲都受伤了，以她们的实力如果被抓住的话，就只有死路一条。

    “连武皇都跳出来杀人！”

    白贲回头看了一眼，差点没气炸了，被隐、秦傲那样的天才偷袭也就算了，竟然连武皇都敢来挑衅他们，而且还杀了一人，这简直是奇耻大辱！

    “汪兵，给我扒了她们的皮！”白贲冲着一个粗狂的青年说道，那人满脸胡须，面庞黑沉沉的，身躯格外高大，足有八尺，手里拎着一根棒槌，给人一种阴冷的狂野的感觉。

    “是！”

    汪兵咧嘴冷笑，那可是两个美人，光是那妖娆地身段，就让人怦然心动了，如果能够扒光……扒了她们的“皮”，一定是很美妙的事情。

    而后，他一招手就有十个人跟随着他冲杀了过去，每一个都是五级武圣，特别是汪兵乃是一位七级武圣，根本就不是云溪、柳舒舒可以反抗的。

    “云溪、柳舒舒！”

    隐、秦傲回头看了一眼，嘴都气歪了，心头更沉了。

    在大战之前，他就告诉过她们，要她们隐藏在沼泽中，有着龙蛇血以及鳞甲的存在，想来五大势力武者也很难现她们的存在，而他们会把这群人引开。

    当然，他们已经有了牺牲的准备，龙眠山上危机四伏，一旦冲进深处，即便不被五大势力武者斩杀，也有可能落入那些个恐怖的风暴之中。

    但是，他们怎么都没有想到，云溪、柳舒舒还是没有隐忍住，悍然难，可以说，以她们的实力必死无疑。

    “杀回去！”

    隐咬了咬牙，一脸的决绝，柳舒舒、云溪都是少主亲自交代下来，一定要保护的，如果她们死在五大势力手中，那么，他们就捅了一窟窿了，鬼知道少主会不会疯？

    万一他拉着整个逆神去和五大势力拼命怎么办？

    “那就杀回去，我们可以死，但她们不行！”秦傲淡漠地笑道，在这一路上，他已经吞下了三枚如血丹，涅槃之火的确很恐怖，这才一刻钟的时间，他的伤口已经结疤了，距离痊愈也要不了多久。

    “嗖！”“嗖！”

    原地留下了两道残影，隐、秦傲俯冲向了人群，他们度奇快无比，直接躲开了白贲地攻击，绕道向柳舒舒、云溪扑去。

    可惜，他们想的太天真了，五大势力一众武者已经看出了他们的目的，当即就冲杀了过来，形成了一道无瑕的防御，把他们阻拦了下来。

    “滚开！”

    隐怒喝一声，身上的五道圣光全部炸开，化成了破天一刀，在这一刻，他施展出了古武战技——破刀。

    一刀斩出，石破天惊！

    “撕拉！”一位六级武圣竟然没能躲开，被一刀劈中了腹部，连丹田都被撕裂了，而且，隐也没有和他硬撼的打算，而是尽可能地避开他的攻击。

    但一位六级武圣的绝杀，又岂是那么容易躲掉的？

    在六级武圣被废掉的时候，隐也闷哼了一声，他左肩被一道剑光也刺穿了，恐怖的劲气，那骨头都绞碎了，痛得他冷汗涔涔。

    可是，他却没有一息的停顿，依旧向前扑去。

    “阻我者，死！”

    秦傲霸气十足，他手中的战刀消失了，取而代之的却是一柄战戟，金光闪闪，锋芒毕露，让得四周的空气都出了爆鸣声。

    虽然他只是四级武圣，但真正的战斗力，丝毫不逊色于六级武圣，而且，他度太快，从容地避开了六级武圣的击杀，冲向了一群五级武圣。

    如同狮如狼群！

    那柄战戟带着绚烂的光芒，化成了一条独龙，破空而出，“噗”的一声，就把一位武圣钉死在半空中，而后，他挑着那尸体，就冲了过去。

    不断向前！

    一刻不停！

    然而，他们所面对的武者太多了，即便是击杀了几个人，但更多的武者却杀了过去，在十几个呼吸之间，就把他们彻底困死在人群之中。

    人如潮水，他们必将被湮灭！

    云溪、柳舒舒、龙狮、傲娇鸟都在退，她们的脸色越来越苍白，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来。

    尽管，已经施展出了全力，但还是被那汪兵打的节节败退。

    “砰！”的一声。

    那汪兵抬手就是一拳，一下子把正在偷袭的傲娇鸟震飞了出去，半空中留下了一道血色弧线，而后，傲娇鸟一头栽倒在柳舒舒面前。

    这就是差距！

    “吼！”龙狮怒吼，两道圣光压向了一位五级武圣，却被后者轻描淡写的拍碎，连带它都被打碎了下巴，滚出了很远。

    “九天杀！”柳舒舒爆喝，她整个人都进入了天人合一，一剑刺杀而下，快到眨眼之间。

    “嗤！”

    然而，就在战剑刺入武圣血肉的时候，那个人却一手抓住了战剑，圣光全面压制过来，令得武皇之力一寸一寸地粉碎。

    叶欣然大惊失色，直接扔掉了战剑，迅地向后倒退，但还是慢了一步。

    “嗡，轰……”

    那人一拳打出，五道圣光形成了一个磨盘大的拳头印，以比柳舒舒更快的度，打在了她的身上，让得柳舒舒吐血倒飞，回来的度，比去的时候还要更快。

    扑通！

    她倒在了地上，半天都没有爬起来，后背完全被撕裂了，触目惊心，血水把她整个人都染红了，这还是因着有龙蛇鳞甲阻挡的结果，否则，那一拳就可以要了她的命了。

    “舒舒！”

    云溪脸色大惊，她一剑杀出，满天风云都化成了剑光，全面向汪兵压了过去，而趁着天地动乱的时候，她转身飞向了柳舒舒。

    但是，她却低估了汪兵的战斗力，他一棒槌砸碎了剑光，从里面冲了出去，又一棒槌砸在了云溪的身上。

    “啊，噗……”云溪倒飞，身上的圣光全部被拍碎了，脊骨也断了，如果夭折的蝴蝶，摇摇摆摆地跌在了柳舒舒不远处。

    她想要爬起来，却又忍不住喷出了一口鲜血，身躯一软又跌倒在地上。

    五脏六腑被重伤，丹田也收到了损伤，她连站起来的力量都没有了。

    两人两兽全部重伤！

    巨大的落差，让她们心很沉很沉，本来她们的确可以隐藏下去，但看着秦傲重伤，看着隐独自面对那么多人，她们就再也忍不住了。

    不惜死！

    这就是她们的决心！

    不得不说，有时候云溪、柳舒舒也傻的很可爱。

    “不堪一击！”

    汪兵呸了一口唾沫，眼睛闪闪烁烁地在云溪、柳舒舒身上扫了一番，浓眉大眼很是让人厌恶，不用猜两女都知道他心里在想些什么了。

    “白师兄说要扒了你们的皮，我想我不会让他失望的。”汪兵一脸奸笑地走了过来。

    现在两女重伤，软绵绵的就像是小白羊，这种机会可是很少见的，岂能让其他人动手呢？

    “一个妖娆的女王，一个极品萝莉，我选哪一个呢？”

    汪兵的眼睛从云溪身上，转移到了柳舒舒身上，那脸上的笑容，让人想一巴掌拍死他。

    “哈哈，汪师兄这一次可是捡了一个大便宜啊。”

    身后十人都笑了，无论是云溪，还是柳舒舒都是人间绝色，能够有机会亲密接触一下，那是天大的福分了。

    “放心，俺是不会亏待兄弟们的。”汪兵满脸红光地大笑道。

    而后，他抬手就向柳舒舒抓去。

    正所谓，每一个大叔心中都有一个萝莉，汪兵也不例外。

    “如果，我是你的话，就不会这么做。”

    突兀地，一道声音从柳舒舒身后响起，淡薄地好似云烟，可眨眼间，就出现在了柳舒舒身前，他嘴角噙着一抹淡笑，说道：“你说，你已经好几十岁的人了，怎么好意思对一个小女孩下手？”

    “你到底知不知道什么是羞耻之心。”

    冰冷的声音，击穿了众人的笑容，也让得汪兵的手指僵在了半空中。

