    “废物！”

    某座豪华府邸内，一个富态中年人从齿缝里挤出两个字，神情阴沉到了极点。

    一位一品，竟然被一个二品的小子给当场击杀。

    简直把内卫的脸都给丢尽了。

    在他身后的阴影中，一个幽冷的声音传来，“他们快到雁东湖了。需要让另外两位大档头去阻拦吗？”

    这一次，内卫来了三位大档头，邢昆死了。另外两位还在，他们一起出手的话，必能拦住他们。

    庄公公眼皮下垂，沉思了片刻，压下了心头的怒意，缓缓摇头，“此子来历绝不简单，不宜为娘娘树此大敌。先静观其变，试探出其态度再说。”

    一个二品，能将一位一品强者斩杀当场，这是何等不可思议的事情。

    庄公公对邢昆的实力很了解，正因为如此，他更加清楚那个叫顾阳的年轻人，实力有多么可怕。

    任谁也要心生忌惮，这样一个可怕的天才武者，到底是从哪里冒出来的？

    他眼睛半阖间，闪过一缕精芒，“动用一切人手，调查此人。我要知道关于他的一切资料。”

    “是。”

    阴影中那人应道，便再无声息。

    ……

    雁东湖，是中州城内一处胜景，只是，不知从何时起，此处成了一个禁地，任何人不得随意靠近。

    整个中州的人都知道，这里住着一位剑圣，乃是神通境，高高在上的绝巅强者。

    此时，顾阳在钱曦云的带领下，来到了雁东湖。一路上，再没有遇到什么敌人。

    顾阳也终于知道，钱曦云哪里来的底气，要与那位不知哪里冒出来钱家私生子争夺四海钱庄。

    原来，她还认识一位剑圣。

    修罗剑圣，两百多前赫赫有名的杀神，传闻中，这位剑圣出剑必见血，动辄屠人满门。也因此，不知招惹了多少仇敌。这才得了修罗之名。

    据说，她还曾杀了沈家一位重要人物，被沈家的神通境追杀得上天入地。

    后来，她迈入神通境，与沈家那位神通境做过几场，沈家吃了些亏后，才不再找她的麻烦。

    这位修罗剑圣成了神通境后，便闭关不出，关于她的事迹，也渐渐变成了传说。

    顾阳没想到，钱家背后的神通境，竟然是这位以杀性闻名的剑圣。

    也不知道钱家是怎么跟她搭上线的。

    不过，顾阳觉得钱曦云前来投靠这位剑圣，恐怕要失望了。

    若是这位剑圣真的靠得住，钱家又怎么会落得今天这般田地？

    钱曦云来到湖边，扑通一声跪到地上，双手托着一块古朴的玉佩，高高举起，大声道，“钱氏后人，求见剑圣！”

    片刻后，只见湖面上一个白衣人飞掠而来，有如御空而行一般，转瞬间，便跨越数十米的距离，落在岸边。

    那是一个白衣女子，看着很年轻，只是神情冰冷，整个人如同冰块一般，散发着生人勿近的气息。

    她的目光落在钱曦云手上的玉佩上，淡淡地说道，“当年，师尊身受重伤，得钱氏先祖的救助，才转危为安。师尊将这块玉佩赠予救命恩人，有言道，日后可向她提三个请求。如今，只剩下最后一个，说出你的请求。”

    顾阳这才知道，钱家跟修罗剑圣之间，还有这样一段往事。

    更没想到，这位以嗜杀著称的剑圣，还是个知恩图报的人。

    钱曦云说道，“小女子想请剑圣助我夺回钱家的基业。”

    白衣女子脸色没有任何变化，说道，“此事师尊也无能为力。”

    钱曦云脸色一白，又换了一个要求，“那就恳求剑圣助我一臂之力。”

    白衣女子盯着她看了一会，说道，“一年，我可以保护你一年时间。”

    “多谢。”

    钱曦云一咬牙，同意了。

    她也不敢奢望太多。

    一年时间虽短，但也能做很多事情了。

    接下来，白衣女子转头向顾阳看去，冰冷的眼眸中，透出一道奇光，“你很强。”

    顾阳谦虚地说道，“姑娘谬赞了。”

    这个女人是修罗剑圣的弟子，光是站在那里，就给他一种极其危险的感觉。

    她的实力，远在刚才那位一品之上。

    白衣女子道，“师尊想见你。”

    顾阳愣了一下，怎么也没想到，这位修罗剑圣竟然想要见他。

    “请。”

    白衣女子说完，当先一跃而起，脚尖在湖面轻点，轻飘飘地掠向湖心处的一座小岛。

    顾阳没怎么犹豫，就跟了上去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    一位神通境的强者，真的要对他不利的话，他是跑不掉的。

    ……

    湖心岛上，有一座庄子，看上面的建筑，有不少年月了。

    顾阳跟在白衣女子的身后，向其中一座最大的建筑走去，心中多少有些忐忑。这是他在现实中第一次面见一位神通境的强者。

    在模拟中，每次碰到神通境，都没有好事，基本上都是没见到对方的真面目，就挂了。

    白衣女子来到一间房门前停下，恭敬地禀报道，“师尊，人已经带到了。”

    “让他进来。”

    里面传来一个苍老的声音。

    门吱吖一声推开了，白衣女子说，“请。”

    房间内没有一丝光亮。

    顾阳走进去时，感觉到一股阴冷的气息。

    终于，他看清了房间里的人，那是一个白发苍苍的老妪，枯瘦的身体，浑浊的眼睛，还有从身上透出来的腐朽的气息，无一不在说明，眼前之人，生命即将走到尽头。

    顾阳无论如何无也法将眼前这位行将就木的老妪，与那位赫赫有名的修罗剑圣联系起来。

    这给他一种巨大的冲击，心中涌起一股难以言喻的震憾。

    哪怕是曾经纵横无敌的神通境强者，让天下尽俯首的剑圣，也抵御不住岁月的冲击啊。

    老妪看出了他的震憾，淡淡地说道，“神通境，终究也是凡人。到了法力境，也不过三百年寿数而已。”

    顾阳终于从震憾中回过神来，行了一礼，“晚辈顾阳，见过前辈。”

    哪怕眼前这个老妇人随时可能会死掉，也是一位神通境的强者。他不敢怠慢。

    到这时，他终于想通了很多事情。

    为什么钱家都落到这种田地，因为，这位修罗剑圣快要死了，再也无法庇护钱家。

    “你不是沈家人？”

    顾阳心中一突，“晚辈姓顾，自然不是沈家人。”

    “我只是好奇，能将《凤舞九天》修炼到二品巅峰的，到底是什么样的人物。”

    老妪有些嘲讽地说道，“沈家将这门功法当作宝贝一样，每一代，都会从家族挑选最出众的弟子修炼这门功法，至今，却无一人能修到一品。”

    “若是沈家那个老不死的知道了你的存在，还不得气得吐血。”

    顾阳早就料到，自己的功法早晚一天会被人发现。

    幸好，眼前这位剑圣跟沈家有仇，不然，就麻烦了。

    他拱手道，“还请前辈为晚辈保密。”

    老妪突然问道，“你可知，我为何要见你？”

    “还请前辈示下。”

    “我想跟你做个交易。”

    老妪不等他问，便迳直说道，“我马上就要死了，唯一放心不下的，就是一个小徒弟。我想让她跟着你，庇护她数年。只要你同意，我可以传你一门神功秘法。”

    顾阳觉得很奇怪，“前辈的外面那位女弟子，实力远在晚辈之上，为何不托付给她？”

    “她即将卷入钱家的事情当中，注定九死一生，跟在她身边，更不安全。”

    那可不一定。

    顾阳身上的麻烦，可不比钱曦云的小。

    他又问了一个问题，“为何找晚辈？”

    老妪说道，“你肯为钱曦云的事，杀内卫的人。可见是个信守承诺之人。”

    不愧是剑圣，有眼光。

    顾阳心里赞叹道。

    老妪又道，“只要你同意，不管你想要什么，只要我有的，你都可以提。”

    顾阳心中一动，脱口而出道，“我要钱！”

    PS：继续求月票，还差三百票。

