    “三嫂嫂，那些人说的是真的？”

    中科院和医学院的人离开后，秦彦星忍不住询问。

    云灵转过身来，挑了挑眉：“真的。”

    她的表情波澜不惊，好似全人类的生死存亡，是一件无足轻重的事一般。

    “是不是类似埃博拉这种病毒？我了解过这种病毒，挺可怕的。”

    “不太一样，比埃博拉的存活率更高。”

    “那……”

    “我相信中科院和医学院的实力。”云灵不多说什么，抬步便朝屋里走去。

    她刚走到扶梯，准备上楼补个回笼觉。

    就在这时，手机‘叮’地响了一下。

    除了她的手机，其他人的手机，也一并响了。

    秦彦星摸出手机，当看到费眀发来的消息时，忍不住就卧槽了起来。

    “散播大嫂和三哥，三嫂嫂和四哥绯闻的人，居然是可可？”

    “怎么会这样？”

    兄弟几人都露出了匪夷所思的表情。

    只有云灵讥笑了一声，觉得秦彦可的行为很没脑子。

    [一个小时后，祠堂集合。]

    这时，秦彦西发来群消息。

    想也不用想，大家已经心知肚明，这是要处分秦彦可了。

    -

    一个小时后，秦家族亲齐聚一堂。

    大家交头接耳，议论纷纷，都在好奇秦彦西把他们喊来这里的原因。

    “彦西，今天的会议交由你全权主持，你来说吧。”

    秦卫国坐在太师椅上，表情冷凝。

    看他的样子，就知道待会要聊的内容，根本不是什么好东西。

    秦彦西不拐弯抹角，直接开门见山。

    “想必最近秦家的丑闻，大家也有所耳闻了。造谣者，我已经找到，今天就对她公开处刑，让各位叔叔伯伯、爷爷奶奶做个见证。”

    听到找到了造谣者，大家的议论声更大了。

    秦彦可站在后排，十分地不起眼。

    她听到秦彦西的话，害怕到下意识地手抖。

    该不会，她的小号被三哥挖出来了吧？

    那个小号的手机号，可是用的海外手机号注册的，国内要查，根本查不到主人是谁吧？

    再说了，小号没实名，三哥是怎么知道那是她的？

    就在秦彦可抱着侥幸心理，劝说自己别做贼心虚时……

    费眀手捧着一台笔记本电脑，把电脑屏幕转向大家。

    “这是黑客高手XI破解出的IP地址，这个叫可丽饼干的用户，她就算把最早的动态删除，XI还是轻而易举地还原修复了。”

    众人听着费眀的话，纷纷伸长脖子，仔细盯着屏幕看。

    当看到屏幕的IP地址——新公府的时候，他们都傻眼了。

    “这不是卫征他们一家三口的住址么？”

    “就是，背后搞小动作的人，居然是卫征？”

    “不能吧，卫征都不大懂电脑。”

    “那这是……”

    众人你一句我一句，不约而同，把目光转到了秦彦可身上。

    秦彦可做贼心虚，立马焦急起来。

    就算找到了IP地址，但根本不能代表就是她干的吧？

    她可以随便栽赃给家里的佣人，或者死咬着自己不知道。

    想到这里，她鼓起了勇气。

    仰起头，一副天真烂漫，自己完全不知情的样子。

    “可可，难不成，你做的？”

    “婶婶，你在说什么啊？我怎么听不懂？我常年在国外，根本就不了解四哥和三嫂的事呀。”

    听到秦彦可这样狡辩，众人面面相觑，点了点头，觉得她说的有道理。

    就在秦彦可沾沾自喜，以为自己糊弄过去的时候，云灵迈步上前，讥笑着看向她：“真是朵高级白莲花，挺能装无辜？”

    “三嫂，你这什么意思？”

    “忘了告诉你，黑客技术不止能查出具体的IP地址，还能查出是哪台电脑，它的型号等一系列信息。”云灵说着，视线一转，落到了秦彦西身上：“你说是吧？”

    “是。”秦彦西的眼神瞬间阴沉下来，瞪了秦彦可一眼：“你真的太让我失望了，都这个时候了，还要狡辩？”

    说毕，他朝费眀招了招手。

    费眀操作了一番电脑，换了另一张图片：“这是我们调查到的，电脑型号是苹果XXX9，注册用户的信息各位自信过目。”

    众人把脖子伸长，清清楚楚地看到了用户名——YANKE·QIN。

    “还真是可可干的啊？”

    “为什么呢？”

    “三哥，仅凭一张截图，你就说是我干的？我不服！”秦彦可秉承只要脸皮厚，死不承认就万事大吉的理念，怎么都不肯把罪名认下来。

    云灵没什么耐心了，她懒得动手，直接看向秦彦西：“你亲自操作给大家看，有些人，不见棺材不掉泪。”

    秦彦西拧了拧眉，犹豫了片刻，想了想，一个箭步来到笔记本电脑前。

    费眀充当电脑桌，他就那么站着，当着众人的面，开始了他的操作。

    起初大家根本看不懂他在做什么，只见他写了一串代码，打开了一个程序。

    接着，远程操作，连接上了一台电脑。

    当电脑桌面出现的那一刹那，所有人都觉得不可思议！

    桌面是秦彦可第一次花滑夺冠的照片。

    毋庸置疑，这是她的电脑没错了。

    秦彦可不可置信，眼睛都瞪直了。

    她根本没反应过来，三哥是怎么远程操控上她电脑的？

    秦彦西动作很快，直接打开浏览器，找到了历史记录，以及秦彦可围脖账号的登录名和密码。

    他进行了一番还原。

    等再次刷新页面时，屏幕上一下子就出现了可丽饼干最早发的一条动态。

    #偷偷告诉大家一个八卦，秦家大少奶奶，曾暗恋秦家三少；秦家四少，还在暗恋三少奶奶。

    底下有很多回帖，甚至是转发。

    “秦彦可，你是不见棺材不掉泪吧？都到了现在，还要否认？”云灵双手交叠抱臂，邪气的眼神，余光瞟向秦彦可。

    秦彦可站在原地，已经没办法狡辩了。

    上次兴奋剂的事，爹地已经跟她断绝了父女关系。

    果然，她看向秦卫征。

    秦卫征的眼底，已经露出了杀意。

    不容分说，抬起脚便朝她的腿踹去：“你个龌龊的不孝女！”

    踢了一脚不解气，秦卫征当着众人的面，抓起旁边的板凳，高高举起，就要朝秦彦可的脑袋砸去……

