    麦格看着进门来的亚北米娅和伊丽莎白她们，脸上也是洋溢着笑容，几日不见，还真是倍感亲切。

    这才是他立足于混乱之城的根本啊，一群优秀而强大的服务员。

    “卡米拉呢？”麦格目光在众人中扫过，连康妮都来了，唯独少了卡米拉，问道。

    “你们离开后，卡米拉姐姐说要回家一趟，到现在还没有回来。”米娅摇摇头，道：“她会不会不想来了？”

    卡米拉的身份大家都有所了解，她可是赫赫有名的伯爵夫人，天天在餐厅负责切菜，的确有些不符合他的身份。

    “还没有回来吗？”麦格挑眉，关于吸血鬼族事变的消息他早已听说，就是不清楚卡米拉现在到底什么情况，现在想起来，昨天应该顺便去一趟吸血鬼族的。

    “没想到吧，我卡米拉又回来了。”就在这时，餐厅的门突然被拉开，卡米拉霸气的倚着门口，微微斜着眼看着众人说道。

    “逃婚吗？”麦格笑着问道。

    卡米拉表情微变，难道消息已经传到混乱之城了？收回了倚在门上的手，向着餐厅里走来，表情略微有些不自然道：“谁……谁说的？我像是需要逃婚的吸血鬼吗？”

    “那就当做是这样吧。”麦格点点头，不置可否道。

    “老板，公主回来了吗？”菲丽丝走上前来，满是期待的问道。

    “她……”麦格差点就说她在楼上了，菲丽丝住在宿舍，应该不知道伊琳娜昨晚回来的事情。

    他转念一想，他出门，伊琳娜也一起出门，他回来，伊琳娜也回来了，这样显得他们太过同步，像是同行出游一般，这样好像有点不太对，边摇头道：“我也不……”

    “可以吃早餐了吗？我饿了。”就在这时，伊琳娜从楼梯走了下来，十分自然的问道。

    众人的目光齐刷刷的看向了楼梯口的方向，目光落在伊琳娜的身上，过了一会，又落到了麦格的身上，皆是露出了几分疑惑。

    虽然上次走的的时候，老板和伊琳娜公主是为了不同的事情离开的，但这回来的也太同步了吧？

    而且这要早餐吃的话语和行为，为何如此的熟练和自然？

    “咦？伊琳娜公主，你也是今天回来的吗？还真是凑巧呢。”麦格表情浮夸的惊讶道，冲着伊琳娜眨了眨眼，他已经感受到了现场气氛的不寻常，十个女人的第六感碰撞，可能会产生一些不好的推断。

    “大家都在啊，今天上班挺早的嘛。”伊琳娜也感受到了气氛的诡异，不过脸上并未有丝毫的慌乱，依旧缓步走了下来，看了一眼麦格，用平淡的语气说道：“我什么时候回来，还需要向你汇报吗？”

    “这才是伊琳娜公主嘛！”

    众女顿时感受到了那强大的女王气场，立马把脑海中那些不成熟的想法剔除出去，老板和伊琳娜公主之间根本没有可能的好吗。

    “那道不是……”麦格汗颜，虽然伊琳娜一句话就轻松解了围，但他听着怎么有些不是滋味呢，哪怕他管不着伊琳娜，怎么说他也是一个房东啊！

    “水。”伊琳娜挑了一下眉。

    麦格下意识的便要去拿水杯。

    菲丽丝已经快步走上前，进厨房接了一杯温水轻轻放到伊琳娜的面前，轻声道：“公主，还需要什么吗？”

    “不用了。”伊琳娜端起水杯喝了一口，看着菲丽丝道：“豆芽菜，你这段时间辛苦了。”

    “没有，我只是做了一点微不足……”

    “你看，胸都累小了呢，快凹进去了。”伊琳娜一脸担忧的看着菲丽丝的胸前。

    “？？？”

    菲丽丝瞪着眼睛看着伊琳娜，那个熟悉的公主殿下又回来了吗？

    “没关系，这样还能省点布料。”伊琳娜抬起头，安慰道。

    “我一点都不想省这个布料！”菲丽丝在心里怒吼。

    “诶，听说你那个吃草的叔叔成始祖了啊？你们吸血鬼族以后会改吃素吗？”伊琳娜的目光落到角落里想要躲起来的卡米拉身上，满是好奇的问道。

    “我们是纯正的吸血鬼，受过专门的训练，绝对不会吃草。”卡米拉一脸郑重道。

    “可当初德古拉吃的可开心了呢。”伊琳娜笑着道。

    “除非打不过。”卡米拉有些无奈的补充道。

    对于德古拉吃草这件事，她可是亲眼去看过的，那场面……还真新鲜。

    虽然吸血鬼族因为这件事掉了不少声望值，不过她对于伊琳娜倒是没什么反感和仇怨，成为强大到可以随心所欲的女人，不正是她的目标吗。

    而且就连德古拉叔叔自己对伊琳娜都没有什么仇怨，言语间更是时常表现出对她的欣赏，让她更没有理由讨厌她了。

    “呵呵，看来你和德古拉的关系的确不错呢，连说的话都和他当年说的一模一样。不过当初收的门票我和他可是八二分的，那几年他过的可阔绰吧。”伊琳娜笑吟吟的道。

    “还有这种事！”卡米拉瞪眼，感觉听到了什么不得了的事情，没想到这件事竟然是德古拉叔叔和伊琳娜联手做的，并非被强迫。

    仔细回想起来，一直被称为最吝啬的吸血鬼的德古拉叔叔，的确突然变得阔绰起来。

    麦格也是挑挑眉，果然任何历史事件，从亲历者角度来看，往往与传说和记载相去甚远。

    不过，这恐怕也将成为那位刚刚成为吸血鬼始祖的德古拉始祖，这辈子难以抹去的槽点。

    “话说，你们不打算吃早餐吗？”伊琳娜看了一眼墙上的表，昨晚没吃夜宵，她的肚子已经有些饿了。

    “早餐吗？小米也饿了。”艾米抱着丑小鸭从楼梯口跳了出来，然后把丑小鸭往一旁的椅子上一丢，张开双手向着米娅她们扑去，开心道：“小姐姐们，我想死你们了！”

    米娅抱起艾米，笑着道：“我们也想小米了呢。”

    “艾米，你的两位师父可是来过好几次餐厅了呢。”安娜小声道。

    “没关系，我今天就会去上课了，他们一定是太想我了，真是让人不放心呢。”艾米叹了口气，有些老成道。

    “好多人……”简站在楼梯口，看了一眼餐厅里漂亮的姑娘们，又是连忙缩回脑袋，有些紧张的抓住了自己的裙摆，一时间不知道该如何出场。

    “对了，今天我要给大家介绍一位新伙伴。”麦格看着楼梯口，微笑着道：“简，出来吧。”

