    良久，张扬才吞咽了口唾沫，朝着李恩阳开口道；“李恩阳，这就是你们李慕两家的做事风格吗，这事你不解决好，我全面终止和你李家的合作！”

    秦恒刚才一言不合就弄残了何旭，张扬哪里还敢和他说话，只能挑了个软柿子。

    李恩阳一听，脸色顿时一慌，

    他们李家不少订单都是张扬提供的，若是得罪了张扬，李家的生意将寸步难行。

    而且张扬在魔都商界有着举足轻重的地位，一旦他发话，整个魔都商界都会打压李家。

    “秦恒，你要干什么，我们是来解决问题的，你为什么动手？”

    李恩阳朝着秦恒，怒声吼道。

    “你再啰嗦，信不信和何旭一样？”

    李恩阳嘴巴一阵嗫嚅，知道他拿秦恒没办法，便转头呵斥起李桂芳。

    李桂芳按照惯例，又将慕天恩拉了出来，寻死觅活。

    “浅浅，就和苏商联合会他们道个歉吧，什么事情都解决了。”

    老实的慕天恩没有办法，只能梗着脖子，说道。

    “和卫绩道歉又不丢脸，再说，你要是能和他发生关系，总比吊死在这个赘婿身上好！”

    李桂芳也开口说道。

    她一向是个势利的人，根本不关心慕浅浅的遭遇，她只听到那个叫做卫绩的人，权势很大，能压住张扬这些大佬。

    要是慕浅浅能和他攀上关系，自然少不了李桂芳自己的好处。

    “我……我。”

    慕浅浅咬着嘴唇，心中委屈，泪水无声的划过脸颊。

    虽然她并没有觉得自己错了，但是，魔都那些中小企业的确是因为这件事，而被迫倒闭。

    她心中也有些愧疚。

    “张扬，你们吵吵闹闹的，像什么样子！”

    就在此时，门外传来一道严肃的声音。

    傅天雄走了进来，皱着眉头说道。

    他今天早上，就得知苏商联合会对魔都商界进行制裁的事。

    立马就知道，这是卫绩在报复。

    而他也了解张扬这群商界大佬，必定会去慕家闹事。

    而慕家的慕浅浅，是秦恒的女朋友。

    万一出事，秦恒暴怒起来，他也得不了好！

    所以，第一时间，他便赶往慕家。

    “傅领导，你来的正好，慕家得罪了卫绩，他们家的赘婿还把何旭打残废了，这件事情，您得为我们做主啊！”

    张扬见傅天雄来了，立马装成一副委屈的样子，大喊起来。

    傅天雄看到何旭倒在地上不停的哀嚎，眼角一阵抽搐！

    “秦恒这个杀神，出手还真是恐怖啊，我可不能得罪他。”

    傅天雄生出这个想法，便开口道：“何旭向来嘴臭，挨打活该，你们赶紧散了，晚点我们开会想办法。”

    张扬见傅天雄居然站在秦恒那边，顿时气得身体发抖，说道：“傅领导，这件事没那么好解决，苏商联合会不仅要打压魔都商界，还要竞拍恒基大厦！”

    一听这句话，傅天雄脸色顿时一变！

    恒基大厦去年今天刚刚建成，是魔都的最高大佬，位处魔都CBD的中心，属于地标性建筑。

    这座大厦无论是在商界还是政治层面上，都是魔都的脸面。

    要真的被苏商联合会竞拍成功，整个魔都都会成为国内笑柄！

    即便是傅天雄，也承受不起这样的责任，万一这事成真，他必定会被迫引咎辞职！

    “这……秦先生。”

    傅天雄此刻也无奈了，只能看向秦恒。

    在他心中，秦恒是无敌战神莫海的师父，应该有办法解决这个问题。

