    穷山僻壤，高丽这种多山的狭窄地形，注定了他们在躬耕文明要挨饿受穷。

    筋斗云和乌斗云齐头并进，而杜兰飞到一小半停下，说是让他们先走一步。杜兰想到自己还是瞬移去好了，飞过去太傻了。

    所以转向去了扬州，他要回家吃个饭，等到差不多的时候直接瞬移到高丽。

    “你怎么回来了？”迪妮莎非常奇怪，她记得她那调皮的丈夫可是说过不成为大侠不回家的。

    家里似乎多了不少佣人，而且迪妮莎也穿上了米黄的一身霓裳罗裙更是妩媚。

    “老婆，你品味越见高雅了，真漂亮。”杜兰说道。

    虽然是老夫老妻，但迪妮莎还是出现了一抹红霞，“贫嘴。”

    “今天中午吃什么？”杜兰回来就是吃饭的，吃完了休息一下，筋斗云也差不多到了高丽了，那时再瞬移不迟。

    “你去餐厅就知道了！”

    杜兰觉得奇怪，去餐厅一看，原来是肉包子。

    中午吃肉包子？“我说老婆，你不会是趁我不在的时候虐待女儿吧？”

    迪妮莎在杜兰的手上拧个360度，“胡说什么，这可是扬州城里最有名的肉包，纱织今天特意从外面买回来的。”

    难道是传说中的贞嫂包子？那个是连隋炀帝也喜欢吃得包子。只可惜因为在包子里吃到了鱼刺，处死了冯家所有人，包子从此失传。只有卫贞贞被宇文化及看中藏于府中，但最后宇文化及死于双龙手下，卫贞贞也是香消玉损。可以说是个悲剧角色。

    杜兰用筷子夹起一个，味道果然不一般。

    “不错不错，这种水平完全可以开连锁店了！”

    “在这个世界开连锁店，也只有你想的出来。”迪妮莎说道，“不过好像不错，料理就应该让人幸福，如果这个世界上所有人都能吃到这样的包子，那就最好了。将小小的幸福分给全世界的人。”虽然迪妮莎已经穿越了很多年了，可是骨子里还是那嫉恶如仇的大剑战士。救助弱者是大剑战士的责任，而迪妮莎从来没有忘记过。

    “不错不错，老婆你真伟大。”杜兰赞美道，“这样的话，开连锁店确实是很好的办法。不过只有连锁店的话还不足以完成那个巨大的计划。还需要很多人手，和很多合作厂家才行。像面粉猪肉什么，都得我们自己找，或者直接建造养殖场和加工厂。”

    迪妮莎也知道，不过她发现开连锁店，比每天看书有趣多了，“没关系，我完全能完成！”

    杜兰相信迪妮莎的能力，“不过首先是不是先把这家店铺盘下来，再做打算？”

    “我正有此意。你自己吃吧，我等不及要完成这个伟大的梦想了，我会让所有人都能吃上这美味的包子。”

    老婆走了，女儿们也不知道在哪，杜兰一个人把包子全部吃完，吃个半分饱，看了看时间，还早。不如去石龙那里看看，杜兰可是让他开了个快递公司，不，是镖局。

    东风快递使命必达，不，是东风镖局使命必达。

    这个时候已经有驿站，为朝廷传递信件，但这是是为官府服务的。而东风镖局却是第一家民营企业，开创了先河，让在清朝才成型的镖局整整提前了几个世纪。

    这个世界的人的眼光还是很超前的，东风镖局一出现，就受到了扬州一些小商贩的热烈欢迎。

    大财阀都有自己的商队，护卫也是他们的私兵。帮会也是一样，纠集混混保护他们的商人。可是小商人就不行了，没钱养人，可是生意还是要做啊。所以每次走南闯北进出贸易都必须亲力亲为。可是这兵荒马乱的天下，抢匪多如牛毛，一不小心就会死在路上，人财两空。所以如果有一个组织愿意接受小商户的委托护送商品，不仅能够保证东西及时到达，而且只要买了运送保额险，如果东西有遗失还能获得赔偿，简直是太值了。

    “先生大才，不过短短十多日，我们东风镖局已经有数十个商户与我们打成了协议，签订了契约。”石龙见到杜兰，立刻恭敬相迎。

    “不错，那你的长生诀练的怎么样了？”杜兰问道。

    说道这里石龙的笑脸苦了下来，“多谢当日先生以长生气引导，让我领悟长生诀，然我资质愚笨，长生之气只能护住不散，却无半点精进。”

    杜兰心想果然，脑洞还是太浅了。

    “无妨，只要勤加练习即使不能长生不老，也能延年益寿。”杜兰说道，“你的武功不弱不过也并不是天下无敌，如果押镖遇上困难可以高叫三声‘筋斗云’，我自会来助你！”

    “多谢先生！”

    “我看这东风镖局还有很多可以改进的地方。”杜兰说道，“插上镖旗，押镖的镖师也要统一衣服。物件货物上要贴上封条，并由物主和收件人检查，货物内所有东西都要登记造册。东风镖局使命必达，知道么？不能砸招牌。”

    “仅听先生教诲。”

    杜兰又给东风镖局提出了美好的未来蓝图，一个遍布中原极其周边国家的宏伟物流路线。石龙登时热血沸腾。

    不过杜兰也提醒道送镖很危险，要提高镖师的武功，可以找些少林俗家弟子。一方面正规武校出身，实力有保障，另一方面少林寺这个佛教圣地的名头还是能唬人的。

    到了唐朝，因为十八棍僧救唐王的关系，佛教大兴，到时候少林俗家弟子就更好用了。

    对于杜兰的话，石龙表示一定遵循，一定找少林俗家弟子来撑场面。

    这时候时间差不多了，杜兰告别了石龙，一个瞬移到了高丽。

    东风镖局的崛起是个传奇，史书上大书特书，并且称他为世界第一个传奇的国际快运组织。东风镖师发展的过程中还发生了很多事情，但其中影响最深刻的就是‘一封家书’事件。

    隋朝的时候，已经有西方大秦（罗马）人流落中原。其实那时候罗马已经变成了灰灰，公元600多年已经是拜占庭（东罗马）的时代了。只是两地不通来往中原人还认为西方是那个在汉书中记载的大秦。

    不过反正都很远，到了中原的拜占庭人一辈子都不可能回去。可是有个拜占庭人思念自己家乡的妻子，就写了一封信找到了东风镖局，希望神奇的东风镖局能够将他的家书送到他的家里。

    这是传奇的开始，东风镖局接下了前去拜占庭的信件，并且在一年后给那个拜占庭人送来了回信。

    这是穿越了半个世界的超长的旅途，可是东风镖局完成了，从此之后东风镖局正式地成为国际上知名的超级物流公司。

