    就好像异界神魔有三千枚炮弹，大夏只有三百枚炮弹，但双方所用的大炮性能差不多，且异界神魔大炮的数量也不占优，那么在大夏的炮弹打光之前，异界神魔并不能以掌控的河系多胜过大夏。

    双方交战到现在，谁也没占上风。

    双方交战，这么大的动静自然被“仙周帝国”给发现了，“仙周帝国”对有一支文明一直暗中潜伏在侧，既震惊，又有些后怕和庆幸。

    震惊既是震惊于有这么支文明潜伏着，他们一直都没有发现，也是震惊这支文明的强大，从目前观察到的情报而言，应当是不比他们弱。

    后怕是这支文明像条毒蛇一般默默潜伏于暗中，静静地看着他们与异界神魔交战，若是没现在发现这支文明，等到其变得十分强大后，突然对己方动手……

    庆幸便是庆幸在现在发现了这支暗中潜伏的文明，使之浮出了水面，没有待这支文明变得更强盛后，再被他们察觉。

    对于这种能够成长、隐于暗中的毒蛇，当然是越早发现越好！

    “仙周帝国”在这世界的人员将情报快速传报上去。

    而这时，大夏的神体和异界神魔交战还在继续，不时便从那传出恐怖的波动，空间被扭曲撕裂，各种能量冲击……

    那里的日月星辰已不存在，全被摧毁，那里的空间乱得惊人，却有一道道身影在其中交战。

    每一道身影都十分的大，但移动速度却十分的快，！

    在人们的思维中，常有一种想法，体型大的物体一定移动速度慢，体型小的要比体型大的移动速度快。

    这想法十分奇怪！

    为什么体型大的物体就一定速度慢呢？

    体型大的物体速度同样可以很快！

    现在交战的双方便应证了这点。

    体型庞大，即便是在不使用空间跃迁的技术下，凭己身的速度也远远超越了光速。

    这些身影打到哪里，哪里便激荡出恐怖的波动，双方的战斗有时会制造出强烈的光，可没有声音，在宇宙中像是无声的烟火。

    烟火看来虽美，却十分恐怖。

    一座生命位面若暴露在这些光芒下，位面膜会瞬间被摧毁，整个位面上所有水分会瞬间消失，所有生命会瞬间全灭。

    大夏达到了这个程度，才深刻了解到一万年前异界神魔们摧毁河系时的强大！

    正在这些大夏神体与异界神魔们交战，从远方的一座座河系中，又走出一尊尊身影，散发着恐怖可怕的波动，分别向着“仙周帝国”所掌控的河系及大夏这方河系过来。

    异界神魔做出了一个决定，同时进攻大夏和“仙周帝国”。

    也不管自己能否得到跨宇宙的技术了，决心要将“仙周帝国”和大夏驱逐出这个宇宙。

    这是一个非常明智的决定！

    拖下去只会对异界神魔们不利，越早施以雷霆手段将大夏和“仙周帝国”从这宇宙驱逐出越好。

    因为大夏的出现，使得异界神魔认为局势已经不一定百分之百在他们掌控下了。

    只有“仙周帝国”时，异界神魔们是计划将“仙周帝国”诱惑在这一界，维持着跨宇宙通道开启，使他们能想法掌握“仙周帝国”跨宇宙的技术。

    那时只面对“仙周帝国”，异界神魔们自认为局势尽在他们掌控，有信心即使给“仙周帝国”放放水，也不怕“仙周帝国”翻了盘。

    可大夏的出现，让异界神魔们原本以为能掌握住的局势充满了极大的变数，不一定能掌控得住！

    在现在这方宇宙中，大夏和“仙周帝国”皆是从异时空降临，相比于在这方宇宙经营了不知多少年的异界神魔，大夏和“仙周帝国”在这方宇宙掌控的河系绝对是比不上异界神魔的。

    也即是在这方面，大夏和“仙周帝国”现是弱于异界神魔。

    那么大夏和“仙周帝国”很可能会联合起来对抗他们！

    这对于异界神魔而言，不是一个好消息。

    而随着时间推移，大夏和“仙周帝国”对这方宇宙了解越深入，如果两方掌控的河系数量增加，那么异界神魔们想将之驱逐出这方宇宙的难度也会增加。

    就好比家里本来有一个撬锁进来的贼人，房主想要学习贼人撬锁的技能，所以让这名贼人留在了家里，甚至还让给了贼人几间房让其居住吃喝，担心其走了，学不到撬锁技能。

    房主也很有自信，相信自己能在把这贼人的撬锁技能学会后，有力量把贼人干翻。

    可家里现在又进了一名贼，这贼还已经偷偷占了一间房。

    这就让房主头痛了！

    这两贼很可能会联手打他这个房主。

    而且，随时间推移，贼人在已占领的房间中布置越完善，占的房还可能越多，想将贼人驱逐出去就会变得越难。

    房主现最好的方法便是尽早把两贼人驱逐出去，至少也要驱逐出去一个。

    异界神魔们现便是这么做的！

    一尊尊神魔向着大夏掌控的这方河系降临，同时，也有大量的神魔在向着“仙周帝国”所掌握的河系而去。

    异界神魔们十分聪明，调集往大夏这边的神魔在比例上更多。

    这是认为大夏只掌控了一方河系，更好解决。

    所以异界神魔想先集中力量将大夏驱逐出这方宇宙！

    “仙周帝国”和大夏也不傻，自然能懂异界神魔的安排。

    “仙周帝国”很快做出了决定，一支支军队从“仙周帝国”所在世界穿行过跨宇宙通道，抵达这个宇宙，同异界神魔大战。

    “仙周帝国”虽不喜欢这支藏在暗中观察的文明，但却明白这个文明若被异界神魔驱逐出去，对它反而不利，因此“仙周帝国”才会派军牵制异界神魔的力量，间接支援大夏。

    大夏同样也明白这些，这种情况在许久以前，大夏便推演到了，若大夏是作为异界神魔或“仙周帝国”一方，也会做出同样的选择。

    异界神魔以一敌二，三大文明的大战在这方宇宙展开！

