    周秉昆抱着光明，往郑家赶去之时，小家伙在半路上，就扛不住困意，趴在周秉昆的肩头睡着了。

    到了郑家之后，郑母便将光明从周秉昆怀里接过，抱着回了屋里，留下郑娟和周秉昆两人在堂屋。

    周秉昆见时间也不早了，打了声招呼，就要离开回家。

    郑娟连忙跟了上来，打算送周秉昆出了屋门。

    只是，周秉昆刚刚走到门口，还没出去，却突然停下脚步，站在了那里。

    郑娟猝不及防之下，一头撞在了周秉昆的背上。

    撞上之后，郑娟才停下脚步，站在那里，抬起头来，看向周秉昆。

    周秉昆也转过头来，认真的看着郑娟，一脸严肃的样子。

    郑娟见周秉昆突然这个表情，心里面“咯噔”了一下，不知道发生了什么，惴惴的看着周秉昆，一副怯生生的模样。

    周秉昆看郑娟这副模样，心里暗暗好笑。但脸上还是一副严肃的模样，对着郑娟小声说道：“刚刚还有一件事情，忘了跟你说了。”

    郑娟听了这句话后，心里的不安更加剧了，脑子飞速的运转着，不停的思考着。想要知道周秉昆为什么突然之间，就变成这个样子。

    一边想着，一边伸手拉着周秉昆的胳膊，小心翼翼的问道：“怎么了，秉昆？你别吓我啊，还有啥事儿啊？”

    周秉昆见她一副吓坏了的样子，也有些不忍心继续逗她了。

    于是俯下身去，贴近她的耳边，轻笑着说道：“刚刚忘记说了，你今天真美。”

    原本提心吊胆了好一会儿的郑娟，听见了周秉昆的话后，先是一愣，没有反应过来。

    她不明白就这事儿，为什么周秉昆要突然之间，摆出那么一副吓人的模样。

    随后看着周秉昆嘴角含着的笑意，思考了一下后，才明白过味儿来。

    之后抬手轻轻的拍了拍周秉昆的肩膀，没好气的说道：“就知道搁这逗我。你刚刚快吓死我了，你知道吗？我还以为出什么事儿了呢。”

    拍了两下周秉昆，冷静下来之后，郑娟才意识到，周秉昆的那句话是在夸她。

    于是，一抹嫣红，便飞速地浸染了郑娟娇俏的脸颊。

    看着郑娟娇俏可人的模样，周秉昆伸手一拉，便将郑娟拉进了怀里。随后，紧紧的抱住了她，轻声在她耳边呢喃道：“定下了啊，未婚妻。”

    郑娟也是有些沉浸在周秉昆的怀里，重重的用手箍住他的后背，将脸贴在了他的肩膀上，迷离的回了一句：“未婚夫。”

    一时之间，两人都默契的不再出声，静静的紧紧相拥着，用心来感受着对方。

    就在这温馨的时刻，光明突然跑了出来，身后还跟着郑母，牵着他的手。

    郑母一脸讪讪的看着周秉昆和郑娟，不好意思的说道：“你看这孩子，怎么这会儿醒了呢？还要去上厕所，真是的。”

    脸皮本来就薄的郑娟，愣了一下之后，赶忙推开周秉昆，转身跑回屋里。

    周秉昆此刻，也是有些尴尬，连忙打了声招呼，便出门回家去了。

    到家的时候，贾平已经离开了。看他批劈好的那些柴火，应该够家里用一些时日了。

    周秉昆回到屋里，就看见母亲正在墙角，侍弄着家里的新成员：鸡。

    此刻见周秉昆回来了，李素华回头和他商量道：“秉昆啊，你说鸡放到这儿，合适吗？会不会太冷了些啊？”

    周秉昆听了，也是有些无语，心说我哪知道啊？我又没养过鸡。你又不是不知道，刚刚还在鄙视我，不会剁鸡菜呢。

    不过母亲的担忧，似乎也不无道理。万一天太冷，它们不下蛋，那确实也挺亏的。

    于是开口提议道：“你要怕它们冷，不如干脆把它们放在蜂窝煤炉旁边好了。

    一天到晚的，暖和气儿都给它们供应上。谁要是敢不下蛋，我就把它给剁了，咱们吃顿好的。”

    李素华听了他这话，瞪了他一眼，略带不满的说道：“你就不能有点正形？里面还有只公鸡呢，咋给你下蛋？”

    只是，李素华嘴上虽然在批评着周秉昆，手上却很诚实。按着他的意见，在蜂窝煤炉旁边，腾了一小块空地。随后将鸡笼搬了过去，放在那里。

    放好之后，才心满意足的回屋睡觉去了。

    周秉昆见母亲回屋睡觉去了，便也关了堂屋的灯，回到了里屋。

    安静了等了一会儿，却信母亲此刻已经睡着之后，周秉昆又来到堂屋，将鸡笼搬到了自己的卧室里面，打算开始摆治他它们。

    在周秉昆的印象里，医学里面，一般用药的剂量，都是按照体重来的。

    于是，他从空间中，取出了一些“生机灵液”，加水稀释了十倍之后，开始试验起鸡所能承受的剂量来。

    这灵液似乎颇受生物的喜爱，原本周秉昆还有些担心，不知道怎么把它喂到鸡的肚子里面。

    试了一下才发现，他这完全就是白担心。这水刚被他拿到鸡的面前，就被鸡迫不及待的直接干进了肚子里。

    一番实验下来，周秉昆大致估算出了鸡所能承受的极限。

    他在心中暗自估摸着，觉得按照所能承受极限的百分之一，来当做用量的话，应该是可以起到缓慢改善体质，调节身体的作用。

    随后他又暗自估算了一下，自己现在所拥有的“生机灵液”的量。

    计算一番之后，周秉昆发现，如果按照之前的积累速度来算的话，他每天所得到的“生机灵液”的量，只够维持两个人的用量。

    得出这一结论之后，周秉昆挠了挠头。他意识到，自己想要让身边的人，都能够强身健体的愿望，怕是暂时实现不了了。

    自己之后，还是需要主动一些，多去做一些好事才行。

    不过，现在倒是可以把帮助光明治疗眼睛，给提上日程了。

    周秉昆抱过好几次光明，大致知道他的体重。不过念在他这是需要治疗身体，所需的量可能更多一些。

    于是，周秉昆便按照加倍的量，很轻易的就算出了大致的用量。他打算从明天起，开始用“生机灵液”给光明“调理身体”。

    如此一来，便可以不引人耳目的，慢慢的治好光明的眼睛。

    只是，即使是试出了可能的安全用量，周秉昆依旧是不太放心。不太敢直接用在光明的身上。

    秉持着“自己的金手指，不会害自己”的朴素想法，周秉昆打算先自己试一下。

    于是，他按照自己先前总结的规律，用自己的体重，算出了自己的合适用量之后，便取了那么多“生机灵液”，一饮而尽。

    只是，他在喝下去之后，才意识到了自己的行为，究竟有多么不靠谱。

