    “什么正妻永远是正妻？”

    女人像是炸了毛一样，拉住王志国的胳膊：“你给我说清楚？你这话是什么意思？”

    “你跟我在一起的时候，可没这样说过。”

    “当初你说你在家里的时候，受这个母老虎的欺负，所以才想跟我在一起的。”

    “我跟了你七八年，发展了七八年的地下恋情，你现在才这样说？王志国你还有良心吗？”

    王志国脸色铁青。

    旁边的路人一听这话，顿时恍然大悟。

    “七八年的地下恋情？”

    “原来那个女人是正妻，你才是小三啊。”

    “搞了半天，原来是贼喊捉贼啊？”

    “我们上当了！”

    路人们气的直跺脚，对着王志国和女人不断地咒骂，大呼自己上单受骗了。

    远去的唐琳，听到王志国养了这个女人七八年，更是脚下一阵踉跄，要不是秦茹茹跟上来，将女人搀扶住，她差点直接跌倒。

    王志国想甩开女人的手臂，可是女人却像是狗屁膏药一样，缠着他不松手。

    “你撒手！”

    “我不，我就不！”女人死不松手：“王志国，你这个没良心的，你明明跟我说，你和这个女人之间没有爱情。”

    “你还找小白脸勾引她，让她上当受骗，最后被唐门赶出家门。”

    “是你自己给自己设计了一出绿帽的戏码，还说什么只有这样，才能受到唐门众人的同情，最后你和唐琳可以撇清关系，还能借此上位。”

    “你答应我的东西，到现在都没有给我！”

    “说好的名分呢？”

    “说好的房产呢？”

    “说好的孩子呢？”

    女人脑子发热，一口气全都说出来：“你一样都没有给我，你骗我！从我大学开始，你骗了我七八年了。”

    “王志国，你这个混蛋！王八蛋！”

    王志国大惊失色，吓得连忙捂住女人的嘴。

    叶辰眉头微蹙，然后大有深意的扫了王志国一眼：“原来是这样啊，大姐出轨，是你安排的？”

    “大姐是你的妻子，你竟然安排人勾引她，再让他出轨？”

    “王志国，是我看轻你了啊。”

    王志国的脸色一阵变幻，眼珠子滴溜溜的转动，然后才开口：“叶辰，你误会了，不是你想的那样。”

    “这个女人疯了，她就是个疯子。”

    “只要她生气，就口不择言，什么话都说得出来。”

    叶辰大有深意的一笑：“是吗？”

    女人也跟着发狂：“我是疯子？你才是疯子，我从你结婚那一年就跟着你了。”

    “你说你在唐琳的面前，找不到尊严，找不到地位，你们结婚根本就不是为了爱情，而是因为唐琳家里有钱。”

    “你设计计划，让唐琳出轨，最后她被赶出唐家，你借机跑回中海。”

    “你知道唐家人全都在燕京，所以中海那边的产业，没有人管理。你故意跑回中海，所以中海的产业，就落到你的手下，你还说唐家人管理燕京唐门，数千亿的资产，根本不会在意中海的那几十亿。”

    女人红着脸，将王志国的计划，全都说出来：“所以，中海的那几十亿，唐门一定会交给你打理。”

    “唐门也不好意思，要回中海的产业，你说再过一两年，那些产业就都是你的了。”

    女人一口气说完后。

    叶辰站在那里，脸色越发的冷漠。

    他怎么都没想到，看起来跟他差不多，都是唐门赘婿的王志国，竟然还有这样深层面的心思。

    王志国气的脸色勃然大变，狠狠的抽了她几巴掌。

    “啪！”

    “你给我闭嘴，够了！”

    女人捂着脸，正在气头上，什么都不管不顾：“你打我？你竟然敢打我？”

    “王志国，你的良心都被狗吃了。”

    王志国怒吼一声，彻底撕破脸：“蠢货！你再敢胡言乱语，信不信我弄死你？”

    他眼中充满血丝，宛如一头即将暴怒的野兽，吓得女人呆在原地，一句话都说不出口。

    “哼！”

    王志国冷哼一声，推开人群，急匆匆的离开。

    围观的路人，很快散去，叶辰也在人群中，准备返回十三堂看看唐琳的情况。

    就在叶辰准备上车离开的那一刻，一道人影出现，拉开了叶辰的副驾驶做进去。

    叶辰眉头一皱：“你还有事？”

    王志国自来熟的一笑：“叶辰，大家都是一类人，刚才那件事，你就当没听到好了。”

    “不要告诉唐忠强，也不要与李凤纯说，就当是给我一个面子，可以吧？”

    “我们是一类人？”叶辰好笑的摇头：“我之前还同情你，现在看来，这一切都是你计划的。”

    “那么大姐的出轨，就情有可原了。”

    “她老公都设计她，一个女人又如何能挡得住呢？”

    “我们不是一类人，至少我不会跟你一样，设计自己的老婆出轨。”

    王志国眉头微蹙，然后又舒展开来，他默默点燃一根烟：“叶辰，你也别把话说的这样冠冕堂皇，你比我厉害多了。”

    “你说你没有一点心计，能有今天的地位吗？叶辰，大家都是赘婿起家，这件事你知道就行了，就当给我一个面子，保密如何？”

    叶辰好笑的摇头：“保密？你既然敢做，还需要保密吗？”

    “大姐是个本性善良的人，你这样逼迫她，良心过意的去吗？要是早知道今天，就不要做，既然做了，就不要怕别人知道。”

    王志国眉头一皱，声音顿时沉下来。

    他沉默了几秒钟，才冷冷的开口：“叶辰，这件事传出去，对你没有好处，所以，你最好保密！”

    “对我没有好处？”

    叶辰笑了，然后笑了：“王志国，是对我没有好处，还是对你没有好处？”

    王志国神秘的一笑：“我说的，可不少今天这件事。”

    他凑到叶辰的耳边，低声开口：“我说的，是唐若萱的事情，你应该早就知道，唐若萱不是唐忠强的女儿吧？”

    “大家心知肚明，现在只有唐若萱不知道，今天这件事，我希望你烂在肚子里。”

    “如果消息传回唐忠强他们耳朵里，叶辰，我就当是你说出去的。”

    他大有深意的一笑：“你想想，如果蜀中唐门的人知道，唐若萱不是唐忠强的女儿，会发生什么？”

    “你儿子这个世子的位置，还会做的稳吗？唐若萱的安全……蜀中唐门一怒，我可没办法保证啊！”

