    白墨没有拒绝。

    　　苏瓷把人给糊弄了过去，开始为照片的事情开始担忧。

    　　白墨一直不是很相信她是女孩子，这是一次证明的好机会。

    　　一定不能错过。

    　　苏瓷很快就想到了苏妈妈。

    　　糖罐子：妈妈，你有没有我不露脸的照片啊。

    　　苏妈妈：宝宝，你要不露脸的照片做什么？

    　　糖罐子：瓷瓷要完蛋了

    　　苏妈妈：宝宝不哭啊，妈妈马上给你找。

    　　也不知道是不是钱罐子精运气一向很好，苏妈妈还真的给她找来了一张不露脸的照片。

    　　少女穿着短裙，露出白皙的腿，光着秀气粉嫩的脚丫，趴在客厅里睡觉。

    　　正好把一半的脸给遮住了。

    　　也不知道苏妈妈是什么时候拍下来的。

    　　苏瓷认真地看了看，这张照片只露出小上半张脸，而且她那个时候又是长长的卷发。白墨应该不会认出来的，就是这张了。

    　　宿舍里两人的交流越来越少。

    　　林枫也是浑身难受，一个个就好像比他还网瘾，谁也不怎么搭理他，也不知道手机有什么好玩的。

    　　他实在是郁闷。

    　　忍不住开口道：“苏瓷也就算了，白墨，你这些天，到底是在跟谁聊天？

    　　不知道是不是钱罐子精的错觉。

    　　对面的少年看了她一眼，然后回道：“一只小猫咪。”

    　　林枫：“.......”这种话绝对不是以前的白墨会说出来的。

    　　完了，看来白墨是真的跟别人谈恋爱了。

    　　而且看苏瓷的表现，对方也只是低着头，不怎么在意的样子。

    　　林枫是真的郁闷了，他实在是不明白，白墨才刚承认自己是基佬，转眼就在网上跟另一个人谈起恋爱了。

    　　“小猫咪，男的女的？”

    　　“我也不知道。”

    　　白墨道。

    　　林枫瞪大了眼睛：“男的女的都不知道，你就跟人勾搭上了，你这样...”他压低声音，一边偷偷看着苏瓷，小声地说：“你难道不喜欢苏瓷了？”

    　　白墨：“这跟我喜欢苏瓷没有关系。”

    　　林枫：“.........”

    　　他用一种看渣男的眼光看着人。

    　　苏瓷低头咬着吸管，实际上是偷偷听着两人的对话。当她听到白墨说他也不确定自己是男生还是女生的时候，就恨不得现在就把自己的照片给发过去。

    　　但还不可以。

    　　因为会露陷。

    　　于是钱罐子精只好按捺到晚上，然后躲进被窝里，拿出了手机。

    　　调出了那张照片。

    　　可苏瓷还是有点说不出来的害羞。

    　　她不知道白墨会是什么反应。

    　　也不知道白墨会不会喜欢那样子的她。

    　　苏瓷微抿着唇。

    　　做了几分钟的心理斗争。

    　　然后把照片给发了过去。

    　　当白墨看到这张照片的时候，他正从浴室里走出来，在听到手机震动的时候，伸手看了一眼。

    　　糖罐子：

    　　少年微顿了下，点开那张图片。

    　　在看到女生穿着短裙的照片时。

    　　垂下眼眸，黑沉沉地盯着。

    　　目不转睛。

    　　短裙下的腿漂亮瓷白，小脚却秀气而粉嫩，对方微趴在客厅里，长长的卷发，披落。安静而软绵，尤其是微翘的长睫掩盖着眼帘，落下一道美好的剪影时。

