
　　“来了来了。”

　　随着一阵脚步声，石闲端着一个精致的瓷碗走过来，放在翠儿的手边：““喝杯糖水暖暖胃，顺便……补补水……嗯？你怎么脸红了。”

　　“我不需要补水。”翠儿扭过头去。

　　“废话，你方才出了一身汗，要我说……等会还要再去洗洗。”石闲试了一下翠儿的额头，确认了这个丫头不是染了风寒，啐了一声：“你吃着，我马上就回来。”

　　“唉！”翠儿惊呼一声，又只能看着石闲风风火火的离开，她无奈的叹息。

　　翠儿先是伸手在褥子下的绸缎上抓了一把，旋即松了一口气。

　　她该是没有出太多汗……不过，既然姐姐让她洗，那就再洗一次好了，做舞女的时候，一天洗个五六次都不算多的。

　　此时，不知是不是糖水的原因，屋子里多了一股子香甜的气味。

　　翠儿坐起身，披上衣裳后捧着瓷碗，动作之小心，仿佛她拿着的是天庭上琼浆玉液。

　　小口小口的喝着。

　　不久后，翠儿放下碗。

　　她抿嘴一笑。

　　说不好听的，石姐姐做饭十分的难吃，难吃到……明灯都会有阴影的程度。

　　即便是一碗糖水，都不甚好喝。

　　翠儿看着碗底，可以瞧见一层厚厚的，仍旧没有化开的糖。

　　放下碗。

　　不好喝，但是又很好喝。

　　一阵脚步声后，石闲端着一个搭着手巾的木盆走过来，放下后说道：“擦擦脸该起床了，一会儿去见七姨一面，你就去洗洗……嗯，红吟差不多也该来了，正好你和她一起洗。”

　　看着石闲提起红吟，翠儿眨眨眼。

　　石闲分明只是微笑，面容俏丽，可不知怎么的，翠儿却从石闲的话语中，感觉事情有些不对劲。

　　不知道……石姐姐这般蔫坏蔫坏，又是在打什么坏主意。

　　“姐姐，你又欺负红吟姐。”翠儿轻轻叹息。

　　“什么叫欺负。”石闲哼了一声：“谁让她说我就该跟她一起输？关她在外头算是好的了……臭丫头，你怎么向着她说话，说好的帮亲不帮理呢。”

　　“……”翠儿捂着脸，心想姐姐原来还知道自己是不占理的那个啊。

　　“我不知道姐姐做了什么，只是……若是太过了，十姑娘恼姐姐你，可怎么办。”翠儿提醒石闲。

　　“安心。”石闲摆摆手：“十娘才不会管我和那个臭弹琴的呢，她又不傻，知道找地方避雨的。”

　　只要不打起来，不拿指甲挠人，不受伤……十娘是不会管的。

　　“姐姐……真是经验丰富。”翠儿摇摇头。

　　“废话那么多。”石闲揉乱了翠儿的前发，随后熟练替她穿好衣裳后，说道：“你自己擦擦脸，头发我给你简单梳一下，虽说一会儿要洗，但是见七姨不能失礼。嗯？这么看着我干什么？”

　　“我……”翠儿犹豫了一会儿，忽然就释然了，她深吸一口气：“石姐姐，平日在四苑，都是这么照顾婵儿的吧。”

　　“你猜对了。”石闲点头。

　　“死丫头是不是忘了，她是侍女这件事了？”翠儿问。

　　“我惯着她嘛。”石闲笑着说道。

　　“哦。”翠儿没有话可以说了，她拿起手巾擦拭着面容，拭去嘴角的污渍后，她想要洗脸，可转过头在石闲面上瞧过后，手巾就刻意避开了嘴唇，只是擦了擦眼角。

　　“你怕抹去了口脂？”石闲随口问道。

　　“嗯。”翠儿心虚的点头。

　　“不是都让我吃了。”石闲笑晏晏的。

　　“姐……”翠儿脸一红，她哪里还不知道石闲是在羞她呢，拉扯着石闲的衣角。

　　石闲从翠儿的言语中就能感觉出她对自己的依恋，于是就更加得意了。

　　“好了，我送你一盒新的口脂就是了。”石闲洋洋得意的说道：“对了，以后还要吗？”

　　“什么？口脂？”翠儿眨眨眼。

　　“傻丫头。”石闲笑得更奇怪了，她对着翠儿招了招手，翠儿便将耳朵凑向她。

　　“十娘之后要去红吟那儿住一段时日，因为祝平娘也在，我不好拦着她。”石闲轻声说道。

　　“姐姐的意思是，让我劝劝十姑娘？”翠儿冷静的说道。

　　“不是啊，十娘和祝平娘多年不见，住一起也没什么。”石闲搓搓手：“我是说，十娘去秋水楼了，那我搬进十楼陪你怎么样？这样……我也能多和你亲近亲近。”

　　翠儿闻言，先是羞的说不出话。

　　这事以前就说过了，重新提起是为了什么。

　　可是她毕竟不是没有脑子的姑娘，稍稍缓了一下，便回过神来，奇异的问道：“石姐姐，你想趁着十姑娘不在，对七姑娘做什么？”

　　她还没忘的，她们要将姑娘变得不干净这件事。

　　石闲闻言嘴角一抽，扭过脸去，快速的说道：“啊？你说什么呢，我可没有想对杜七那妮子怎么样，别乱说话啊你。”

　　“姐姐利用我。”翠儿叹息。

　　“你本来就是我的细作，不就是要被利用的。”石闲理所当然的说道：“再说了，离得近了，本来也方便与你亲近，到时候你把屋子收拾一下，我与你一起住。”

　　“真的？”翠儿眨眨眼：“明灯怎么办。”

　　“她爱和谁一起一起。”石闲挥挥手：“十娘不在，让那丫头去和杜七挤挤。”

　　翠儿还要补充什么，忽然意识到什么：“我还没答应姐姐呢。”

　　“你会拒绝吗？”石闲问。

　　“……”

　　沉默后，石闲抿起嘴角，她抬手轻轻捏住翠儿的脸，笑着道：“我在问一句，还要不要？”

　　“……要。”翠儿低下头。

　　“所以，我说你这丫头真的是很好的细作，最适合与我狼狈为奸。”石闲哈哈笑着，随后拿起梳子，认真的给翠儿梳头。

　　“……”

　　此时，七姨的房间中。

　　杜十娘整个身子都缩在褥子中，只有个脑袋露在外头。

　　屋里，点了几个火盆，十分的暖和。

　　熟睡的杜十娘忽然身子一抖，一股子不详的预感驱使她不安的握拳，咬牙切齿的，似是很生气。

　　气到了一定程度，就把自己气醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0724 合格的细作免费阅读。https://xs.23sk.com 