    

    令人熟悉的震惊之后，乌帕人开始关心阿布鲁的伤势。

    不过惊讶地看着他还在活蹦乱跳。

    “你这家伙…现在真是强的可怕。”西卡羡慕的说道。

    “只要苦心修行，你也会变强。”阿布鲁解说道。

    变强的方法，显而易见。

    “呵呵！西卡可承受不住你的训练。”一旁的巴图说道。

    阿布鲁的训练方法太过自虐，常人根本招架不住。

    乌帕人都是靠与猛兽的厮杀，培养战斗技巧，能在森林存活的乌帕人都是千锤百炼的战士。

    “戈尔德可够我们吃好几个月了！”巴图笑道。

    更重要的是，戈尔德一死，乌帕人就可以重回森林中最丰富的地带。

    这里丰富的资源，可以轻松养活整个部落。

    乌帕人拿出工具开始肢解戈尔德。

    戈尔德的体型太过庞大、不易搬运。

    乌帕人把它分成好几份，用上牛车、将它运回部落。

    接下来几天，乌帕人都陷入了戈尔德被猎杀后的狂欢。

    与戈尔德的战斗阿布鲁没有激发全部的的潜能。

    他还需要更强的压迫来压榨身体中的潜能。

    这几天阿布鲁放下了日常的训练，好好地休息几天。

    修行需要有张有弛，合理的休息才能成为一位优秀的武道家。

    乌帕人这几天玩得很狂野。

    戈尔德的压力一直都压在每一个乌帕人的心里。

    他们害怕有一天戈尔德会闯入部落，无情地杀戮。

    乌帕人可挡不住戈尔德庞大的身躯。

    3天后，阿布鲁恢复了日常，继续枯燥无味的训练。

    ……

    一个月过后。

    阿布鲁每天的训练都照常进行。

    这段时间他一直生活在曾经戈尔德的领地。

    这里环境很好，是一个修行的好地方。

    阿布鲁和黑炭喜欢在旁边的湖泊里洗澡。

    黑炭的成长得很快，猎豹需要3年才进入成熟期，小黑豹已经比寻常猎豹更矫健。

    它比以前大了一圈，体型开始慢慢固定。

    如果再长大的话，就会影响敏捷。

    猎豹以速度闻名，庞大的体型会影响狩猎。

    虽然它的力量不强，但速度很快。

    每到夜间，就像幽灵一样偷袭任何生物。

    腥风血雨之后，只留下一个黑色的身影。

    剑齿虎在它的爪下也讨不了好。

    阿布鲁背着一个大龟壳，从湖里蹿出来。

    背上的龟壳，是他根据龟仙人的训练方法做的。

    乌帕人可没少好奇他背上的装备，还有一些孩子争相模仿。

    阿布鲁平时的训练，负重只有在特定的时间训练，还没彻底把重力融入生活。

    来到龙珠世界，他花了一年适应阿布鲁的身体，第二年……才开始训练。

    以前，他曾考虑过24小时负重。

    可在森林的生活需要处处留意，负重对他的身体负荷太大，而且容易长不高！

    平时就只有在特定的时间进行负重的训练。

    现在实力提高了，身体也变强了，1米8的个头也够用了……

    身体也能承受得住长时间的负重！

    于是就做了这样的道具，足有20公斤。

    背上龟壳后，日常的生活极其不方便，想要适应极高的重力并非一蹴而就。

    相应地，他每天的训练完成度下降了一半不止。

    但是训练的效果大大增强，最起码，他能模糊感受到……体内的一股能量正在缓缓蠕动。

    那就是气吧！超级生物能量……

    “呜嗷…”

    黑炭拖着一头山羊，迈着步子缓缓走来。

    阿布鲁的胃口越来越大，这段时间已经能够吞下百来斤的食物。

    阿布鲁顺了顺黑炭的绒毛，表示感谢。

    远离部落之后。

    阿布鲁一心一意地扑在训练上，竭力适应石头龟壳的重力。

    已经很久没有捕猎了，每天食用的都是黑炭起早贪黑的劳动成果。

    阿布鲁熟悉的拾材、生火……

    几分钟过后，熟透的烤羊肉散发着金色的光泽。

    配上一些特制的调料，立马香气扑鼻……

    小黑豹急不可耐地吐了吐舌头。

    黑炭已经熟悉了熟食的味道，对一般的生肉它可看不上。

    一人一豹取下烤肉大快朵颐。

    片刻过后，一只两米来高的大熊猫，来到湖边饮水，背上还驮着一只几个月大的小熊猫。

    阿布鲁不久前发现的这对远古熊猫，它们经常会来这里来补充水分。

    大的一只拥有长长的獠牙，极具攻击力，其实相当柔顺。

    母子俩是杂食动物，它们很少捕猎，很多时候都是吃树林里的野果。

    小熊猫迈出小短腿，从熊妈的背上滑下，蹦蹦跳跳地来到阿布鲁的跟前。

    “哇嗷…”

    熊猫的叫声很奇怪，既像牛又像猫。

    小熊猫也不怕生，猎杀了戈尔德，阿布鲁直接奠定了霸主的地位。

    很少有生物能在他周围活动。

    小熊猫是个例外。

    长着一双斗鸡眼，看上去蠢蠢的。

    刚来时，它喜欢在远处，愣愣地看着阿布鲁和黑炭进食。

    烤肉的香味强烈地吸引着它。

    那种想吃又不敢上前的样子，让阿布鲁很是同情。

    把烤肉分给它一份……

    自那以后，小家伙似乎打开了新世界的大门！一发不可收拾。

    小熊猫彻底黏上了阿布鲁和黑炭。

    撸了撸它圆圆的脑袋，萌萌的生物都叫人喜爱。

    撕了一块后腿递给它，小家伙跳得更欢了。

    一旁的黑炭早已习惯小熊猫的存在。

    远处的熊妈可不敢上前，它的心性已经成熟，不会像小熊猫那么没心没肺。

    认识到森林霸主没有苛刻对待自己的崽，也就任由小熊猫接近阿布鲁。

    “哇嗷……”

    小熊猫啃着熟肉，同时发出哼哼的声音，看得远处的大个直流口水。

    野果毕竟没有肉食香，而且还是经过秘料调制。

    阿布鲁又取下一部分山羊肉，丢给远观的熊妈。

    增加了两个吃货，这点食物可不够。

    阿布鲁的眼神望向黑炭。

    黑炭瞬间秒懂，吐出骨头，三两下功夫蹿入丛林中。

    万恶的主人总是压榨它！

    远处一个身影快速跑来，阿布鲁定眼一看。

    西卡？！

    “有一个和尚要来挑战凯琳塔，要不要去看？”西卡气喘吁吁的说道。

    “和尚！”

    自他在部落生活以来，很久没听到武道家来挑战凯琳塔的消息了。

    上一次听巴图说还是在5年前……

    一个武馆的大师，攀爬了500丈就放弃了。

    他同样好奇这次的武道家有什么实力？

    递给西卡一点烤肉，剩下的全部扔给熊猫母子。

    不等黑炭，阿布鲁和西卡就先行回到部落。        

