    平行世界。

    首都，玉京市，朝阳区。

    许许多多的娱乐公司都开设在此，其中不乏大型娱乐公司，但更多的是小型公司，乃至于工作室也是遍地开花。

    和盛娱乐传媒，一家小型娱乐公司，主攻节目选秀。

    身为老板的杜丹华正在和下属的经纪人祁玉琳谈着工作。

    “呃。。。”

    刚刚进入老板办公室的祁玉琳就不由自主的打了一个饱嗝，让正准备开口问询的杜丹华话语一滞。

    祁玉琳连忙捂住嘴。

    “他的饭就有那么好吃？让你去工作的，你倒好，次次在他家吃个饱！”

    略带些无奈的表情，杜老板用一次性杯子给祁玉琳倒了一杯清水递了过去，口中还一边说着话。

    祁玉琳连忙双手接过老板的清水，咕噜咕噜的灌进口中，还下意识的吧唧了下。

    见老板不怀好意的眼神，祁玉琳连忙开口说话。

    “老板，程城做的饭真的很好吃，下次有机会你亲自去。”似乎是意犹未尽，祁玉琳的面容还带着些许回忆。

    杜丹华摆摆手，对饭菜的话题不感兴趣。

    “安程城怎么样？”

    “还是老样子，不愿意续约合同。”祁玉琳摇摇头，“他早起锻炼身体，上午去玉京外国语学院听课，下午去图书馆看书阅读，晚上回家休息，生活非常规律。像安程城这样自律的人，应该都有自己的人生规划，不会受人摆布的。”

    说着说着，祁玉琳的声音就越来越小，因为老板杜月华的脸色越来越低沉。

    祁玉琳明白杜老板的心思。

    近几年选秀节目办的是如火如荼，娱乐公司也就相应的推出各种各样的爱豆艺人，赚的是盆满钵满。

    因为和盛传媒的爱豆学历不高而显得素质参差不齐，受到全网嘲讽，连自家的艺人粉丝都有些看不过去。

    于是，杜老板便精挑细选，终于从玉京工业大学中发现了一枚好苗子，那就是安程城。

    虽然安程城已经毕业，不是那种青嫩的小白菜爱豆艺人，但毕竟是211大学出来的，是有真才实学的。

    而且综艺节目放得开，再加上211大学的毕业生，立了个学霸人设，很是收获了一批粉丝。

    别人立学霸人设肯定站不住脚，但安程城立学霸人设还是可以的，毕竟他的专业是考验智商的数学与应用数学。

    历经选秀节目的种种浮沉，终于开花结果，安程城一经推出市场便让和盛传媒大赚特赚。

    “不愧是211大学的学生，综合素质确实好。”

    这是当初杜丹华给安程城的评价，不论本身能力，还是待人接物，安程城都表现的很好。

    就算刚开始从学校出来，有些不适应社会，但在娱乐圈滚了两圈，便是越发的圆滑了起来。

    这让杜丹华很是满意。

    但是她也留下了一个破绽。

    当初公司因为选秀节目而推出选秀艺人，所追求的是短平快，迅速榨干选秀艺人的价值，所以签的合约基本上都是三年。

    现在三年之期马上就要结束，杜老板却还想和安程城继续签约，谁让安程城到现在还算是火的呢！

    安程城有着很好的面容，而且是那种棱角分明带着些许硬朗风格的帅气，再加上他的身材一直保持的很好，搭配着183的身高，着实非常吸引粉丝。

    人设好，安程城也十分的规矩，使得他在娱乐圈的人缘还算是不错的，偶尔也能上上火热综艺，使自己的粉丝和人气一直不曾掉落。

    所以，杜老板还想和安程城续约，让对方继续给自己赚钱。

    但被现在的安程城给拒绝了。

    “还是那些高中毕业的艺人好控制，211大学的学生还是不好忽悠。”

    杜丹华心中哀叹一声。

    从211出来的安程城，又历经了三年的娱乐圈生涯，心思早已经不同，不似那些刚刚出道的艺人会轻松的被公司所拿捏。

    和盛传媒一再加码，但安程城还是拒绝了。

    ···

    “有这样的系统，干嘛还昧着良心收割粉丝！”

    杜丹华不知道的是，现在的安程城已经不是原来的那个安程城了。

    家中。

    新的安程城打开自己的系统，口中嘀咕着。

    作家关怀系统

    名称：安程城

    职业：作家

    作家天赋：

    类型（严肃文学-巅峰、通俗小说-巅峰、诗歌散文-巅峰）

    文笔（灵性辞藻-巅峰、人物刻画-巅峰、情感共鸣-巅峰）

    架构（大局规划-巅峰、细节铺陈-巅峰、逻辑梳理-巅峰）

    节奏（顺其自然-巅峰、跌宕起伏-巅峰、酣畅淋漓-巅峰）

    作家名望：0

    职业徽章壹：名望兑换

    宿主可以通过自身文学作品获得名望值，名望值可以兑换人民币，壹名望值可兑换壹仟人民币（税后），且资金来源合规合理合法。

    职业徽章贰：语言博识

    宿主可以通过系统快速学习精通全世界主流语言，以便于宿主阅读国外原版文学作品，以及做到信、达、雅的翻译自身文学作品。

    职业徽章叁：作品加密

    宿主可以通过系统规则对完成的文学作品进行加密，未经允许，任何人或者组织无法盗取、盗用和破解宿主的文学作品。

    生活徽章壹：安居家园

    宿主所居住的地方均能被系统所覆盖，提供清洁、温暖、静谧、安眠、专注、稳固、强体等家园功能。

    生活徽章贰：物资丰盛

    宿主可利用系统福地空间，空间内部有灵泉、池塘、农田、菜园、果园、林场、牧场、仓库，宿主可收获各种蕴灵生活物资。

    作家天赋的展示栏告示着系统将安程城的写作天赋推向了最顶点。

    而后面的职业徽章都有着详细的说明，可以说照顾到了身为作家的事业和生活。

    “三枚职业徽章搭配顶级的作家天赋，能够保证我作家之路几乎是畅通无阻；而两枚生活徽章又能保证我生活安然无忧。”

    “这样的生活才是真正的精彩而舒适。”

    “到处跑商务有什么好的，大头都被公司抽走了。”安程城撇撇嘴，对于公司的签约丝毫不感冒，“有这样的作家关怀系统，我肯定要走明星作家道路啊！”

    “搭配上我现在的明星身份，有粉丝的情况下再去给公司赚钱不是脑袋被驴踢了吗？”

    “只要保证我的文学作品优秀，那么粉丝就可以为我贡献名望，然后用名望兑换资金，这样多么安逸。”

    “那么，我现在要做的就是继续做积累，将自身的作家天赋兑现。”

