 陆金青是拍卖会的负责人之一，自然有一定的地位，有独处的院落，而且只看招待红玉的九龙灵茶，就知道，此人的待遇并不低。

    “好了，你这丫头，喜欢的话，走的时候，送你一包九龙茶就是了，快点回答我的话，你怎么一个人跑到这里来了，还差点惹出麻烦？”看

    到红玉只顾着喝茶，这个陆长老有些溺爱的瞪了一眼红玉，不满的说道。“

    嘿，陆长老，其实也没有什么事，那个琉璃派的什么璃月公子，我会处理的，这次来，确实需要您帮忙，来，您先看看这份药材单，看给我凑上多少？”

    一向冷艳的红玉，在这个陆长老面前却是活泼的很，当年，自己在门派之中修行，除了师尊之外，就这个陆长老对自己最好。红

    玉说着，手一挥，打出一份灵力药材单，本来还很随意的陆长老看了一眼，不由的吃了一惊：“你怎么会需要这些药材？这些药材无一不是极为珍贵之物，没有，我这里没有，”陆

    长老头不由的摇的像拨浪鼓一般，直接拒绝了，太多了，而且每一样都是价格昂贵，甚至有的世间难寻，他都没有听过。“

    喂，陆长老，您可是这拍卖会负责人啊，怎么可能没有，不会怕不给您灵力丹吧，”红玉眨了眨眼睛，略有些撒娇的说道。

    “是拍卖会负责人之一！“陆金青瞪了一眼红玉纠正道，然后接着说道：＂许多东西都商量着来的，你以为你的陆长老一手遮天啊，还有，以后自己一个人不要随意的乱跑，明白吗？等你真正的晋级到灵圣后期，至少也要中期，才能出来，”“

    行了，人家知道了，好吧，给你看个东西，”红

    玉无奈的伸了一个小懒腰，然后取出了掌门师尊的手信——一块玉佩，交给了陆长老。“

    这是什么？”陆长老眼神有些疑惑的看了一眼红玉，然后接了过来，把神识注入其中，不由的脸色微微一变，看向红玉。

    “你是说有前辈相随？他在哪里？玉儿，不知名的人物，不可轻易相信，你怎么——”这个陆长老心思慎密，郑重的说道。

    “我在这里，你不用担心，我不会害她，只是和她有缘而已。”红

    玉的身边出现了一道虚影，正是洛天。而

    且随着洛天的出现，一股强横无比的神识威压扑面而来，”咔嚓，”一声，面前的石头直接裂开了，陆长老的识海一阵玄晕。“

    前辈，不要伤害他，除了师尊，他是红玉最亲近的人了，”红玉急忙叫道，怕洛天对陆长老不利。“

    好恐怖的神识，前辈全盛时，最少也是灵尊后期的人物，”陆

    长老惊的出了一身冷汗，他没有洛天如此强大，只靠神识就足以碾压自己，所以，他猜测洛天是灵尊后期的人物，其实，洛天全盛时，确实相当于灵尊后期的强者，虽然属于灵尊初期顶峰，不过那份战力和强大的神识容易让人误测。

    相当于灵尊后期的强者啊，整个三十亿里天南域也没有，也只有天南域以前的那些大势力才会有这种人物，陆金青怎么也没有想到对方如此强大，也难怪掌门师兄如此郑重其实的发来书信，要他全力助他。

    “陆长老，还是这是师尊给我的贵宾牌，让您协助前辈购置药材，没有前辈，其实我早已经死了，”红

    玉此刻解释道。此

    刻，陆长老擦了一下额头的冷汗，看向洛天苦笑道：“前辈勿怪，其实掌门师兄的书信中说的很清楚，只不过玉儿涉世不深，怕她误入企图而已，既然如此，晚辈定当尽力而为，”“

    有劳了，事成之后，不会亏待你的，”洛天淡淡的说道，并没有放在心上，如果此人没有如此表现，才会奇怪呢。陆

    长老点点头，想了一下看向红玉：“玉儿，刚才你说先辈救你，是怎么回事？凭你的实力，即使在我们清平山，想杀你的人也不多，最不济应该可以逃走，到底是什么人敢如此大胆，敢对你不利？”

    “陆长老，您也不是外人，也不瞒您了，事情是这样的——”

    红玉想了一下，把封剑背叛，中了一元派的埋伏一事简单了说了一句。“

    封剑，这个畜生，当年我就看他有些心术不正，想不到竟然做出如此荒唐之事，死了也好，”陆长老愤怒的说道。

    “刚才你找红玉有事，莫非是因为一元派的事么？”此

    刻洛天随意的问道，却是让陆金青心中一震，看向洛天恭敬的点点头：“前辈所言不错，不久前，我看到清平山出现了大量的一元派的弟子，行踪有些诡异，似乎在查有关红玉的事，料想出了什么问题。

    现在看来，一元派肯定是因为一虹那些人被杀，而来司机报复的，他们因为理亏，不敢直接前往铁晶门，却是来到这清平山，应该是有人知道玉儿在这里才对，”“

    一元派？哼，正好，他们来了杀了就是了，”红玉冷哼道，反正已经决定跟随洛天荡平一元派，统一这清平山，那就放开手脚吧。

    “孩子，一元派并不简单，灵圣强者不少，足足有七人，据说这次就来了两个灵圣后期一个灵圣中期，还有大量的弟子，虽然行踪极为隐蔽，不过还是被我查到了，毕竟我在这里这些年，也不是白混的，想杀他们不容易啊，”陆

    金青摇头叹息道。“

    这些问题，我会来解决，还是看看药材单吧，看能收集多少，”洛天随意的说道。“

    有前辈在，自然不怕，可是——好吧，”洛

    天的实力，不用出手，他就知道，绝对可以力压灵圣后期的强者，他只是担心以后的事，不过面对洛天那淡淡的威势，他也不敢多说什么，毕竟还有掌门师兄的书信和贵宾牌，要知道，整个铁晶门，也只不过有三枚贵宾牌而已，掌门直接拿出一枚，足见他对这件事的重视。

    陆金青最后再次看向这药材单，这次看的特别的仔细，神色不停的在变化，越来越心惊，最后看向洛天拱手道：“前辈，实不相瞒，您的这些药材单里，我只可以帮您弄了十一种，有魔晶血草，阴冥沙晶，生肌果，千叶优昙花——”这

    个陆长老一连说出十一种材料。

    “哦？还不错，想不到这个小小的拍卖会，还有如此多的好东西，不错，”洛

    天心欣慰的点点头，这个陆金青说的这些东西，再先上自己先前收集的，倒是能勉强炼制一枚天神丹了，天魔伞是神器，虽然现在有些受损，不过凭洛天现在的实力也不好打看，必须再次的强大自己的神识才行。“

    咳，前辈过奖了，只不过前辈，晚辈虽然是这里的负责人之一，不过也不敢擅自做主白送，毕竟这个拍卖会是三十多家一起开的——”陆金青有些为难，神色有些尴尬。

    “自然不会白要你的，该多少灵力丹，就多少，你先算一下吧，一共需要多少灵力丹，”洛天理解的问道。“

    嗯，您现在是贵宾，打八折的话，最少也需要一亿两千万，”陆金青粗略的算了一下价格。

    “一亿两千万？喂，陆长老，您不会是狮子大开口吧，”红玉听了，性感的小嘴都张成了0型，不满的说道。

    “他没有说慌，确实值这个价，而且还便宜许多呢。”洛天倒是点点头，盘龙主宰的记忆，已经基本恢复，对于这些稀有药材的价格，倒是很清楚。

    “可是，前辈，我们带的灵力丹根本不够啊，”红玉不由的苦着脸道。

    “你们一共带了多少，”陆长老问道。“

    三千万——”

    红玉有些不好意思的说道，本来以为自己拿着巨款，可以购置全部的东西，却是没有想到，竟然刚够一个零头多一点，这才十一种材料呢。虽

    然从封剑，还有一虹等那些死人身上得到了他们的戒指，获取了不少的灵力丹，不过先前在交易市场所购的也花了才几百万，所以，红玉手中现在的灵力丹，算上自己的，最多也就有三千二百万左右了。“

    是这样——”陆长老神色也有些难堪起来。“

    以你陆长老的名义，应该可以在这里借上一些吧，”洛天突然说道。

    陆长老一怔，苦笑了一下说道：“前辈，不瞒您说，我是这里的负责人之一，确实可以借出一些，不过最多不会超过一个亿，但是也有时限，一旦到时还不清，就会丢掉我们铁晶门加入拍卖会的资格，”“

    这样吧，尽你所能多借一些，到时我用灵力源脉还你，而且利息方面，给你百分之十，三天，最多三天内就可以还上，”洛天想了一下说道。“

    咳，前辈如果那样的话，晚辈倒是可以多借出来一些，既然掌门师兄特别交待，晚辈定当尽全力，”听

    了洛天的话，这个陆长老心中微安，沉思了一下说道。“

    越多越好，另外，不知道你们拍卖会有什么时候开始，有没有这些药单之中的东西？”洛天想了一下问道。

    “前辈，拍卖会每三个月召开一次，您来的还真是巧，还有一天就开始了，具什么要拍卖什么东西，这个还暂时不知道，不过我想办法打探一下吧，如果有的话，争取为前辈买下来，”最后陆长老说道。 