    “怎么回事！”

    秦暖暖扑过去，狠狠揪住姬如珩的衣领，姬如珩被她推得往后靠在了柜子上，她则是几乎骑到了姬如珩的身上。

    姬如珩下意识伸手拖住了她，怕秦暖暖从自己的身上摔下去。

    他正想开口，却见秦暖暖推开了他，直接跳了下来，跌跌撞撞就往外走。

    “你等会儿！哪儿去！”

    姬如珩一边叫着，一边朝着外面追。

    正好撞上了进门来的周子旭。

    周子旭被他撞得往后退了两步，手里洗干净的一小盆车厘子险些撒了。

    “总裁？”

    周子旭讶异盯着他，目光往病房里看了一眼，原本坐在那里削苹果的秦暖暖也不见了。

    姬如珩来不及跟周子旭解释什么，只是冲着他点点头，快步离开。

    “公司有急事，我先走了。”

    周子旭望着姬如珩远去的背影，略略皱了皱眉。

    转头看了一眼躺在病床上的母亲，他发现周妈妈夹着夹子的两根手指忽然微微动了动。

    周子旭瞪大了眼睛，顾不上去想别的，快步过去按下了呼叫铃。

    一群医生护士飞快赶了过来，拉上了床帘，一个护士顺势把周子旭推出病房门去。

    “家属先出去!”

    周子旭焦虑的在病房门前来来回回的走着，并没有发现，不远处正有一个人在暗中监视着病房这里的一举一动。

    大约过了半个小时，护士打开门走了出来。

    周子旭立刻迎上去，焦急问。

    “我母亲她怎么样了？”

    女护士冲着周子旭露出一抹放心的笑容。

    “韩女士已经醒了，只是要恢复还需要一段时间，秦小姐已经吩咐过我们了，重要三餐照旧喝，她有急事要离开几天，等事情办完了会回来。”

    周子旭点头，目光越过女护士的肩膀去看躺在床上已经睁开眼睛的周妈妈。

    “我能进去吗？”

    女护士看着少年苍白清隽的面容，脸不由得一红，侧身让开了路。

    周子旭快步进去了。

    在不远处的角落里偷窥的人听到了女护士和周子旭所说的一切，脸色变得越来越阴沉。

    他转身进了楼道，掏出手机拨了一个熟悉的电话。

    电话很快接通了。

    “二少奶奶，您被秦暖暖骗了！”

    电话那头传来了砸东西的声音。

    过了好一会儿，咬牙切齿得声音才从女人的口中传来。

    “秦暖暖，她竟敢这么侮辱我！我绝对不会放过她！”

    女人叫了一声电话这头司机的名字。

    司机立刻低垂着头，恭恭敬敬应了一声。

    “二少奶奶请吩咐。”

    对面的女人低低得不知道说了句什么，实际很快挂了电话，目光里带着几分凛冽的寒意。

    而另外一边，秦暖暖并不知道自己惹上了什么样的人。

    她听到邵九霄出事了，匆匆忙忙赶了回去。

    刚上车，车门就被打开，挤上来一个人。

    秦暖暖白了一眼姬如珩。

    “你上来干什么？”

    “怕你袭警。”

    秦暖暖无言以对。

    说实话，她这暴脾气，要是气急起来，说不定真干得出来这种事。

    她抿了抿唇，没有把姬如珩一脚踹下车去。

    车子一路朝着水田湖墅而去。

    秦暖暖想了想，最终还是给墨云寂去了一个电话。

    电话响了很久，墨云寂才接了电话。

    墨云寂的声音仍旧是平日那种玩世不恭的调调，只是语速略微比平时快了一点。

    “嫂子，怎么突然给我打电话？这是想我了？”

    秦暖暖很敏锐的察觉到了这种特殊的变化。

    她猜想邵九霄被带走之前肯定支会过墨云寂，让他不要把这件事告诉自己，免得她担心。

    墨云寂一向来最听邵九霄的话。

    于是，她也不跟对方绕圈子，直截了当问。

    “邵九霄被关在哪里？”

    她猜想，按照邵九霄的性格，绝对不会允许有人随便进入她跟他住的地方。

    而是找一个自己不知道的地方。

    果然，电话那头顿了顿。

    墨云寂半晌才干笑着开口说。

    “嫂子，你既然知道了，也应该明白大哥不想你担心，您就别问了……”

    秦暖暖冲着电话那头低吼。

    “你看我这是不担心的样子吗!”

    墨云寂又沉默了。

    秦暖暖看他装死，没好气得冲着他命令。

    “人在哪儿！”

    墨云寂这都快哭了。

    “大嫂，您就别为难我了，大哥不让我说，如果让他知道了，我会被他弄死的。”

    “你听说过枕头风吗？”

    “？？？”

    墨云寂没明白秦暖暖为什么忽然提这个。

    不过没关系，下一瞬他就明白了。

    “你如果不告诉我，等邵九霄没事了，我每天给他吹枕头风弄死你。你要是乖乖听话，我就帮你说好话，你应该知道，他只听我的。”

    墨云寂快给这位大小姐跪了。

    恃宠而骄的他见过，恃宠而骄得这么理直气壮且义正言辞的，他算是第一次见。

    可秦大小姐有个优点，那就是她说到做到。

    墨云寂没办法，只能哭着把地址告诉了秦暖暖，并且求她千万不要出卖自己。

    秦暖暖笑了一声。

    “放心。”

    得到了地址，秦暖暖拍了拍驾驶座的椅背，让司机改道。

    又低头不知道给谁发了一条短信。

    完了，这才轻轻松了一口气，可眉眼间的凝重和担忧却仍旧没有散开。

    忽然，边上伸过来一根手指，轻轻按在秦暖暖的眉心。

    这种熟悉的动作让秦暖暖微微一愣。

    抬眸，却是对上姬如珩那张如画般清冷淡雅的绝色脸庞，清俊隽永，似上古流传下来的一幅绝世的画。

    再美，也不是那个人。

    秦暖暖抓过身边的靠枕，紧紧抱在了怀里。

    短短几天没见，她已经开始想念邵九霄了。

    看秦暖暖苦着脸，姬如珩冲着她温柔的笑。

    “都要长皱纹了。”

    秦暖暖一巴掌拍开了姬如珩的手爪子，没好气的嫌弃他。

    “边儿去！”

    姬如珩叹了口气，抽走了秦暖暖抱在怀里的靠枕，反手抱在自己怀里。

    “说实话，邵九霄如果连这么点事情都解决不了，我是绝对不会放心把你交给他的。一个连自己都保护不了的废物，怎么保护你？”

    所有说邵九霄坏话的人都会被秦暖暖狠狠抽一顿。

    姬如珩也不例外。

    半晌过后，秦暖暖吁出一口气浊气，心情舒畅了很多。

    而另外一边，姬如珩头发凌乱，被秦暖暖抽得趴在了沙发上，一动不动，只想装死。

    没一会儿，车子就转弯进了一条私人道路。

    远远就看见一座古色古香的中式庄园。

    这地方有些熟悉。

    秦暖暖这辈子是第三次过来。

    第一次是和邵九霄，她一句话碾压了那个对邵九霄有意思的李言姝

    第二次是和四个叔叔见面，直接把李言姝秒杀成渣渣。

    让秦暖暖没想到的是，第三次竟然会是这种情况下。

    秦暖暖的心跌倒了谷底。

