    汤羊俞咽了一口唾沫，说道：“这是个什么玩意？是有人在那边吗？”

    只见那道鬼影缓缓抬起了头，白衣这才发现，那是温乐！

    但是她的面容上出现了许多皱纹，才一段时间不见，她变得苍老无比，连头发都白了，神色也十分憔悴，干枯的手还拎着一个尸体，看尸体的穿着，是一名炼丹师无误了。

    “温乐！”白夭眉头一拧，挡在了汤羊俞的旁边，“最近在炼丹师工会杀人的，就是你？！”

    “是她？这个不人不鬼的东西？”汤羊俞心中的害怕瞬间转化成了怒火，想冲上去解决了这个老女人，却被白夭给拦住。

    “汤长老小心，她有无皇境级别的实力。”白夭警惕道。

    一听有无皇境级别的实力，汤羊俞瞬间怂了。

    温乐缓缓抬头，看了白夭一眼，眸中充满了血丝，脸上的肌肉抽了一下，又将手中的尸体给抬了起来，咬住了尸体的脖子，猛地吸了一口鲜血。

    随着鲜血的吸入，她脸上的皱纹便少了两道，头发的颜色也变成了浅浅的蓝色，但是离之前的漂亮容貌，还有很大的差距。

    吸食完了血液，温乐就折下了尸体的头，将尸体丢在了一旁。

    她的嘴角还带着鲜血，让她的脸色看起来更加惨白无比。

    “啪”的一声，她将手中的人头朝着白夭两人丢了过来，嘴角裂开，发出了凄厉

    两人连忙躲闪，看着尸体从自己的面前飞过，心中更是怒火升起。

    “汤长老，你出去喊人，我来对付她。”白夭取出了叶脉神剑，在这么点大的地方，她用不了法术。

    “那你小心！”汤羊俞立刻就往外跑去，留下了白夭和温乐两个人。

    温乐嘴角扬起了一抹诡异的微笑，满是血丝的双眼看着白夭，她轻笑了一声，声音都变得苍老无比。

    “白夭，你知道吗，有时候，我真羡慕你。”温乐的眼中升起了嫉妒和羡慕，暴露无遗，她一步步朝着白夭走了过来，步履蹒跚。

    白夭没有说话，只是握紧了手中的叶脉神剑，它并不是剑体，依旧是意识形态。目前她还没获得阿修的认可，自然无法使用真正的剑体。

    “我看着沉渊长大，他的父母都是很好的人。”温乐走到了白夭十米开外，停了下来，她的手中并没有任何武器，带血的指甲倒是尖锐无比。

    她的身上也沾染了鲜血，就像是惨死的女鬼。

    “所以呢，你就做出了杀他父母这种事？”白夭反问道。

    “我要说不是我想干的，你信吗？”温乐轻笑一声，却又有些狰狞，此时的她完全没有了一个精灵该有的高洁模样。

    “可是你还是干了，不要说什么是轮回九面镜控制了你的话，那也是你的心志不坚定，才会被它钻了空子。”白夭说道。

    “可是我看见它朝你飞去了，没人可以抵抗它的力量，你是怎么做到不被控制的？”温乐可以感觉到，白夭身上并没有轮回九面镜力量。

    被轮回九面镜附身了那么久，她也算了解一些。

    “神剑的器灵救了我。”白夭做出了起手式，随时发起进攻。

    “神剑......叶脉神剑，你还真是幸运。”温乐凄苦地笑了一声，低下了头，看不真切她脸上的表情。

    “温乐，束手就擒吧。”白夭一只手放在了背后，偷偷摸出了相王印。

    温乐逃跑的本事倒是有点厉害，所以为了防止她逃跑，相王印说不定可以封印她，当然前提是白夭的灵力足够支撑得起。

    “事情都到了如今的地步，你以为我还能回得去吗？我回不去了！”温乐歇斯底里地大吼着，她知道她犯下了大错，杀了那么多人，但是她已经没法回头了，她只能将错就错。

    她的容颜，她的实力，只要她吸食了足够的血液，她就能恢复鼎盛时期的状态，到时候她随便找个森林，依然能成为精灵王般的存在。

    “你当然能回得去，哪怕这个世界再残酷，你至少还能决定以什么样的姿态活着。”不过在白夭的眼中，温乐已经是个死人了，敢假冒她做出这么多伤天害理的事情，温乐必死！

    “呵，别想三言两语就能感动我，你们人类的虚伪，我已经见惯了。”温乐双手成爪，阴笑着说道：“想替死去的炼丹师报仇吗，那就来吧。”

    说完，温乐就朝着白夭扑了过去，白夭灵活闪躲，回想起了那回阿修控制叶脉神剑的那一招。

    “风吹惊动时节雨，一剑纵看万木生。”

    无数道凌厉的剑气随着白夭的挥动而飞出，如叶刃一般小，却又十分锐利，跟随在温乐的身后，还自带追踪的效果。

    “咻咻——”

    温乐不断闪躲，那些剑气打在了墙上，柱子上，出现了一道道深深的裂痕，还有不少穿透了墙，打在了外面的地面上，留下了深深的剑痕。

    眨眼间，上千的剑气叶刃飞出，温乐中了几个，鲜血从她的体内流出，但是很快就愈合了。

    温乐控制着墙外的草木，突破了窗户，在这条通道里面不断蔓延，眨眼间就快挤满了整片空间。

    “封五行，印六道，镇压！”白夭轻喝一声，终于亮出相王印，一道光芒落在了温乐身上，将她强行往里面拖拽。

    温乐一惊，奋力挣扎着，脸色都更加狰狞起来。她感觉到了极强的吸力，要是她被这个东西镇压了，她绝对见不到明天的太阳。

    不，她还想活着！

    两人就这样，僵持了许久没有结果。

    温乐勉强控制着旁边的藤蔓，绕到了白夭的后背，朝她击打去。

    而这时，一柄巨斧落下，直接砍断了这条藤蔓！

    “白夭，我带人来了！”汤羊俞喊着，在他的身边，还有三位强者。

    “快上，我要撑不住了！”白夭咬牙道，温乐的实力比她想象中还要强上许多。

