    第9章漂亮姐姐考虑一下

    简单问过几个问题后，终于开始切入正题。

    “小朋友，你有没有见过这个姐姐啊？”

    随着警察的问话，一张熟悉的不能再熟悉的面孔出现在白芷的眼前。

    他们在找她？

    尽管心里再多不解，可面上依旧是面无表情。

    她不能，也不敢漏出丁点儿的破绽出来，毕竟旁边坐着的可是想要她命的张成岳。

    以她现在的模样，出个门都是问题，说出的话又有几个人会信。

    口是心非的女人，心里想的跟嘴上说的总是不一样的。

    “见过！”

    她这一嗓子不要紧，前后六个人全部跟着绷紧了神经。

    白芷微微一笑，转身捞起桌上的手机，打开桌面给众人展示，“漂亮姐姐！”

    那天真的样子连她自己都觉得不可思议，谁能想到她白芷有朝一日演技好到自己都惊叹不已。

    从惊喜到失望只需要短短三十秒的时间，除了张成岳……

    他好像是个例外一样，脸上的表情反而有点安心？

    “咔嚓。”

    门被打开的声音。

    沈从回来了。

    从他进门的那一秒，白芷像一阵风似的奔了过去。

    一声“哥哥！”过后，死死的抱住了沈从的脖颈。

    客厅的状况从六男一崽变成了六男两崽。

    和白纸不同，面对警察的问话，沈从回答的行云流水，一点磕磕绊绊都没有。

    顺畅的有点可疑，不过警察也找不到什么证据，只好就此作罢。

    临走之时，突然有个警察接了一通电话便匆匆离开了。

    隐约之间，白芷好像听到了荒岛两个字……

    “你去哪里了……”

    话还没说完，就被沈从一个噤声的动作打断了。

    白芷一脸疑惑的看着他，从沙发缝儿里掏出了一个指甲盖大小的……窃听器？

    这个位置刚才坐的是……张成岳！

    他竟然在这里放窃听器，难道她刚才的演技被看穿了？

    不可能，连警察都没有反应，张成岳更看不出来，可为什么……

    沈从小心翼翼的把手里的窃听器放到小茶桌上，示意她去旁边的卧室里。

    看他的样子，应该是有什么话想说。

    “这个房间的隔音效果很好，你有什么想问的就问吧。”

    他真的听不到自己心里想的是什么吗？

    “别想了，我真的听不到你在想什么。”

    白芷：“……”

    沈从无奈，“你的面部表情太过直接……”

    所以她真的是个演员吗，情绪管理都不会？

    “咳……那些警察……”

    说到这，沈从的表情立马严肃起来，“你早上出门的时候手机是不是开过机？”

    废话，不开机她怎么用？

    就是没派上什么用场，回来的时候已经没电关机了。

    可，“这跟他们有什么关系？”

    “有人在你手机里装了定位系统，最后的位置显示是这栋公寓。”

    沈从在这里安装了信号屏蔽器，即使是警察也不确定具体位置。

    还有那个窃听器，也不是只有他们这有。

    “定位？”

    白芷愣住了。

    那部手机虽然是她的私人手机，不过她并不是什么网瘾少女，大部分的时候她都在为自己的容貌焦虑，很少用手机上网。

    除了她之外，能接触到她手机的人，还有她的几个助理。

    白芷经常换助理，还都是白琳安排的。

    所以一开始的时候，她就已经被盯的死死的了。

    “呵。”

    她也没防着她吧？定位都给她安排上了，安排在她身边的那些人还不够，这是多想知道她时时刻刻的行踪啊。

    恐怕除了手机里的，她的房车，别墅……

    原来她一直都是她手里的提线木偶。

    “你什么时候知道我手机里有定位的？”

    “三天前。”

    果然，他早就知道。

    嘲弄的扬起唇角，可突然白芷想起来一件事儿。

    “我手机呢？”

    沈从走之前是给了她新手机，那她的呢？

    终于想到正事儿上面了。

    沈从看她的眼神儿都带着点宽慰，“在荒岛。”

    荒岛？

    白芷突然想到警察临走之前打的那通电话，脑子里电光火石的闪现出一些画面。

    直到她把这些事儿完完整整的串在一起时，后背一阵发凉。

    这些天所发生的这些事儿，全都是从认识沈从开始的。

    “那你呢，你的目的又是什么？”

    他这么处心积虑的为自己摆平一切，到底又是为了什么？

    眼看着再也瞒不过去了，沈从这才轻叹了一口气。

    那个被他丢在小茶桌上的窃听器又重新回到了他的手里。

    “咚”的一声，在白芷的注视下丢进了玻璃杯里。

    “时间刚刚好，”那一脸成熟的样子展现在那张稚嫩的小脸上，属实有点违和。

    做完了这件事儿后，沈从才把目光移到白芷身上。

    “我没有要伤害你的意思。”

    他所做的一切，也确实是为了自己。

    这些天他也在找机会跟白芷明说，可总是有其他的事儿插进来，索性也就先解决了再说。

    “你有求于我？”

    白芷笑了。

    她就说，哪来的大善人，管她一个毫不相干的人。

    可除了她这张脸，她实在想不出来自己还有什么值得让他为自己做这些。

    难不成……

    白芷突然靠近过去，两人鼻尖相碰。

    四目相对间，她看到了对方瞳孔猛的收缩。

    那双眸子美轮美奂，仿佛要把他吸进去一般，“你想要什么？”

    张成岳是为了她的脸和她交往，白琳也是因为容貌而嫉妒她，还有她的那些粉丝……

    “你也喜欢我这张脸？”

    她说完这句话后，清晰地看到对面的表情有点变了。

    这世间竟然有人不沉迷她的颜值？

    “我确实有事需要你帮忙。”

    稚嫩的小脸上难得出现一丝笑意，“你，考虑一下。”

    -

    “你说什么，你要把我带去做研究？”

    “……不是。”

    “有什么区别吗？”

    说的好听点是帮他的找回变小的原因，事实不就是突发情况连带着她一起回去做研究吗？

    所以说，这么多天的言听计从，就是为了让自己跟他回去是吗？

    这明明是一件比她变小还要离谱的事儿，可为什么她的心里没有太多抗拒呢？

    晚上洗漱，白芷看着镜子里的人，终于明白在自己说到她这张脸时，沈从的表情为什么不对劲了。

    肿的跟核桃似的眼睛，乱糟糟的头发，还有那满脸泪痕……

    难道她顶着这副模样晃悠了一下午？

    ！！！

    (本章完)

