    把所有的事情安排妥当、确定万无一失之后，仙灵换了一身衣服，并隐匿了所有的气息，开始回程去寻找太乙。

    虽然甩脱了那条千年丝螽，但是安全起见，仙灵还是把‘能散发出王霸之气的龙魂剑’和‘吸引仇恨一把手的小昭’全都收进了识海。

    打开侍从页面，仙灵开始定位太乙的位置。

    只是令她诧异的是，丝螽今晚在森林里搞出了那么大的动静，太乙居然还蹲在原地一步都没挪。

    丝螽的声波攻击范围那么大，连她都受不了，太乙神识受损了居然一点事都没有？要不是太乙的图标还明确的亮着，仙灵还以为他默默地扑街了呢。

    想到太乙是人族青年一代第一人，仙灵又释然了，没点保命的本事可不配被称之为第一人。

    ·

    只身一人行走在被月光笼罩的森林里，因为不久前才连升两级的缘故，仙灵飞奔的速度又增长了很多。现在赶起路来那叫一个飞快，经常有觅食的猎食者连看都没有看清她的模样，就嗖的一下从眼前消失了。

    不过仙灵还是觉得她这样赶路实在是太浪费灵力了，于是她随手在森林里抓了一头绿色级别的低阶灵兽，用武力威胁它屈服之后，仙灵骑着它就一路急速狂奔。

    然而，走在半路，仙灵却突然感受到了一股熟悉的寒意。

    仔细的感受了一番，仙灵诧异了，那不是霜彘吗？

    如果是别的灵兽，仙灵可能没有这么敏感，但是同为冰系，霜彘在仙灵的眼里，就像一座行走的大冰山，隔着老远都觉得很‘亲切’。

    于是仙灵当即就改变了线路。

    一路飞奔了十几分钟后，驯鹿打死也不往前了，仙灵想到自己马上就可以换坐骑，于是就把这头已经抖成了筛子的低阶灵兽给放了。

    自己再步行了个几分钟。远远的，仙灵看到了一条半大不小的冰老虎，正自由的奔跑在针叶林里，那开心至极的轻盈弹跳模样，不知道的还以为是它老婆刚生了对龙凤胎呢。

    仙灵收敛了气息，神出鬼没的出现在它的附近。逮住兴奋得找不着东南西北的霜彘，仙灵一脸冷漠的问道：“你怎么在这里？”

    霜彘快乐的身影顿时僵住了，它好像是没想到自己会遇上仙灵，它瞪大了眼睛。

    不过也就瞬息之间，它就迅速的反应了过来，“嗷嗷嗷！”

    看着像一条狗一样亲密围绕着自己打转的霜彘，仙灵没有再多说什么，而是直接骑到了它身上，命令道：“带我去找太乙。”

    ……

    仙灵有想过太乙可能‘凶多吉少’了，但是实在没有想到他居然会这么惨。

    他被无数的冰雹给活活的埋在冰窟里。

    仙灵用龙魂剑挖了良久，才把他给挖出来。此刻他的皮肤被冻得乌紫不说，身上也结满了厚厚的一层冰凌，不知道的人一看，还以为他是一具已经去世了很久的尸体呢。

    看到这样凄惨的太乙，仙灵赶紧伸出手吸走了他体内的寒气值。顺便摸了摸脉搏，发现还有一丁点的跳动，于是仙灵终于放下心来。

    直到现在，仙灵的脸色才真正的沉了下来。她回头看了一眼朝她使劲摇着尾巴的霜彘，沉声问道：“怎么回事？”

    霜彘非常老实：“嗷嗷，嗷嗷。”

    把翻译官从识海里叫了出来。

    仙灵把目光看向了语言天赋极强的小昭，小昭却摇了摇头，“我，听不懂。”它忘记了太多东西。

    仙灵又把目光看向小黑龙，小黑龙有点烦躁，但是又不得不翻译：“昂昂。昂！”

    ‘它说，有一条可怕的虫子从这附近飞了过去，太乙被它的音波攻击给伤到了，痛不欲生。于是它就好心的制造寒气把太乙给冻住了，免得太乙被那虫子的音波给震慑死。看到太乙快没气了，它很担心，于是决定前往森林里去寻找你来救它的主人。’

    一套解释有理有据完美无瑕，要不是提前在森林里看到它那兴高采烈的样子，仙灵差点都信了。

    但是小黑龙却并不知道这些细节，它只觉得这头小老虎很聪明。于是它不满的朝仙灵昂昂道：“昂昂。”这多聪明的一小弟啊，当初你直接收了多好，现在却便宜了太乙。

    仙灵还没说话呢，小昭就急了，它连忙跳到了仙灵的面前，张开双爪，捍卫领土道：“这头坑主人的兽，仙灵不要！”

    仙灵诧异的盯着小昭。小昭居然这么聪明？连霜彘耍小聪明都看出来了？

    小黑龙却不大明白，“昂昂？”它哪里坑主人了？

    小昭却用甜脆的声音，字正腔圆的道：“心在曹营，身在汉，墙头的草，两面倒！”哼，不要以为它看不出来，这头冰老虎对仙灵那谄媚的样子，一看就不是好兽！

    仙灵：……（原来是她想多了，小昭没看出来。不过，这词用得好啊，不愧是虫中学霸）

    和仙灵又汗颜又欣慰的心情不同，小黑龙直接懵了，完全听不懂这小虫子在说啥。

    小昭才不管这条恶龙在想什么呢，它有自己的想法。

    翘着尾巴，小昭学着仙灵平时的模样，抬起了圆润润的下巴，一脸高冷的道：“如果仙灵收了它，以后它遇到了比仙灵还厉害的人类，肯定又会对别的人类献殷勤，这种灵兽，仙灵不能要！”

    仙灵惊讶极了。

    小黑龙却露出了若有所思的神色。

    咦？为什么会觉得这条小虫子说的挺有道理的呢？一定是它的错觉。但是身为龙族最强嘴炮的它坚决不服输！于是小黑龙开始嗷嗷叫着跟小昭理论了起来。

    仙灵：-_-||

    一龙一虫，一天一小吵，两天一大吵，仙灵早就司空见惯了，于是没有去管它们，而是开始盯着已经有些不自在的霜彘。

    ……

    太乙从来都没有想过，他会契约到这样一头不按常理出牌的狡猾灵兽。在发现有千年灵兽尖嚎着朝他所在的地方急速飞来的时候，太乙第一反应就是赶紧逃命。

    然而那头灵兽的声波攻击实在是太恐怖了，瞬间就将他破碎的神识给吼炸了。

    幸好太乙的须弥袋里还有一颗珍贵的高级灵药，可以缓解神识被炸掉的疼痛，然而，就在他找药的时候，霜彘却突然偷袭了他。

    它吐出铺天盖地的冰雹想把他给活活冻死。

    神识受伤的太乙根本就没有反抗的能力，只能眼睁睁的看着霜彘把他给活埋了。

    太乙怀疑他当初跟霜彘签订的主仆契约有问题。

    不然世界上怎么会有这种暗算主人的奇葩兽？要知道，他如果死了，它肯定也是不能独活的。

    都怪他当时太过于震惊，而忘记了检查它献出的到底是什么印记。大荒的契约印记成千上百，总有奇奇怪怪的和主仆契约长得极其相像的印记，太乙就吃亏在大意上了。

    唯一庆幸的是，在无法反抗的第一时间，他就立马锁定了身体里的生机。不然，他真的会被它给活活的坑死！

    但是，即便是这样，随着时间的推移，寒气进入骨髓，他也出气多进气少了。

    为了不让自己睡死过去，在被冻成冰雕的每一分每一秒，太乙的脑子都在飞速的转动着。

    好像是过了很久，迷迷糊糊中，他仿佛听到了山洞里传来脚步声，然而他实在是太冷了，眼皮子却怎么也睁不开。

    恍惚中，他感觉到有人把他从冰窖里挖了出去，他听到了雾仙灵的声音，还听到了她的两头灵兽在大声的争吵着什么。

    当然，也听到了霜彘嗷嗷的解释声。

    那头胆大包天的畜生居然又跟着雾仙灵回来了！

    它的心机可真深啊！怪不得才蓝色不凡品阶，都可以在秘境里安然无恙的修炼五百年！

    这种心智的百年灵兽，世间少有！

    太乙并不认为这头霜彘是雾仙灵故意安排来算计他的，因为他已经是她的侍从了，她完全没有必要这么做。只能说，她也是被这头畜生一直以为的无害表现，给蒙蔽了脑子！

    太乙实在是太生气了，气得他被炸掉的神识又开始剧烈的疼痛起来，凛冽的寒意迅速的朝着太乙的五脏六腑蔓延而去。

    太乙保留的那一口生气，开始飞速的消散。

    然而就在这时候，太乙突然感觉到雾仙灵靠近了过来。

    她伸出手按压在自己的胸口，肆虐在他身体里的寒意值好像受到吸引，开始飞蛾扑火的朝她涌动而去。

    太乙顿时感觉自己飞速消散的生气，在迅速的重新凝聚成型；一瞬间，附着在他表面的冰层，也如同遇到暖阳般迅速融化开来。

    她柔软的手指抵在自己的手腕，冰凉的触感一路蔓延，就好像握住了他的心脏，让它不由自主的开始狂跳乱蹦。

    可惜，稍纵即逝的碰触也仅仅只是持续了一瞬间。

    一种无法言说的失落感笼罩了太乙，太乙忍不住悄悄的睁开了眼睛。

    明亮的月光自洞口温柔的洒落进冰窟里，女郎衣着单薄的背对着他。她消瘦的脊背挺得笔直，一头乌黑微卷的长发随意的绑在了脑后，被灌进洞口的风吹得左右摇摆着。

    这一刻，身披月光的她，就仿佛是发光体，不自觉的吸引着太乙的目光。

    这一刻，无数纷纷杂杂的奇怪想法，接踵而来。

    她不同于这个世界的任何女郎，她纤细、柔嫩得仿佛一折就会断，但是她又比其他任何拥有着健康体魄的女郎都要果敢、坚韧。

    她拥有着他从未听说过的灵武双修体质，她的血脉兽还是可以口吐人言的千年灵兽，甚至连手中的魂器都是有着强大器灵的神器……她妖孽般的可怕天赋，连拥有着顶级血脉的异族都会汗颜。

    但，即便这样，她也从未懈怠过一天的修炼，她成熟努力得令他感到自愧不如。

    在太乙的所见所闻里，不管是任何种族，像她这个年龄的女郎，都应该在一群侍从的保护之下，飞扬跋扈、肆意明亮的活着。

    但是她却不同，她生来就在秘境里，从来都没有见过外人。无法想象，她是怎么一个人自由生长成这样一副惊才艳艳的模样。

    有着严重厌女情节的太乙，就在这一刻，突然开窍了。

    他终于明白了，为什么他们氏族里会有那么大一群傻子，拼了命的想要去竞选成为女郎的侍从。

    他想，如果那个女郎是她，他也会成为那群傻子里的一员。

    ·

    仙灵正在冷漠的和霜彘对视，系统突然没头没脑的提醒她：

    【恭喜宿主，您的侍从佞太乙忠诚度+20】

    太乙醒了？

    仙灵并没有回头去查看，她盯着眼神开始闪躲的霜彘，淡淡道：

    “故意坑主的灵兽，在大荒并不受欢迎。我知道你不满意我把你指定给太乙，但是他既然已经是你的主人了，你就应该好好的忠诚待他。你们是一体的，他好，你才会好，故意把他冻死，于你又有什么好处？”

    这一刻的仙灵，表情其实说不上凶恶，甚至连语气也并不刻薄，但是霜彘却惊悚得差点嗷叫出声。它呆呆的看着仙灵，好像是想不明白，这个人类怎么会看出来它是故意的？

    仙灵平静的目光牢牢的锁定住已经不自觉低下脑袋的霜彘。

    她像是能洞察兽心似的，轻声道：“还是说，你当初主动献出的主仆印记有问题？”

    话语刚落，正在和小昭大声论理的小黑龙突然闭上了嘴巴，它从剑柄上抬起雾状的脑袋。

    周围突然安静了下来。

    太乙混乱的心跳，猛然骤停。

    只有小昭根本没有发现周围诡异的气氛，而是紧跟着严肃的点了点头，并认同道：“对，仙灵说的都对！”

    然而就在这一刻，系统突然再次在仙灵的脑海里播报道：【恭喜宿主，您的随从佞太乙忠诚度+10】

    无数的目光聚集在仙灵的身上，仙灵却死死的盯着霜彘。她清脆的声音像裹挟着这世界上最寒冷的冰雹：“你现在还有补救的机会，我相信聪明如你，应该知道该怎么做。”

    霜彘很聪明，它没有像上次一样嗷嗷乱叫着匍匐求饶，而是果断的朝太乙再次献出了一枚印记。

    它已经做好了被人类给杀死的准备。

    仙灵终于回过头了，她走到了太乙的面前，不顾他呆愣的表情，极其郑重的道：“很抱歉，我并不是很懂这个世界的契约印记，所以不小心坑害了你。是选择接受，还是选择毁灭，你自己决定，我不会再逼迫你了。”

    既然太乙的忠诚度已经达标了，仙灵当然不会再吝啬善意。冷漠和防备是留给敌人的，对待自己人就一定要给予理解和尊重。

    然而，仙灵并不知道的是，她的这一丁点善意对太乙造成了多大的心理冲击。

    毫无疑问的是，之前的太乙非常讨厌他面前的这个女人，一度讨厌到恨不得她去死。但是，当他慢慢的了解到她真正的为人之后，他又不自觉的被她所吸引。

    她用她的实际行动颠覆了他脑子里固有的女郎形象。让他明白，原来，不是所有的女人都是那么的娇弱，那么的目中无人，那么的飞扬跋扈，那么的不堪一击。

    太乙张嘴想说点什么，然而他所有的语言都仿佛被冰冻住似的，让他拉扯不出合适的用词来。最终他只没头没脑的来了一句：“对不起。”

    仙灵：？

    只有太乙自己知道，他在到底在对不起什么。

    看着面前如同白雪般浑身散发着莹润光芒，却又长着一张稚气未脱娃娃脸的精致少女。太乙默默在心中道：

    对不起，我在明明得知你救了我，却第一件事情不是想着感谢，而是灭口。当时的你毫无防备的把背影留给了我，这是对我的信任，我却毫不犹豫的对你挥下了屠刀。

    对不起，我明明知道你当时只是一个手无寸铁的女郎，却在得知你是灵者的时候，逼迫着你接受我的求婚。当初欺负‘弱小’的我，是如此的卑劣不堪。

    对不起，我发狂之后六亲不认，追着你砍杀，你明明有实力可以反击，却对我手下留情。你给过我机会的，而我却在你故意昏迷试探我的时候，想着再次砍杀你。

    对不起，你一次又一次的救我，我却直到现在才明白，你并不是我想象中那样的糟糕透顶。

    一幕幕的画面在太乙的脑海里盘旋，仙灵的所有行为举止在他的眼前环绕。

    强烈的悔意弥漫在太乙的心间，他早该想到的，女郎拥有着这般惊才艳艳的天赋，她每天恨不得把所有的时间都拿来修炼，她怎么可能有心思来戏弄他？

    她明明从一开始就是在故意装弱小来试探他的为人。是他太狭隘，太骄傲，没有看出来她的用心良苦，只想着利用她。

    太乙长到这么大，从来都没有像现在这样后悔过。

    他一次又一次的愚蠢举动，肯定是让女郎对自己失望透顶了。

    【恭喜宿主，您的侍从佞太乙忠诚度+40，】

    【恭喜宿主，您的侍从佞太乙忠诚度已满，亲密度自动加20点】

    【恭喜宿主，由于您的随从佞太乙忠诚度已满侍从日志功能自动开启，具体内容宿主可以前往识海里的侍从页面进行查看】

    仙灵：？？？

