    第147章 干的就是你

    戴威一路无阻，很快就来到了皇宫内，专门来招待臣子的地方。

    “二弟！”

    第一个看到戴威，是在招待各大臣子小辈们的戴维斯。

    “刷...”

    戴维斯这一声二弟，可是将所有人都惊到了。这个时候，基本所有人都知道，当初那个人人可欺的二皇子。

    已经一跃成为了皇室最有天赋的人，更是被封为了郡王。

    虽然，没了争位的资格，可是他未来的实力与权势，已经可以预见了。

    所以，他们家中的人早已经提醒过了，再遇上戴威时，尽量讨好。哪怕讨好不成，也是要越恭敬越好。

    因为，至少不能让他成为敌人。

    否则后患无穷！

    所以，大部人都一脸讨好的样子，即便不讨好，也是一脸恭敬。

    与他们之前见到戴威时的态度，完全是一个天一个地。

    可有些人却是心惊胆战起来，特别是当初那个将他头给敲破的家伙。

    而这个时候，戴威的目光却是落在了一边朱竹云的身上。

    而朱竹云这时也在看着他。

    所以，两人四目相对，在那一刹那，两人心领神会的一笑。戴威目光可是不露痕迹的向下一瞟，朱竹云本能的坐正了身体。

    因为，她感J花一紧！

    说是慢实在快，两人的反应都是在极短的时间内，到也没有引起他人的怀疑。

    之后戴威冲着戴维斯道：“皇兄！”

    又对朱竹云道：“皇嫂！”这一声皇嫂，带着一点别样的意思。

    可是把朱竹云撩的有些坐不住了。

    “见过二皇子..”

    其他的贵族子弟，见他们见过之后，都不由站了起来，对戴威行礼。

    戴威只是淡淡的对他们点了点头。

    随即目光落在了一个十岁左右的半大小子身上，嘴角微微上扬，露出一个冰冷的笑容。

    “刷...”

    半大小子身边的人立马闪开，仿佛慢上一些就会惹上麻烦一般。

    毕竟，此时戴威的眼神真是有些吓人。

    戴威却是慢慢走了过去：“真没有想到，你还敢进皇宫，胆子到是挺大的嘛！或者说，到现在为止，你还是认为我戴威，就是一个随手可能欺辱的无能皇子？”

    戴维斯眉头一挑，这时他也看出来了，戴威就是来找人麻烦的。

    这个局可是他组的。

    要是在局弄出点事来，那他脸上也不太好看。可是他刚想站出去劝一句，一边的朱竹云却道：“你可是要想好了，这一步走出去，或许...”

    她没有将话说完，可是却也点醒了戴维斯。因为戴威要对其出手的，可就是曾经将戴威差一点打死的家伙。

    这要是一站出来，那就是直接站在了戴威的对立面，而且还是那种没有半点回旋余地的那一种。

    “这...”他犹豫了！

    因为他现在要是不站出来的话，可就等于站在了鬼龙一族的对立面了。

    还是那句话，这个局可是他组的啊！

    戴威与鬼龙一族，他哪一个都不想失去。因为戴威有着逆天的天赋一个代表着未来，鬼龙一族实力强大代表着现在。

    戴威却是没有戴维斯顾虑那么多，这一次回来，他就是来爽的。

    所以，在众人还没有反应过来的时候，戴威抬起就是一脚，狠狠的踹在了对方的肚子上。

    “崩...”

    强大的力量，直接将其踢飞了出去。

    “轰隆隆...”

    撞倒了一片，直到撞在一根柱上才停了下来，现场瞬间变的一片狼藉。

    “噗嗤...”

    从鲜血从他的口中喷了出来。不过这小子，还真有些性格，愣是没有发出变点声音。

    之后用手摸了摸嘴角的血迹。

    “二皇子，打吧，今天只要你乐意，我绝对不会...”

    他的话还没有说完，戴威双妥腿一个发力，直接一跃而起，向其而去。速度极快，要知道他本来就拥有着四环魂宗的实力。

    而在场的都是小年轻，最大的也不过二十岁。与戴威同是四环魂宗的不是没有，可是能拦下戴威的却是没有。

    所以，在众来还没有回过神来之前，戴威已经来到了对方的面前。

    之后毫不犹豫的轰了一拳。

    “咔嚓...”

    一声骨裂的声音响起。显然在这一拳之下，对方的胸骨都已经断裂。

    “咚...”

    人倒了下去。

    “嘶....”

    众人反应过来之后，定眼一看，乖乖对方的胸前有一个凹下去的拳印。显然这是活不成了，毕竟都打成这样了，只怕心脏都碎了吧！

    这种情况，别说是普通的治愈魂师了。就是有着大陆第一治疗之称的九心海棠一种来了也没用啊！

    朱竹云，有一些诧异：“你下了死手？”

    要知道，她还以为戴威会给对方一个教训，将面子找回来就是了。可却没有想到，直接下死手啊！

    “你杀了他？”

    戴维斯也是一脸震惊，随即又道：“二弟，你就不怕...”

    他还没有说完，戴威回头一眼扫云：“不怕什么？不怕他们来报复？呵呵，真是可笑，我是谁？星罗二皇子，当初差一点死在他手上的时候，他有没有想过，皇室会报复？”

    说完之后，戴威又玩味一笑：“又或者说，你认为我们的父皇会对这件事视而不见？”

    戴维斯：“....”

    朱竹云：“....”

    众人：“.....”

    在这一刻他们都是无语了，这家伙乱蹦乱跳到现在，不就是最好的一个证明吗？

    你家父王，压根都没将这事放在心上。

    要不然，他还能活？

    可是心里清楚归清楚，可是谁也不能嘴上说出来啊！

    总不能说，星罗帝国的皇帝，就是儿子被臣子的孙子打死，他连屁都不放一个吧！

    到时候，可就打皇帝的脸了。

    而且还是赤裸裸的打，这让皇帝情何以堪？万一他把怒火发泄到他们头上，岂不是要冤死？

    这时，有几人站了起来，指着戴威怒吼道：“二皇子，竟然敢在皇宫之中杀人，你等着鬼龙公爵是绝对不会放过你的.”

    “对，别以为自己是二皇子，就无法无天了！”

    “啧啧...”

    戴威笑了起来，当初打他的，这几个人也有份。

    (本章完)

