    “论及地势之熟，宋军远不及我。既然正面战场相争不及宋军，何不藏兵于民，不停袭扰？”

    斡道冲躬身道：“陛下西狩，天下臣民知有陛下，则必然不会降宋。除非宋国那狗皇帝敢冒天下之大不韪，下令屠光我大夏百姓，否则纵然得了我大夏之地，也会守无可守。”

    李乾顺道：“若那狗皇帝真就敢呢？”

    “他能杀光所有大夏百姓么？若他真个下令屠光我大夏百姓，百姓明知必死，必然心向陛下而与宋军殊死周旋，到时区区宋军，又怎么敌得过我大夏万万百姓同心协力？”

    斡道冲狞笑着道：“所以，陛下现在大可带兵西狩，同时发动百姓做好准备，一边打一边议和，不怕那狗皇帝不妥协。”

    ……

    “议和？”

    即便是头上还戴着一顶紫金冠，也照样挡不住赵桓满脑袋的问号——

    这特么打着仗呢，姓李的却派人来议和？他这是打算学习蒋校长歼敌一亿转进如风然后再日记强国地图开疆？还是打算学习图书管理员，想要陷自己于人民战争的汪洋大海？

    可是，谁给他李乾顺这么干的底气？他也不看看西夏的国土面积有多大，也不看看整个西夏还有多少百姓，更不看看那些百姓到底有多死心塌地的跟着他李乾顺一条路走到黑。

    “是。下官奉我主之命，前来议和。”

    芭里祖仁老老实实的跪在地上拜道：“我大夏与大宋本是一衣带水的友好领国，之前受金国所误，不得已才发生了一些误会，如今我国国主已经认识到自己的错误，所以遣下臣前来议和，只求官家暂息雷霆之怒，使两国重归于好，百姓也可休养生息。”

    说完之后，芭里祖仁又悄然抬头打量了赵桓一眼，见赵桓的脸上不见喜怒，便又接着拜了下去，说道：“若官家允许议和，宋夏两国便按照当初《庆历和议》之中的约定进行，不知官家意下如何？”

    赵桓险些被芭里祖仁给气笑——

    《庆历和议》就是之前仁宗年间签订的和约，约定李元昊取消帝号，向大宋称“臣”，而大宋则是要每年给西夏岁币七万两银，加外绢15万匹、茶叶3万斤，北宋付出岁币成为“君”，宋夏战争中西夏所占领的宋朝领土栲栳、镰刀、南安、承平等地和其他边境蕃汉居住区全部从中间划界；双方在本国领土上可以自由建立城堡；另外，每年的各种节日还要额外“赐”给西夏银22000两，绢23000匹，茶1万斤。

    现在这个芭里祖仁居然说要按照《庆历和议》的约定来执行？

    这就有意思的很了——

    《庆历和议》的签订，是因为大宋连续在延州之战、好水川之战和定川寨之战这三场大战之中败北才不得以签订的条约。

    可是现在是谁在揍人又是谁在挨揍？这货是不是还没有弄清楚状况？

    或者再退一步讲，《庆历和议》是谁签的？

    答案很清楚，《庆历和议》是以宋仁宗为代表的大宋朝廷和以李元昊为首的西夏朝廷签的。

    那么问题来了——

    当年穷兔子都不签《核不扩散条约》和《集束炸弹公约》，现在赵桓手握一副天牌王炸，外加富得流油，西夏这个所谓的使臣却想忽悠着赵桓承认《庆历和议》，还摆出一副朕占了大便宜，而西夏吃了大亏的模样？

    去你大爷的，朕没有签过的纸，那就是厕所里的屎！

    “拖出去，把这混账东西先给秦会玩送去，顺道问问秦会玩那里还需要多少劳工。”

    赵桓忍不住打了个哈欠，开始对西夏失去兴趣：“既然李乾顺想要玩，那朕就陪他好好玩玩。派人给王禀和种师中他们传信，告诉他们，正好秦会玩那里还缺劳工。”

    ……

    “西夏伪王李乾顺倒行逆施，不念上天有好生之德，反而无故攻击我大宋疆土，害我百姓，狼心狗行，不死何为！”

    “西夏伪王李乾顺在兴庆府屠杀我大宋百姓逾百之数，官家不得已而率兵亲征，欲替我大宋百姓讨回公道。”

    “大宋官家赵桓指示，凡西夏敢杀我大宋百姓一人，则大宋必然其西夏十人以为报复。”

    “大宋官家赵桓表示，吾国吾民，必不弃之。凡有蛮夷害我大宋百姓，官家必率大军出征，凡九天十地，穷搜万里，亦必绝其苗裔！”

    “西夏伪王李乾顺遣使求和，却让我大宋先行割地再赔款，如此，是视我大宋无人耶？是小觑我大宋好男儿耶？”

    “西夏伪王李乾顺意欲煽动百姓对抗天兵，大宋官家赵桓表示百姓的眼睛是雪亮的，百姓知道大宋是为了让他们过上好日子，必然不会助纣为虐，以李乾顺为首的西夏反动派必然会身败名裂……”

    “正所谓得道者多助，失道者寡助。大宋官家率征亲征西夏，西夏往昔盟友金国坐视不理，足见李乾顺倒行逆施之举是何等的不得人心！”

    “西夏国大将李良辅拥兵自立而后西遁，李乾顺无计可施之下选择弃国而逃，意欲逃亡西域，大宋官家赵桓表示……”

    新鲜出炉的《大宋皇家报》上面，头篇头条几乎全是关于宋夏战争的文章，除了皇城司下属的战忽局在按照赵桓的指示不断分析战局，朝堂之上某些来了兴致的大佬们也开始试着向报纸投稿。

    然后皇城司就本着公平公正公开的原则，刊登了某些大佬们的文章。

    比如李纲的《论对西夏战争的必要性》，比如李若冰的《论西夏必败的五个理由》，比如秦桧的《西夏战争所带来的警示》、《论大宋历代官家对西夏战争的得与失》等等文章，都被放置在了头版头条的位置，而且还给了这些大佬们一大笔润笔费。

    赵桓翻着由汴京六百里加急送到耀德城的报纸，笑眯眯的对何蓟和杨再兴等人道：“看，这不是很和谐么？”

    何蓟不想说话。

    这报纸为什么这么和谐，官家您心里真就没数儿？