    朱允熥点点头说道：“也好，齐泰那你负责户部的事务吧。”

    齐泰行礼说道：“属下遵命！”

    三人又在殿中谈论了许久户部的事务。

    毕竟到了一个新的地方，一方面要熟悉情况，另外一方面还要尽快的做出成绩。

    新官上任三把火，每一把火都要烧得恰到好处。

    户部的事物虽然繁重，但是关系也是最大的。

    因为户部直接关系到朝廷的最基层，也就是百姓。

    任何一个政权，只要把百姓的事情处理好了，那国家必然会兴盛。

    纵观历朝历代，家国兴亡都是连在一起的。

    一个朝代刚刚建立的时候往往会比较兴盛，这除了君主极其圣明之外，

    还有一部分原因就是大部分的百姓人人都分配了土地，百姓能够安居乐业。

    但是随着时间的推移，一些富裕的氏族和商人就会利用天灾人祸，用自己手中的钱财购买土地，

    使百姓无田可以耕种，只能够成为佃农雇工，更有的只能流离失所。

    而他们也会隐瞒田地，不报赋税。

    结果就是朝廷的赋税收不上来，无钱可用，即便是想要减免赋税，想要赈济灾民，也无钱粮可用啊！

    不知不觉几人已经谈论了许久，太监王忠近前来禀报说道：“启禀殿下，户部侍郎郁新和傅友文求见。”

    朱允熥点点头，明白肯定是朱元璋在朝堂上已经处置了赵勉，并且任命自己统领户部，所以他们这是来拜见上官了。

    “让他们进来吧。”

    又对齐泰和铁铉说道：“以后都是同僚了，你们也认识认识。”

    “属下遵命！”

    郁新和傅友文二人而来，走到近处躬身行礼说道：“微臣郁新傅友文，参见殿下！”

    朱允熥坐在椅子上并没有起身，微微抬手说道：“二位不必多礼，这两位是兵部的官员，被我借调而来到户部任职，你们认识认识吧。”

    齐泰铁铉也向他们拱手行礼说道：“见过两位大人。”

    郁新和傅友文知道这两位是殿下的心腹，官职虽然没有自己高，但是人家是“潜邸”之臣啊。

    在殿下的心目当中可比自己重要太多了！

    所以二人不敢大意，立即回礼说道：“两位客气了……”

    傅友文说道：“早就听闻齐大人和铁大人英姿不凡，今日一见果然了得。”

    齐泰做代表回答说道：“愚笨之人，当不得傅大人如此夸赞。”

    “二位大人可真是太谦虚了，今后还要请二位大人多多指教……”郁新也客气的说道。

    铁铉忙回道：“不敢不敢，以后我等在二位大人手下任职，请多多关照。”

    朱允熥面带笑容说道：“好啦！以后有的时间让你们客套，都坐下说正事吧。”

    ”谢殿下赐坐。”

    几人也知道此时不是攀交情的时候，便按照吩咐纷纷落座。

    傅友文开口说道：“殿下，今日陛下在朝堂上当众请殿下统帅户部，我们二人前来是为了聆听殿下教训，还请殿下吩咐。”

    朱允熥客气的说道：“你们二人是户部侍郎，对于户部的事情自然了如指掌，以后还请两位大人多多协助。”

    二人说道：“请殿下放心，微臣一定竭尽所能。”

    郁新问道：“请问殿下，殿下是在何处处理政务？微臣也好把奏章送来。”

    “不必了！奏章按照原样还留在户部，以后我会到户部去任职的。”

    傅友文一听这话，小心的说道：“殿下，户部的事情较为繁多，怎么好劳烦殿下频繁出宫……”

    朱允熥一摆手说道：“这个你们不必担心，皇爷爷既然让我统领户部，那就没有找闲偷懒的道理，到户部去处理政务也是应当的。”

    朱允熥还想着到皇宫外面走走呢，所以不管怎么说，他肯定是要去户部的。

    若是整天被拴在宫里面，那就糟了！

    郁新壮着胆子说道：“启禀殿下，以前太子爷都是在文华殿协助陛下处理政务的……”

    朱允熥却不以为然的说道：“我父亲乃是协助皇爷爷处理天下的政务，自然要在文华殿中。

    而我只是处理户部这一部的事务，既然有所不同，就要不同对待！”

    郁新无奈，这还真不是自己所能管得了的！

    或许陛下知道了，会劝阻殿下吧。

    因此郁新只好说道：“微臣遵命！”

    朱允熥吩咐说道：“以后就让齐泰跟随二位大人料理户部的事务，二位大人以为如何？”

    傅友文急忙说道：“我们一定会协助齐大人，请殿下放心。”

    傅友文怎么一说，就是告诉朱允熥，他已经把自己和郁新放到了齐泰之下，也就是等于承认了齐泰的主导地位。

    郁新也说道：“有齐大人在我们就有了主心骨，多谢殿下！”

    显然郁新也不是头铁之人，在殿下面前哪里敢托大。

    要知道和齐泰争夺权利，就是和殿下争权啊！

    真是活得不耐烦了！

    昨日殿下在东宫门前活生生打死两个有品级的奴婢，这能是心慈手软之人？

    况且军报里面说的明明白白，殿下在这次平定叛乱之后，砍下了七千多颗脑袋筑成京观！

    如此狠辣手段，没有谁想尝试！

    况且背后还有朱元璋压着，谁敢放肆？

    之后朱允熥便命令铁铉和其他二人跟随郁新和傅友文前去户部，以便能够尽快熟悉政务。

    而朱允熥也很快得到了消息，今日在朝堂上有一位户部的小官，当众弹劾户部尚书赵勉贪赃枉法。

    正当赵勉猝不及防准备强行辩解的时候，刑部又立刻拿出来他贪赃枉法的证据。

    当着文武百官的面，就指出赵勉贪污赃银十万余两，一桩桩一件件，证据非常确凿。

    赵勉立即辩无可辩。

    朱元璋当即下令处决赵勉和他的夫人刘氏，根本没有给大儒刘三吾任何情面。

    而那位弹劾的小官，也立刻被连升三级，朱元璋当堂就夸赞他勇于任事，不惧权贵。

    群臣们听了，也暗暗琢磨出来一点味道。

    不由得纷纷吸了一口凉气，如果真的在自己身边出现“内鬼”，谁还敢贪赃？

    看来以后行事需要小心一些了，万万不可被人抓住把柄！

    当朱允熥送走了户部的两位侍郎，正准备去看望自己的姐姐江都郡主的时候。

    忽然听到集义殿外有喧哗之声。

    “我是大明皇孙，你们竟然敢拦着我！快给我让开！”

    “……”

    “给我滚开！难道还要孤硬闯不成！在东宫里面到底是谁做主！”

    接着朱允熥就听到了瞿陶的声音：“回禀殿下，我等的是东宫护卫，守护殿下是我等责任，二殿下还是经过通报再进去吧！”

    “放肆！谁给你的胆子！在东宫你居然敢拦我！”

    朱允炆显然有些气急败坏。

