    “商戢将军，请问您在吗？我想代表炎黄同您谈一谈，请相信我们没有恶意！”

    屋内还是没有回应，张福林不得不又提高声音喊了一句。

    回应张福林的还是沉默。这下张福林也那拿不准了，按照往常的情报分析，商戢不可能会因惧怕而拒绝见面啊？

    不过为了保险起见，张福林也不敢擅自闯入屋内。本来就因为之前老刘的事情，双方发生了点小冲突，如果再贸然行事导致更严重的后果发生，那谁都担当不起！

    “取消行动！目标已经不再屋内，取消行动！”就在张福林犹豫的时候，耳机里突然传来郑伟国的声音。

    张福林紧张的情绪顿时一缓，谁都知道商戢是无可争议的第一玩家，战力爆表。老刘这种超凡警察在商戢手中如同稚子，如果商戢真的发了疯，在闹市之中大开杀戒，其后果根本不敢想象！

    想起老搭档老刘，张福林心中顿时一紧，连忙出声道：“郑局长，我请求入内查看伤员情况，救治伤员！”

    耳机中沉默了片刻，然后才传来郑伟国的声音：“批准请求，不过务必不能破坏现场的一草一木，我们需要详细探查！”

    “是！”

    张福林大喜，房门本来就没锁，张福林轻而易举的进入屋内。只见屋内一片狼藉，老刘躺在客厅的沙发上生死不知！

    张福林心中一紧，连忙快步走到老刘身旁，不过过程中却没有碰触任何多余的东西，作为老干警，保护现场经验丰富！

    将手指放在老刘脖颈上感受一下，发现强劲有力的脉搏，张福林顿时长出了一口气。

    在上京国安局的小楼里，郑伟国正听属下汇报情况！

    “在两分钟前，黑马已经返回烽火，并引起了系统通告。现场该住户的身份也已经调查清楚，原名刘宇峰，两年前出了车祸，父母当成死亡，刘宇峰成为植物人。不过在三个月后奇迹苏醒。详细调查档案已经发送至您的工作电脑。目前刘宇峰已经失踪，现场没有任何分尸、毁尸迹象，监控摄像头也没有发现刘宇峰出门的痕迹，更没有发现黑马进屋的痕迹！

    根据调查，他曾于去年八月十二号大批量购进压缩饼干等高能量食物，这与目标‘黑马’晋级超一流时间完全吻合。另外根据镇海分局外勤处三队韩宇（当初被打的篮球小子）同志汇报，在去年十月二十七号曾在该小区感受到恐怖的威压与试探性袭击，该时间正处于烽火系统更新期间！”

    “不过有一个疑点，根据调查，刘宇峰从未做过整容相关手术，这无法解释刘宇峰与黑马外貌相差如此之大！”

    “他昏迷期间的医学报告呢？还有他的主治医师是谁？期间是否有异常情况？”郑局长闭目沉思一会儿，突然开口问道。

    “医疗档案已经交由专家审核，相关情况也已经开始调查。当初刘宇峰的突然苏醒曾在医学界引起过不小的轰动，这点应该做不了假！”

    “刘少校，你的意见呢？”

    “我个人认为刘宇峰就是黑马，外貌不同可能与当初他车祸昏迷有关，可能是意外觉醒了第二人格。不然无法解释种种巧合！另外，说句不客气的，如果外国势力一个间谍在毫无支援的情况下能做到这种程度，那我们干脆放弃抵抗集体投降得了！”

    “刘清源少校，请注意你的言辞！”郑局长脸一黑，愠声道。

    “是，对不起我失言了，不过我依旧坚持我的判断！”刘少校头一低表示承认错误，不过语气依然坚定！

    “好了，你与李衡去镇海，对现场做最详细最彻底的调查。你应该明白这件事情的重要性。黑马的身份直接决定接下来我们对他的态度，也决定半年后的国战战略，不可有一丝一毫的疏忽！”

    “是！保证完成任务！”X2

    旁边另一位一直沉默寡言的少校与刘少校同时高声喝道！在国安局内部，刘清源坚持认为商戢是民间高手，而李衡则认为他是间谍！无关乎好坏，单纯是为了怀疑而怀疑，毕竟他们肩负特殊使命！

    同时派出两人，为的就是保证调查结果不受个人情绪影响！

    两人敬礼出去，郑局长也开始忙碌起来。对商戢的身份调查是全方位的，当然不会只派出两人。

    商戢原身刘宇峰的详细过往、他的人际关系、当初的车祸是否有什么猫腻、清醒之后的变化统统需要详细调查，郑局长要忙的事情还很多呢！

    商戢打昏老刘之后就发现不对劲了。普通的入室劫匪身上可不会装备微型耳机，腰间更不会装备军用大口径手枪！

    在那一瞬间商戢就怀疑身份暴露了。

    果然，没过多久就听到门外传来自称炎黄代表的声音。

    商戢没有废话，直接发动干将莫邪的情思技能，回到了烽火中。

    用脚后跟也知道炎黄无外乎要求商戢加入炎黄，而这是商戢不可能同意的条件，既然这样也没必要再废话，直接走人更好！

    如果炎黄真有心想谈，完全可以在烽火中谈嘛！

    虽然商戢已经跨入顶尖武将行列，但商戢仍然不认为自己能在现实中为所欲为。炎黄既然早就知道了烽火的秘密，那就不可能没有做出相应的准备。

    以个人力量对抗一个超级大国，脑子锈掉了才会觉的有胜算！

    想想当初那头被自己亲手所杀的神龙，商戢就不敢妄自尊大。

    脑袋微微一晃，商戢就重新出现在烽火之中。

    “越武！”

    还没等商戢适应空间的变化，就听一声激动地轻呼，然后商戢就被一双温暖的双臂抱住。

    “让你担心了，阿姊！”

    商戢微微转头，蹭了蹭柳氏的脸颊。

    “不担心，越武能回来就好！”

    柳氏将臻首伏在商戢胸前，柔声说道。丝毫没有当初震慑诸将杀伐果断的风采。

    “叮，恭喜玩家商戢，你成功达成成就洞虚，你是第一个完成洞虚的玩家，系统奖励您高级替身娃娃一件，声望值十万点，世界传奇度一点。系统将会对您的辉煌壮举进行世界系统通告，请问是否允许？”

    “允许！”

    “叮，世界通告，华夏区玩家商戢成功完成洞虚，成为首个洞虚的玩家，奖励高级替身娃娃一件，声望值十万点，世界传说度一点。”

    “叮，全球通告，华夏区玩家商戢…………”

    “叮，全球通告，华夏区玩家商戢…………”

    直到系统通告传来，商戢才反应过来，这次通告竟然是前所未有的全球系统通告，与之前的全区通告是两个完全不同的概念！

    此时，无论哪个文明区域，不管亚非拉美哪个大洲，都在讨论着商戢的名字！

    “叮，世界通告，因有玩家触发世界传说度，开启国家传说度榜单，具体排名请玩家自行查询！”

    “叮，世界通告，因有玩家触发世界传说度…………”

    “叮，世界通告，因有玩家触发世界传说度…………”

    顾不得与柳氏温存，商戢打开了国家传说度榜单，只见榜单上面就孤孤单单一个华夏在列，名单之后显示传说度一点！

    而这份榜单之后，系统也非常贴心的给出了传说度的详细解释！

    首先，对个人而言，传说度是声望值的超级威力加强版，对历史武将、普通原住民（不限民族、区域）都有无与伦比的吸引力。

    商戢的声望值只在华夏区好使，出了华夏区谁管你是那根葱。但传说度对整个烽火中四大文明区域的全部原住民生效！

    甚至可能出现将来国战爆发，敌对国家的历史武将战场反正，加入商戢军的情况！当然，目前仅仅一点的传说度几乎不能出现这种情况。最多也就俘虏了其他国家的历史武将后招降难度大大降低。

    另外，每一点传说度都能增强百分之十的综合实力，且可以无限累加！

    对于一个势力而言，势力领主每增加一点传说度。势力范围内自然灾害概率降低百分之二，粮食产量、军队训练效率、兵营训练成功率、人口增长率、财政收入、资源开采效率、工匠生产效率、武将转职成功率等等全面提升百分之二！

    对一个国区而言，该国区的所有玩家拥有的传说度总数构成该国区的国区传说度。国区传说度每增加一点，上述各种增幅全国范围内增长千分之五，无上限累加！

    世界传说度排行榜前十有额外加成，第一名到第十名依次为百分之一到千分之二!

    也就说，目前华夏区全区范围内各种正状态增幅百分之一点五！

    这个数据看似不起眼，但以华夏区那么大的体量，实际增长量能吓死一群小国家！

    在国战就在一年半后爆发的情况下，国区传说度的出现打乱了不少国家的战略规划。就连炎黄都一阵手忙脚乱，重新调整规划，设定新的布局，忙得晕头转向。

    而平州是商戢的直属势力，全状态增幅百分之三点五（平州与整个华夏区增益状态可叠加），当仁不让的成为最大赢家！

