    乔斯年轻轻拍打她的后背，安慰她，有时候也会低下头吻她的额头和眉眼。

    破天荒的，叶佳期没有反抗。

    四周的人还在议论不休，一直在讨论各种各样的可能性。

    叶佳期反倒坦然了，默默坐在乔斯年的怀中，闭上眼。

    夜里风很大，一阵阵吹来，吹在身上有些冷意。乔斯年尽力抱紧她，不让她受凉。

    “能不能找到可以避开山体坍塌的地方？我不想死。”叶佳期小声道。

    “这边的路都被封了，有人出去找了，我们耐心等等，说不定能找到。”乔斯年自然不会丢下叶佳期。

    “会下雨吗？”

    “不清楚，目前来看风比较大，可能会有雷阵雨。”乔斯年抱着她往能躲避的地方躲了躲，“困吗？不困的话我们就说说话。”

    “说什么呀，我和你哪有什么好说的。”

    “怎么没有，那我问你一个问题。”

    “什么？”

    “当初在江上，我告诉你书房暗格里有两样你想见的东西，为什么没打开？”

    叶佳期想了想：“好像是有这么回事，不过我那时候没想那么多……你人都没了，我还去看这些做什么。后来怀了小柚子，我就出国了，把这事给忘了。所以呢？里面是什么？”

    “不告诉你，等这次出去再告诉你。”

    “你他妈真是个混蛋。”叶佳期被他勾得心痒痒，欲罢不能。

    “想看的话就活着出去，是你想看到的东西，你会很惊喜。”

    “老狐狸。”

    乔斯年揉了揉她的头发。

    叶佳期就这样窝在他的怀里，除了有些冷之外，别的还没有太大的不适。

    “佳期，等出去了跟我回乔宅好吗？饭团也很想你。我自己设计了一个儿童房，给小女孩设计的，想让小柚子玩一玩。我还在后花园里开辟了一个小花房，虽然不大，但里面的每一株花都是我亲手种的，有很珍稀的兰花。”

    “你不知道，那些兰花很难伺候，室温、水温、肥料都要控制好，我把它们养活很不容易，不管怎么说，你总得看一眼。”

    “我为什么要回乔宅？那是你的家，不是我的，我也没有兴趣去做客。”

    “……”乔斯年眉头微蹙，“那从这儿出去后，就要跟我分道扬镳了吗？”

    “这次反应很快哦。”叶佳期揶揄地笑。

    “……”乔斯年嘴角抽搐，“没良心的。”

    乔斯年话音刚落，地面又猛地震了一下！

    “啊……”

    一时间，尖叫声四起！

    这一次的震动比较大，虽然没有第一次大，但叶佳期很害怕。

    她抓紧乔斯年的睡袍，双眸紧闭：“我好害怕……这一次震级好大，山体会塌方吗？”

    “不会，别怕，再等等。”

    周围的人开始慌乱起来，一群人就在叶佳期和乔斯年的身边跑来跑去。

    他们一边慌乱地找避难的场所，一边绝望地怨天尤人。

    “我们换个地方躲躲吧，这里好让人害怕。”叶佳期小声道。

    “这里已经是最安全的地方，就算是山体坍塌，伤害也是最小。”

