    第432章 李牧：再加上一把火

    薛道衡府中，关陇八大家和五姓七望的门阀正在商议，如何能够让江左士族放弃修建运河的想法。

    这些年，关陇八大家和五姓七望拿的利益确实多了，蛋糕就这么大，他们拿的利益多了，那么江左士族的利益自然而然的就少了许多。

    因此，江左士族接着这个机会，提起修建运河也是理所应当。实际上，江左士族也未必就是真的想要修建运河，毕竟从关陇八大家和五姓七望的角度来看的话，他们是无论如何都不可能支持这件事的。

    不过，在关陇八大家和五姓七望看来，他们一直是对付李牧和杨广的急先锋，损失大，多那些利益也是利索当然。

    正是，因为一方认为自己多拿利益利索当然，一方认为自己拿到的利益少了，这才有了这一次门阀世家的内讧。

    实际上，江左士族之人之所以示意朱宽在朝堂之上提起修运河的事情，也未必就是非的要修运河。

    能够从关陇八大家和五姓七望手中捞回来一些利益，对于他们来说，也是一件好事。

    一行人在薛道衡的府上一番商议之后，最终薛道衡拍板道：“便从漕运的官船之上，划三成的运力给他们。总之，是这从南到北的货物多，从北到南的货物少。如此一来，他们既得了利，咱们的利益也不会损失太多。”

    漕运的官船运力，说白了就是公车私用。用朝廷的官船，来为他们自己的商号运送货物。

    南方贸易要比北方发达，因此，位于南方的江左士族对于运力的需求自然也就大。

    古代，以陆运的损耗太大，因此漕运是最受欢迎的一种运输方式。

    薛道衡拍板钉钉之后，这件事暂且就算这么定下了。关陇八大家，五姓七望都让一步，分出一些官船运力，用这些利益来堵住江左士族的嘴。

    与此同时。

    皇宫，御书房。

    “张衡，去请上将军过来！”杨广朝着张衡吩咐道。

    门阀世家狗咬狗的事情可不多见，杨广迫不及待的想要利用这次机会谋划些什么。

    但是，杨广却有不能亲自下场。不管是江左士族也好，还是关陇八大家，又或者五姓七望也好。

    他们可都不是傻子，非但不是傻子，相反他们都很精明。

    一旦杨广迫切的下场，表现出想要挑拨出门阀世家内斗的样子。那么，他们很有可能偃旗息鼓。

    杨广一时间不知道以何等方法下场为好，只能找李牧前来商议。张衡得了杨广的命令之后，没有耽误，冒着大雨朝着李牧府邸赶去。

    大兴城，半壁王府。

    后院。

    “来，乖儿子，快动一动！”李牧正俯在长孙无垢的肚子上，听着自己乖儿子的动静。

    “哼，你怎么知道是儿子，若是女儿就不喜欢了吗？”李秀宁愤愤的问道。

    “喜欢，不管是儿子，女儿，都喜欢！”李牧连忙说道。

    “哎！”

    “希望妹妹肚子里是个儿子，如此，也算了却了咱们一个心愿！”

    “都怪我和秀宁妹妹的肚子不争气！”琼花公主唉声叹气道。

    在古代，正所谓母凭子贵，成亲许久肚子没有动静，这换做那个女子都得忧心忡忡。

    “哎！”李秀宁也叹了口气。

    “别急，这种事情急不得！”

    “咱们今晚在加加班，为夫辛苦一下，争取近日让你们两个都怀上！”李牧安慰道。

    就怀孕这件事，若是都没怀孕的时候还好。现在长孙无垢怀孕了，虽说琼花公主和李秀宁没有嫉妒的意思。

    “上将军，张衡大人来了！”李牧这边正在合家欢乐，老道徐茂公前来禀报道。

    “请他进来吧！”李牧吩咐道。

    “上将军，陛下请你入宫，有要事相商！”张衡一进来，便火急火燎的说道。

    看到张衡着急的模样，李牧知道，杨广看来是有急事了。

    虽说现在自己是休沐，但是杨广毕竟是自己老板，不去也不成。连忙告别了几位夫人，跟着张衡朝着皇宫走去。

    皇宫，御书房。

    “哈哈，爱卿你说这事是不是忒有意思，一向抱团的门阀世家，居然也有狗咬狗的一天！”杨广将今日朝堂上的事情一番叙说，然后朗声大笑道。

    李牧思量一番之后，沉声说道：“陛下，江左士族的意思未必是真要开运河。开运河显然只对江左士族有利，其余门阀必然不可能同意！”

    “我看，他们这是内部的利益没分匀乎。江左士族这是心里不痛快，故意在恶心关陇八大家和五姓七望。这件事，估摸着他们内部将这个利益从新分一分，说不得就过去了。”

    “爱卿以为该当如何？”杨广朝着李牧问道。

    李牧看了看杨广，正色道：“既然江左士族先点起了这把火，那咱们就给他往上面浇点油。到时候，这把火就不是他们想灭就能灭的了。”

    “先派人到南方散播消息，便说陛下有意开运河。运河一开，南方百姓必然受益。”

    “如此一来，先让南方百姓将江左士族给架起来。不过，这江左士族的人都是一些喷子。到时候，即便是他们真坚定信念想要开运河，也未必是关陇八大家和五姓七望的对手。”

    “咱们得想办法，给江左士族的这群人找些帮手。”

    “帮手，找谁？”杨广问道。

    朝堂之上泾渭分明，除了门阀世家，就是杨广的势力。杨广的势力不能出手，那么这朝堂之上，哪里还有什么人能够帮的上江左士族。

    李牧思量一番，沉声说道：“五姓七望！”

    (ps：推荐自己的新书《帝国时代：开局转生大秦皇子》，新书每日万字更新，可以看的过瘾，大家可以去瞅瞅！）

    (本章完)

