    姜林话里的意思很明显，皇甫远和丁太英自然能听的出来。

    其实皇甫远早就有了这种感觉，他问过他爷爷和他老爹好几次，但他爷爷和老爹却从来都不给他正面答复。

    每次他问起，他们都会说一些假大空的话，故意扯到皇甫一族的未来。

    现在姜林这么一说，皇甫远还那里听不明白？

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “老祖宗的回归，需要小奇用命去换？”

    从座位上站了起来，皇甫远凝视着姜林的双眼，面色深沉的问道。

    丁太英也从坐位上站了起来，一脸紧张的看着姜林。

    “姜林，真的是这样的吗？”

    皇甫奇虽然也猜到了是这种情况，但他自己猜到的，和姜林亲口说出来的，还是有一定的区别的。

    所以在姜林说出两个选项之后，皇甫奇一脸紧张的看向了他的父母。

    十年之前，他父母瞒着他，诈死离开了地球，来到褐土界做皇主皇后。

    现在他们一家三口好不容易能够团聚，但他父母又要做出一次选择。

    这一次，他父母会怎么选？

    是会选他，还是选择皇甫一族的未来？

    要是站在所谓大义的角度，为了皇甫一族，为了褐土界的亿万族人，他老爸作为皇甫一族的族长，是没有理由选择他的！

    但所谓的大义，对他父母来说，有那么重要吗？

    皇甫一族的未来，真的能因为老祖宗的归来而改变吗？

    就算皇甫一族真的能因为老祖宗的归来站在大千宇宙之巅，和他们一家三口，能有什么关系？

    皇甫奇的脑海中闪现了这些念头，姜林重重的点了点头，给皇甫远和丁太英做出了肯定的答复。

    只见姜林说道：“皇甫伯父，伯母，我可以百分百的肯定，你们皇甫一族的老祖宗，就是想借助皇甫奇的身体，重新回归这个世界。”

    “他会将灵魂寄托在了皇甫奇的身体之中，把他的灵魂和皇甫奇的灵魂融合，等到两个灵魂融合为一的时候，就等于他重新回归了这个世界。”

    “至于那九九八十一个三十三岁的皇甫一族之人，是用来帮助他融合吸收皇甫奇的灵魂的。”

    “等到他回归之时，那八十一个三十三岁的皇甫一族之人，全都会血肉消散，灵魂泯灭！”

    “皇甫奇的灵魂，说的好听一点，是和他的灵魂融合在了一起，说的难听一点，就是被他的灵魂给吞噬了。”

    听姜林这么一说，皇甫远顿时就明白了是怎么回事。

    只见皇甫远呆呆的愣了片刻，随后有些不解的道：“既然他要占据小奇的身体，吞噬他的灵魂，为什么非要选在小奇三十三岁的时候？”

    “而且他还要让我们离开小奇，让他在外面受尽磨难，经历无数人生变故吗，承受巨大压力之后，才让他来褐土界？”

    “那八十一个皇甫一族之人，为什么都要选三十三岁的男子？”

    皇甫远问出了他心头所有的疑问。

    姜林只有把这些疑问全部都解释清楚，皇甫远才会完全相信。

    在略微思考了一下之后，姜林说道：“皇甫伯父，男人属阳，女人属阴，一个男人在三十三岁的时候，是阳刚之气达到最巅峰的时候。”

    “过了三十三岁之后，男人身体之内的阳刚之气会开始逐渐下降。”

    “所以民间有句话，叫英雄难过三十三。”

    “其实这句话的意思，不是英雄过不了三十三，是过了三十三岁之后，就算英雄都会逐渐变老，状态变差。”

    “你们皇甫一族的老祖宗，之所以会选在皇甫奇三十三岁生日过了之后，在他身上借体重生，就是想借助皇甫奇身上最巅峰旺盛的阳刚之气。”

    “皇甫奇身上的阳刚之气越足，他借体重生的机会就越大，失败的几率就越小。”

    听姜林说到这里，皇甫远和丁太英露出了若有所思的表情。

    这时姜林接着说道：“你们的那位老祖宗他刻意显灵，让你爷爷和父亲在十年前做出了安排，让你们夫妇离开了地球来了褐土界。”

    “而且你们是以诈死的方式来的褐土界，让皇甫奇一个人，处在他舅舅小姨和四大豪门的掌控之中过了十年。”

    “这十年来，皇甫奇每天承受巨大的压力，每天都处在崩溃的边缘。”

    “但这样一来，他的灵魂力，精神力，却得到了全方位的锻炼。”

    “在他借体重生，融合灵魂之时，皇甫奇的承受力越强，他融合成功的机会就越大。”

    “所以说，皇甫奇从生下来的那一刻起，他一生的命运，就已经被那位老祖宗给安排好了。”

    “甚至，从你爷爷进入褐土界的那一刻起，你们这一脉的命运，都已经处在了那位老祖宗的掌控之中。”

    听姜林这么一说，皇甫远和丁太英两口子，完全相信了他所说的这些。

    在这一刻，皇甫远和丁太英无比后悔。

    要是早知道是这样，他们绝不会欺骗皇甫奇，和他分开了十年。

    “小奇，是爸爸妈妈对不起你！”

    “上一次，我们做出了错误的选择，听了你爷爷和你太爷爷的鬼话。”

    “但这一次，我们绝不会再做对不起你的事情。”

    “那怕是死，我们一家三口，也要死在一起！”

    丁太英眼含着泪水，一把抱住了皇甫奇，一边哭着一边说道。

    皇甫远的态度也是很坚决，走过去轻轻的抱住了丁太英和皇甫奇，神情坚定的道：“小奇，你妈的态度，就是我的态度。”

    “我不管什么皇甫一族的未来，我只要我们一家三口能在一起！”

    “老祖宗想要借助你的身体重生，吞噬你的灵魂，除非他先杀了我，让我血肉消散，魂归天地！”

    听到他父母这话，皇甫奇感动的无以复加，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “爸，妈，我......”

    此刻的皇甫奇，心有万千言语，竟然无语凝噎，除了抱着他父母之外，一句话都说不出来。

    姜林在一旁看着，默默的点了点头。

    就在这时，只听见一声怒叱之声从外面传了进来。

    “什么人？给我滚出来！”

