    第357章母后万福（66）

    两人大眼瞪小眼了许久！

    在男人真要动手收拾她前，阮绵眨眨眼，哇地一声就哭了，哭得可惨了。

    云湛：“……”

    他都还没怎么她吧？

    阮绵：“呜呜呜，云湛，你个王八蛋，你吓死我了！”

    “看你平时那个拽样,像多聪明似的，怎么这一次这么煞笔？居然吃来历不明的东西？”

    “还有，叫你平时注意卫生你又不听，你要不是之前变态病发地要跟我分同块点心，你会中毒吗？”

    云湛：“……”

    他是揍她屁股呢？还是揍她屁股呢？

    “呜呜呜，你死了我怎么办？”

    阮绵哭得一抽一抽的,可怜死了。

    云湛：算了！

    他又不是第一次知道她气人！

    男人抬手，看似粗鲁,实则小心地擦着她脸上的眼泪鼻涕,“好了，别哭了，你看你，还皇后娘娘呢？都快哭成傻子了！”

    阮绵：“……”

    这狗男人真的好过分！

    不过，看着他还苍白的脸，阮绵瘪嘴，紧紧抓着他的手，“你感觉如何？我去找玉和她们进来给你看看。”

    云湛轻笑，反握她的手，“不用，我没事了。”

    阮绵：“有没有事是你自己说了算的吗？”

    云湛：“……”

    极好，他昏迷还没到两天，小家伙就已经快上天了！

    男人抬手，将某个小女人给提起来,放到自己怀里,实力证明：他-没-事！

    “混蛋，谁让你乱动的？你看看你现在一副弱柳扶风的模样,还逞什么能？”

    阮绵不敢用力挣扎,就怕自己伤到他，只能边哭边训他。

    云湛：中一次毒，夫纲全没！

    但看着小皇后还在抽噎掉眼泪……

    罢了，夫纲什么的，之后再说吧！

    阮绵突然伸手搂住他的脖子，将脸埋在他的颈边，吸了吸鼻子，“不过，你没事了真好！”

    云湛眉眼倏而一柔，抬手轻轻拍着她的后背。

    ……

    掌印大人苏醒，本该是天大的喜事，但整个府衙这几日依旧弥漫在一股低气压中。

    原因是这几日皇后娘娘每晚都做噩梦，都会在梦里被吓哭。

    为此，在面对着皇后娘娘时，掌印大人是极致的温柔，各种哄人。

    但到了外面……

    搞事情的反贼已经被杀光了！

    其中还有大半是被自己最亲近的人举报并亲手杀的！

    皇后娘娘那举报悬赏一出，财帛动人心，有多少能拒绝呢？

    只要一个守不住，后面就有无数人跟上。

    而云湛醒来后，还加了一条举报之人要亲自处决抓到的反贼的命令。

    动手，能再拿数十两黄金，不动手，一起去死！

    而反贼头子宋大夫一家？

    皇后娘娘说过会饶他们一命，掌印大人自然不会推翻她的懿旨。

    不过，就只有一命哦！

    云湛给宋大夫一家两把刀，并给他们一晚上让他们自己选择到底要谁活？

    血亲残杀，杀人诛心！

    最后是宋大夫活了下来，但还不如死了呢！

    种种的冷酷手段下，把恐惧和绝望深深地刻在了反贼们的心里！

    而天下人也会看着他们是怎么出卖杀害自己的亲人朋友的，这样残酷的阴影会叫无数人一提起“造反”这两个字，就无比的惊悚。

    至少青州之事后，百年内，想造反的人都得掂量掂量一下下场！

    敌方阵营惨兮兮的，青州的官员们也不容易。

    已经有几个因为耍滑头耍小聪明的被摘了乌纱帽了，勤恳办事的，虽然不会一言不合就被掌印大人训。

    但面对喜怒莫测的掌印大人，他们的压力也好大哦！

    看，春天都还没来呢，头发就已经快掉光了！

    呜呜呜，青州的官员们恨不得长出三头六臂赶紧把雪灾各项事务处理好，然后，就能送走那两位大佛了。

    然后，他们也不用每天都感觉自己活在什么恐怖片中了！

    不过，在青州各种风雨时，府衙中皇后娘娘的院子倒是一片岁月静好。

    无论在外面云湛的手段有多狠，脾气有多可怕，回到这个院子，他就会收敛所有尖锐。

    不想让自己不好的情绪再影响到了她。

    快到午时，阮绵才从被窝里爬出来。

    但睡了那么久，她精神还是恹恹的。

    这些日子，她没一晚上能有个好眠的。

    每夜每夜地做着噩梦！

    她知道这是她那日处置宋大夫一家所留下的阴影。

    她说过她不后悔，但不代表她不怕。

    阮绵在进入时空总部前，也就只是个非常普通的女生。

    别说虐杀人了，杀鸡她都没杀过，造过的杀孽可能就是不小心踩死了蚂蚁，打死了满宿舍窜的小强和蚊子！

    进入时空总部后，她也不过就是个小炮灰，一般都是别人杀她，什么时候她有权利宰别人了？

    这是第一次，她……

    阮绵很焉，不是因为她同情宋大夫一家，而是单纯普通人会有的恐惧和阴影。

    这几日，她都不敢照镜子，那两张血淋淋的人皮一直徘徊在她的脑海中。

    王嬷嬷拿着梳子，给阮绵通头，忧心地问：“娘娘，头可是还难受着？”

    阮绵摇摇头，“没事，可能就是睡太久了。”

    云湛走进来的时候，就见少女没什么精神地趴在炕上，眼下还有着青影，本就没他巴掌大的小脸越发瘦小了。

    他剑眉拧起，又展开，抬步走了过去，摆手让王嬷嬷退下，自己拿着梳子给她通头，力道极为温柔。

    阮绵后知后觉地发现他来了，坐起来，拉着他的袖子，“你忙完了吗？”

    “嗯，青州差不多已经稳定下来，没什么大事了。”

    云湛握住她的小手，坐到她的座位，将她抱坐在大腿上。

    阮绵习惯性地就窝了过去，靠着他的胸膛，打了个小小的哈欠。

    “那我们是不是快要启程回京了？”

    云湛颔首，“嗯，你的胎也三个多月了，一直在外面也不好的。”

    说到她的“胎”，阮绵唇角就抽抽。

    她抬手摸了摸自己非常平坦的小肚子，“你说我回去后，是不是每天要绑个枕头在肚子上啊？”

    阮绵忍不住回想起小时候看过的一部清宫剧，里面就有个反派妃子为了争宠，一直揣着个枕头孕肚的。

    (本章完)

