    货车一辆辆停在路边。

    工人们一个个走进工地。

    月光照在光秃秃的厂房外墙。

    罗明华猛然有种做梦的感觉，随即又被大领导的号码震回现实。

    他的后背一瞬间冒出了汗，恨不得直接把领导的电话接通，然后把这部手机和手上的贴在一起，王领导指定就是要问冰芯的事！

    干脆你们俩隔着手机直接聊算了！

    “方总，你稍等，我接个电话。”

    罗明华声音里甚至多了丝哀求，实在是被一记重拳冷不丁的打懵了。

    “好的。”方卓简单应下。

    罗明华吸了一口气，接通大领导的电话，沉声道：“王领导好。”

    “罗秘书长，我刚刚收到一些关于咱们省内半导体项目的新闻，你知道这个情况吗？”大领导王书山的声音不急不缓，询问市里对接冰芯的罗明华。

    新浪置顶的财经新闻有着很快很广的影响，国内第一门户网站的报道是很多领导愿意接触网络时代的一扇窗，而新浪本身也没放松这个层面的优势。

    事实上，王书山不只是接到自己秘书的汇报，也接到了皖省之外的电话。

    集成电路这一块，国内先前只有中芯有希望追赶国际先进水平。

    这个领域可以适用木桶效应，先进设备采购不进来，那就很难有依托于此的先进水平，而国内设备的制造也任重道远，短期内没有希望。

    现在则多了一家冰芯。

    不同于被台记诉讼的中芯，冰芯这方面看起来清清白白，如果能再现中芯发展的速度，集成电路未来便有了更多的追赶可能。

    王书山接到的电话内容很微妙。

    不只是询问了冰芯在皖省庐州发展的具体情况，也稍微试探和表达了冰芯的未来规划，如果真是因为地缘关系而发展的不好，那不如就迁到规划更明确、发展更长久的申城算了。

    就京城部门的眼光来看，申城的张江高科技园区远比庐州更具备发展集成电路的优秀条件。

    王书山对此表示了不悦。

    但打给罗明华这位专项负责冰芯在庐州发展的秘书长时，他也不提那些层面的交流，只是先问清冰芯的情况。

    “按理说，冰芯的发展应该是在规划之内的。”罗明华不让自己的呼吸声传入手机，站在路边瞧着原本应该挂“冰芯”两个大字的外墙，“我也联系了方总，他明确表示中芯收购冰芯是无稽之谈。”

    王书山问道：“为什么是由新浪来发表‘无稽之谈’的新闻？”

    是啊！

    就是因为发表主体不一样，正是因为新浪几乎不可能乱发关于方总的新闻，这才引起重视！

    方总想做什么？

    冰芯发生了什么？

    罗明华沉默三秒钟，先汇报近期了解的冰芯发展情况：“冰芯成功采购到一批国际先进设备，引进了比利时微电子研究中心的130nm制程技术，这段时间的目标是消化吸收，尝试进行风险试产。”

    “按照原计划，冰芯在2月15日和市里有个风险试产的观摩活动。”

    “这是市里的活动安排，事实上，冰芯内部的试产计划最开始定在04年12月份，现在已经推迟一个多月。”

    “这里面的技术消化可能存在困难。”

    “关于这一点，我从方总口中得到了验证，中芯进行了紧急的技术援助。”

    罗明华汇报了掌握到的情况，微不可查的顿了顿：“昨天宋德明副头目来冰芯拍摄宣传片，也没听到关于中芯收购冰芯的消息，我现在就在冰芯厂房门口，准备继续了解情况。”

    王书山没有评价这一番汇报，简洁的说道：“十点钟临时开个会。”

    “是，王领导。”

    现在是八点半，还有一个小时时间。

    罗明华应下，结束通话。

    然后，他连忙又去拿被放进口袋里的另一部手机，发现已经被方总挂断了……

    罗明华不自觉叹了口气，本来想着也借着这通电话表达一下省内对冰芯项目的看重，没想到方总那边居然挂了，不是说好“稍等”的吗！

    他重新打过去之前专门看了眼通话时间，估摸着上一通电话没等几秒就结束了，八成没听到自己和大领导的通话。

    嘟，嘟，嘟。

    电话让罗明华松了一口气的再次接通。

    “等下，老裘，我再接个电话。”

    “你今天电话怎么这么多？”

    罗明华听到另一端的声音，随即才是方总的招呼。

    “罗秘书长，打完了啊？我这边也有有点忙，有个新区的联合采访。”方卓乐呵呵的说道。

    “方总，刚才是王领导询问冰芯情况的电话。”罗明华先摆出一个重磅筹码，又问道，“关于新浪报道的中芯要收购冰芯，不论省里还是市里都很关心。”

    方卓不吃这一套的惊奇道：“王领导没给我打电话，没问我呀，冰芯能有什么情况？我刚才不是说了，绝对不会出现中芯收购冰芯的局面，放心吧。”

    罗明华耐住性子：“那新浪为什么这样报道？”

    “财经新闻这样不严谨，回头我批评他们。”方卓轻描淡写的说道。

    罗明华：“……”

    他有点激动的问道：“方总，我们都知道新浪和你的关系，我不相信这样的新闻就是‘不严谨’三个字。”

    “不然呢？一个小记者的不严谨罢了。”方卓还是如此说道。

    “那新浪把新闻置顶呢？”罗明华指出问题所在。

    “一个总编的不严谨罢了。”方卓笑道。

    罗明华认真说道：“方总，这话谁都信不了。”

    方卓无奈道：“这也不信，那也不信，罗秘书长，你想让我说什么？”

    罗明华动之以情：“方总，方老弟，别的都不说了，你好歹记一下我亲手炒的排骨！”

    “唔，那排骨确实味道不错。”方卓沉吟。

    先前罗明华这位市里有排名的秘书长拉着方卓到家里，亲自下厨给炒了四个菜，两人都记得这事。

    罗明华继续说道：“好歹，你得给我个理由，我晚上好有交代啊。”

    “真话我都说了，你非不信，我总不能说宋德明副头目到冰芯厂里拉着员工非要开誓师大会顺便又拍摄莫名其妙的宣传片从而耽误了中芯派遣援助团队的一天宝贵时间吧？”方卓一口气说完，又说道，“非要我编个这样的话又有什么意思呢？”

    罗明华呆住了。

    虽然先前从邱慈云口中确实得知这一消息，也敏锐觉得可能这里确实有点问题。

    可这特么从方总这里得知，还是让他有种……

    就这？就因为这？

    至于这么大费周章吗？

    罗明华难以理解。

    他沉吟数秒后先说道：“方总，那我替宋德明向你道歉，他也是工作心切，没有考虑到企业正常的经营活动。”

    “哎呀，你喊我一声方老弟，我喊你一声罗老哥，咱们这是私下之谊，我和你开开玩笑，你不要当真。”方卓态度温和的说道，“虽然中芯的专家团队是我求爷爷告奶奶又喝了三天酒才拼着这张脸不要从而弄来的技术援助，但它真的不算什么。”

    罗明华：“……”

    说真的，罗明华真不觉得分管宣传的宋德明去找冰芯拍摄宣传片有什么太值得生气的地方，或者说，确实浪费了一天时间，可以生气，但也没必要这么生气吧？

    但是，晚上就有会，方总又把这个技术援助说得如此难。

    罗明华只好先假定自己明白为什么这么生气，然后说道：“方老弟，你说你想怎么办？咱这就是私下之谊，就闲聊。”

    “我对宣传片没有意见，我对什么招呼都不打就擅自上门的宣传片有意见，我对宋德明没有意见，我对压根不和我们对接却突然绕过罗老哥的宋德明有意见。”方卓娓娓道来，“最近关于企业发展，我确实和中芯的张总聊的比较多，不管是我的易科还是他的中芯，几乎都没碰到过类似问题。”

    “算了，罗老哥，免得你为难，等下我直接给王领导打电话，说说我的想法。”

    “我们冰芯指定对接你就行，不用宋德明。”

    方卓如此说道。

    “方老弟，你可别害我了。”罗明华苦笑道。

    “哦？我不懂弯弯道道，这样还害到你了？”方卓的声音里满是疑问。

    罗明华觉得方总这种人真的很难搞，说领导身份吧，人家大不了不在庐州发展，不说领导身份吧，他就绕来绕去的不掏心窝子。

    本来晚上就有个会，领导要是听到方总的说辞，那立时觉得是自己和宋德明关于工作的分配引起冰芯的反感和反弹，没准觉得冰芯是因为和自己的关系而构陷宋德明呢。

    冰芯现在是省里的宝贝，不止一位领导关心。

    别弄着弄着变成黄泥掉裤裆，那能让后半生都郁闷死。

    “方老弟，这样，为了你们冰芯的事，我晚上就有个紧急的会议要参加。”罗明华思忖着说道，“因为省里市里确实头一回接洽咱们冰芯这样重大的半导体项目，关于技术发展和企业要求的认知都不到位。”

    “我会把冰芯的情况展示展示，咱们的130nm制程迫切等着试产和量产嘛，时间都很宝贵，不能让无谓的行政活动影响。”

    “坚决杜绝突击宣传、开会、剪彩之类的风气。”

    “方老弟，怎么样？”

    罗明华征求意见。

    “罗老哥，我认为冰芯这种项目的成功离不开领导的关心和爱护。”方卓先表达态度，然后说道，“我就是一个搞企业的，也不想得罪领导，你这么一弄，领导心里不知道怎么想我们冰芯呢。”

    “你在会上讲我们冰芯要求领导别去宣传、开会、剪彩，那我还是趁早搬到申城好了，免得以后还不愉快。”

    罗明华不解，思考一会，还是难以理解方总的说辞目的。

    他干脆直接问道：“方总，就像你刚才对我说的，这也不行，那也不行……你总不能让我一个秘书长去撸了人家的副头目，给人家调整工作吧？我也做不到啊。”

    方卓不语。

    罗明华心中一震，自己这样的是不行，但还有能行的呢……方总这、这……

    方卓开始恢复正式的称呼：“罗秘书长，中芯的专家团队最早说7天，然后谈到9天，最后变成11天，这时间都是论天抠出来的，是我喝酒喝吐喝出来的。”

    “从我一个企业老板的角度来说，我绝不希望是我这么一个企业越过规矩谈什么行政作风风格，那不合适，对我个人来说也很敏感。”

    “我更希望是行政层面有对能让企业经营活动更便利的认知，能学习优秀地区的经验，看看到底是谁发挥主观能动性。”

    “罗秘书长，你想让我置于什么样的境地呢？”

    “我今天晚上在申城就在和新区领导接受关于这里行政水平评价的采访，这里确实营造出更从企业角度考虑的良好环境。”

    方卓话锋一转，谈起冰芯：“这个春节如果顺利，冰芯试产能达成，上半年也许就能形成产能，这绝对是一个新的突破。”

    “我希望这样的突破能给市里带来光彩，但我也得重视股东意见，要为股东负责。”

    罗明华消化了一番这话里的意思。

    首先，冰芯的产能成果真的要来了，这是一个很漂亮的政绩，尤其自己一向负责对接它。

    其次，方总要冰芯爱护羽毛，或者说，这只是借口，他就是不想让自己那样处理的大事化小。

    最后，方总晚上的采访能释放更多他的态度信号给其他关注冰芯的领导。

    罗明华沉默了好一会，简化了自己的动作。

    “我十点钟要参会，会聊聊冰芯的技术进展与中芯的援助。”

    “明天，我也想看看方总今晚的采访，相信明天会有更多的讨论。”

    他不再提什么关于作风的反思，打算看看会议讨论。

    最起码，没有那位正主宋德明被点出来，暂时先不聊这个。

    “中芯不会收购冰芯，我们双方只是在谈合作而已。”方卓再一次谈及受到关注的报道，“过两天我就到庐州，陪着专家团队一起攻克难题。”

    罗明华估摸着这是方总信号的转好，他提出一个要求。

    “方总，你能先把冰芯的牌子给挂上不？”

    “原先的那个不好看，要重新换领导的题字，罗秘书长，你多心了。”方卓答道。

    罗明华被婉拒也不生气，结束让人心累的通话，走向冰芯厂内。

    今晚的会议上，他要拿出更详细的对接汇报，也应该把冰芯面临的技术困难更明确的摆出来给领导看。

    可以先不谈作风风气，但不能让领导觉得自己手上没做工作啊。

