    轰！

    却听一声巨响，在黄叙的指挥下，近卫师和第四军麾下的两个炮营，四十门重型野战炮，一百六十门轻型野战炮一同发出了怒吼。

    两百颗炮弹如同冰雹一样砸向了柴桑城，砸出了一片烟尘。

    上次打出这样的火炮密度还是中原决战的时候。

    徐盛这下也算是有面子了。

    这些野战炮对准的地方分别是城门和各处通过热气球侦查发现放置了床弩的女墙处，等烟尘散开，却见本来看似坚固的城门，已经被这一通炮击打成了麻子脸。

    不过好在当时也不知道吴奋是怎么想的，城门居然用的是青铜打造的，这一通炮击下，少说有一二十颗炮弹击中了城门，但却只是在城门上打出了一处处凹陷，并没彻底将其击碎。

    不过这只是第一发。

    而被瞄准的城墙处，则是被打下来了一层夯土以及几个缺口。

    没办法，野战炮的弹道过于平直，即使黄叙已经利用这三天时间堆砌出了炮台来垫高火炮，依旧很难直接命中城墙后的床弩。

    “效果一般啊。”在后方观战的马强看了看战果，立刻觉得自己的炮管子还是不够粗。

    而城头上的徐盛确是觉得自己脚下的城墙还不够厚。

    刚刚已有人来报，说城门已经被打的松动了。

    而那些床弩兵更是被炮弹击碎的城墙碎片打伤了不少，现在已经没人敢靠近城墙了。

    原本被视为安全之地的女墙，现在反而变成了死亡之地。

    再这样下去，还能坚守多久？

    徐盛一边指挥军士去堵死城门，一边来回巡走，安抚守城的军士不要害怕。

    “调整炮位，三十连射！！...放！！！”

    令旗再一次挥舞，炮声顿时响起，这一次，炮声连绵不绝，如同雷鸣山崩，颗颗炮弹如同铁锤一样不断砸在柴桑的西城的城墙和城门上。

    柴桑东侧的江面上，周瑜听着这阵阵炮声，不由的出了神。

    他虽然看不到具体情况，但他已经对火炮的威力有了清晰的认知，他能想象此时柴桑面临了多大的压力。

    “都督，奋儿能守住吗？”

    站在周瑜之后的是吴景，本来孙策也想来，但被周瑜强行按住了。

    除了周瑜和吴景以外，这船上还有代表刘琦的鲁肃和黄射。

    另外两艘船则分游左右，确认没有伏兵。

    他们听着这隆隆炮声，无一不是面色阴沉。

    河北的火器优势在攻城战中表现的实在太明显了，射程的差距让守城一方根本没有什么手段可以威胁到河北军的。

    其实也不是完全没有，之前徐盛用过的骑兵突袭战术就不错。

    但这种战术对骑兵较少的关羽军还行，对拥有大量骑兵的河北军主力来说，这就是个找死战术了。

    “柴桑城池坚固，河北的火炮虽然犀利，但想一天内用火炮将城墙打破也是不可能的。”

    周瑜的话一点也没安慰到吴景。

    一天是不行...那两天？三天？十天呢？

    炮声渐渐停了下来，原本紧闭的坚固城门已经被击破，黄叙可以从望远镜中清晰的看到城门后的刀车。

    而被攻击的城墙更是坑坑洼洼，不少女墙已经被彻底击碎，变成了残垣断壁。

    “冷却炮管！迫击炮准备！突击队准备！”

    黄叙再次下令，边上的关羽也开始下达准备进攻的命令。

    三十发连射让野战炮的炮管已经变得滚烫，炮兵不断给炮管浇水，以免炮管过热导致炸膛。

    “我们的迫击炮射程还是较近，所以必须先解除那些床弩的威胁。”黄叙对前来学习的诸葛亮等人说道“但柴桑城中还有很多抛车，这些也是能威胁到我们的军械，因此必须在第一时间将他们打掉。

    这就需要我们的热气球上的侦查员们提供的数据了。

    用大将军的话来说，现代战争不是靠匹夫之勇，而要依靠信息作战，各兵种、各部队要和精密的零件一样互相协作，才能发挥出强大的力量。”

    黄叙一边说，一边拿着望远镜不断的观察部下的准备情况，见一面面表示准备完毕的绿色旗帜亮起，再一次下令道“野战炮压制城头！攻城开始！！”

    随着红旗挥舞，刚刚冷却下来的野战炮再次发出轰鸣声。

    接着，一排排盾牌兵快步上前，他们的身后则是扛着迫击炮和炮弹的炮兵以及充当护卫的长枪兵和刀盾兵，这些人一同组成了一个个小方阵。

    这些小方阵来到城前两百米处停下，迫击炮兵快速将火炮组装，然后按照下发的诸元进行调整，接着也不等其他方阵，拿起炮弹就往管子里塞。

    城头上的徐盛见这些小方阵出了大阵，立刻下令抛车开始抛石攻击。

    总算是能还手了。

    Biu~

    轰！！

    几个抛车兵刚刚抛出此战的第一颗石弹，还没装好第二颗，就听到一声破空声，接着只觉得一股巨力袭来，整个人都被掀翻，然后就什么都不知道了。

    什么情况？

    徐盛惊恐的发现无数的炮弹从天而降，仿佛长了眼睛一样对着抛车冲去，然后将一架架抛车炸毁。

    当然，这些炮弹也没那么精准，可确实是围着那些抛车炸，即使稍有偏差，也并不远。

    河北军是怎么做到的？

    徐盛猛地抬头，看向天空中飘荡的那一个个热气球，明白了什么。

    “徐将军，我们现在该怎么办？”

    边上的吴奋已经快吓尿了。

    那些抛车可都在城墙后面啊，河北军居然可以隔山打牛，还打的这么准!那如果河北军想打自己这里，不也是分分钟的事情？

    “想拿下柴桑，他们必须上城墙，等他们上来了，这些火器也就无用了！”

    近战取胜，这是徐盛唯一想到的办法。

    却见城外战鼓齐鸣，长号劲吹，杀声震耳，炮声如雷。

    却见城内硝烟弥漫，碎石横飞，惨叫连连，哀嚎遍地。

    开战不过一个时辰，徐盛已经有一种末日将至的感觉。

    城内的床弩、抛车几乎都被摧毁，柴桑城已经失去了远程反击手段。

    接下来，就是最为血腥的肉搏战了。

