    第2041章 妥协   

    这本册子不管是上面写的哪一点，只要触犯了，就都是死罪！   

    可是，右相就很勇，这上面的每一条，都有他参与其中，所以李治才会如此气急败坏。

    

    即便是陈桥看到了上面的内容，也不由的大惊失色，他从未见过如此大胆的人。

    

    “我之前找过右相要了二十万石的粮食，右相看起来可不仅仅只有二十万石的样子，我估计他手里还有四五十万石的粮食。”

    陈桥说出了自己的猜测。

    

    他的猜测也并非无根无据，陈桥可是派人检查过，这二十万石可都不是陈粮，都是新粮。

    

    按照时间推算的话，这些粮食不应该是被放在右相府邸，而应该是被用在赈灾的地方，可是并没有，它们从一开始被送出国库之后，就进了右相府邸。

    

    陈桥接着说道：   

    “恐怕还不仅如此，右相一个人是做不成如此大的行动的。”

    

    陈桥意有所指，李治听懂了。

    

    “姐夫，您是说，连户部都站在他们那里，或者说户部尚书也参与了其中？”

    李治将手中的册子重重的放下。

    

    这本册子上的内容已经不是很重要了，李治只需要知道右相已经是死路一条就够了。

    

    这本册子在陈桥那里自然是有备案的，所以不用担心有些证据会被埋没，很快右相就会为自己的所作所为付出代价。

    

    陈桥摇摇头道：   

    “并不一定，户部尚书就是那性格，若是需要赈灾的话，户部尚书二话不说，几百万石的粮食，挤一挤很快就能出来，但若是用来利益交换的话，户部尚书的嘴巴可被谁都要紧。”

    

    “我个人觉得户部尚书应该是没有参与其中，当然，具体他的为人如何，是否有参与了其中，还是需要进一步的调查才能够知晓。”

    

    陈桥并没有把话说死，户部尚书虽然在上一次给了他难堪，但是对方的性格他还是很喜欢的。

    

    毕竟上次在户部在都老半天了，陈桥花费了苦口婆心的劝说，也没有阻碍户部尚书让出多一斤的粮食。

    

    户部尚书守住的大唐的钱袋子，自然是需要这种性格了，若是一般的人，还需要担心他人监守自盗。

    

    但是户部尚书的为人，李治也是知道的，对方的家里也不算富裕，甚至比之一般的官僚都还要清贫一些，所以这也是李治放心在继位的时候，将国库的钥匙交给对方。

    

    个人的想法是左右不了大局的，李治自然不会按照对户部尚书的缘由性格就对户部尚书有多大的宽恕，即便户部尚书没有参与其中，但是户部尚书还是有罪的。

    

    因为粮食是从他的手中出去的，但是他的监管不够到位，那么他也是有责任的，这是无可避免的。

    

    陈桥也知道，所以他只是劝说了一句，并没有站在户部尚书的那一边，严格来讲，他还是提倡对户部尚书调查的。

    

    其实按道理来讲，之前是李治将如此多的权力给右相的，所以右相才有这种能力在神不知鬼不觉的情况下，将如此多的粮食藏匿于自家的府邸当中。

    

    毕竟当时李治对太宗留下来的暗卫不是很信任，准确来说，他并不喜欢这些在黑暗中活动的手下，他当时还年轻，没有遭受到社会的毒打。

    

    况且，若不是陈桥的劝说，还有陈桥在旁敲侧击的话，即便是到了现在，恐怕皇家暗卫还要被雪藏的吧。

    

    所以，严格意义上来讲，李治才是最大的罪人，毕竟是他对右相赋予了无限的权力，他才是罪魁祸首。

    

    但是李治是皇帝，皇帝能有错吗？

    不能！   

    众所周知，天下谁都可以犯错，但是李治就不行，因为他是皇帝。

    

    皇帝犯错了，身为臣子的，必须出来担下这个责任，毕竟他们才是有错的。

    

    皇帝没错，那就是没错，皇帝错了，那依旧是没错。

    

    就是如此霸道，所以即便真的是李治的错误，陈桥也会主动担下来，虽然这个活计曾经是右相来干的。

    

    现在右相怕是不能再干了，陈桥心底又有了自己的想法，所以他知道李治必须要培养一个属于自己的话事人了。

    

    “调查，调查！朕的御林军、金吾卫都调查个底朝天了，都发现了有那么多别家的暗探！”

    

    李治愤怒的吐出口气，“更何况是这些朝臣了，他们屁股底下哪一个干净的？”

    

    李治敢查又不敢查，他担心自己再调查下去，会出现很多不可告人的秘密，谁知道又会出现什么大事呢？

    

    陈桥大概也能想到李治现在所担心什么，他也沉默了。

    

    查是必须要查的，但是要查到何种程度，那就不好把控了，若是真的按最严格的来查的话，朝堂上一干朝臣很少有人能撑得过去。

    

    这句话说的没错，他们底下就没有多少干净的，若是查掉了他们，那么朝堂也会彻底瘫痪，毕竟长安城各政要机构，三省六部的任务也依旧很繁重。

    

    所以，李治很纠结，他不知道是不是该彻查。

    

    陈桥终究还是经历多了，他建议道：   

    “皇上，要不这样吧，先派出暗卫去调查，但是先别打草惊蛇，等大朝会过后，咱们再慢慢清算。”

    

    陈桥说出了这个很中肯的建议，治大国如烹小鲜，急不得的，不能一调查就将他们给撸了，还需要他们的顶着这个位置。

    

    不然的话，那么多活谁去干？

    

    即便是新上任的官吏，也需要时间去熟悉刚到手的职务吧，这些都需要时间。

    

    人才倒是不缺，缺的就是人，这才是最让李治头疼的，要是换做是刚开始的李治，估计一旦彻查出来，将会将官吏给当堂打死，随后才会想着去解决官职空缺的问题。

    

    他倒是爽了，但是留给吏部补充官吏的人却是惨了，虽然吏部被称为天官，但是他们给皇帝擦屁股可是一副苦差事。

    

    但是李治现在已经能忍受他所不喜的官吏做事，他也懂得了徐徐图之的道理。

    

    妥协是一种政治，不会妥协的皇帝，他所失去的必然会更多。

    

    

