    景沿这样子，让郁烛有一种错觉，仿佛见到了真正的赵至一样。

    她怔了几秒钟，高举着的手机险些就滑落到地面上。

    是景沿帮她接住了手机。

    景沿拧着眉，低声道：“怎么还发呆了？是我太帅了？”

    他也和她说起了玩笑话。

    郁烛堪堪回过神，急忙把自己的手机拿回来，“我，只是不小心……”

    “你的手机都差点报废了，下次记得注意。”

    景沿这男人真的很细节。

    还提醒她，叫她下次注意……

    郁烛微仰着那张美艳动人的小脸，主动贴上来亲了他一下。

    还是只亲一下他的唇角。

    景沿眸子微沉，认真地看着她，不自觉地绷紧了唇角。

    看着像是生气了一样，但又不像。

    郁烛小心翼翼地觑了两眼，下意识想溜。

    但景沿先一步抓住了她的胳膊，那只骨节分明的手抬起来，在她的唇角上碰了一下。

    “郁烛，你的口红亲掉了。”

    郁烛：“……”

    救命，她居然因为偷亲景沿，把自己的口红给折腾掉了！

    郁烛低头一看，还真的在景沿的指尖上看到了他擦下来的口红。

    真……丢人了。

    郁烛扯了一句要回去补妆，拿着手机急匆匆地逃了。

    景沿低笑了一声，又撩起眼皮子瞧了一下镜子中的自己。

    寸头……

    他们俩的戏份开拍。

    景沿穿着一身消防员的橙衣服，从消防站里跑出来。

    两个人隔着通行的栏杆相见。

    郁烛的打扮像是普通的女大学生一样，绑着高马尾，青春洋溢。

    她拎了一大袋子的零食，都是专程买过来送给他的。

    赵至扫了一眼四周，没发现其他人，上半身偷偷靠近钟铉，在她的脸颊上亲了一下。

    钟铉也回亲了他一下。

    两个人的恋爱就是这么的简单。

    这段戏是一次性过的，没有NG。

    邓导看了看最后的效果，忍不住感叹了一句：“你们俩这郎才女貌的，还真般配！”

    听到了这话，郁烛下意识就笑了。

    她还冲着景沿偷偷抛了一个媚眼。

    景沿的耳根子又开始冒热了。

    下午，两个人又拍了分手后仇视的戏份。

    都是一次性过。

    邓导对他们俩的表现十分满意。

    没过多久，闲了一个上午的景凛终于来了。

    他还叫人送了上百份凉茶过来，一一分给剧组的所有人。

    现在这么热的天儿，喝些凉茶消消暑，是最合适不过的。

    景凛亲自端了两份凉茶过来，第一份给了郁烛，剩下的那一份给了景沿。

    景沿的语气听起来不怎么友善：“你终于舍得回来了？”

    景凛这家伙上午发了微信给景沿，一张照片，拍的是他在咖啡馆里享受空调的一幕。

    而景沿当时……在拍戏，在烈日下拍戏。

    这一对比，可把景沿给气着了！

    景沿现在都懒得搭理他哥那嘚瑟货了，拿了凉茶就走。

    谁知，景凛不管他了，反而和旁边的郁烛聊了起来。

    景沿臭着一张脸走回来，把捧着一份凉茶的郁烛给领走了。

    被嫌弃的景凛：“……”

    景沿这小子……还怕他来撬墙角不成？

    景凛本来还想和郁烛打听一下纪仪的事情，可没想到景沿那小子的醋劲儿那么大……

    连个说话的机会都不给！

    郁烛很规矩，跟着景沿走的时候，保持了很礼貌的距离。

    她是怕会被人乱拍。

    到了化妆间里，景沿开门让郁烛先进去，然后又把门给锁上。

    目睹了景沿偷偷锁门的郁烛：“……”

    景沿这，锁门是想干什么？

    郁烛暗戳戳地扯了下他的胳膊，“景沿，你叫我来干什么啊？”

    她等下还要继续和景影帝拍对手戏。

    景沿把戴着的黑鸭舌帽摘了下来，顺手把凉茶搁到柜子上。

    “你少和我哥接触，他那人心机深。”

    这……是亲生的？

    郁烛睁着大大的眸子，满脸的疑惑：“你和你哥关系不好吗？”

    景沿皱眉：“为什么这么问？”

    郁烛又喝了一大口凉茶，发出咕噜一声：“你都骂你哥心机重了！”

    景沿开始睁眼说瞎话了，“哦，我那是在夸他。”

    郁烛：“……”

    这绝对是亲生的！

    郁烛算是看明白了，敢情这兄弟俩是典型的相爱相杀啊。

    景沿见郁烛一直怔怔地站着，拉了一张椅子给她坐。

    但郁烛并不想坐。

    现在这天儿实在是太热了，坐椅子都觉得屁股发烫。

    景沿倒是坐下来了，拿着那份凉茶，灌了一大口。

    整个人儿瞬间清爽了不少。

    郁烛最怕气氛尴尬，偷偷八卦了起来：“景沿，你哥他有没有喜欢的人啊？”

    景沿一听到郁烛关心这个问题，瞬间警惕起来：“怎么，你难道还想追我哥？”

    “不是。”郁烛唇角微扬，低声笑了一下：“我其实是想旁敲侧击——”

    “你现在有没有喜欢的人？”

    郁烛就差没直接问景沿现在喜不喜欢她了。

    景沿看破了她那点小心思，挑着散漫的嗓子笑：“你觉得，我现在会有喜欢的人吗？”

    郁烛很自信地点了两下脑袋，指尖微紧：“有，我啊。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人还真是盲目自信！

    景沿偏不想顺了她的意，木着那张脸说：“我建议你少说梦话。”

    郁烛这次来小脾气了，“景沿，你信不信我今天会把你亲哭？”

    景沿：“？”

    这话题怎么又偏离了？

    景沿上手掐了一把她的脸颊，低声哄道：“乖，别闹了。”

    他怎么可能又让她来占便宜？

    郁烛这次被掐了脸，倒是没有叫疼，反而扑哧一笑。

    “景沿，你是不是忘了，我脸上抹了粉，你不觉得摸起来很脏吗？”

    景沿手上的动作微僵了一瞬。

    他把手缩回来，两指的指尖搓了搓，还真的沾上粉了……

    景沿嫌弃死了。

    偏偏郁烛那女人还在幸灾乐祸，不停地笑话他：“景沿，你好蠢啊！”

    明明很嫌弃那些粉，还要来掐她的脸颊……

    景沿尴尬地咳了一声，指尖偷偷在裤子上蹭了两下，试图擦掉那么沾到手上的粉。

    郁烛看破不说破。

    等郁烛把那份凉茶喝光了，把那只塑料杯子塞给景沿，让他帮忙丢一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：郁烛这女人脸上是刷粉的，脏死了！】

