    这不知是什么灵兽，然而即便只是这么一座毫无生气的雕像，隐隐之间，却依然能够给人一种威武霸气的感觉，甚至于不自觉生出一种想要下跪臣服的强烈冲动，令人惊骇莫名。

    　　

    　　    灵兽之王！不需要鬼东西提示，林逸脑海之中忽然迸出这个字眼，灵兽之王天生就可以慑服万兽，除了这一位，他实在想不出其他还有什么灵兽，单凭一座雕像就能产生如此之大的威慑力。

    　　

    　　    雕像也不知是什么材质所做，通体漆黑，幽光莹莹，而且似乎并非是额外雕刻好之后再搬上去的，而似乎是石头本身就直接长在这里，只不过后来被雕刻成灵兽之王的形象，并构建了这个祭坛而已。

    　　

    　　    灵兽之王额前有一独角，就在众人目睹之下，其尖端刚好冒出一滴黑色液体，滴落在雕像前方的一个小型石池之中。

    　　

    　　    “没错，这肯定是星墨乳，传说中星墨乳就是墨黑色的！”众人顿时喜不自胜，一个个激动得雀跃不已，黑色液体毫无疑问就是星墨乳，此刻小石池之中已经积存了一些，不过因为这星墨乳颜色太深，如果不是蹲下来仔细观察，乍一看倒是无法判断其中到底积存了多少。

    　　

    　　    竟然真有星墨乳，这个常道平之前所说竟都是真的！林逸和黄小桃相视一眼，同样是又惊又喜。

    　　

    　　    因为之前刚被楚步白坑过一回，林逸遇到这种事情难免心中提防，直到刚才为止，他都还一直在怀疑常道平的真正意图，却没想到，如今竟然实实在在见到了星墨乳！

    　　

    　　    而且看这存量应该确实不少，就算是自己和黄小桃二人是排在最后，但众人都只取那么一小瓶的话，应该还有剩余，这已经是之前想象中最理想的情况了，这一趟奥朵修真城遗迹之行，倒是出乎意料的顺利。

    　　

    　　    如此一来，星墨乳已经触手可及，再加上之前获得的婴参和万渡金丹果，林逸二人这一趟鲁枫森林的收获，简直丰厚到爆表啊！这个节奏，几乎就是把鲁枫森林最出名的三样天材地宝，一下子全部包圆了啊！

    　　

    　　    “好了，按照之前定好的顺序，我先来。”常道平神色很快恢复淡然，取出事先准备好的小灵玉瓶，率先走到池子边上，开始装取星墨乳。

    　　

    　　    虽然心痒难耐，但众人还是自觉后退了几步，既然是事先商量好，除非准备破坏规矩，否则在别人取宝的时候必须保持一定距离，若不然很容易引起误会，若是靠得太近，一旦被常道平认为是心怀不轨，那场面可就不受控制了。

    　　

    　　    林逸也没有异动，远远的盯着小石池，虽然没办法看清里面的星墨乳，但如果常道平想在他眼皮子底下做什么小动作，比如说换个一模一样的小灵玉瓶，偷偷再装一瓶的话，即便他是元婴期高手，那也是绝对逃不过林逸感知的。

    　　

    　　    也许是太过小心的缘故，常道平装取星墨乳的动作比预想中要慢一些，但他并没有什么多余的动作，装完之后就直接起身走了过来，对着曹诗诗点了点头。

    　　

    　　    身为常道平的双修道侣，曹诗诗在队伍中的地位不言而喻，她是内定第二个取星墨乳的人，当即兴奋的拿出同样型号的小灵玉瓶，屁颠屁颠快步走了过去，满满的装了一瓶之后，才有些恋恋不舍，一步三回头的走了回来。

    　　

    　　    曹诗诗取完之后，便轮到罗拓翔，他早已准备好了小灵玉瓶，当即迫不及待的冲了上去，同样装了满满一瓶。

    　　

    　　    再之后，便是胡有理、范东吉和方妙金三人，他们也都早早准备好同样的小灵玉瓶，按照顺序各自取了一瓶。

    　　

    　　    最后，才终于轮到林逸和黄小桃，不过在他们上去之前，一帮罗拓翔却忽然开口了。

    　　

    　　    “两位，你们打算用什么瓶子装啊？不会比我们这个大吧？”罗拓翔咧着嘴问道：“取星墨乳之前，最好先拿出来让大家看一下，虽然你们是排在最后，但按照规矩你们顶多也只能各自取一小瓶，这个道理不需要我来教吧？”

    　　

    　　    “不错，如果你们取完之后还有多余的话，剩下的就得让常哥做主，总不能无论多少，你们两个都直接这么一锅端了吧？”曹诗诗深以为然的点头赞同道，生怕被这两个惹人嫌的土包子，占到什么便宜。

    　　

    　　    林逸闻言看了一旁的常道平一眼，却发现这人玩味的勾了勾嘴角，却没有要开口说话的意思，大概也是持默认的态度。

    　　

    　　    众人这么顾虑也不能说没有道理，林逸跟黄小桃对视一眼，当即也配合的拿出两个小灵玉瓶，身为炼丹师，林逸身上从来不缺这种东西，而且都是市面上最常见的尺寸，跟众人刚才用的灵玉瓶，几乎完全一样。

    　　

    　　    曹诗诗和罗拓翔，这下也彻底没话说了，他们就算有心不想让林逸二人取星墨乳，但在常道平发话之前，他们可不敢自作主张，万一喧宾夺主，触犯了常道平的忌讳呢？以常道平一贯的强势风格，最讨厌的就是别人擅作主张！

    　　

    　　    林逸微微一笑，随即也不再搭理这两人，跟黄小桃携手朝着小石池走过去，以他们之间的关系，当然不像其他人那样，需要相互提防。

    　　

    　　    终于能够得到星墨乳了，林逸此刻的心情可没有表面上那么淡定，换做其他任何人，这时候都必然会心情激荡，这是人之常情，要是一点都不激动那才见鬼呢。

    　　

    　　    走到小石池旁，林逸和黄小桃发现周围温度陡然升了一大截，仿佛就如盛夏烈阳炙烤一样，之前离得远还没怎么觉得，但是现在走得近了，这股异样的炙热就变得非常明显。

    　　

    　　    不过，这股炙热似乎是从雕像身上散发出来的，底下石池之中透出来的气息，却是与之截然相反，其气息清凉微冰，正如炎炎夏日之中一阵难得的凉风扑面而来，令人不自觉心旷神怡，神清气爽。

    　　

    　　    果然是好东西！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

