    第259章

    张昊盯着那些大臣们问着，只要说话，自己就敢锤死他们，但是那些大臣都是后退。

    “皇上有旨，宣陆安侯速速进入丹房，不得耽搁！”一个太监狂跑了过来，对着张昊喊道，张昊则是站在那里不动，就是盯着那些大臣。

    “哎呦，陆安侯，快去吧，皇上召见你呢！”吕芳一听，马上拉着张昊说道。

    “等一下，还有谁，谁？站出来！”张昊站住了，看着那些大臣们喊道，但是那些大臣们不敢说话，张昊看到他们没说话，转身就走了，吕芳连忙跟上。

    “你惹大事了，你看着吧，明天不知道有多少人要弹劾你，明天，可能会有更多的官员到这里来！”吕芳着急的对着张昊说道。

    “怕个屁，没人愿意做乞丐，还没人愿意当官？杀了他们，什么事情都没有！”张昊不屑的说道，那帮大臣，正经事不干，居然骂自己，还说自己的逆臣，还说自己不敢锤死他们？瞧不起谁呢？

    很快，张昊和吕芳就进入到了丹房。

    “没出什么事情吧？”嘉靖坐在道台上面，开口问道。

    “皇上。锤死两个大臣，一个是都察院的，一个是翰林院的！”吕芳马上对着嘉靖拱手说道。

    “你说什么，就锤死了两个？”嘉靖一听，瞪大了眼珠子，接着站起来，快步从道台上下来。

    “皇上，拉不住啊！”吕芳很郁闷的看着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，朕说了，不让你和他们说话，不要和他们碰面，你就听不懂是不是？”嘉靖到了张昊身边，用脚就踢，就嘉靖这点力气，还不自己挠痒痒劲大，张昊躲都懒得躲。

    “他们骂我，说不敢锤死他们，还伸出脑袋来让我锤，我张昊，堂堂男子汉，还能被他们给鄙视，咔咔两下，全给锤死！”张昊站的笔直笔直的，挺直了胸膛，非常爷们的说道。

    “你，你，你个兔崽子，就因为这个？”嘉靖指着张昊骂道。

    “啊！”张昊点了点头。

    “那你知不知道他们为何在那边请愿？”嘉靖火大的喊道。

    “不知道啊，关我屁事，他们骂我，还鄙视我，我不锤死他们，锤死谁？”张昊摇头说道，那些和自己无关。

    “你，你，他们是弹劾你，之前那些弹劾奏章就是他们写的，他们要朕处罚你，朕没有答应他们的要求，他们就在玉熙宫请愿，懂不懂？”嘉靖盯着张昊大声的喊着。

    “哦！”张昊点了点头，小事。

    嘉靖看到了张昊这么平静，想着自己是不是没说清楚，于是对着张昊继续说道：“他们请愿就让他们请愿啊，你锤死他们干嘛？”

    “他们鄙视我啊，我能被他们给鄙视吗？说我不敢锤死他们，开玩笑呢，我还不敢锤死他们？”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，感觉怎么和他说不通呢，张昊不在乎他们弹劾，但是在乎他们的鄙视。

    “皇上，接下来可怎么办，明天可能会有更多的大臣来请愿！”吕芳看着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖摸了一下自己的脑袋，很发愁。

    “怕什么？我去锤死他们就好了！多大的事情？”张昊不在乎的说道。

    “锤死锤死锤死，你就知道锤死。你能把满朝文武全给锤死啊？”嘉靖一听，火大，对着张昊又是踢，张昊还是不躲，关键是不疼，没反应。

    “能啊！”张昊还点了点头。

    “你，你，你去锤死他们，快去！”嘉靖气啊，指着门口对着张昊喊道。

    “好嘞！”张昊一听，高兴的不行，提着锤子就出去了。

    “诶诶诶，诶诶诶，兔崽子，回来！”嘉靖一听张昊真去，连忙拉住。

    “皇上，你干嘛？你有毛病，不要锤死他们吗？”张昊站在那里，一脸不解的看着嘉靖说道。

    “行了，兔崽子，你消停点行不行，消停点，让朕想想办法！”嘉靖摸着自己的脑袋，感觉很头疼，可怎么办啊，明天还不知道有多少大臣会过来呢！

    “费那个脑子干嘛？锤死了最简单！”张昊看着嘉靖劝了起来说道。

    “张昊啊，不是那么简单啊，今天你锤死了他们两个，明天，那些大臣们肯定会很气愤的，到时候都会到玉熙宫来请愿的，如果皇上不答应，他们就不会去处理朝政，到时候可怎么办？

    他们是逼着皇上处理你啊，本来今天皇上的意思，凉他们两天，到时候这件事平息了，就没事了，你今天去锤死了他们两个，现在皇上不处理你都不行了，你说，诶呀！”吕芳也是着急的看着张昊说道。

    “怕什么，来就来啊，我还就不相信了，他们不怕冷！”张昊站在那里，鄙视的说道，现在这么冷的天，他们难道还不怕冷？

    “他们都想要以死明志了，想要搏清名，你难道看不懂吗？”吕芳继续对着张昊说道。

    “以死明志，他们干嘛？还搏清名，他们有个屁清名，还清名，皇上，你交给我处理，你看我怎么收拾他们！”张昊鄙视的说了起来，就他们，还不怕死，屁，他们比谁都怕死。

    “交给你去锤死他们？”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “皇上，你放心，这次他们只要不骂我，不要求我锤死他们，我就不动锤子，你看我怎么收拾他们，我要让他们灰溜溜的回去！”张昊站在那里自信的说道。

    “朕能相信你的话？啊？你这个性格，动不动就要锤死人家，你能忍住？”嘉靖瞪着张昊骂道。

    “我尽量！”张昊回答说道。

    “一边去！”嘉靖摆了摆手，不相信张昊说的话，就他的话，谁敢相信啊？

    “皇上，真的，我保证不主动锤死他们，但是他们要求我锤死，你就不怪我，你看我的，我让他们灰溜溜的回去！”张昊站在那里，还是劝着嘉靖说道。

    “锤死了呢？”嘉靖盯着张昊问道。

    “你说！”嘉靖盯着张昊说道。

    “嗯，锤死一个100万两，从你分红里面扣！”嘉靖盯着张昊说道。

    “这么贵，他们的命有这么贵吗？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “你不锤死他们不就不扣钱吗？朕看你锤的心疼不心疼！”嘉靖盯着张昊骂道。

    “那万一他们要求我锤死他们呢？伸出脑袋的那种，太侮辱人了！”张昊站在那了，对着嘉靖问道。

    “你给朕忍住！”嘉靖火大的喊道。

    “那我可忍不住！”张昊郁闷的说道。

    “那就想想一百万两！”嘉靖继续喊道。

    “100万两，皇上，我今年估计能够分到500万两以上，也就是说，我还能锤死五个！对不对？”张昊站在那里，算了一下，对着嘉靖问道。

    “你敢？”嘉靖怒视着张昊说道。

    “皇上，你居然也鄙视我，我还不敢锤死他们，你看着！”张昊说着就要出去。

    “兔崽子，站住！”嘉靖火大啊，自己明明是生气啊，没有鄙视他啊。

    “你放心，100万两一个我认，他们不是来弹劾我的吗，我来解决。没问题吧？”张昊看着嘉靖问道。

    “要是解决不呢？”嘉靖压根就不相信。

    “你说怎么办就怎么办，男子汉大丈夫，说话永远算话！”张昊非常硬气的说道。

    “行，你说的啊，到时候朕撸掉你所有的官职，另外去牢房那边待三个月，要不然，朕没办法给那些大臣们交代，总不能让朝堂上，没人干活吧？”嘉靖站在那里，盯着张昊说道！

    “行，小事！”张昊点了点头。

    嘉靖则是怀疑的看着张昊，是不是自己的处罚轻了，这就答应了？但是一想张昊的性格，他不答应才怪！

    “皇上，行不行啊，这么小的事情，还要考虑这么久？”张昊催着嘉靖说道，

    嘉靖一肚子火啊，这是小事情？搞不好，自己的朝堂就废掉了，没人干活了自己要成为光杆皇帝了。

    “皇上！”吕芳也是劝着嘉靖，可千万不能答应啊。

    “去，你去，解决不了，朕收拾不死你！”嘉靖此刻火大，指着门口，对着张昊说道。

    “谢皇上，我去收拾他们去！”张昊说着马上就跑了出去。

    “哎呦，皇上，这，皇上！”吕芳一看张昊真的去了，着急的不行，看着嘉靖喊了起来。

    “让他去，不让他碰到额头出血，他能长记性啊？你瞧他，啊，就知道锤死人家，没点脑子！”嘉靖指着门口，生气的说道。

    “皇上，你知道他没脑子，你还让他去，万一事情弄大了呢？”吕芳无奈的看着嘉靖说道。

    “那就送他去牢房待着去，反正也是在锦衣卫大牢，皇宫里面不也有一个吗？”嘉靖还是很生气的说道。

    “皇上，这！”吕芳很无奈啊。

    “行了，你别站在这里了，你去盯着点，别全给锤死了，全给锤死了，真就要出大事情了！”嘉靖看着吕芳说道。

    “诶，奴婢这就去！”吕芳一听，也对，这小子，可没人能够劝得住啊，自己过去，还能说说他一些。

    “诶！”嘉靖此刻无奈的叹气一声，没招啊，碰到这样的臣子！

