    第118章 另有其人

    潜伏在暗处的珀莱雅瞬间捕捉其中佣兵的用意。

    然而她一心是想确保林凡不会被枪打中。

    即便他们身上都穿着防弹衣，对佣兵突然举动措不及防。

    突突突！

    五个佣兵霎那间被西班牙人带领的小队开枪扫射。

    敢对着他们老大开枪，简直是寿星公上吊嫌命长！

    “麻了个靶子，这群家伙是不是脑子有坑？”

    珀莱雅优雅一跃跳到林凡身边，确保他安然无恙更是松一口气。

    清冷眼眸看着被爆头的秃顶直皱眉。

    “他们不是来救秃鹫帮老大的？怎么反而动解决掉秃顶？”

    西班牙人更是挠不着头，转身先跟身后小弟吩咐他们去支援工厂那边的兄弟。

    主要老巢被他们闹得天翻地覆，但面粉国还有其他一些割据势力。

    既然来都来了, 西班牙人的想法与林凡一致。

    彻底解决掉当地的武装势力。

    “老大，我想不明白，这秃顶不是他们老大吗，怎么还动手了结他？”

    西班牙人盯着死不暝目的秃顶，出气般地踩上几脚。

    “他们为什么不敢？利己主义者，做什么都敢。”

    林凡死死凝视早已断气的秃顶。

    难怪心中总浮现出许多莫名的怪异感觉。

    刚才佣兵动手射杀秃顶的举动彻底印证林凡的猜测。

    “主导黑手另有其人。”

    正当所有人对方才行为诧异不已时, 听到林凡的话更为震惊。

    “老大，你这么说是为什么？这难道不是我们要找的大鱼？”

    西班牙人紧紧追问, 他们要解决的不就是秃鹫帮秃顶吗。

    为什么林凡还说主导黑手另有其人。

    “大鱼不是他，秃顶最多是大鱼的替死鬼。”

    林凡对于他刚才提出来的疑问进行补充。

    “按照老大的意思，真正‘秃顶’早早逃走，而他只不过是傀儡？”

    荧幕后的人听得入神，他们以为面粉国事件会以此画下句号。

    不曾想到林凡此刻道出惊人语句。

    迷雾仿佛再次笼罩其中。

    “对，如果他是我们要找的大鱼，在被我们炸掉基地后不召集人马加以防守。”

    “从我们潜入到西班牙人你们破坏主要大工厂。”

    “有见到什么更为专业的佣兵团吗？”

    林凡接连发问，西班牙人摇头回答。

    “没有，虽然工厂那边有秃鹫帮的人，但他们训练痕迹不强。”

    “而且全是靠蛮力，靠着鲁莽跟我们火拼。”

    这时，西班牙人以及另外小队负责人简便汇报捣毁工厂情况。

    “直播时我们把面粉国最真实一面展现给所有会使用网络的人观看。”

    “那些被骗到这边过来的受害人遭受非人对待更是被世人皆晓。”

    林凡摩挲下巴揣测现在局面，珀莱雅几人低眉沉思。

    “面粉国的滤镜被打破，最黑暗一面被揭穿，主导这一切的幕后黑手会怎么做？”

    珀莱雅猛抬头盯紧林凡。

    “他会担心被我们抓住，所以秃鹫帮会被当作废棋丢在一边，或许有东山再起的趋势？”

    “不错, 所以刚才那佣兵动手了结秃顶，无非就是大鱼下达命令。”

    “担心秃顶为求活命向我们透露有关消息, 侵害到支持大鱼其势力的利益。”

    弹幕那边听着林凡的分析后深呼吸一口气。

    他们从来就没有想到过其中会有这么深的渊源。

    追溯到面粉国的主要经济来源，以及秃鹫帮购入热武器等装备。

    大部分全靠贩卖所谓医疗器械，而汇款账号，林凡让熊二追查过。

    极其分散，但每一笔数目并不小。

    纵然熊二是黑客佼佼者，但追查凌乱账号更是需要费很大功夫。

    “这才是他们会派佣兵过来，并非要救秃顶，而是必要时确保亲手解决秃顶的生命！”

    西班牙人紧锁眉问道。

    “皆有可能！不过经过此事我们天堂佣兵团可要名声大噪了。”

    “现在还不是闲聊讨论对策的时候，外面还等着我们去玩一把。”

    “外面是不是有个仓库，专门囤放烟花爆竹的？”

    林凡见到西班牙人点头不做回答便了然于心。

    “确保秃鹫帮所有爪牙被俘，辛苦一下我们的兄弟，确保他们彻底没有作恶的能力！”

    “让所有被骗到这里来的受害者亲眼目睹，恶人最终不得善报！”

    林凡调整耳麦下达最终命令。

    既然决定要把这里弄得一团乱，自然是说到做到！

    一来是为那些被蒙骗到面粉国做苦工遭受虐待之人出口气。

    二来更是为了博期报仇，他本来还想留秃顶一命。

    等博期身体恢复差不多，再让博期亲自处理秃顶。

    被人抢先一步，林凡心中只觉得晦气！

    弹幕陆续被林凡惊人的发言所震慑到。

    “大哥这是要当着他们的面干啥呀？”

    “快要被大哥霸气宣言给帅晕在地, 麻烦帮我呼叫大哥给我做人工呼吸~”

    “直男装女可是要天打雷劈哈！”

    “这不比那些扭来扭去的娘泡要令人着迷吗！大哥永远的神！天堂雇佣兵是永远的神！”

    奈何林凡此刻没有掏出手机看直播间的弹幕。

    要不然绝对会被观众们的调侃笑到脸颊发酸。

    林凡拎起秃头衣领，拖着秃顶往囤放烟花仓库走去。

    像是扔破布一样，在黑夜夹杂烟雾的半空划出弧度。

    “难怪古人说道高一尺魔高一丈。”

    林凡现在此举，完全就是在跟主导一切事情的幕后黑手宣言。

    他不仅会一步步将‘大鱼’的势力击破。

    还会捉到‘大鱼’，让他跪在龙国人面前。

    为他所犯下的罪灭忏悔！

    遇到他林凡，只能自认倒霉！

    有时龙国官方不好出面做的事情。

    林凡丝毫不介意亲自动手解决。

    天堂团的成员目标十分明确，便是秃鹫帮的爪牙。

    “你们......你们是来救我们的？”

    几位面颊凹陷，骨瘦嶙峋的男人蹒跚地朝着林凡走来。

    手臂明显的伤痕一眼便知经常遭受殴打。

    “你是龙国人？”

    林凡倾斜脑袋问道，心中微微疑惑，暗自想到西班牙人不是把他们送到安全地方了？

    “是，不过只有我跟这位是龙国，另外三个他们是劳窝人。”

    (本章完)

