    然后将这些能量凝炼成自身的灵气，继而再将这些灵气传输到雪灵玄剑。

    雪灵玄剑有了这些新的天地能量注入后，自然也就能够爆发出更加强猛凶悍的力量，自然也就能够将雪天九式的第三式“神雪剑”给完整的施展出来。

    只不过，这样做却是会让穆诗姗的身体承受不住，会产生巨大的负荷，甚至会遭受到很严重的反噬之力，要是稍微处理不好的话，那么很有可能自己也会遭遇到难以想象的创伤。

    换而言之，穆诗姗这么做的原因其实就是在玩命而已。

    是的，玩命！

    这就是当初刘家五长老所说的那个样子，穆诗姗因为年轻，她是一个初出茅庐的新人，因此她在战斗经验的这个方面上，的确是有着很大的不足，但是正是因为这个样子，所以她敢打敢拼。

    她敢玩命！

    换成余生还他们这样的老家伙，他们已经是活了不少年头了，让他们现在去拼搏，去玩命，他们敢吗？

    他们不敢！

    如果余生还真的要是敢拼命的话，那么现在在场的这些余家人也不至于被完全压着打。

    毕竟，下面的人可都是看着上面的人行事的。

    如果上面的人不敢打不敢拼，那么你还能指望着下面的人会跟着效仿吗？

    所以，眼前的这个问题就已经是非常明显了。

    穆诗姗敢拼命！

    余生还不敢拼命！

    这就已经是造成了双方的差距所在！

    “轰隆！”

    顿时，冰雪女神虚影就蓦然自己的双手，旋即雪灵玄剑就如同从她的双手中疾射而出，狠狠的轰击向了那一道冲天而下的巨大的火龙。

    那一瞬间，至阳至刚，至冰至寒，两股截然不同属性的力量便是在这一刻爆发开来，整个天地都是处于一种两极化，一边赤红耀天，一边森蓝冰天。

    炽热赤红。

    森寒冰蓝。

    极端恐怖的能量波动便是在半空中狠狠的撞击在一起，旋即可怕的能量波动就在整个天地之间爆发开来，无数流火在飞跃，无尽的寒冰在荡漾，整个空间都是在爆发出一种极端可怕的能量波动，形成了一股股可怕到了极致的风暴，要将整个天地都给狡碎了一样。

    旋即，巨大的火龙嘶吼着不停的撞击着雪灵玄剑，雪灵玄剑也是疯狂的轰击着，同时散发出一阵璀璨的光芒，有着无数剑光疾射而出，散发出了“咻咻咻”的气息，纵横交错，犹如要将这一切都撕成粉碎似的。

    强悍的能量波动碰撞在一起，爆发出了格外璀璨的光芒，将整个天穹都是笼罩在了红蓝之间的光芒之中，引得整个天地都是在不停的震动起来，甚至还形成了一阵阵“轰隆隆”的雷鸣声，犹如末世情景即将要降临一样，让人感受到了一股难以置信的恐怖气息，令人心悸。

    恒彦林看着这两股强悍的能量爆发出来的威能已经是引得天地都是在微微震动起来，这让他剑眉下的明眸中不由得浮现出了一抹异样的目光，旋即便是在心里头暗暗想道：“看样子这爆发出来的力量已经是真的达到了灵丹境的情况了，不过这是不是就代表着，这第二层的天地已经彻底稳定了？”

    虽然天地都在产生出波荡，但是恒彦林感受的出来，整个空间都是非常的稳定，并没有任何产生不稳定的迹象。

    这也就是意味着，这大玄府第二层的天地已经是彻底的稳定到了连灵丹境的高手爆发出来的力量都无法影响到他了。

    不得不说，这的确是一个好事情。

    当然了，恒彦林根本就不知道，大玄王因为他，破例将第二层天地稳固了许多，而且还提升了诸多稳定性，但是这样一来的话，也是给其他人造成了不一样的机会。

    当然了，这一切都只是后话而已。

    话说回来，整个天地都被这狂暴的炽热之力和森寒的冰冷之力不停的冲击着，所有人都是一会儿感受到无比的火热，一会儿就感受到异常的冰冷，让他们冷热交加，连灵魂都像是要冻结起来一样。

    余生还也是完全没有想到穆诗姗爆发出来的这一道灵术居然会如此的可怕，可怕到他内心的情绪都是变得开始惧怕了起来。

    他觉得，自己很有可能真的会输！

    只不过，当他的脑海里浮现出了这么一个想法的时候，他便是反应了过来，迅速的将这一道想法给压制了下来，旋即他的那张如同树皮一样，皮肤干巴巴的苍老面庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的愤怒之色。

    因为愤怒而让他的肌肉都是扭曲了起来，变得格外的狰狞，犹如格林之森的魔巫，看着非常的阴邪恐怖，让人觉得浑身发寒，发毛。

    “咯咯咯咯，我怎么可能会输？我怎么可能会输给一个黄毛丫头？不可能的，这绝对不可能的事情！我不相信！！”

    尖锐又充满了嘶哑的声音就在余生还的喉咙之中咆哮而出，他那双浑浊的双眼充满了无数血丝，看上去就像是从地狱里爬回到人间的恶鬼一样，让他整个人都是变得歇里斯底。

    “我绝对不可能输的，我绝对不可能输的！我不会输的！！”

    “轰隆！”

    余生还咬牙切齿，怒声狂吼，旋即他就猛然张嘴，喷出了一口鲜血。

    这一口鲜血便是凝聚成了一滴，散发出了一股非常强悍的能量波动，蔓延而出。

    这是余生还的生命精血，为了对付穆诗姗，他已经是不顾一切了。

    生命精血，对于一个灵修来说，可是非常珍贵的一个东西，因为它不仅仅包含着灵修的灵气，魂力，还有肉身蕴含的力量，简单来说，就是生命，寿命！

    一旦生命精血从自己的体内抽取出来的话，那么对于自身肯定是有着一定的耗损，不管是自身的境界，还是寿命，都会有着很大的影响。

    至于筑基境中重的余生还，修炼了这么大半辈子也不过才凝聚出了两滴生命精血而已。

