    “还有，就是我前两日收到了蓁蓁的信，说她原本是要在晟哥儿生辰前赶回来的，可是突然查出来有了身子，未免路上耽搁，便要再等上些时日了。”

    裴锦箬点了点头，“她也给我来了信。”

    徐国公府也是有成算得很，年前，凤京城里乱起来之前，便敏锐地察觉到了风波将至，竟是以祭祖为由，除了徐国公，举家回了乡。连徐蓁蓁夫妻俩也是一并跟着去了，就连薛将军都在军中告了假。

    按理，如今，凤京城中局势已经稳了，徐国公家也该回来了。徐蓁蓁却在这时有了身子，也是好事。

    无论是裴锦箬和卢月龄，都为她高兴。

    卢月龄抿了嘴角笑，“她随着书信还送来了一只匣子，说是给晟哥儿准备的生辰礼物。这是晟哥儿的头一个生辰，自然是不能马虎的。那日，我怕是不好过来，便想着提前来了，看看你，也顺带将我们俩给晟哥儿准备的生辰礼都带来。”

    裴锦箬很是真诚地谢道，“你和蓁蓁有心了。”虽然只是个小孩子的生辰，可对于裴锦箬而言，晟哥儿就是她的心尖子，能被人这般看重，自是高兴。

    徐蓁蓁和卢月龄为晟哥儿准备的礼物倒不是多么名贵，有亲手做的小衣裳，还有些有趣的小玩意儿，做工精致的白玉九连环什么的，却是真正用了心。

    裴锦箬又是代晟哥儿谢过了。

    而后，便是微敛了眸色望向卢月龄道，“你呢？往后可有什么打算么？”

    这个时候问的所谓打算，裴锦箬与卢月龄皆是心知肚明。

    如今，裴锦箬有了晟哥儿，而徐蓁蓁也有了身孕，唯独卢月龄……当初虽说是别无选择，但想当初，她还和徐蓁蓁一道宽过卢月龄的心，不觉得嫁进皇家，嫁给萧綦有什么不好，谁知，转眼却成了这般。

    裴锦箬想起这些，心里总有些不得劲儿。

    卢月龄却是不以为意，相反，裴锦箬这般问她，她心里只觉得一暖。

    旁人只当她这一生就这样了，再无出路，也只有裴锦箬，还会关心她的以后，还会问她的打算。

    不过......她的好意，卢月龄却只有心领了。

    “没什么打算。如今，什么都尚无定论，父皇和皇后娘娘仁慈，待我一如既往，他们在一日，我的日子想必都不会难过。太子殿下和太子妃也都是宽仁的性子，至于往后.....往后再说往后的话，有的时候，人不得不信命。”卢月龄笑着，只那笑容间，却终究是含着两分黯然。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，本来张开口想说什么，但话到了嘴边，却又半个字都吐不出去。

    卢月龄说得对，不管怎么说，她是皇家的媳妇，是萧綦明媒正娶的正室，按理，萧綦做的事儿，终会牵连到她。她如今安然无恙，并能勉强保得从前的尊荣，不过是仗着永和帝和郑皇后宽仁罢了。往后怎么样，如何好说？

    而且，萧綦如今没死，也不知在何处，又还会不会弄出什么幺蛾子，都还是未知数。

    可不就是尚无定论，说什么，说得再多，都是无济于事吗？

    两人都不由得沉默下来。

    这时，袁嬷嬷来了。却是眼看着时辰差不多了，就是不是该筹备午膳，如何筹备，来请裴锦箬示下的。

    谁知，还不及开口，卢月龄便是心领神会一般道，“不用麻烦了，我现在在吃素，出门时，也交代了府里备饭的，便不在你这儿叨扰了。”说着，便已是站起身来。

    裴锦箬跟着站起身，本来是要留她，可张嘴，却是叹息了一声，“如此，我让人送你出去。”

    卢月龄微微一笑，释然而舒心。

    毕竟，裴锦箬还是懂她的。

    裴锦箬自然懂她，她说的，都不是客套话。不想麻烦她。哪怕是得了皇后娘娘的旨意才来的这一趟，她也不想因为她的到来，让旁人茶余饭后拿靖安侯府，拿裴锦箬当谈资。

    所以，一顿便饭也不愿在靖安侯府用，所以，晟哥儿生辰那日，她也不会来。

    眼看着绿枝将卢月龄引了出去，边上袁嬷嬷也是叹息了一声，“穆王妃也是个命苦的。所以说，这女子嫁人，便是第二次投胎，什么......都是命。”以袁嬷嬷的通透，自然也都看明白了。

    裴锦箬却是目下闪了闪，命吗？

    穆王府的马车缓缓从靖安侯府前驶离。

    随着马车的晃晃悠悠，车外近午的阳光从帘子的缝隙间筛进。卢月龄却是有些恍惚。

    要说不羡慕，那是不可能的。徐蓁蓁和裴锦箬都是夫妻和顺，最要紧，还都做了母亲。看晟哥儿那般可爱，她心里如何能没有想法，可这大抵都是命吧。她比徐蓁蓁成婚要早，之前与萧綦，也算得相敬如宾，却一直没有孩子。但再一想，若是她与萧綦之间果真有个孩子，如今怕是也断不了牵扯，没有办法独善其身了。

    也许，没有孩子，虽然遗憾，却也是好事一桩。

    卢月龄苦笑着收起了胡思乱想，单手挑起车帘往外看了过去。

    马车已经驶到了前大街上，因着快要正午了，这些天天儿越发的热，街上行人很少，店铺虽是开着，却没什么客人上门，因而伙计们也都是懒洋洋的。

    卢月龄的目光不经意往街道旁一瞥，不期然撞上一道熟悉而陌生的身影，却是愣了愣。

    她转过头，对身边的丫鬟说了一声。

    丫鬟挑开车帘，对车把式吩咐了一声，马车便是驶到近旁的一条巷子口，在荫凉处停了下来。

    卢月龄才又挑开帘子，望了出去。

    那里，是个书画摊子。

    摊子后，坐着个书生模样的男子。

    穿一身半旧的茶色长衫，瘦削的脸上眉心紧攒，一脸苦色。

    这样热的天气，边上其他摊子的人都忙着到近旁的荫凉处躲着，再不济，也会从街对面的凉茶铺子买碗凉茶来消暑解渴。

    可他却是不躲不闪，眼看着有一个贵公子模样的人匆匆走过，便是舔着笑脸，上前去，招揽生意。

    却不想，才两句话，那贵公子便是不耐烦地一边挥着手，一边大步走远。

    他脸上的苦色，便是更甚了些。

    身后却有人唤他，一个粗布衣衫的妇人抱着个两岁左右的小女孩儿笑着走了过来。

    他听得声音，转过头去，笑了起来。