    轮回分身？

    三年？

    广若好像明白了什么。

    怪不得林蹊和常雨现在这么关注世尊呢，原来……

    他的心跳正要加快，心情正要激动，连忙打住，在心里狂念静心咒。

    臭丫头终于要栽在他手里了吧？

    广若恨世尊，可是……，虽然被林蹊和常雨镇压多年，表面上，他已经唯唯诺诺的好像一条狗了，心里却无时无刻不想阴她们一把。

    世尊的轮回分身是谁？

    虽然不知道他的轮回分身是谁，但是，能让林蹊和常雨这么关注，定是她们身边的人，或许还是非常亲近的人。

    啊啊啊~~~~

    他报仇的机会来了。

    广若面上不动声色，心里其实在尖叫。

    “圣尊和世尊在谈什么轮回，什么分身……”

    常雨神情莫辩，“接着说。”

    “圣尊给他送助魂养魂的碧落仙泉一类宝物，世尊跟他说，给他五年，五年后，就是他们一起拿下轮回分身的时候。”

    是吗？

    常雨看着广若，她觉得，他这话里有水份，不过……

    此人若是立准要骗她，那是绝对不会认的。

    “广若，你撒谎的时候，看我的目光会不自觉的游离出去，你知道吗？”

    “没有，我真的不敢撒谎。”

    林蹊以前就这样炸过他，广若早防着了，他根本就没有游离，“我都恨死世尊了，我怎么还会帮他，你要不相信，我可以发誓，我们出家人不打诳语的。”

    “出家人？”

    常雨都要被他逗笑了，“你也配叫出家人？”

    真是滑天下之大稽，“广若，我再问你一遍，世尊到底说的是几年？”

    “……五年！”

    广若咬着牙，不改口。

    虽然他知道，常雨这人，笑得越是和善，出手越是狠毒。

    但是他认了。

    能用一段时间的皮肉之苦，把林蹊和常雨阴了，把天渊七界的某个人阴了，怎么算，怎么都值。

    而且……

    广若怀疑，等到世尊真的不好了，他连站在这里受刑的资格都没有。

    人族也好，佐蒙人也好，打起来，打得越厉害，他的这条命就能保的越好。

    “是吗？”

    “我发誓！”

    广若用恳求的眼睛看着她，“求你别打我，你知道，我怕打的，万一你一打，我顺着你的口风，随便更改时间……”

    他咽口唾沫，“然后你又不相信，再打，我再改时间，我我……”

    广若脸上浮出恐惧的表情，“那我真的要冤死了呀！”

    常雨：“……”

    她一直在观察他的表情！

    所有表情控制都很到位，似乎没半点破绽。

    但是……

    有一堆相互拖后腿，打起人来，六亲不认的师兄师姐和师弟，常雨太知道，某些人撒谎撒惯了，是可以做到面无表情的。

    尤其涉及到世尊的轮回分身，广若就一点也不好奇吗？

    他这般没有半点波澜的转述……

    “那怎么办呢？”

    常雨笑眯眯地抽出五根银针，“我就喜欢打你，而且，我在这里的责任之一，就是打你。”

    广若：“……”

    这真是一个魔鬼。

    他反驳不了她。

    一庸和鲁善，以及法如寺的一群人，还有曾经对他好的一群人，都希望，他在这里过得越凄惨越好。

    “我我，我都给你一字不漏的传圣尊和世尊的对话了。”

    “那又怎么样？”

    常雨一抬手，五根银针缓缓的飞在广若的面前，“你说破天，我也不相信，你的话，不管是我，还是我师父，我们从来都只信三成。”

    广若：“……”

    他忍不住的想把脑袋往后缩一缩，可是，缩不动，“别，我最近虚了。”

    他颤声道：“而且，这身体也不是我一个人的，我若是虚的太狠了，世尊拿到轮回分身，可能马上就能欺过来，把我彻底吸走了。”

    这身体不是他一个人的。

    虽然他对那个始终沉睡的人甚为恐惧，可是，广若也清楚，不管是林蹊还是常雨，都不想伤害他。

    甚至，他和世尊的神魂，老是被偷，还是林蹊在里面做了什么。

    “常雨，你该知道的，我不能死啊！”

    “放心，死不了的。”

    说话间，她已迅速动手。

    凄厉的惨叫，从神魂的某一处传来，躺着的世尊，微微笑了笑。

    广若最近老来瞅他，他是傻子吗？

    三年……

    年……

    哼哼，就是他通过广若，要告诉林蹊的。

    那天晕的不太对。

    他能感觉到广若在偷窥，随庆什么都感觉不到吗？

    能养出林蹊那样的徒弟，能以道门大修的身份，和魔门的风门处的那般好，他那个人本身就不是能以常理度之。

    就是这个轮回分身出问题，他才空有圣者之名。

    世尊虽然万分期待跟林蹊见面的那一天，可是，越是期待，对随庆……，就越是慎重！

    机会于他，只有一次。

    最强分身不论是谁，都不会理他了。

    广若只是拖累。

    世尊摸了摸心脏处，努力告诉自己要稳住。

    隐隐的，他感觉，轮回分身与随庆的问题，可能与天渊七界的天道还有些牵扯。

    因和果，从来都是一体的。

    没有因，就不可能有果。

    轮回分身是在月亮宫出事的，而月亮宫的林薇……

    世尊一边晒太阳，一边忍着脑袋深处传来的种种钝痛，回想当年的林薇。

    月亮宫被灭门了，林薇重回外域战场的时候，简直疯魔了。

    原本……

    想到那次莫名放过林薇，世尊的面上，就忍不住的有些古怪。

    人族与他们佐蒙人还有个最大的不同，便是‘情’！

    他的轮回分身……

    世尊的嘴角忍不住的扯了扯。

    想要完全拿回主动权，似乎，他还需要知道神陨地的消息。

    “安画！”

    看到过来的安画，世尊的嘴角翘了翘，“你来的正好，让我们的人，帮忙传一下，天渊七界神陨地将出的消息。”

    什么？

    安画的脚步一顿，她后悔来了。

    族里在人族没什么人手了，现在传流言……

    “神陨地……真的要出来了吗？”

    “不知道！也许还需要一段时间。”

    世尊算着界心回归的日子，“界心回归，也是需要一段时间的恢复。”

    而且，那界心在新生宇宙那么长时间，新生宇宙都没有迅速圆满，显然被混沌巨魔人伤的厉害！

    “这事你不必管，你只要帮老夫传神陨地将出的消息就成。”

    他需要打草惊蛇。

    “对了，增加可信度的时候，可以告诉别人，消息来自天渊七界的朋友。”

    人族陈兵铃山时，天渊七界的修士四处乱窜，结交了不少人，正好混水摸鱼一下。

    “那……”

    安画想了想，“师叔，您传这个消息，是想让虚乘和一庸召见林蹊，亲自过问吗？”

    “……你要这样想，也行！”

    世尊笑笑，“我们总要给林蹊找点事，太闲了，她就要把时间全用在修炼上了。”

    这？

    安画心头一懔，“师叔，我这就吩咐下去。”

    林蹊的修为，是梗在她心头一根刺！

    她亲眼看着她，从结丹中期，走到如今的。

    再不拦一拦……

    安画急匆匆的离开，数天后，有关神陨地将出的八卦流言，从太疏宗几个小坊市，慢慢的往仙界各方铺开。

    一庸当然关注这事。

    事实上，托天庙出现金色霞光的时候，各方大佬就都在猜测，八臂神猿是不是更厉害了，神陨地曾经死难的人，是不是要被林蹊捞出来了。

    毕竟，她往那里填了那么多宝物。

    “知道林蹊现在在哪吗？”

    一庸知道，谈钟音有时候，会跟他阳奉阴违，干脆跑刑堂问鲁善。

    “她是自由人，我也不好时时关注！”

    鲁善对接任林蹊的常雨，也甚为喜欢，“你找她有事？”

    “看看吧！”

    一庸扔给他一枚玉简，“神陨地诸位道友的事，我们要做到心中有数！”

    “……他们没记忆！”

    鲁善沉默了一会，“而且，修为也未必在。”

    就算在，又如何？

    鲁善在心里叹了一口气，“问林蹊，林蹊只怕也不知道，那里具体如何了。”

    “……她跟你说过什么？”

    一庸看向他，“我也没有别的意思，就是想着，银月仙子那里，虚乘只怕要亲自去见一见。

    你也知道我们的圣者……”

    一庸叹了一口气，“虽然这些年很不错，但是，你我都知道，他在银月仙子那里，落下了心魔！”

    以前还能自欺欺人一把，可是，林蹊的一系列操作，连自欺欺人，他们都做不到了。

    一庸以己度人，怀疑虚乘跟他一样后悔了。

    神陨地不出则罢，若是出来，虚乘肯定会第一时间赶过去。

    “我们谁都没听林蹊说神陨地什么时候出来，这流言……”

    一庸又叹了一口气，“我老担心，这里面有佐蒙人的手笔。你看看世尊，看看圣尊，当知道，圣者的心一旦出现破绽，那就是致命的。”

    圣尊被困于‘最强分身’。

    整个佐蒙一族，都因为这‘最强分身’人心惶惶！

    “我们难保圣尊不会在虚乘赶往天渊七界的路上，或者回来的路上，堵住他，说些让他受不住的话。”

    这？

    鲁善的眉头拧了起来，“我不知道林蹊去哪了，但是，常雨肯定知道，我把常雨叫来，你亲自问吧！”

    可惜，他们没找着她。

    常雨现在比较忙。

    她不相信广若，师祖和师父也未必信广若，但是，大家又没有其他的渠道查世尊，那她只能另想办法。

    “……回天渊七界？”

    柳酒儿呆了，她好好的，回去干嘛？

    虽然界心已经回归，但是，想让天渊七界的灵气如仙界这燕，没有万年，也定要好几千年才成。

    “我为什么要回去啊？”

    “帮忙看着我师祖和师父！”

    常雨一副信任她的样子，“我师祖现在的情况太要命了，虽然世尊是圣者，不太好算，但是，我师父是天道亲闺女，师叔您在她那里算的话，也许什么事都不会有。”

    柳酒儿：“……”

    继宗门和师长师兄师姐们之后，她还要被自家师侄逼的没路可走。

    她咽了一口唾沫，反驳的话，却说不出来。

    随庆师伯是世尊的轮回分身，这个问题，若是不解决好……

    “那……，”柳酒儿向自家师姐投了一个求救的眼神，但师姐好像也是支持常雨的，“那我就回去。”

    师姐还很欣慰常雨能想到这办法。

    柳酒儿虽然觉得，自己也应该欣慰，但是，被打包下去的是她啊！

    “回吧！”

    柳酒儿回去，南佳人也觉得，自己能放心些，“回去也不能不修炼！”她朝师妹伸手，“有没有什么不用的？我给你换仙石，回去用仙石修炼！”

    “不用吧！我还有不少仙石。”

    她在幽古战场赚了不少。

    虽然飞升以来，花了一些，但大头还在。

    “走吧！”

    既然决定了，那就早点回去。

    ……

    半晌后，一庸和鲁善偷着围观常雨借用天罚狱，所柳酒儿送了下去。

    两人对她们的操作无语的很，这人人畏惧的天罚狱，怎么就成了她们回家的大门？

    “你是刑堂堂主，”一庸瞄着鲁善，“你不管管？”

    “咳咳！”

    鲁善轻咳两声，“我们谁没利用自己手上的路子，干点私事？”

    不过是借个路罢了。

    虽然跑刑堂借路……

    “你没看，她还跟飞南报备了吗？”

    人家也不是一点规矩都不懂，“我们还是想想，柳酒儿这时候回去做什么吧！”

    “你是说……”

    一庸蹙眉，“林蹊遇到麻烦了？”

    找常雨的这段时间，他们已经从飞南那里知道，林蹊两个多月前就回去了。

    “瞧你这话说的。”

    鲁善摇头，“在仙界，林蹊都难遇到麻烦，更何况天渊七界了。”

    他现在真的怀疑，神陨地要出来了。

    “我觉得吧，林蹊也拿不准神陨地的具体情况，所以，让柳酒儿下去，帮她算算！”

    小神算子呢。

    “柳酒儿算卦的本事，也许已经不差黄梁老头了。”

    常雨常去见黄梁老头，两人的关系，似乎也不一般。

    鲁善其实很欣慰，他只要出一个安全的天罚狱就行，“一庸，银月那里的事，我们管已经不合适！

    你去找阿菇娜吧，我们的圣者，在银月的事上，不一定听我们的，但是，一定会听阿菇娜的。”

