    秦羽看向方源，反唇相讥，“严御此人阴险无比，暗中掌控着磨剑郡诸多领域，只要是他看上的东西，他都是想尽办法得到，背后杀人无数，这也算得上对人温和？”

    “哼！多说无益，今日你必死无疑！”

    方源冷哼一声，不愿意在这个事情和秦羽多做纠缠。

    “杀！”

    丹元会的会主率先出手，一道青色的火焰，直接破空向秦羽杀去。

    他所驾驭的，也是一种灵阶火焰，只不过是排行二十的灵焰，青冥焰。

    这种灵阶火焰，杀伤力十分强大，丹元会的会主曾经借助它，斩杀了不少的大敌。

    只可惜，这一次他面对是的秦羽，单单以火焰来说，他的玄幽灵焰就克制住了青冥焰。

    “滋！！”

    玄幽灵焰大发神威，直接将青冥焰包裹住。

    “这是怎么回事？他的火焰是...”

    丹元会的会主脸上一变，他发现自己无往不利的青冥焰，居然被另外一种火焰克制住了。

    “杀，列阵！”

    这时候，方源也已经派人杀来，这一次，为了确保彻底绞杀秦羽。

    他特地从玄阵盟之中，带来了一尊灵阶一阶的阵法来，这道阵法，也算是玄阵盟的镇盟重宝。

    由十个人才能够共同施展，其他九个人占据着九大方位，方源坐镇总方位，掌控着全局，誓要击杀掉秦羽。

    “这个难道是玄幽灵焰？”

    这个时候，丹元会的会主也反应了过来，他的眼中顿时露出一丝贪婪之色。

    要是自己能够得到玄幽灵焰的话，还要青冥焰做什么啊。

    玄幽灵焰，可是排行第九的恐怖灵焰，自己若是拥有了它，在整个玄罡帝国中，还不是任自己行走。

    到时候，车侯凛和四大丹坊又算什么东西？！

    “你们也一起上，杀了秦羽，夺回我们的灵焰！”

    丹元会的会主的目光冰冷，连忙吩咐丹元会的人，去击杀掉秦羽。

    为了这次必杀秦羽，丹元会的会主这一次，把丹元会的所有上层力量全部都带来了。

    光是金刚境的强者，就足够十个之多，由此可见，丹元会的实力之强。

    “杀！”

    丹元会的人，在来的时候就已经和玄阵盟打成合作，他们的人身上，都有着以血祭炼制的符箓，可以任意在阵法中穿梭，避免受到阵法的攻击。

    刹那间，十个金刚境的高手向秦羽杀去，秦羽一边驾驭这玄幽灵焰吞噬青冥焰，一边主动杀向几人。

    “轰！”

    其中一人，因为距离秦羽太近，直接被秦羽一拳轰杀。

    其实不仅是魏魔崖那么强，能够斩杀魏魔崖的秦羽，有岂是那么简单的。

    更何况，从始至终秦羽就没有用出全力。

    要知道，他现在要是化灵境的超级强者，在整个玄罡帝国中，恐怕也没有几人能够和他抗衡。

    至少，眼前的这些人不行！

    “轰！！”

    “噗！”

    紧接着，又有两三人被秦羽击毙。

    其他的人脸色大变，他们没有想到，秦羽居然这么强。

    “哧！！”

    这时候，阵法终于开始发威，一道道凌厉的锋芒，向秦羽杀去。

    秦羽躲过攻击，随即他脚下流光一闪，顿时整个大阵开始有了变化，所有的方位都打乱。

    紧接着，不管是方源还是其他方位的九人，都感受到了严御临死前的感受。

    整个阵法忽然有些不受控制，九大方位的阵眼开始不受控制的转移，使阵法无法再次攻击。

    “这，到底是发生了什么？”

    方源一脸色震惊，他不可置信的看着这一幕，十方杀阵，可不是普通的阵法啊。

    这可是货真价实的灵阶阵法，而且众人不止演练过一次，之前他们就曾经使用这种阵法，轻易灭杀掉了一个大势力。

    整个势力，直接化为了灰烬，鸡犬不留，连任何一个活口都没有。

    但是现在，十方杀阵在面向秦羽的时候，却极为怪异的失控了。

    “轰！”

    “哧！”

    在扭转阵法的时候，秦羽收下也没停着，丹元会会主的手下，被他一个个轰杀掉。

    “嗡！”

    终于，青冥焰也坚持不住，直接被玄幽灵焰吞噬掉。

    “噗！我的青冥焰！”

    丹元会的会主吐出一口鲜血，脸色煞白的看着秦羽。

    “别着急，马上就　轮到你了！”

    秦羽对着他冷冷一笑，随即只见他脚下流光一闪，十方杀阵彻底被扭转过来。

    “嗡！！”

    十方杀阵，爆发出比之前更加恐怖一倍的光芒，从十方发出来的恐怖锋芒，直接杀向了方源，还有和他一起布阵的九人。

    “啊！！”

    “噗！！”

    一时间，惨叫声不断，方源一身鲜血，极为狼狈的从阵点上逃出来，至于其他的九人，则是直接死在了阵法之中。

    “现在想要走，已经太迟了！”

    秦怡身形如鬼魅般，倏地略上前，直接收割掉了方源的性命。

    “住手！！”

    阵法之外，一个白发老者发须皆张，极为以愤怒的看着秦羽，上前冲了过去。

    这老者正是玄阵盟的盟主，也是方源的父亲方震。

    方震对于十方杀阵，也有着一种强大的自信，他自信于，只要此阵一出，秦羽必将身死道消。

    然而，万万没有想到的是，秦羽不知道用了什么诡异的手段，居然扭转了阵法。

    让杀阵对准了，布下的十个人，一下子就破掉了此阵。

    方源仗着实力强大，身上有宝物防身，侥幸逃脱了出去，但是却被秦羽一路追杀。

    之前的一切，发生的实在是太快了，就算方震赶上去，方源也已经死在了秦羽的手中。

    收割完方源之后，秦羽又向着丹元会的会主杀去。

    丹元会的会主脸色一变，顿时他明白了，秦羽远比他想象中的还要强，君不见连十方杀阵都困不住他。

    反而被秦羽扭转了方位，直接将方源他们给反杀了。

    丹元会的会主下意识的就像要逃走，然而他却迟了一步，一道寒芒闪过，丹元会的会主顿时身首异处。

    “秦羽小儿，还我儿的命来！”

    方震怒吼一声，穿过十方杀阵，向秦羽杀来。

    “老贼，就让你见识一下，什么是真正的十方杀阵！”

    秦羽目光一闪，顿时十方杀阵爆发出恐怖的锋芒，方震惨叫一声，直接爆成了一团血雾。

    在这一刻，秦羽冥冥之间，忽然有了某种感悟，他抬头看上虚空。

    一双巨大的眼睛，正盯着自己看。

    大梦三千，一朝梦故土。

    轮回百世，万劫不染身。

    刹那间，秦羽再次苏醒了过来。

    他还是太上道之主，原来之前的一切，都是源自于秦羽的一场道梦。

    道主之梦，一梦一造化。

    动辄百亿苍生，死生沉浮，一念间，万物飞灰湮灭。

