
　　眼前的陈海，既不清楚其身份，又弄不清楚其来路。

　　不过钱峰的直觉，却告诉他，眼前这人，应该很不简单。

　　“小翠，还愣着做什么？还不赶紧去给客人倒茶！”跟陈海解释了一句之后，钱峰又冲着自己老婆小翠，吩咐了一声。

　　“钱叔，不用这么客气，我姓陈，以前是五阳镇中学的学生，今年才刚刚毕业，与你们家钱兵，同届不同班！”

　　找了个位置，在钱峰两口子附近坐下，陈海笑着解释道。

　　他不解释还好，这一解释，钱峰的面色，却有些不好看起来。

　　五阳镇中学，一所普通的乡镇中学而已，在这里就读的学生，能有多强的背景？能够令他这么一位副镇心生顾忌？

　　本来一脸笑容的他，这脸色，瞬间沉了下去。

　　刚刚起身，准备去给陈海倒茶的他老婆小翠，被他眼睛一蹬，又重新坐回了沙发上面。

　　对于这一幕，陈海自然看在眼里。

　　他神色淡然，微微一笑，又道：“以前呢？我与钱兵发生了一点小矛盾。”

　　“因为这点事情，您还特地将侯东贵找过来，与我见过一面，和我说和了一下。”

　　“不知这个事情，钱叔您还有印象没有？”

　　不急不缓，不紧不慢，他莫测高深的笑了笑，缓缓开口说道。

　　真要说起来，过来找钱峰，这可是他深思熟虑之后所做出的决定。

　　他与钱兵之间的那点矛盾，终归到底，仅仅只是小事而已。

　　事情过去这么久，除了当初侯东贵出面，为两人说和之外，钱峰再未找过陈海，钱兵也老老实实转学，去了县里。

　　照这种情况来看，眼前的钱峰，肯定知道一点什么。

　　他对于陈海这种修道有成，手中掌握有法术之人，肯定是存有一些敬畏之心的！

　　有这个前提在，陈海与他之间，就能有合作的基础。

　　“与我家小兵有点矛盾？我让侯东贵找过你？是你……”钱峰一愣，仅仅只是瞬间，他便已经反应了过来。

　　“小翠，我和这位小兄弟……不对，应该是陈大师，有点事情要谈。”

　　“你不是和人约好了，要出去打麻将吗？”

　　面色有些复杂，钱峰的神情，连变了好几变，他直接开口，冲着自己老婆小翠吆喝道。

　　经过陈海这一提醒，他已经第一时间，知道了陈海的身份。

　　在他看来，陈海既然主动上门找他，肯定是有事相谈，不可能是为了与他闲扯攀交情。

　　不管人家找他，究竟是为了何事？人多口杂，终究不好，将小翠暂时支开，那也是人之常情。

　　“对对对！我确实约好了，和张婶六姐她们打麻将！”

　　“你们有事先聊，我得赶紧过去，不然，人家又得说我爽约了！”

　　一边的小翠，心领神会，她拿起自己的包包，冲着陈海钱峰两人打了声招呼之后，她扭着肥臀，赶紧向外面走去。

　　走到他们家大门口的时候，小翠还特地将大门拉上，方才从容离开。

　　“陈大师，不知道您这次找我，所为何事？不会是我家那不成器的小子，又得罪你了吧？”

　　摸出香烟，给陈海递过一根，钱峰试探着开口，询问道。

　　“我去了京都上大学，自钱兵转学之后，我与他还未见过，肯定不会发生矛盾，这一点，钱叔您尽管放心！”

　　“真要说起来，我上大学的这个事情，真有些颇费周折！”

　　“刘大贵家的刘健，考上京都政法大学的事情，以钱叔你的消息渠道，您应该知道一些内幕。”

　　“他们刘家，以为我好欺负，刘家的那个大学名额，就是顶替我的！”

　　“刘家坏事做多了，自然有报应上门，我也是运气好，京都政法大学的那入学名额，最终才物归原主，落入我的手中……”

　　笑了笑，陈海开口说道。

　　有些事情，根本不需要说明，只需要大致提点一下，钱峰自然而然，就会往深处去想。

　　毕竟，从侯东贵那里，他本就知道，眼前的陈海，很可能掌握有一些不为人知的神秘手段。

　　当这番话，落入他耳中之后，他对陈海的态度越是恭敬。

　　甚至于，他还亲自起身，帮陈海泡了一杯热茶，递到他的手中。

　　“钱叔，实不相瞒，我这次过来找你，是给你送政绩来的！”

　　“一桩命案，性质极其恶劣，有前因，有后果，主谋也好，帮凶也好，再加那几人所动用的凶器，丢弃在哪里，我都清清楚楚。”

　　“有我告知你的这些消息，你出面牵头，亲自去督办此事，肯定能将此事处理的漂漂亮亮，在你的政绩上添上厚厚一笔。”

　　“另外，据我所知，刘大贵出事之后，他那个位置，一直都还空着。”

　　“县城那边，我虽然没有多少人脉关系，但在风水玄学方面，却还有点心得。”

　　“在现在这个关头，如果你督办的命案，能办的漂漂亮亮，有这个政绩在，再加上我的风水术，帮你改改运气。”

　　“你想要更进一步，也未尝就没有可能……”

　　端起面前那杯热茶，陈海小饮了两口，他一副高深莫测的模样，淡淡一笑，继续说道。

　　人与人之间，唯有利益的结合，才能令两者之间的关系更为紧密。

　　陈海过来这里，其本意是来找钱峰帮忙。

　　但是，仅仅只是求助钱峰，却无法给他带来利益的话，想让他全力相助，其几率肯定不大。

　　而此刻，在听到陈海这番话之后，钱峰此人，却明显眼前一亮。

　　刘大贵留下的位置，要说他不眼馋，那绝对是假的。

　　只不过，他有自知之明，知道以他之能，根本就坐不上那个位置，他方才没有去争。

　　时来天地皆同力，运去英雄不自由。

　　命案，如果处理得当，确实能给钱峰带来政绩，至于陈海口中的风水秘术，万一，真能令他天地同力呢？

　　虽说陈海并未保证，他钱峰就一定能坐上那个位置，但听到那一番话之后，钱峰的心头，却依旧已经是一片火热。

　　“陈大师，您能跟我说说，到底是一桩什么命案吗？”

　　心中虽然早已经开始狂喜不已，但钱峰还算清醒，他第一时间，向陈海询问起这个问题来。

　　“就发生在我们陈家坪村，我们村里的村支书陈二愣，钱叔您应该有所耳闻。”

　　“实不相瞒，我说的命案，便是此人所为……”

　　陈海看的出来，自己的建议，钱峰非常动心。

　　他并未隐瞒，将自己所知道的，张瘸子的死亡内幕，一一跟钱峰述说了一遍。

　　当然，在消息的来源这事情上面，陈海肯定没有直说。

　　毕竟，张瘸子死了十几天，都一直残魂不散的这种事情，外人理解不了，陈海也不好解释。

　　“岂有此理，真是胆大包天啊！”

　　“陈二愣这人，向来嚣张跋扈，阴狠毒辣，他的行事作风，我早就有所耳闻！”

　　“没想到，此人竟然丧心病狂到这种地步，就因为一点事情，便直接弄死别人，他罔顾国法，草菅人命！”

　　“我钱峰两袖清风，一心为民，对于陈二愣这种人，发现一个，便处理一个，绝不姑息……”

　　一巴掌拍在面前那张茶几之上，钱峰义愤填膺，他信誓旦旦，开口说道。

　　或许是他这一巴掌，力道用的大了一些，他手腕上那块某位老板借给他的劳力士手表，都直接碰到了茶几桌面。

　　赶紧收回手掌，在见到手腕上那块手表，并未被碰花之后，他方才放心了一些。

　　毕竟，他这样的人民公仆，手中有块表，时间观念才能更强，那位老板借块手表给他带着，也完全就是出于好心。

　　真要是表被碰坏了，导致他的时间观念出了问题，那他还能咋办？

　　难不成，让他去找个某个老板再借上一块手表？这种恶劣行为，两袖清风的他，实在有点做不出来。

　　“钱叔，像你这样的公正廉洁之人，真要能坐上刘大贵留下的那个位置，这可是我们五阳镇之福啊！”

　　花花轿子人抬人，钱峰既然已经做出了承诺，好好督办张瘸子的这个案子，陈海自然免不了适时的恭维他一句。

　　“陈大师，那风水局的事情……”一边的钱峰，紧随其后，试探着询问了一句。

　　“放心好了，钱叔，我在五阳镇上，最多也就呆个一两天。”

　　“风水局的事情，我现在就帮你看看！”

　　“你这栋房子，地理位置还算是不错，只要在某些细节方面，稍微修改一下，应该便可以给你带来一些福运官运！”

　　……

　　笑了笑，陈海回应道。

　　堪舆之术，本来就是寻龙点穴，不过那种真正的风水宝地，想要找到的话，却肯定难度不低，极其耗费时间。

　　陈海帮助钱峰，他根本就从未想过，去花费什么大力气，帮他去寻找风水宝地。

　　在他看来，真要遇上这种好地方，留给自己家不好吗？干嘛要去送给别人！

　　他所说的帮钱峰转运，也最多就是帮他看下阳宅，在现在的基础上面，稍微帮他布置一下，给他带去个一两年的好运气就行。

　　话声落下之后，陈海已经直接站起，他动用堪舆之术，向四周围扫了过去。

　　仅仅只是在这间屋内，大致看了几眼，陈海已经将堪舆术收起。

　　动用这种法门，时间越长，对于他身体的影响越是巨大。

　　当然，仅仅只是看上两眼，最多一两秒钟的时间，就停止使用堪舆术的话，那一点点后遗症，还在陈海的承受范围之内。

　　微闭着双目，他深吸了几口气，稍微动用了一下堪舆术，所带来的那点负面影响，已经消散了大半。

　　“陈大师，我这间房子，风水如何？”刚睁开眼睛，一边的钱峰，已经迫不及待，赶紧开口询问道。

　　“勉强还行吧！”点了点头，陈海回应了一句。

　　能成为副镇长，生活过的如此滋润，钱峰家里的风水，再差，也不会差到哪里去！

　　在陈海堪舆术的窥视之下，他确实发现，钱峰家这座房子之内，有着一处生吉之气的节点处在。

　　看样子，当初在选址修建房子的时候，钱峰还是花费了一些功夫的。

　　当然，他这间房子，也只能说选址还算不错。

　　风水局什么的，那是一概没有。

　　房子内的那个生吉之气节点，仅仅只是自然而然逸散而出的一些生吉之气，给钱峰带来了一些好处。

　　没有风水局，却无法将这生吉之气节点的效用，真正发挥到最大。

　　“钱叔，你这间房子，在布局方面，可供改进之处，其实有着不少！”

　　“你要觉得，我所说之言，可以相信的话，我现在便可以一一说给你听！”略一思索之后，陈海顿了顿，又继续说道。

　　虽然他知道，钱峰应该不会拒绝他的建议，但是在说出自己所设定的方案之前，他觉得，还是应该要让钱峰确定一下，要稍微好上一些。

　　“陈大师，您想怎么改进？尽管直说无疑！”

　　“侯东贵侯大师，说起您来都敬佩不已，在风水玄学之上，我知道，您肯定是有真本事的！”

　　“您说怎么改，我就怎么去做，我不相信您，又还能去相信谁！”

　　拍着胸膛，钱峰赶紧承诺道。

　　以他的身份，满满都是正能量，身怀社会主义核心价值观，如果有人问起，如何看待风水玄学这类东西之时，他肯定会毫不犹豫，将其贬为封建糟粕。

　　但是暗地里，他如何看待这方面的东西，却完全就是另外一回事。

　　看他在陈海面前的这幅诚心模样，他对陈海的风水术，不说全信，相信个七八分，那绝对是有的。

　　“钱叔，我觉得，在这个位置，你可以开扇窗户！”

　　在这间小别墅大厅内转了一圈，陈海走到东南方向的那面墙壁之前，他指了指墙上的某个位置。

　　然后，他以现在这个位置为起点，向北面走了七步，又向东方这边，再移动了三步距离。

　　“还有这个位置，简单一点的话，你可以摆个鱼缸，如果不嫌麻烦的话，修个小水池，肯定效果更好！”

　　“开的窗户，用来引风，建的水池，用来蓄水。“

　　“等水池与窗户完全弄妥之后，钱叔你这房子，便有风有水，自然便能风生水起！”

　　背负着双手，陈海走到大厅西南方向那角落附近。

　　之前他动用堪舆术的时候，所观测到的生吉之气节点，便在他现在站立的这位置附近。

　　眉头微皱，他略一思量之后，又再度开口，冲着紧随其后的钱峰，建议道：“钱叔，你如果想要官运亨通的话，你可以在这个位置，摆一个三尺三寸高的葫芦，来作为装饰。”23sk.Com

　　“葫芦，等于福禄，弄个葫芦在此，以生吉之气蕴养，自然可以镇压气运，来令你福禄双全！”

　　“当然，我给出来的这些建议，虽然可以增强你的官运，但天上不会白掉馅饼。”

　　“事在人为，你想要更进一步，能更好的为五阳镇人民谋福利，还需要你自己，多去县城那边跑跑……”

　　给出建议的同时，陈海还特地告诫了钱峰一些应该注意的事情。

　　他慢慢说，钱峰仔细听。

　　看神情，他并非敷衍了事，而是将陈海告诉他的注意事项，真真正正记在了心里。

　　“陈大师，除了您说的这些，是否还有其他需要改进的地方？”

　　陈海都已经把话说完，停了下来，钱峰却似乎意犹未尽，他再度试探着开口，请教道。

　　“钱叔，这人啊，不能贪心不足！”

　　“做好我建议你做的那些，你想要更进一步，往上面挪一挪，多了不敢说，五分把握，我应该还是有的！”

　　别有深意的上下打量了钱峰几眼，陈海呵呵一笑，说道。

　　他与钱峰之间，本来就是相互利用而已，根本就谈不上有多深的交情。

　　指点他，指点到了现在这种程度，陈海绝对可以称得上是仁至义尽了。

　　经过他的改进之后，这间房子的风水，的的确确，可以增强钱峰的官运，让他有一定可能，真的往上面挪一挪。

　　在这方面，陈海最多稍微隐瞒了那么一点点东西而已，可并未真的忽悠与他！

　　至于陈海所隐瞒的，仅仅只是这屋子里面，那处生吉之气节点的维持时间。

　　本来呢？钱峰应该还有十年官运，可现在，陈海的那些建议，将那节点里面的生吉之气，强行榨取出来，用来增强他的福禄。

　　他估摸着，最多三年，钱峰的官路，应该就能走到尽头。

　　不过这种事情，陈海自己清楚就行，他肯定不会直接告诉钱峰的！

　　毕竟，想要往上面爬的更快一些，不付出一点代价，又怎么可能！

　　“陈大师，您别见怪，是我这人太贪心了一些！”

　　见陈海这么说，钱峰赶紧认错，他嘿嘿一笑，用来掩饰自己的尴尬。

　　紧接着，他似乎想到了什么，又跟陈海招呼了道：”您在沙发上稍微休息一下，我先失陪一下！”

　　说完这一番话，钱峰脚步匆匆，就向小别墅二楼走去。

　　本来想着，给钱峰看完风水就直接离去的陈海，虽不明白，钱峰葫芦里面到底卖的什么药，但人家都这这么说了，他自然还是应该给他一些面子。

　　在沙发上坐下，他端起面前那杯热茶，仅仅小喝了几口。

　　论起时间来的话，也最多就是三五分钟，刚刚上楼的钱峰，又已经风风火火，快步走下来，重新在陈海附近的沙发上坐下。

　　“陈大师，像您这样的高人，给人看风水，肯定不可能白跑一趟！”

　　“我们五阳镇穷，我这当父母官的，太多钱，我也拿不出来！”

　　“小小意思，不成敬意，你可一定得收下！”

　　钱峰倒是会来事，在说话的同时，他恭恭敬敬，拿出一个厚厚的牛皮纸信封，冲着陈海递了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十六章 风水免费阅读。https://xs.23sk.com 