
　　我怎么就没有想到这样好的计策呢！！

　　李儒又是震动，又满是懊恼的用力在自己脑门上拍了一巴掌，然后又将自己下巴上的胡子，给拔下来了两根。

　　此时听到董卓发问，就收拾了一下心情，肃容来到刘成身前，对着刘成恭敬的施了一礼。

　　刘成慌忙躲开。

　　“诚如岳父大人所言，克德此言，真是谋国之论！

　　此番言论，胜过十万雄兵！胜过十场大仗！”

　　“真按克德所言施行下去，不出五年，这片大地上，无一人敢轻视岳父大人！

　　是真的可以做到，退则守关中，无一人敢前来招惹，进则鞭笞天下，无人能当其锋！”

　　说罢，李儒满是感慨的开口：“克德之才，远在我之上！我不如远矣！”

　　说罢，李儒心里面并没有觉得有什么羡慕或者是嫉妒之类的情绪，反而心中很是欣喜。

　　这并不是说李儒就是一个多好的人了。

　　而是因为，有了这样一个比想象之中都更加优秀的侄女婿在，他这个做姑父的，以后遇到事情了，就可以放心大胆的往这个侄女婿头上推了。

　　自己则可以安安心心的好好做自己最为喜欢的学问了……

　　听到李儒这话，本就很高兴的董卓，就更加的高兴了。

　　“我就说，如果没有什么极为重要的事情，克德是不会亲自跑来见我的！

　　现在，果然如我所想！”

　　说罢，又望向李儒，准备开口说话。

　　结果，不等董卓开口，李儒就已经是抢在董卓前面，率先开了口。

　　“岳父大人，克德说起这事情来，头头是道，想来之前就已经是做了足够多的这方面的准备。

　　且，克德又是提出修建水渠之人，这事情他要比一般人更加的了解。

　　这一番安置百姓，进行屯田，近百万的的百姓，他都能够将事情给做的井井有条，没有出什么乱子，可见克德在这上面，能力是真强。

　　如今民屯之事，初步安定，今后只需按部就班的来就可以。

　　克德刚好能够腾出手，来做修建水渠之事。

　　克德年轻，身强力壮，精力旺盛，这事情，克德做最是合适！”

　　看着滔滔不绝的一气说出这样长一段儿话的女婿，董卓那张开了好一会儿的嘴巴，终于是闭上了。

　　“岳父大人，您觉得如何？”

　　李儒说了一气说了一大通刘成应该主持修建水渠的必要性之后，望向董卓，开口问出这句话来。

　　见到自己这女婿的样子，董卓的右脚，不自觉的就抬了起来。

　　他是真想就这样，对着李儒的屁股，就狠狠的踹上去的。

　　但看到刘成这个孙女婿在场，为了给李儒在小辈儿面前留下一点颜面，终究还是没有将这一脚给踹上去。

　　“该说的话，你都已经说完了，你还问我如何？

　　你说我应该如何？”

　　董卓望着李儒，没好气的说道。

　　李儒则用手挠着自己后脑勺，嘿嘿的傻笑。

　　董卓见此，愈发的没好气起来。

　　他将目光从李儒身上移走，望向刘成：“克德，你觉得你姑父说的事情怎么样？

　　能不能去做啊。”

　　刘成闻言看了一眼正在那里一本正经的对着自己挤眉弄眼，不断暗示自己，赶紧将这个任务给接下来的李儒，一时间忍不住轻轻的吸了吸鼻子。

　　之前没有跟董白定下婚约，李儒还不是自己姑父的时候，自己还从来不知道，这如此阴毒的李儒。居然还有这样的一面！

　　有了这家伙在身边，根本就不需要自己主动开口争取什么，这家伙，什么都给自己给安排好了！

　　比自己开口，都要干脆利落的多！

　　看来，这今后自己再想要从董卓这里获取什么东西了，一定要拉着这家伙！

　　有这家伙在，实在是太省心了！

　　刘成当即就推辞了一番，这才将这事情给接下来……

　　董卓与李儒还有刘成，又在这里商议了一些关于修建水利的事情，将一些细节，一些必要的东西给敲定下来之后，立刻就开始下令，召集三公九卿前来他的府上议事！

　　此时的董卓，早已经是将小皇帝给丢到一边去了，商议各种大事，完全绕开了天子，只在他府中进行。

　　王允得到这个命令的时候，刚刚将手中政务处理完。

　　被刘成那一番操作给气了一肚子气的他，稍微收拾一下，就开始号召那些在他不远处的官员们，随他一起到董卓那里进行会议。

　　走在路上，王允都还在回想今日自己派遣的心腹，从刘成那里带回来的消息。

　　连自己的使者都没有接见，一封正式的书信都没有给自己回，就只是让他的护卫，代为通传了一下，说他自己有要事要做，改天有空了再来自己府上拜访。

　　这态度，分明就是没有将自己放在眼里！

　　这哪里是有要事要忙啊！

　　这分明就是不想到自己府上赴宴，故意推脱罢了！

　　偏偏还不找一个正经的借口，就这样满是敷衍的应付了一下！

　　这样的情况，如何不让王允感到心中来气？

　　与王允有所不同，其余接到董卓召集议事的人中，有不少人心里面都很是快活，对这一次的会议，感到极为期待。

　　因为他们已经能够猜到，这一次董卓突然召集他们这样多的人，前去商议事情，十有八九就是宣布，如何安排剩下的民屯做事情，进行以工代振的。

　　他们觉得，董卓这一次，一定会同意自己等人，让剩下的民屯之人，来到长安，给自己等人修建房屋的。

　　毕竟除此之外，也没有其余什么重要的事情要做，也没有什么活，一下子需要这样多的劳力。

　　更何况，他们以往在洛阳的时候，可都是有宅院的。

　　都是因为董卓这厮，硬是要迁都，才让自己等人，丢掉了原来的宅院。

　　自己等人又都是大汉的重臣，一直居住在贫寒百姓之家的破烂住所之中，可是不成。

　　有损大汉的颜面，也对不住自己等人的身份。

　　这个时候，董卓等人正在大兴土木。

　　于情于理，自己等人在这个时候，提出这样的要求来，董卓也不会拒绝的！

　　也有人在担心，董卓是不是又想出了什么异想天开与大逆不道的想法，想要施行。

　　也不怪他们这样想，实在是董卓有着太多这样的前科了！

　　做天子尚父的事情，才被蔡侍中给劝下去，这家伙可不要再升起什么歪点子才好……

　　在众位官员不尽相同的想法里，他们来到了董卓府上，经常进行商量事情的地方。

　　来到这里之后，许多人都是不由的为之一愣。

　　因为他们发现，最近一段儿时间，大出风头的屯田中郎将刘成刘皇叔，居然也在这里！

　　这可真的不多见。

　　一愣之后，许多人都是上前与刘成见礼打招呼。

　　刘成的身份地位，可是在这里摆着。

　　并且最近一段儿时间，又接连弄出屯田、以工代振这些事情。

　　对于这些人来说，这可比刘成在战场之上，打出耀眼的战绩，更加的引人瞩目。

　　他们不是去战场上厮杀的人，没有经历过战场，因此就会下意识的觉得，战场不够困难。

　　但刘成最近做出来的事情，却是这些人所熟悉的范围……

　　而刘成，对于这些人的见礼与打招呼，也是淡然处之，点到为止，不热情，也不冷淡。

　　正对刘成之前的做法，满是气愤的王允，见到刘成之后，也是不由一愣。

　　莫非这刘皇叔，并不是敷衍自己？

　　而是真的有要紧事情要做？

　　等到人来的差不多了，董卓就出来了。

　　包括王允、荀爽在内的人，都纷纷上前见礼，谁都不敢怠慢。

　　董卓也没有与这些人废话，直接将刘成所说的利用剩余屯民，借助以工代振的大好时机，对白公渠、郑国渠、龙首渠三道关中平原上的水渠进行修缮的事情。

　　他简略的将之说了一遍，就让刘成这个提出这件事情，并将要主持这件事情人，亲自开口将这个事情，对众人进行一个详细的解释……

　　……

　　刘成将这事情，进行了一个详细的解释之后，整个商议事情的大殿之中，安静一片。

　　看着这些官员们的反应，董卓心中，舒爽极了。

　　来了！

　　来了！

　　这种美妙的感觉又来了！

　　果然，还是按照自己的好孙女婿克德的办法行事，对这些官员最是有用！

　　“诸位都是栋梁之才，觉得克德所说的这提议如何啊？”

　　董卓稍稍的等待了一小会儿，见到这些人还不说话，就忍不住的开口发问了。

　　望着站在董卓身侧的刘成，正在发愣的荀爽，闻听董卓此言，身子微微震了震，这才忙上前施礼说道：

　　“此乃富国之道，乃是正道！

　　这三条渠道若果真能够疏通完毕，关中将重现沃野千里的景象！

　　老夫为汉室有如此良臣贺！

　　为相国得此佳孙婿贺！

　　为相国将尽得关中民心贺！”

　　荀爽说的格外认真。

　　王允这个时候，也随之起身上前，出声拜贺。天籁小说网

　　心里面对于刘成之前显得敷衍的拒绝掉自己的邀请，而产生的一些气愤，这个时候消失了一个干净。

　　他原以为这刘皇叔是在敷衍自己。

　　现在看来，这刘皇叔是真的没有敷衍，而是真的有事情要忙碌！

　　而且，这要忙碌的事情，还是这样的重要！

　　与刘皇叔在办的事情比起来，自己所谋划的事情，倒是显得格外蝇营狗苟了！

　　随着荀爽、王允二人的出声，其余人也都纷纷上前进行祝贺。

　　尤其是那些之前的时候，通过各种渠道，明里暗里向董卓这里进行建言，要动用这些剩余的民屯之人，修建长安住宅的官员，上前祝贺的更快。

　　生怕行动慢的话，会被董卓找到合适的借口，拿自己开刀。

　　董卓看着这样的一幕，心里面不由哼了一声。

　　算这些家伙们还有一些眼色，若是哪个行动有所迟缓，他今天非要让人砍死几个家伙，杀鸡儆猴，以儆效尤，看看这些家伙们，今后还敢不敢忽悠自己，准备损公肥私！

　　“马大夫，种议郎……你们不是想要修建住宅吗？

　　现在就可以修。

　　不过，修建住宅所需所用，都需要你们自己出钱购买！

　　而且，修建住宅的时候，还不能用米浆这些东西，这都是能够救命的东西！

　　用在建造住宅上，着实太可惜！

　　只能使用水泥，泥浆都不成！

　　就按照原来价格的两倍卖给你们好了！”

　　董卓想了想又开口道：“不许拖延，一月之内就要动工！可不能耽误年底住！

　　你们可都是大汉的良臣，是大汉的体面！

　　住的地方太差了可不行，有损我大汉的形象！”

　　死罪虽然能免，但依照董卓的脾气，活罪是别想逃的。

　　这些被点到名字的人，面色不由发白，连忙出来认错，并对董卓的大度表示感谢。

　　董卓显得有些不耐烦的挥挥手：“你们都要感谢克德，若不是克德再度献上利国利民的建言，我心中高兴，你们今番，想要这样容易过关，是不可能的！”

　　这些人闻言，感谢了董卓之后，又赶紧感谢刘成……

　　刘成提出来的建议，没有一个人有异议。

　　一来是董卓这个喜欢砍人脑袋的人，已经是将态度给明明白白的表达出来了。

　　二来自从秦国修建了郑国渠，向世人证明了修建水利，对农田以及国力增强，有多大好处之后，修建水利设施，增加田地产量，早已经成为了公认的政治正确。

　　尤其是现在条件还这样的好。

　　是没有人脑子抽抽了，会在这个时候，进行反对……

　　会议散去，刘成刘皇叔再度进入到了这些朝臣们的心里面。

　　令的许多朝臣，想起他的时候，心情变得更为复杂。

　　复杂的，还不仅仅是这些朝臣，貂蝉的心中也一样的极为复杂。

　　在得到了义父的吩咐之后，她老早就开始打扮了。

　　连沐浴，带更衣，以及之后的化妆，足足忙活了两三个时辰。

　　之后，又练习了一下精心挑选出来的一段儿舞蹈，并且好好在心里面想了一下，自己之后，应该说的话。

　　结果，小心而又满是紧张的准备了这样久之后，却得到了刘皇叔今天不来了的消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四九章 为大汉得此良臣贺！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 