    第258章 立威

    画面依旧，还是锁定暗金恐爪熊，但画面中已经没有了玄冥宗两兄弟的身影。

    “怎么回事？这大熊还会遇到谁？”

    “按照洛殿主的习惯，接下来有可能会发生一场真正的决战！”

    “会是谁？洛神殿的人，还是别人？”

    画面缓缓移动，暗金恐爪熊直线前进，很快就出了森林，来到一座山脚之下。

    “娜娜，要不要我和冷颜去将玄冥宗的那两位解决掉？

    玄冥宗啊，六分，我们至少可以得到四分。”

    邪月提议，语气之中，仿佛他们只要出手，必然可以将玄冥宗的两位魂圣淘汰一样。

    而在都混空间之外，观众们听到邪月的话也倒吸一口凉气。

    玄冥龟本就是防御系极品，在加上那两兄弟配合起来天衣无缝，又都是魂圣，想要打败他们两个，除非真正的顶级强者出手。

    否则，同级击败这两人，基本不可能！

    然而，邪月却是如此说了，看起来也没有吹牛的样子。

    古月娜站在三人的中间位置，肩头披着一件雪白狐裘，与她莹白如玉的肌肤相互映衬。

    “拿不拿都一样，我们想拿第一是不可能的。”胡列娜看了一眼金榜，短短半日，洛神殿的积分已经打破了四十分的大关。

    紧接着就是史莱克的22分，然后就是武魂殿，20分。

    “那可不好说。再说了，武魂殿拿第一，和洛神殿拿第一不都一样么？”邪月耸了耸肩，指着暗金恐爪熊道：“你把这个大家伙解决了，我们就能直接达到三十四分，再加玄冥宗的那两位，差不多了。”

    胡列娜依旧摇头：“竹清不会让洛神殿成为第二的, 我们的积分要是最终超过洛神殿, 那你们就等着被竹清淘汰吧。”

    “啊？自己人也打？”邪月不敢置信。

    胡列娜却是浅笑点头：“她可不管你是不是自己人, 她只知道，洛神殿拿第一是必须的，因为洛川是洛神殿的主人。”

    “那不是还有妹妹你拦着的么？”

    “我挡不住。”

    “啥？”邪月震惊的看着胡列娜, 冷颜也抬起眼殓，疑惑的看着胡列娜。

    “挡不住。”胡列娜神色郑重, 依旧没有信心挡住朱竹清。

    “不会吧？”邪月还是不信, 自己妹妹的天赋可比他强多了。那个朱竹清, 当真就那么强？

    “不仅仅是我，恐怕老师能和竹清相媲美吧。毕竟老师已经成神了。”胡列娜深吸一口气, 即便是她，也不得不服。

    众女之中，除了古月娜, 比比东和千仞雪之外, 论修为其实都差不多。但对道经的感悟, 朱竹清却是所有人之中最强的一个。

    就连宁荣荣也比不上她。

    “额...这, 离谱。”邪月不知道该怎么说了，那个看起来冷冷清清的女孩儿, 竟然这么强大么？

    “那有什么离谱的？她接触洛川的时间比我们任何人都长，在二十多级的时候就被洛川打下了基础。”

    “原来如此，那那个宁荣荣不是和朱竹清差不多么？”

    “她贪玩。”

    “.....”

    胡列娜并不知道此时投影中正播放着他们的对话, 洛川也没有切换画面，毕竟暗金恐爪熊很快就要主动去攻击这三人了。

    胡列娜看了一眼天空, 没有再讨论什么，但之前那些浅显的消息, 已经足够劲爆了。

    武魂殿的邪月和冷颜拥有淘汰玄冥宗两兄弟的实力？武魂殿圣女胡列娜要单独击败暗金恐爪熊？

    但这么强大的圣女殿下，面对另一个女孩儿, 却是毫无信心？

    这宛如叠楼梯一样的强者对比, 简直不要太直观。

    “这，我可不可以认为, 洛神殿派出了一位神级强者？”

    根据胡列娜的推断，教皇比比东如今应该和朱竹清在同一个层次。但教皇已经成神了, 虽然成神没几天, 但也成神了。

    “这还打个锤子！我还以为唐三能和洛神殿碰一碰呢。这下看来，不用碰了，直接认输得了。”

    “唐三算个锤子。还没看明白么？斗魂空间之中的战队, 真正拥有话语权的, 只有洛神殿，武魂殿, 天水和炽火战队。

    史莱克战队和唐三或许排在第二梯队。

    再往下, 才能说是昊天宗，蓝电霸王龙宗，以及蛮族战队，暗影战队等拥有两位魂圣的战队。

    风笑天一打二，玄冥战队打不赢但也输不了，大致情况貌似就是这样。”

    “和洛神殿沾边的都是牛逼克拉斯。”

    “嘿嘿，咱洛殿主也是一位风流人物啊。那么多绝色要是让给......”

    有人大大咧咧的开口，但还没等他说完，周围就有一道道淡漠的目光将他锁定。

    “说话注意点。”

    开口提醒的是一个壮汉，说完之后还亮起了武魂和魂环。

    武魂赫然是大力猩猩，而脚下的魂环....黑黑黑黑黑黑红红红！

    六黑三红，赫然是一位封号斗罗。这位就是泰隆的父亲，泰诺。

    四大单属性家族加入洛神殿后，收到了洛川的着重培养，泰诺短短两年多的功夫, 就成为了一位封号斗罗, 魂环年限更是提升到了六黑三红, 和当初的云冥一般。

    当然, 云冥也在进步，早已经摆脱了魂环的桎梏，一杆擎天枪化作实质，品质相当于一级神器！

    而洛神殿，悄无声息之间已经诞生了太多的封号斗罗。其中包括炽火学院的院长，火舞的父亲。天水学院的院长，水冰儿的母亲。弗兰德赵无极等人自然不必多说。一个个已经成就超级斗罗之境。

    说起赵无极，此时的赵无极倒是也在斗魂宫之中坐着。

    他和火雨并肩而坐，满脸横肉，但却洋溢着温柔的笑，怎么看怎么别扭。但一旁的火雨愣是没有觉的有何不妥。

    这两位，俨然成了一对情侣，婚礼没办，就把人给办了。

    诸多强者散乱的分布在观众之中，泰诺的气息刚刚发动，一道道武魂虚影就缓缓浮现在斗魂宫之中，紧接着就是万年起步的魂环不要钱似的绽放着夺目的光辉。

    “封，封号斗罗。都是封号斗罗！”

    “咕噜！”

    原本说话的观众瞬间就跪了下去，裆下一片潮湿。

    众人见泰诺突然释放气息还以为出了什么事，但不管有事没事，彰显洛神殿实力的时候到了！

    一道，两道，三道，.....十道，十八道！

    十八道绚丽夺目的光芒伴随着恐怖的威压于斗魂宫中升起，原本热闹的斗魂宫瞬间变的寂静无声，落针可闻。

    (本章完)

