    今日的奉天城本来是挺清空万里的，虽然已经到了十一月末左右北方的天气应该都转凉了，不过奉天的温度还在零度左右，特别是午后的天养还让人感觉着暖洋洋的。

    但是，午后的太阳在忽然之间就被一层阴云给遮盖住了，奉天的天一下子就阴下来少许，然后不少早晨出门看过天气预报的人都纷纷诧异的抬起脑袋，心想着，今个没报说有雨雪天气的啊？

    在奉天里有一处老宅，这个老宅院的门庭上挂了一幅很有年代感的牌匾，上面写着“杨公府”三个字，这就是鼎鼎大名的奉天风水世家，传自杨公杨筠松的杨家大宅。

    当奉天的天气忽然变了之后，杨家的院子里就走出来三个上了年纪的老人，几乎都在七八十岁左右，他们是同辈同族的兄弟三人，也是杨家上一代主事的，而这三个在风水方面全都是可以被成为大师级的人物。

    其中一个老人手里拿着的罗盘里面指针正在来回的动着，每次停顿的时候都会指向三个方位，分别是辽阳方向的西南，东边还有风岭山的区域，最后则是落在了浑河北岸不在动弹了。

    而在奉天故宫的上方，这时忽然淅淅沥沥的下起了一阵小雨，不过令人觉得有些惊奇的是，似乎只有这一块地方下起了雨，其他的地方尽管阴天，但还是没有见到一滴雨水的。

    这老人紧锁着眉头，语气里充斥着惊讶和一丁点的愤怒，他说道：“谁这么大的胆子，居然敢来动奉天的龙脉了？”

    这人身边的一个老者说道：“嚷嚷什么，叫人过来去查一查，看看谁的狗胆大到了这个地步，不知道杨家就在奉天么，竟然敢在我们的头上动土？”

    杨家在奉天的历史都有大几百年了，和岭南的王朝天世家一样，一直以来国内风水世家的分界线就是以秦岭来分的，往南都是岭南的王家经营，往北则就是杨公世家了。

    而此时明显是有人动了奉天城满清的这条龙脉，这岂不是等于在关公面前耍大刀，太岁头上拉屎拉尿一样，姓杨的岂能闷不吭声？

    不管是谁，在稍后肯定都得要带过来解释一番的。

    于此同时，在辽阳的风岭山，西南还有东边的三个方向这时忽然传来了声声的闷雷响，紧接着就听见奉天故宫的方向就“咔嚓”一声劈下了一道惊雷。

    手拿着罗盘的杨家老人惊怒的说道：“这人把龙脉的龙气都给外泄了？他想干什么，还是说他跟满清皇室后裔有大仇不成……”

    为什么罗盘指向那三个方向，然后故宫上起了惊雷后，杨家的老人就知道是龙气外泄了呢？

    这个就源自于努尔哈赤时期构建故宫的典故了，传闻在大清入关之后，先是定都在了辽阳，后来才迁的奉天城，努尔哈赤十分笃信风水一道，当时大清的一个风水大师建议，他在辽阳的西南角修了座娘娘庙，东门建了一座弥勒寺，最后在风岭山修了千佛寺，想用这三座寺庙来镇住北方的这一条龙脉，不过没想到的是这三座庙宇只镇住了龙头，龙爪和龙尾三处地方，龙身也就是脊梁却没有被镇住，于是这条龙腾空而起飞到了浑河北岸，也就是今故宫的地方，于是努尔哈赤就果断的从辽阳迁都过来在奉天盖了座故宫作为都城。

    所以说，今天辽阳的三处地方气息不稳就导致了杨家老人手上的罗盘指针出现了异样，而最后故宫上的一道惊雷，则预示着下面的龙脉泄了龙气，上天有意用天雷来压制的。

    这个动静到的有点大了。

    于此同时，在棋盘上给龙脉开了一条口子的王赞，用手擦着额头的冷汗，说道：“这他么的，没想到啊，搞出了这么大的声势，这下子老杨家那边估计要知道了……”

    王赞觉得自己有点小小的失手了，原因在于他用了源自于魏征的那个江山斩龙图，只是他没想到这个斩龙图的劲可能自己使的稍微有点大，这个龙气开的口子比想象中要大了几分，这就导致下面的龙气泄出来的有点多了，于是奉天故宫那就起了异象了。

    这里是龙脉的走势，也就是龙气所过的路线图，而真身却在故宫下面压着呢，那这里一起了变故，那边肯定就有反应了啊。

    王赞舔了舔嘴唇，然后犹豫着从口袋里掏出电话，就给王天养打了过去，等他接通了之后，王赞就故作镇定的跟他说道：“唉，哥们，你给你姥姥家那边打个电话呗？”

    王天养没好气的说道：“干啥啊，你肯定又没憋什么好屁，是不是？我太了解你了，有你的地方准没有好事，说吧，咋的了？”

    王赞讪笑着挠了挠脑袋。

    王天养叹了口气，幽幽的说道：“跟你认识这么多年了，我的心里承受能力还是可以的，你快点的吧，我一会还要伺候媳妇孩子去呢，没空在这跟你耗着”

    “那个什么，是有这么一回事，我在奉天这边然后想要借助龙脉的龙气来办点事，但没想到可能是劲使的稍微有点大了，龙气放出来的有些多，于是奉天城里面……”

    王赞镇定的跟王天养讲述了一遍，对方听闻之后顿时就目瞪口呆了。

    王赞呐呐的说道：“你给你姥姥家打个电话，就说是我在这边有点事，让他们别紧张，过后就……”

    “大哥你是有多胆大啊，跑到奉天去干这种事，你也就是认识我吧，你信不信，现在我估计杨家肯定都已经派人出来要捉拿你了，你能在奉天留个全尸我都算你厉害！”

    王赞不乐意的说道：“我也没刨你姥姥家的祖坟，你激动个什么啊？赶紧的，我这边还有事呢，不和你磨叽了，电话，快点打电话啊……”

    挂了手机，王赞就迅速的拿出了乾隆的生辰八字，然后写在了地上的那张黄纸上，开始掐算了起来。

