    ……

    　　无形的风吹卷起来，风流逐渐加速，开始变得狂暴，所以人，耳边都能清楚的听到着呼啸的狂风声。

    　　“这这就是曾易的另一种能力吗？”大师目光有些呆滞的看着那场中呼啸的龙卷风，嘴里喃喃一声。

    　　“岚，是风！难怪曾易的武魂叫岚切啊！”

    　　大师像是看怪物一样的眼神看着曾易。共生武魂，已经是让曾易凌驾于同龄人之上了。但他没有想到，这个器武魂，竟然还附带着控制风的能力。

    　　这就是双生武魂变异成共生武魂的优势吗？

    　　这已经不弱于双生武魂了。风，甚至可是当作独立的武魂了啊！元素类的风武魂，这可是极致的元素，风啊！

    　　岚切，有着风的极致速度，剑的极致攻击，这可以说是一个完美的武魂了。

    　　至于防御，虽然他不懂剑术，但他知道，剑者，基本都是以攻为守的。

    　　看着那呼啸的狂风，马红俊不由咽了一口唾沫。

    　　这个场景，让他不由想起当时在索托大斗魂场里，曾易和戴沐白战斗的场景，那时曾易使出的那剑招，想想都绝对恐怖。

    　　他不会是想用那招吧？

    　　马红俊有些慌了。不仅是他，其他人脸色也是一副凝重的神色。

    　　这时，他们才知道，曾易刚刚根本没有认真。

    　　现在，真正的战斗才开始。

    　　“没有死亡的觉悟，是打败不了我的。”

    　　话语一落，曾易的身体瞬间向六人冲去。不仅是身体，还有三把飞剑，如流光一般，撕开气流，分别射向小舞，唐三，戴沐白。

    　　随后，岚切挥动，两道蓝色的剑气从刀刃上斩出，以迅雷不及掩耳的速度分别袭向朱竹清和马红俊。

    　　目视着凌厉的飞剑袭来，唐三赶紧闪躲。但电光火石间，一直观察着场中的他，突然疏忽了一个关键的信息。

    　　他们一共六人，但曾易却攻击了五人，那最后那人

    　　唐三心中不由一凛，立马大喊一声，“小心，小奥！”

    　　但是，曾易的速度是何其的快速，唐三发现时，已经来不及了。

    　　踏前斩！

    　　一瞬间，曾易就使用魂技移动到奥斯卡的身前。

    　　看着曾易那无情的银色眼眸注视着自己，凌厉的气势笼罩在身体上，奥斯卡感觉自己灵魂都在颤粟。

    　　会死，我会死啊！

    　　奥斯卡此时的脸色惊恐无比，作为一个辅助魂师，他连一丝反抗的能力都没有。

    　　“退场。”

    　　一道淡漠的声音响起，没有一丝的感情，如死神一般。

    　　奥斯卡感觉自己脖颈间拂过一缕冰冷的寒风，仿佛自己的灵魂都被斩成两边。

    　　这就是死亡的感觉吗

    　　曾易的身影在奥斯卡身边一闪而过，没有一丝的停留，然后向马红俊奔袭而去。

    　　“小奥！”

    　　几人见奥斯卡无力的倒在地上，顿时目眦欲裂，一股愤怒的情绪从心底腾升而起。

    　　明明大家都是同学，为什么要这样做？

    　　“啊”

    　　戴沐白紧撮拳头，仰天怒吼一声，愤怒的冲向曾易。

    　　其他几人也是顿时乱了阵脚，都全力向着曾易攻来。

    　　嗤嗤嗤嗤

    　　唐三愤怒的使用出了暗器，数十根钢针飞射向曾易。

    　　而唐三的背部，也是长出了八只狞恶的蛛腿，把他的身体撑起，八只锋利尖长的蛛腿代替了唐三的双脚，使用出唐门绝技，鬼影迷踪身法，以一种很奇异的步伐迅速的向着曾易冲去，在场地留下一道道速度的残影。

    　　曾易手中岚切很挥而出，一道宽大的急速流转的高压气流向上冲去，形成一道肉眼可见的风之壁障。

    　　暗器飞射到风墙之上，纷纷被急速的风压气流给停滞在空中，落在地面上。

    　　看着几人，曾易淡漠的脸上，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

    　　这就被激怒得乱了分寸，你们还是太年轻了。

    　　身体上那深邃的紫色魂环瞬间闪耀光华，第三魂技，剑域，发动！

    　　剑域这个魂技用出，曾易瞬间增幅全体百分之五十的强度。而身处与曾易十米内的人，魂力对被曾易压制。

    　　以曾易现在和这几人的实力差距，能压制他们百分之二十的实力。

    　　这就是领域技能的恐怖之处。

    　　唯一的弊端，就是持续时间很短，以曾易现在的魂力，只能由五分钟左右。

    　　但对于曾易来说，不用五分钟，一分钟！不！三十秒就已经足够了。

    　　意念一动，三把飞剑一齐冲射向唐三，把他们之中实力最强的给拦住一瞬。

    　　而这一瞬间，曾易动了。

    　　疾风四连击！

    　　瞬闪！

    　　曾易身影如电光一般，在朱竹清，马红俊，戴沐白和小舞之间瞬间闪动，快若疾风，只能在空中看见那一抹一闪而逝的银色。

    　　那银色，正是岚切刀刃闪动的光芒。

    　　一秒钟！

    　　曾易身影就从他们四人间掠过，速度之快，他们连反抗的能力都没有，只见那黑影在视野里一瞬而逝，还有感觉到脖颈间那轻轻拂过的死亡之风。

    　　他们停住了，呆滞的站在原地，仿佛如失去了生机一般。

    　　剩下的对手，也就只剩下唐三一个人了。

    　　挣脱了曾易三把飞剑的纠缠，目光看去，见着小舞那副模样，感到心由刀割一般，令他无比难受，痛苦，悲伤，还有无穷的愤怒。

    　　“曾易！！！”

    　　唐三表情愤怒的扭曲，神色狰狞，朝着曾易怒吼道，声音中充斥着冷冽的杀意。

    　　身体暗器全部飞射而出，对着曾易如狂风暴雨一般，铺天盖地的笼罩而至。

    　　面对这些暗器，曾易浑然不惧。从唐三暗器甩手而出的那一刻，通过气流，曾易就已经清楚了暗器飞行的路线，而他的速度，想要闪躲这些暗器轻而易举。

    　　或者

    　　一道三米长的蓝色剑气掺和着狂风对着唐三呼啸斩去。

    　　旋风斩！

    　　疾风剑气把暗器纷纷斩落弹开，而曾易也手持岚切随后紧至。

    　　轰！

    　　一声沉闷的爆响，劲气四射，肆虐空间。

    　　刹时，唐三出现在了曾易的视野里。此刻，唐三的手中，已经拿着一把黑色的小锤，对着曾易压来。

    　　即使没有碰上，曾易也能在这黑色的小锤上感受到巨大的力量。

    　　这就是昊天锤，那个号称天下第一器武魂的昊天锤吗？

    　　看着唐三愤怒的神色，曾易心里不禁有些好笑。

    　　欺负了你的小舞，就忍不住全力爆发了吗？不过，这并不能改变你的失败。

    　　在绝对的实力下，仅靠勇气和决心，是改变不了什么的！

    　　我说了，没有死亡的觉悟，对上我，没有一丝能赢的机会。

    　　就算你唐三，是主角。

    　　极·瞬斩！

    　　刹那间，唐三和曾易的身影交叉而过，相互背对着，都还抱持着刚刚前冲的姿势。

    　　呼啸的狂风瞬止，落叶飘然落下，场中凌厉的剑势也瞬间消失。

    　　场外的宁荣荣和各位老师们，目光紧盯着场内的人，大气不敢出一声。

    　　看去，此时唐三的脖颈上，已经出现了一条细细的红线，而他的眼中，已经满是不敢相信的神色。

    　　：。：

