    吕嘉说完之后，直接挥了挥手示意这些人可以回去了。

    按理来说的话，他今天晚上的确应该守在这里，可是现在国事当头。

    他这个当丞相的要是困在这里的话，那还有谁能够处理朝政呢？

    赵佗成了现在这个样子，这护卫的人自然是少不了的。

    “公孙敖，我知道你是大王的心腹，你这一生只忠于大王一人！”

    把那些御医赶走之后，吕嘉再次把夜骑的统领公孙敖请了进来。

    “丞相大人有事请吩咐！”

    公孙敖深深的看了吕嘉一眼，他身为赵佗的心腹当然明白赵佗之前的打算。

    “我知道大王心中对我都有忌惮，我也知道我们两个之间，其实并没有那么多话好说，但是今天晚上，我请公孙将军无论如何也要守在大王身边，任何人不得靠近大王，大王所有的饮食，都要你亲自过目亲自检查！”

    吕嘉和公孙敖之间不光是没什么话好说，甚至，两人之间还曾经有过一段不愉快。

    但是现在这个时候，除了他之外，吕嘉已经不知道自己还能够相信谁了。

    “公孙敖尊令！”

    沉默了片刻之后，公孙敖直接朝着吕嘉一抱拳。

    “你给我听清楚了，在本相回来之前，知道大王病重的人，一律不得离开这座寝宫，从此刻开始，大王什么人都不见，就算是王后娘娘也不许入内！这不光是我的意思，我想这也是大王的意思，你若是不信的话，只管可以当面找大王求证！”

    若是赵坨的身体无恙的话，那些后宫妇人自然一个个只能做一团蒲草，依附在他的脚下。

    一个个想尽了办法，想要讨他的欢心。

    可是赵佗的身体现在已经成了这个样子，这些妇人们到底会怎么想，结果就很难预料了。

    吕嘉这个人心思深沉，他当然不愿意留下任何的可乘之机。

    “诺！”

    眼看着公孙敖答应了，吕嘉这才扭头大踏步的走出了房间。

    “相爷咱们回府吗？”

    从王宫出来之后，吕嘉一路上一言不发，直接坐上了马车。

    车子向前行驶了一段之后，车夫这才低声的问道。

    “回丞相府！”

    “可是相爷，这天都已经黑了……”

    看着外面黑沉沉的天色，车夫小声的问道。

    “回丞相府！”

    吕嘉再次面无表情的回了一句。

    “诺！”

    车夫这下子不敢再有任何废话了。赶忙调转马车的车头，开始朝着丞相府而去。

    自从吕嘉开始称病以来。这丞相府他已经很多天没来了。

    等到吕嘉的马车再次停到丞相府门前的时候，所谓的几个官兵立刻就迎了上来。

    “相爷，您怎么这个时候过来了？”

    吕嘉的马车他们当然认识，顶头上司谁敢不巴结？

    “本相心中有些烦闷，所以可以来这里坐坐，你们只管去忙你们的事情好了！”

    吕嘉笑了笑，然后不动声色的下了马车，一路朝着自己的直房而去。

    虽然说现在已经是深夜了，可是吕嘉的举动还是引起了不少有心人的注意。

    在现在这个敏感的时候，已经称病多日的老狐狸忽然一下子出山了。这让很多人都有些摸不着头脑。

    但是情况越是这样，越是引起无数的流言蜚语。

    很快就有人查到了，吕嘉在回丞相府之前，是从大王的王宫里出来的。

    这是不是也透露出了一些不好的信号呢？

    这一夜不光是吕嘉辗转难眠，整个番禺城里的贵人们也开始难以入睡了。

    “总掌柜的，那三个家伙全跑了！吕嘉从王宫出来之后，直接就回了丞相府，直到现在为止还没回家！”

    城外的孤山上，随着信鸽的不断起落，一个个的消息再次传了过来。

    “看样子好像是发生了什么事情……”

    赵文谷的手指轻轻的在面前的桌子上扣动着，虽然他也没办法确定到底出了什么事。

    可是按照现在的情况看来。如果只是那三个家伙叛逃的事情，吕嘉绝对不至于三更半夜的跑到丞相府去，要知道他可是装病装了很长时间了。

    “我们在宫中的探子可能传出点什么有用的消息吗？”

    犹豫了很久之后，赵文谷皱着眉问道。

    “现在这宫门早就已经关闭了，内外隔绝，想要知道点什么东西恐怕……”

    随从很是无奈的说道。

    “明日一早务必给我查清楚了，到底发生了什么事情，我要知道吕嘉在宫中到底说了什么，做了什么，见了什么人！”

    赵文谷沉吟了片刻之后继续说道。

    “诺！”

    这宫门才刚刚开启，宫中采买的杂役们刚刚出门，立刻已经有各路线人开始蜂拥而至。

    只不过到了这个时候，这些达官贵人们才发现，这宫里出来采买的人手居然全部换了新的，而且一个都不认识。

    光看着他们身上穿着的一身黑色铠甲，就知道这些人全部都是夜骑出身。

    这下子，所有人都明白一定是出了什么事情……

    比较起那些达官贵人来，丞相府的那些大小官吏们消息就要闭塞太多了。

    一直到他们走进衙门的时候这才发现，吕嘉的马车居然在门口等着。

    “相爷今天起身了？”

    范几道赶忙把院中的仆役扯到了，一边小声的问道。

    “相爷昨天晚上就来了，一直坐到了现在……”

    那仆役也赶忙压低了声音，低声的说道。

    “昨天晚上就来了？”

    范几道敏锐的感觉到，肯定是出了什么事情！

    要不然的话，吕嘉何至于如此？

    “范大人，丞相大人有请！”

    就在范几道琢磨着到底发生了什么事情的时候，身后忽然有人喊了一声。

    “这就来！”

    一听说丞相有请，范几道还真是有点受宠若惊了。

    他这个刑曹已经做了很久了，可是这些年来一直没有升迁的机会，自从前几天长史的位置空出来之后，他这心里可一直就像猫抓一样。

    几天来一直在琢磨着，到底应该怎么打点一下，才能够让自己更上一层楼。

    只不过是因为吕嘉一直没有起身，所以这件事情才不得不一再耽误。

    可是怎么也没想到，今天吕嘉起身的第一件事，居然直接就是招见自己，难不成自己是要走好运了吗？

