    

    楚凡：“……”

    怎么有种大事不妙的感觉。

    奶孙俩这边还没收拾完，老头折返回来了。

    “哎呀你这老太婆，不是让你等我回来再搬，你这老胳膊老腿的，万一磕了碰了怎么办？”

    “磕了碰了不还有你么！”老太太下意识的一句话，自己没觉得什么，老头却是瞬间高兴得咧弯了眉眼。

    楚凡：“⊙ω⊙”

    就沦陷了吗？

    这么猝不及防的吗？

    牙好酸。

    “老太婆，就是那个单小子你还记得吧？”

    老太太下意识的先拧了拧眉，单端这孩子，之前她还是很喜欢的。

    会说话，长得也不错，最是讨他们这种老年女性长辈欢心的了。

    但，出了那档子糟心事，老太太虽说不会去直接怪责单端什么，可感情不如之前亲厚却是无可厚非的。

    “那小子怎么了？”

    “他家爷爷出事了求到了凡凡这里，老太婆，你说我该不该去看看？”

    楚凡瞪圆了眼睛：“……”

    卧槽，这老头不要脸。

    老头暗戳戳给了楚凡个得意的眼神，却在老太太看过来时，又立马恢复成了严肃正经的模样。

    老太太认真想了一下：“你可问了大概是个什么情况？你不去别人能看吗？”

    老头拧着眉头摇了摇：“许是不能看好，我听那小子说的，猜想那老爷子可能是中毒了。”

    “中毒？”

    楚凡和老太太都惊住了，竟然是中毒吗？

    这种事可大可小，哦，不对，照单端那着急的样子，这恐怕很凶险啊！

    若是寻常的病，不去便不去，真是救命的事，单端跟他们也算相识一场。

    “你去了有把握把人救回来？”老太太担忧问道。

    老头想说他去了起码有一半的把握，但话到嘴边却是：“这个尚不清楚，要去了才能知道。”

    老太太放下手里的东西，随手在身上擦了擦：“走，我先去见见单小子，咱救命可以，但可不保证一定能救回来，别到时候人没了又把仇记咱们头上。”

    老太太嘟嘟囔囔的往前走，老头在后头，整只老头都快飘起来了。

    楚凡无力地闭了闭眼，她现在没日没夜的跟老头学本事还来得及吗？

    奶，你可得再矜持矜持，等等我啊！

    一行人到了前头，单端早已等得大汗淋漓，见到老太太来了，险些一跟头给老太太跪了下去：“奶！”

    老太太心一下软了下来，但该说的话不能少，单端听了自然是连连点头的份儿。

    一刻钟后，在老太太的殷殷叮嘱中，楚老二赶了马车送老头和楚凡去单家。

    单端家的马车在前头开道，一路上，车夫把马车赶得飞快，楚老二也不忸怩，跟着把马车赶得飞快。

    还好这段路去年大修过，若不然楚凡说不准就从马车里颠簸得飞出去了。

    老头拧着眉头，这马车……得换！

    马车进了城到了单家门口停下，老头就从怀里掏了一个荷包给楚老二，又悄声嘱咐了楚老二一些事，在楚老二的目瞪口呆中，老头挥了挥手。

    “傻愣在这做什么，还不快去！”

