    在比赛还有7分钟结束时，亚利桑那州大太阳恶魔队主教练约翰逊请求了他们的最后一次暂停。

    詹姆斯哈登气喘吁吁地平躺在了替补席前的地板上。

    哈登再也不想动了。

    本来还想这场比赛结束后去和昨天那个没见成的女粉丝见面的，但是现在哈登真的只想休息。

    太欺负哈登了。

    说实话，篮球运动员在球场上不想去赢球那是不可能的，詹姆斯哈登当然想在疯狂三月上走得更远！

    说划划水、节省一下体能赛后好去约会那纯粹是哈登的说辞而已。

    哈登真的很想赢。

    “詹姆斯，你还能打吗？”佩拉助教十分心疼的看着自己的弟子，太丧心病狂了，野猫队实在是太丧心病狂了！看看都把哈登消耗成什么样了！

    哈登本来想回答不能，然后在这里躺到比赛结束就算了，但是突然他脑海中突然回想起了林易昨晚给他发的短信。

    该死的！哈登一定要把他的屎给打出来！

    哈登：(╬▔皿▔)

    太阳恶魔队的球员们仿佛都受到了詹姆斯哈登的鼓舞，瞧呐，我们的明星球员都还没有放弃！

    此时太阳恶魔队已经落后了12分，但是12分的差距还有7分钟并不是不能追的！

    詹姆斯哈登，你真是一名伟大的球员，能和你一起打球太幸运了，太阳恶魔队的球员们感觉自己都快感动地哭出来了。

    双方球员回到赛场。

    “哟，斯蒂芬，快来打挡拆，这个小胖子还不肯投降！”回到球场上，野猫队进攻的回合，林易看了一眼哈登后，朝着斯蒂芬库里喊道。

    哈登：┭┮﹏┭┮

    太阳恶魔队最终也没能翻盘。

    詹姆斯哈登确实已经到了自己的极限，而野猫队这边在林易和斯蒂芬库里的率领下，成功晋级NCAA全美男子篮球锦标赛甜蜜16强！

    79比63，詹姆斯哈登全场比赛拿到了34分，也就是说下半场体能崩盘的他只拿到了8分，全场比赛擅长传球的哈登只拿到了可怜的2次助攻，可想而知野猫队是多么丧心病狂！就是不包夹，就是不协防，就是让你打！

    野猫队这边还是熟悉的节奏，波涛兄弟之一的斯蒂芬库里拿到了24分8次助攻5个篮板和4次抢断，命中了5记三分的娃娃脸似乎还没有过瘾。

    波涛兄弟之二的林易则是拿到了25分12个篮板4次盖帽5次助攻和2次抢断的全面数据，波涛兄弟的出色发挥确保了野猫队顺利通过前两轮。

    Reliant体育场，野猫队的球迷们觉得自己太幸福了，他们一起高唱着野猫队的队歌，向场上野猫队的球员们表达着敬意。

    “嘿，詹姆斯，昨天那条短信我其实是要发给布雷克的，你知道的，他们被北卡给虐了。”在赛后，林易还是主动找到了詹姆斯哈登解释了一下。

    哇靠！要死啊你，你早说啊你，哈登现在觉得很绝望！

    都怪这个该死的林易，难道自己星座和他不和吗？要知道哈登现在累的半死，筋疲力竭，别说约会了，他连路都不想走了。

    “林，我很诚恳的问一下，你是什么星座的？”詹姆斯哈登觉得自己很有必要了解一下林易的星座。

    “哦？我吗？我是射手座。”林易喃喃自语道。

    果然！果然是我们处女座的天敌。

    詹姆斯哈登决定回去之后立马就把林易给拉黑。

    不过说是这么说，哈登还是很有风度的祝贺了林易和斯蒂芬库里，不知道为什么，詹姆斯哈登突然有些羡慕林易和库里了。

    能晋级可真好。

    自己马上就要去NBA了，再也感受不到大学篮球的热血沸腾了，下一次再参与大学篮球的时候自己应该是观众和前辈了吧？

    而且泡妹子也没有这么方便了，嗯，这个是重点。

    “喂，伙计，一定要击败北卡啊！你们可是击败了詹姆斯哈登的。”詹姆斯哈登在退场的时候，向林易说道。

    林易点了点头，“放心吧，我们就是为了打败北卡而来。”

    “嗯！对了，林，斯蒂芬，那个有机会的话，我们可以一起渡假。”詹姆斯哈登在说出这句话时就已经后悔了……

    刚刚不是要拉黑林易的吗？但是不知道为什么，或许是因为自己很好客？反正詹姆斯哈登说出来了……

    别答应啊！别答应啊！混蛋！哈登才不想和你们一起渡假。

    “好啊！等疯狂三月结束，我们聚聚。”林易笑了笑，说完后和斯蒂芬库里一起回更衣室了。

    噢！完了！回去之后一定先拉黑他，拉黑！

    詹姆斯哈登和队友们也离开了。

    ……

    “林易，请问在美国打球你生活的还习惯吗？”

    “林易，请问是教练安排你这样去打的吗？这种打法会不会有点太浪费你的身高了？”

    “林易，你有什么话想对中国球迷说吗？”

    呃……

    吴晓蕾真的想找个地洞钻进去，苍天呐，她还是慢了一步，等她来采访林易的时候，林易身边已经围了一堆中国记者了。

    天呐，他们怎么能问出这么一堆没有营养的问题！

    问重点啊！

    问重点啊！

    林易还是很耐心地回答了中国记者们的提问，等他回答完，也差不多到了采访结束的时间了，吴晓蕾只能尴尬地向林易做了一个拜拜的手势。

    吴晓蕾决定，下场比赛采访时她一定不穿高跟鞋，一定要穿一双跑鞋，绝不能让自己的这群“白痴”同行们抢在自己之前采访！

    ……

    戴维森野猫队顺利晋级了甜蜜十六强。

    至此，NCAA四大赛区的四强全部出炉，因为从甜蜜十六强开始每一场比赛都会全美直播，并且会得到NBA球队的大量关注，所以NCAA的十六强被称为幸福甜蜜之旅，简称甜蜜十六强。

    野猫队下一个对手将是今年在大东区刚刚打出了一场“永不结束的比赛”的雪城大学。

    南区2号种子和南区5号种子之间的直接对话，获胜者将晋级精英八强。

    “相信我，乔尼弗林比斯蒂芬库里出色得多！我看好我的母校，我们会一路晋级决赛并且夺冠！”NBA掘金队当家球星卡梅隆安东尼在接受采访时表示他坚决的支持自己的母校。

    斯蒂芬库里不凑巧也看到了这条新闻。

    然后林易就注意到库里的额头上出线了一个井字。

    “呵呵……乔尼弗林……呵呵”斯蒂芬库里喃喃自语道。

    林易摸了摸库里的脑袋，确实在09届，库里经常被拿来和乔尼弗林比较，乔尼弗林在NCAA是一位可怕的控卫，千万不要用NCAA球星们进入NBA之后的表现来衡量NCAA球星们在大学时的实力和影响力。

    毕竟进入NBA之后大家成长轨迹不同。