    人在家中坐，祸从天上来。

    这么多年，一直躲着他的吴韶红着眼睛，冲到云天殿，吴求就知道，祸事来了。

    在坊市公开处死佐蒙人的金仙大能，那边不可能不报复。

    不过，先对着吴家来……

    吴求的嘴角，若有若无的，倒翘了起来。

    “你还敢笑？”

    老祖也进来了，吴韶再不怕他，恨声道：“你有了敖巽，我恭喜你，可是，为什么你要把我的顺儿和真儿都杀了？”

    说到这里，他是真哭了。

    经过了两次仙人劫，再想要孩儿，可是千难万难了。

    他的孩儿没了，孩儿们也都没传下血脉，也就是说，他这一生，都输在了吴求手上。

    “老祖，你可要为我的顺儿和真儿报仇啊！”

    吴韶伤心欲绝，如果可以他想自己跟吴求拼了，奈何人家是金仙，他……还是一个小玉仙。

    相差一个大境界呢。

    这些年，因为老祖与老宗主的约定，吴求才没办法找他报仇，忍着他。

    可是，一旦他先出手，当年约定就算做废，吴韶相信，到时候，这个恨了他多少年的所谓兄弟，一定会一掌把他的仙婴废了。

    “……吴求！”吴家老祖吴吉深深看了一眼这个再不认他的孙儿，“顺儿和真儿，是你所杀吗？”

    中了神泣未死，反而逆毒而上，成就了金仙，他这个当老祖的，应该骄傲。

    可是……

    不管是他，还是家族，都不敢当着别人的面骄傲，因为在孙儿最困难的时候，他们一起放弃了他。

    他们放弃了他这个受害者，庇护了那个害了他的兄弟吴韶。

    “冤冤相报，何时了啊？”

    一家人，怎么就走到了如今的地步？

    吴顺吴真死了，吴韶若是破罐子破摔，再找敖巽……

    吴吉苍老了许多，“当初，当着老宗主的面，你答应过……”

    “嗬！吴顺、吴真还要我杀？”

    佐蒙人还真会选择打开云天海阁的突破口。

    吴求心中冷笑，“两个废人，值得本宗主脏手吗？”

    吴韶大恨，“不是你，他们怎么会一个死在云海，一个死在坊市？”

    云海？

    看着冲进来的迟妙元一行人，吴求眉头紧锁，“云海出事了？”

    “云吼兽出现了，吴顺死了。”

    迟妙元异常简洁地道：“宗主，佐蒙人的报复大概来了。”

    什么？

    就在吴家祖孙瞪向他们的时候，吴求猛然想到了什么，“敖巽呢？”他的面色，在瞬间就变白了。

    “张穗呢？他们是不是在一起？”

    “是在一起！”

    祝红琳主要是不放心他们这边，才离开云海的，此时听吴求这样吼他们，也不知道是该气还是该叹，“放心吧，敖巽和张穗、秦殊、赵立一起的。”

    她徒弟，她也给了保命之物，敖巽手上的就更多了，祝红琳一点也不担心，“云海那边，曲师兄和阎师兄，正在慢慢排查。”

    大部分都是他们本宗弟子，外宗的极少，想要排查，难度感觉不是那么大。

    “倒是杀了吴真的人……”

    “吴家的事，我不管。”

    吴求直接道：“你们自己商量着办。”

    说话间，他就准备亲到云海看看。

    林蹊与佐蒙人之间，孽缘深重，吴求不敢大意。

    “站住！”

    吴韶一个闪身就堵在了殿门前，“把佐蒙人拉出来，你以为，我就真的相信吗？”

    虽然他也有点怀疑，可是……可是，是他让吴顺去阴敖巽的。

    “吴求，这么多年，你一直不能朝我报仇，很难过很难过吧？”

    吴韶红着眼睛，“我儿子死了，你女儿想……”

    “住口。”

    吴吉断喝一声，“吴韶，你给我闭嘴。”拿敖巽威胁吴求，不说吴求不能忍，就是他这个当老祖的也不能忍，“你们还闲我吴家闹的……”

    “我现在就改姓。”

    吴求淡淡来了一句，“正好，迟师兄和祝师姐在这，现在就通知你们一声，以后，你们就喊我余师弟吧！”

    女儿姓余。

    虽然那个余家也不曾给过她什么庇护，可是，那个生了她的女子姓余。

    那是个好人。

    他对不起人家。

    “我会到天音阁，用天音嘱公示天下，从现在起，更名——余求！”

    “……”

    “……”

    迟妙元和祝红琳努力板着脸，一旁的吴吉连长须都跟着发颤，“你你，你在胡说什么？”

    “吴殿主有异意？”

    吴求冷哼一声，“有异意也没用，这是我自个的事，不要说你了，就是我师父，也管不了。”

    说完这句话，他冷冷望向杵在殿门前的吴韶，“现在，你可以滚了吗？”

    “……不，不不，我儿吴顺是敖巽杀的，一定是敖巽杀的。”

    吴韶不相信，佐蒙人会朝他的两个废物儿子出手，“吴求，你说是佐蒙人干的，拿出证据来，要不然，你哪都不能去，你不能给敖巽通风报信，不能……”

    他红着眼睛，瞅向自家的老祖，“老祖，你不想我报仇，就把吴求看在这里，我要亲自去找敖巽，我要亲自问她。”

    “你？”吴求大怒，“不配……”

    “你心虚了？”

    吴韶的吐沫星子乱飞，“老祖，他心虚了。”

    “……吴求，我们陪你一块过去问吧！”

    吴吉知道，这件事若是不能处理的让吴韶满意，敖巽那里以后会有数不尽的麻烦，“老宗主把宗主的位子传给你，注定了，有些事，你不能太感情用事。”

    他知道，自己在孙儿这里没有一点面子，只能再抬出老宗主。

    “嗬！”

    吴求皮笑肉不笑，“我若是感情用事，吴家早就在云天海阁除名了。”

    他答应师父的事会做到，但是，敖巽……

    “吴殿主，看在我们同出一宗的份上，余某郑重告戒你，敖巽……不是你们吴家那群杂碎能欺负的。”

    他大袖一拂，把吴韶甩出老远，亲自赶往云海。

    “老祖……”

    “跟上！”

    吴吉对狼狈冲过来的孙儿非常无奈。

    虽然他也感觉，这件事是佐蒙人搞的鬼，可是，敖巽那里，他也想问清楚，要不然，不这仅是插在吴韶心中的一根刺，也是插在他心中的一根刺。

    他的心中已经有好几根刺了。

    再加一根……

    吴吉还想多活几年，实在不想再多那么一根刺。

    祝红琳和迟妙元两个很小心地追在后面。

    吴家的事，他们真不想涉入。

    奈何真要不管，万一让他们说着说着，真的翻脸，那才是中了佐蒙人的计呢。

    两人尽量连呼吸都轻一点，缩小自己的存在感。

    “你有办法找到张穗吧？”

    快要到云海入口了，迟妙元传音给祝红琳，“进了云海赶快找，让吴韶死心就成了。”

    只要吴家不在这里裹乱，他们或许还能再抓几条鱼。

    “……你没办法找到赵立？”

    祝红琳真是懒得理他，“敖巽住在天霞殿，若是我用张穗找他们，就凭吴韶的心性，能相信才怪呢。他肯定会怀疑，是我给他们通风报信，让他们几个小的对好口供。”

    这？

    “这样说，我也不好找赵立呀！”

    迟妙元好想叹气，“也不知道吴师弟能不能找到敖巽。”

    没有定位的东西，云海这样大，还不知道会浪费多少时间。

    佐蒙人那里，可不会给他们时间慢慢来。

    ……

    分了财，寻了半天，都没寻到重伤的云吼兽，张穗三人虽然很遗憾，却也不想再在雷河耽搁了。

    “敖巽，你真的不跟我们出去吗？”

    张穗都不知道，之前那个咬着牙，不停喝酒御雷帮他们的厉害敖巽哪去了，“那些佐蒙人……”

    “哎呀，都说了，这种仙人级别的事，都别跟我说了。”

    陆灵蹊实在是怕了那些个家伙。

    她要不是雷龙，这一会死的可能渣都没了。

    “雷海正合我的脾性，我还想在这里多修炼几天呢。”

    她一个小元婴，插手佐蒙人和云天海阁的纷争，是嫌自己活得太好了吗？

    “你们要把真相报给吴伯父他们，那就快去吧！”

    陆灵蹊催着他们走，“如果吴伯父问起我，就帮我告诉他，我就在这里，云海关闭前肯定回去。”

    雷云中的灵气也很足的。

    陆灵蹊觉得，她在这里好生修炼个半年，会非常不错。

    “……张穗，就听敖巽的吧！”

    秦殊一直到现在，都没捊顺姓岳的佐蒙金仙是怎么被那位暗中的高人杀了的。

    而且，那位高人还走的无声无息，连金仙大能的身家都没要。

    就算她的师父、师伯、师叔们，面对同阶修士的身家，也不可能不动心。

    这里面肯定有不对的地方。

    “她在雷海很安全。”

    虽然帮了他们很多，可是，修为真是太低了。

    难得这禁区还能助她修行，“我们还是想想，外面那些佐蒙人，以及已经投靠佐蒙人的混蛋们，如果看到我们会怎么样吧！”

    带着修为低弱的敖巽出雷海，反而可能害了她。

    “能怎么样？”

    赵立迅速摸出一小条假胡子往唇上一贴，“像我这样，换个形象。”

    说话间，他用秘法生生的长高了两寸，“没见到各自的师父之前，谁……都不能信！”

    戴着面具的三个同门到底是谁，谁能说得清？

    “现在小心无大错！”

    三个人本着小心无大错的心态，都微微变换了形象，这才在陆灵蹊的帮助下，在安静一点的雷海重新定位，寻到来时的方向。

    他们小心转到雷海外围的时候，不管是吴求还是祝红琳、迟妙元，找人都找得要疯了。

    为了赶时间，他们在吴吉面前，各自定位徒弟和傲巽的时候，却发现，他们曾经放在弟子们身上的暗手，全被人屏蔽了。

    若不是他们的魂火还好好的，改名余求的吴求，都要再次压制不住神泣了。

    “连通云海的冬门已经关了。”

    迟妙元收到曲靖的传讯，心下稍安，“到现在为止，只有我们出入。”

    如果真有佐蒙人侵进，正好关门打狗，“吴……咳……，余师弟。”师弟的眼神太恐怖，迟妙元非常识实务的改口，“敖巽那里，有那么多可挡金仙攻击的符、盾，再加上赵立他们，肯定不会有事的。”

    赵立是他徒弟呢。

    他也关心好吧！

    “……借师兄吉言！”

    余求虽然努力安慰自己，可是，关心则乱，“我……”

    说到这里，他突然感应到了什么，如风飚向禁区的时候，迟妙元和祝红琳也感应到了各自徒弟的气息。

    陆灵蹊才要跟张穗三人摆手，自个回雷海，就看到了急速飚至的人。

    “敖巽，你没事吧？”

    赵立三人的形象大变，肯定是出事了。

    吴求额上冒汗，忙问唯一没变，额上长角的陆灵蹊，“你们是不是……”

    “慢！”

    吴韶大喝一声，阻断他可能的通风报信，“敖巽，我儿吴顺，你有没有见到？”

    吴顺？

    我儿？

    这是……用神泣害了吴伯父的人？

    “伯伯，您可来了。”

    陆灵蹊根本没理吴韶，娇俏的声音满含委屈，“我们四个差点连命都没了。”

    “怎么回事？”

    吴吉看着这个跟他孙儿撒娇的小龙，忍不住关心，“赵立、张穗、秦殊，你们三个又怎么变成这个样子？”

    这一会，他相信，吴顺和吴真是被佐蒙人杀的。

    “我们遇到佐蒙人了。”

    赵立把贴的胡子撕了，往师父面前站站，“师伯、师父、师叔……”他朝他们拱过手，这才把怎么遇到吴顺，敖巽怎么被扔进雷海，他们怎么被围杀，怎么逃进雷海，怎么跟敖巽相遇，又得高人相助的事，原原本本地全都说了，“这是那人的尸体。”

    岳伯机惨不忍睹的尸体，被放了出来。

    “尸体上的痕迹，可以帮我们证明，我赵立没有说谎。”

    赵立看向胡子乱颤的吴吉，“此人也算是死在他自己的手上。”

    “……”

    “……”

    拼出来的头颅有好些地方都焦黑了，完全看不清具体长什么样。

    但是，此时，不管是谁，都记住了敖巽是雷龙。

    “怕了吧？”

    在吴韶检查尸体的时候，余求摸摸陆灵蹊的两个小龙角，“乖，不怕了，这次你救助张穗他们有功，损失的保命符什么的，伯伯全都会补偿给你。”

    “嗯！谢谢伯伯。”

    这样的补偿，陆灵蹊最喜欢了。

    “怎么能说谢呢？”

    余求高兴地向她宣布第二个好消息，“应该是伯伯谢你，对了，伯伯还有件事要告诉你，我改姓了，以后叫余求。”

    啊？

