    蝗灾？

    听到她三王叔的领地爆发了一场蝗灾，西北领死伤无数，这让不久前经过西北领的阴月感到讶异。

    不此时果子领都自顾不睱了，那有精力管西北领的事，所以她也只是心里为那些死去的鬼族默哀。

    “临风，你让人注意下领地的情况，如果发现那诡异进入果子领就通知道西北领，让他们派人来解决。”

    此时果子领人手短缺，阴月自然不会主动去找这种麻烦。但是如果麻烦找上她，她也不会置之不理。

    “遵命，殿下！”

    等临风离开后，阴月想了想，还是有些不放心。通过精神力与她的宠物们冥鸦沟通，让这些小家伙注意整个果子领的动静。

    冥鸦也许本体战斗力不强，但是它们却是阴月最好的眼睛。那怕呆在这石洞之中，整个领地任何动静都瞒不过她。

    随着阴月的的意志，血岭的冥鸦开始一群群的不断往外界飞去。

    “小灰怎么样了，它就是在西北领离开的。”

    似是想起了某只没良心的喵，阴月一时间有些愣愣出神。

    不过很快她就收拾心情进入自己的毒房，最近她正在培育一种蛊毒，如果能够培养出来，那么果子领的情况将得到逆转。

    这个毒蛊配方也是阴月有信心在这边关打开局面的原因，她可不是一个甘愿守着封地不知进取的人，她总有一天要带着鬼族一统灵界，让鬼族登临巅峰。

    灵界的山水永远是带着一股腐朽的气息，那怕是新鲜的花朵上，你也能闻到一股臭味。

    这不知道是界本来就是这种气息，还是灵魂生物只能嗅到这种气息。

    果子领边界上空，老黄皮子它们刚刚从西北领的空中飞入这片领地，就被一群冥鸦给围住。

    看着那密密麻麻的鸦影，头皮发麻的它们不得不从天空中落下。

    喵！

    “这些是什么鬼东西，怎么会无视我的神通。”

    三头猫看着那些对它们虎视眈眈身影，很是惊异。

    以它的神通，那怕是三眼猫面对它的神通都会受到影响，这些看起来在灵界随处可见的冥鸦怎么能无视它的神通呢？

    哇！~哇！~

    这些冥鸦的眸子死灰中泛着一丝绿芒，被它们盯着人无不感到毛骨悚然。

    随着三头猫它们落向地下，那些冥鸦也在周围树梢中停下，幽幽地目光冷冷的看着它们，那种目光如同准备等它们死亡后过来分食的啃食者一样。

    冥鸦不管在那个世界，都带着一股不详，是死亡的使者，灾难的化身。

    如今它们才刚刚进入这片地域，就被这么一群生物盯着，怎么也感觉不到这是件好事。

    “三头，怎么办？要不要惊动主子。”

    “这点小事也惊动老大，我们也太废了。我们先离开这里，看它们的样子好像没有向我们攻击的意思。”

    “嗯！也行，先找只鬼物问下这里是什么地方。”

    在看到那些冥鸦只是在周围监视着它们后，老黄皮子它们也就暂时放下心来。

    这么多乌鸦，要是真攻击它们，还真是个麻烦。

    只见三头猫它们看到空中不能前行后就开始从地面向西而行，正好它们也想知道这里离果子领还有多远。

    幽暗的密林中，不时间黑影闪现，远处更是不时响起各种动物的咆哮之声。

    这灵界的生存法则比起现实更为残酷，尤其是那些普通动物死后初生的鬼物。它们根本不懂得什么叫精神污染，只知道凭着本能吞噬其他鬼物壮大自己。

    所以灵界的争斗随处可见，也只有那些智慧生物所在的地方才有秩序存在。

    只是这些森林中的鬼物，除非实力达到一定程度，不然其和现实世界的动物根本没有区别，不要说问地方，连交流起来都有些废劲。

    吱！

    “三头，我感应到有一群人正向我们这里靠近。”

    突然，老黄皮子那对灵动的耳朵轻抖。现在它们对鬼族的人可是避之不及，现在它们一听到有人靠近就明白这是鬼族的人。

    “老黄，我们要不要避开。”

    说实在的，不久前的战斗已经让三头猫它们成为惊弓之鸟，要不是三眼猫存在，恐怕它们早已找一个无人之地躲起来了。

    “走！鬼族的人不好惹，等主子醒了再找这些该死的鬼族算帐。”

    对老黄皮子它们来说，所有人类都是一伙的，自然不想遭遇到。

    哇！哇！

    只是它们不管往那里走，头顶上那群冥鸦就如同报警器般不断在它们头顶叫喊。

    喵！

    “好想把这些讨厌鬼给生撕了。”

    这一幕让三头猫抓狂起来，要不是老黄皮子拦着，它早冲上天空与那些禽兽大战三百回合。

    虽然它们的速度不慢，但是抬着一副巨大的青玉石棺还是影响到它们的行动。很快它们就被人拦住了，不得不停了下来。

    “你们是那里来的鬼物，还不束手就擒。”

    只见那队鬼族战士拦住三头猫它们后，拉弓的拉弓，拔刀的的拔刀，大有一言不合就发起攻击之势。

    这些人都是鬼族精锐，其散发的气息比起之前在风雪岭围攻它们的鬼族战士更为强大。

    对此，三头猫它们也如临大敌，催动魂力准备应敌。

    眼见一场大战不可避免，即将爆发冲突。这时被小黄皮子它们紧紧守护的青玉石棺打开，三眼猫自里面跳出来。

    “是我！”

    在青玉石棺中，外面的动静早就惊动了正在恢复力量的三眼猫。它用精神一扫，发现外面的鬼族竟然是阴月的亲卫军，所以它才现身。

    “小主，竟然是你，你终于回来了。”

    看到三眼猫，那队鬼族士兵立时惊呼起来。

    果子领地兵力不足，所以阴月的亲卫军开始接手了一部分巡防任务。加上阴月的冥鸦，倒也让果子领的布防完善起来。

    如同现在，只要有任何鬼物进入果子领，都会被无处不在的冥鸦发现，再由巡防的战士捉捕。

    “小月在那，你们带我去见她。”

    不知道为什么，看着这些熟悉的鬼族，三眼猫有一种回到家般的感觉。看来与阴月相处的日子，不知不觉的生出一股感情。

    这股感情就好像和曾经的阿婆一样，让它在意。

    想起阿婆，三眼猫就想起了阿婆的孙女欣儿。如果要把欣儿找回来，肯定要对付那群该死的猎人。

    阴月不是想一统灵界吗？也许这会是一个契机，只要稍加引导，它说不定可以达成自己的目的。

    ······

