    面对叶冷的质问，这尖嘴猴腮的男人吓得直哆嗦。

    “我问你话，你聋了？”叶冷看见对方不回答，又是一巴掌扇在对方的脸上。

    “别，别打了，我错了，大人，我错了！”这尖嘴猴腮的男人连续挨了几巴掌，已经彻底怂了。

    “我问你，你为何会说我的武首令是假的，你居心何在？”叶冷寒声说道。

    叶冷觉得这其中必定有蹊跷，他的武首领可是叶苍天亲自交给他的，绝对不可能是假的，而对方偏偏说他的武首令是假的，叶冷觉得对方这么做，肯定是因为对方的企图。

    “大人，这不关我的事啊，我也是按照我舅舅说的做的，他告诉我凡是有人拿武首令进城，就让士兵压着来武府，然后没收武首令。”这尖嘴猴腮的男人恐惧的说道。

    “你舅舅？你舅舅又是谁？”叶冷追问道。

    “我舅舅是天龙国武府的负责人杨力。”

    “你舅舅是这国家武府的负责人，对方还让你没收武首令，呵呵，看来你舅舅不简单啊！”叶冷阴恻恻的一笑。

    叶冷对于这尖嘴猴腮男人口中的舅舅为何要没收武首令，叶冷的心中已经有了猜测。

    综合之前那些守门士兵说的话，叶冷觉得恐怕这杨力是背叛了天之大陆，投敌了地之大陆那边，对方将武首令收缴上去，然后将手持武首令来的人干掉，随后将武首令拿给地之大陆的人。

    不过这些都只是叶冷的猜想，是真是假，他还不清楚，但是只要将这事情告诉叶苍天，叶苍天自然会调查的。

    叶冷看着这尖嘴猴腮的男人，冷哼一声，将对方一把丢在地上，直接离开了，杀掉这么一个垃圾，叶冷都觉得脏了自己的手。

    看见叶冷离开后，这男人猛地松了一口气，他还真怕叶冷将他杀掉，看见叶冷离开后，这男人猛地松了一口气，随后他的目光阴冷的盯着叶冷，嘴巴嘟囔了几声，似乎是在咒骂叶冷。

    叶冷他散开自己的灵力感知，感知到叶苍天的灵力气息，直接朝着对方所在的位置走去。

    当叶冷见到叶苍天的时候，叶苍天一脸愁容。

    “叶冷，你来了！”叶苍天看见叶冷，打了一个招呼。

    “嗯！你派来的武者告诉我，你有事情找我？”叶冷问道。

    “没错，我有事情找你，不过现在先不急！”叶苍天叹息道。

    “怎么了，出了什么事情了？”叶冷看见叶苍天的表情，开口问道。

    “这事情说来话长，最近经常有地之大陆的探子混进天龙国，我都不清楚哪些探子是怎么混进来的！”叶苍天无奈的说道。

    “哦？地之大陆的探子混进来？”

    “呵呵，正好我有一件事情想要告诉你，说不定可以帮助你搞清楚那些探子是如何进入天龙国的！”叶冷笑道。

    听到这话，叶苍天好奇的看着叶冷，“什么事？”

    “事情是这样的……”叶冷将刚才发生的事情告诉了叶苍天。

    叶苍天闻言，目光中露出惊疑的神色，“你说那杨力的侄子说你的武首令是假的，想要将你的武首令给拿走？”

    “没错！”叶冷点点头。

    叶苍天脸上露出思索的神色，“我知道了，这件事情，我会调查的！”

    “对了，你先休息下吧，我出去一趟，我回来后还有事情要和你谈！”叶苍天说完，直接离开了。

    叶冷知道叶苍天应该去调查他刚才说的事情了，而他则准备去见一下苏坤和素青锋。

    随后，叶冷也离开了，通过灵力气息的感知找到了素坤父子的位置，他便朝着苏坤父子两人的位置赶去。

    当叶冷和苏坤父子见面的时候，素青锋脸上露出惊讶的神色，“侄儿，你怎么来了？”

    “我来接你们回天玄国！”叶冷笑道。

    “哦？青峰，这就是叶冷？”苏坤看了一眼叶冷，对素青锋问道。

    苏坤还从来没有见过叶冷，叶冷也同样没有见过苏坤，两人都好奇的打量着对方。

    “爹，他就是叶冷，小妹的二儿子！”素青锋笑道。

    “哦？都是八品武者了，很厉害啊，来，让我试试你的实力！”苏坤闻言，目光笑吟吟的看着叶冷说道。

    “还请外公赐教！”叶冷淡笑道。

    随着叶冷的话语落下，苏坤体内的灵力猛地释放，朝着叶冷压迫而去。

    叶冷在苏坤的灵力压迫下，脸色如常、神色自若，完全没有一点的不适感，以叶冷现在的实力，苏坤想要靠灵力压迫震慑住叶冷，那是完全不可能的事。

    “哦？”苏坤看见叶冷神色自若的站着，脸上露出惊讶的神色。

    “怎么样，外公，我的实力你觉得还行吗？”叶冷笑问道。

    “不错，不错！”苏坤脸上露出满意的神色，收回了灵力压迫。

    “外公、舅舅，你们两人在这里还住的舒服吗，如果你们两人住的不舒服，不妨和我一起回天玄国，母亲两人可是很想念你的！”叶冷笑道。

    听到这话，苏坤摆摆手，开口说道，“现在还不急，我暂时不打算去天玄国！”

    “哦？难不成外公你在这里还有什么事情要做吗？”叶冷好奇的问道。

    “小冷！”素青锋轻唤了一声，对叶冷使了一个眼色，叶冷见状，疑惑的看了素青锋一眼，随着对方一同离开了房间。

    两人走到房间外后，素青锋开口说道，“其实出了一点事，不是不愿意离开，而是我们现在无法离开，我们如何随你一起到天玄国的话，恐怕会为天玄国带来灾难！”

    “舅舅？出了什么事了，你但说无妨！”叶冷开口说道。

    素青锋闻言，无奈的叹息一声，缓缓说道，“这件事情就说来话长了！”

    “你既然来了天龙国，那你应该知道天鹰国被毁了，你可知道天鹰国为何会被毁掉吗？”素青锋问道。

    叶冷闻言，微微摇了摇头。

    “因为你外公杀了一个地之大陆的重要人物，因此遭致了报复，如果我和你外公现在去天玄国的话，恐怕会为天玄国带来灾难！”素青锋叹息道。

    “原来是这种小事，放心吧，舅舅，有我在，地之大陆的人来一个我杀一个！”叶冷豪气的说道。

