    随着洛尘的话语落地，虚空之中，那个所谓的洛无极，已经在激战之中，越发的显得占据优势了！而且优势也逐渐拉大，渐渐的越拉越大！到了最后，随着一声巨响，这个所谓的洛无极已经赢了！顿时，四周不少人则是爆发出来了排山倒海般的掌声！这掌声热烈至极！“好，不愧是洛无极！”

    “好，不愧是仙古小秘境内力压诸多势力的盖世人物！”

    “好，太好了！”

    “果然还是厉害啊！”

    但是不少人看着元十八，忽然有了一抹疑惑。

    “我怎么觉得，元十八没有出全力啊？”

    “是啊，这赢得好像有些蹊跷啊！”

    “怎么就这样赢了？”

    不少人露出了疑惑，感到了困惑。

    因为这的确不像是元十八的战力！“承让了！”

    那个所谓的洛无极此刻趾高气昂的看着元十八。

    此刻他风姿绰约，姿态无敌，浑身白衣不染尘埃！随着四周爆发出的排山倒海掌声，他一步步落在了山峰之上。

    而后盘膝而坐，接受众人的恭贺！“洛先生，我是中大宙朝庙门的人！”

    “久仰洛先生的大名！”

    此刻一个壮汉一步踏出，来到了所谓的洛无极身边，然后开始敬酒！那个壮汉已经卡在了距离巨擘很久的时间了。

    数百万年的时间依旧还在万气境九层徘徊，始终无法踏出那一步。

    毕竟作为一个庞大势力的门人，他还卡在那个位置上，的确有些说不过去了。

    “斗胆想来让洛先生指教一番。”

    朝庙门的男子开口道。

    他叫做岳麓！岳麓神色真诚，真心想要请这个所谓的洛无极指点，毕竟传言洛无极年岁极其年轻，比之一般人都还要年幼。

    绝对是堪称天下修法者的典范。

    而随着岳麓的话落地，所有人也都看向了这个所谓的洛无极。

    因为岳麓其实为了突破，找了不少人，也找过仙皇一脉的纪子！但是即使纪子据说都没有办法。

    那么现在，他们也想看看，这个洛无极，能不能够指点一下，点出岳麓的问题，让岳麓突破！反倒是角落里，当河好奇的看向了洛尘。

    “洛先生，你自己有巨擘修为了吗？”

    当河这样问，主要还是洛尘能够有战巨擘的实力。

    但是实际上，洛尘的气息给人的感觉，依旧是出于万气境的，没有达到合道境！也就是根本没有达到巨擘的境界！洛尘也没有隐瞒，而是直接摇摇头。

    反倒是那个所谓的洛无极，此刻一只手搭在了岳麓的手臂上，时而蹙眉，时而深思！“你永远无法叫醒一个装睡的人。”

    洛尘叹息道。

    岳麓的问题，其实洛尘一眼就看出来了，压根不是岳麓不能突破的问题！问题的本身，在于岳麓自己想不想突破！这一点，其实洛尘相信，纪子应该有也能够看出！他根本不是不能突破，而是自己压着修为，不想突破！而那个所谓的洛无极，在把脉许久之后，皱眉开口道。

    “你这应该是过去受了重伤，导致有隐患，始终无法突破！”

    “你这样，我这里有一套运行的法诀给你，你照着这个法诀，修炼一万年，定能够突破！”

    这个所谓的洛无极宛如一副真的知道了一般。

    而后，他伸出手，从自己的眉心一下子扯出了一缕光晕。

    光晕缓缓浮现，最后递给了岳麓！岳麓神色怪异的接过那团光晕！而后岳麓抱拳开口道。

    “那就多谢洛先生了！”

    “不客气！”

    岳麓飞身而下，然后进入了人群之中，回到了朝庙那边。

    朝庙在中大宙虽然比不得四大古族，但依旧是一股不容小觑的势力！尤其是朝庙之中的五大护法，个个都是掌座级别的！巨擘，掌座，渊薮，三个合道境的称呼，虽然看起来了很多，但是放眼整个仙界，那可算是十万大界！一个大界又有如此多的人！那么对比起来，其实已经很少了，算是凤毛麟角般的存在了。

    所以，朝庙那边能够用四大护法掌座，真的算是一股不可忽视的庞大势力了。

    毕竟下面门徒已经不是上亿，而是上兆了！此刻岳麓回到了朝庙人群之中，四周不少人都看向了岳麓。

    “如何？”

    许多人问道。

    毕竟这是纪子推崇的人，岳麓刚刚也只是去试探而已，想要探个底！而岳麓将那个所谓的洛无极给的法诀，直接在手心捏碎，然后黑着脸开口道。

    “徒有虚名！”

    岳麓摇摇头。

    而这几句话已经说明了一切了，朝庙这边的也瞬间知道了答案！但是显然，这样的试探还不少，而且不少势力都派人去试探去了。

    中大宙合共八大顶级势力，几乎都去了。

    “洛先生，果然一表人才！”

    此刻一个女子莲步轻移，款款而去，扭动着水蛇腰。

    她肌肤雪白，腰间细肉更是极其诱人，一张脸颊上更是惹人怜爱，眉心带着一抹朱红。

    天成门门主！“这个人，很厉害！”

    纪子忽然开口评价道。

    这是一个掌座，而所谓的洛无极一看是掌座，自然敢托大。

    立刻起身抱拳一拜。

    “她有一具身外身，已经快要突破合道境，达到下一个境界了。”

    纪子看着那个女子开口道。

    一具身外身，居然本体修为还要高。

    颜宓！仙界三大美女之一！“洛先生客气了！”

    颜宓笑着开口道，声音却如百灵鸟一般晃动人心，看得那个所谓的洛无极一阵失神。

    这是真正的失神了。

    因为他眼中的颜宓此刻一丝不挂，似乎极为诱人，而且够动起了他本能的欲望！但是这却是致命的，因为一旦对方忽然发动袭击，那么这个所谓的洛无极，怕是直接就会刹那间毙命了。

    毕竟，此刻这个所谓的洛无极已经失神了。

    而颜宓则是不露痕迹的抹去了眼中那一抹厌恶之色，打过招呼之后，就直接离去了。

    等到了人群之中，颜宓一句话也没有说，直接带着门人打算扬长而去了。

    

