    第2415章

    一旦挑战成功，那就有可能直接成为正道会馆的小头目！

    只是，多年来已经没有人胆敢挑战这种战斗模式了，吴东此时话语一出，顿时再度掀起了一阵狂潮！

    “你疯了？！”

    穆千雪听到这话，更是气得双眼圆瞪。

    吴东的做法，简直越来越出格！

    “这家伙究竟是什么人？他怎么敢连番挑战我们的预判？老子可是下了赌注的！”

    “这小子有魄力！只是，这种魄力也不过是找死罢了！”

    “第一战他是好运，遇到了一个普通人，这一次，他挑战牺牲品，无疑会被当场灭杀！”

    “有好戏看喽......”

    众人纷纷看戏，自然看热闹不嫌事大。

    而此时，吴东的做法，也成功引起了那主席台之上正道会馆高层的注意。

    “这小子倒是有点意思，他若真有两把刷子，我正道会馆自然会接纳他。”

    “哼，依我看，不过是个愣头青！”

    “那牺牲品之中，以往可是有着不少强大源修出现，这小子不识时务，只怕会让自己陷入万劫不复！”

    “会长大人，那就按规矩来？”

    “一切，按照我正道会馆的规矩来！”

    会长欧阳林点头说道。

    而看到欧阳林点头，那狄通也是将命令传了下去。

    于是，让众人既兴奋而又惊心动魄的一幕就出现了！

    当那牢笼之内的所谓牺牲品，被放出去一部分之后，足足有着十人，就飞速对着吴东所在的方向奔去！

    他们速度极快，一个个满脸都是杀机，甚至有人在冲过来之时，直接就散发出全身气息，那是源力！

    “果然有源修者。”

    吴东双眼一眯，看着那十人之中的四道人影，直接判断出来他们的身份。

    而在这四人之中，之前与自己对视，并且做了一个抹杀动作之人，也赫然在列！

    “小子，去死吧！”

    此时，那人群之中一声暴喝，最先冲过来的一人，一拳就对着吴东攻击而来！

    之所以他们会如此狂暴，争先恐后地对吴东发动攻击，那是因为，他们也懂得规矩！

    若吴东败了，最先对吴东发动攻击，以及最终将吴东击败者，将会被释放！

    而其他人，则需要继续接受挑战！

    所以，在这种所谓的规矩之下，他们众人纷纷出手，唯恐落于人后！

    战场之上所发生的这一幕，让众人全都兴奋起来！

    而穆千雪此时，眸子却变得凝重几分，深深为吴东感到担忧。

    同样的，此时，在暗处的一个房间之内，一面暗源镜呈现出这一片战场之上的每一个场景，宛若摄像头一般，在暗源镜前面，申屠与白落落二人也是一脸的焦急之色。

    吴东乃是他们带过来之人，他们自然不希望他出事。

    而就在他们担忧的目光之中，却是看到吴东面对着如此十人的攻击，不慌不忙，一拳轰飞第一个冲上来之人，身形瞬间倒退。

    他在打游击战。

    不过，这般倒退却是身形飘逸洒脱，并没有惊慌失措的样子，而是闲庭信步，倒退之余再度出手，一招一式，皆不走空，呼吸之间，又有着两人被放倒。

    此刻吴东自然知道，在这般场景之下，他们心情根本不在被赦免之上，而是全都想着谁先击倒自己！

    所以吴东也是直接出手，不攻要害，却能够将对方击倒，让其短时间内丧失战斗力。

