    见黑珍珠对自己满是恨意，龙帆的脸上露出一抹哀伤之色。

    他一脸失落地见黑珍珠，柔声说道：“珍珠小姐，你为什么要这么对我?我龙帆到底哪里比他叶凡差了?我对你的真心你为什么就不曾见?”“龙帆，我说过，感情的事情是不能勉强的，就算你今天将我和叶凡杀死，我的决定还是不会改变的!

    ”黑珍珠目光灼灼地转身看向那个自己命中注定的青年，嘴角勾起一抹满足的微笑。

    能够和自己仰慕的人死在一起，何尝不是一种幸福?龙帆怎么也没有想到黑珍珠，居然会为了一个该死的人类而不惧死亡！这让他心中的嫉火燃烧的更加旺盛了起来。

    龙帆不怒反笑：“哈哈，好，好一个生死无悔!

    ”顿了顿，龙帆脸上满是狰狞之色，长发狂舞了起来，身上那墨蓝色的武劲更加狂暴。

    “我龙帆想要得到的东西，我就一定要得到。

    既然我得不到，那么就算是毁了，我也绝对不会留给别人的!

    黑珍珠，你，别怪我狠心!

    ”龙帆阴测测地说着，一步一步地朝着黑珍珠走去。

    那墨蓝色的烈焰在他的身上剧烈的跳动着，此时他就仿佛是地狱之中来的冥者。

    就连他身后的那些强者也小心翼翼地往后退到一旁，生怕这位海龙族的强者会殃及到池鱼!

    “珍珠小姐，我来帮你，我倒要看看是他的蓝色火焰厉害，还是我的鱼蓝之火炽烈!

    ”月媚见对方身上那墨蓝色的火焰，脸色十分凝重。

    虽然明知道不是对方的对手，可还是没有任何犹豫地站到了黑珍珠的身边。

    “还有我!

    ”月蝶儿也跟了上去。

    “我，我!

    ”马灵怯怯地说着。

    “算我一个!

    ”岐俊哼哼地说着，也走了过去，周身武劲萦绕，气息暴涨，俨然开启了八岐族的秘法。

    龙鱼海灵族白银龙使稍稍犹豫之后，沉声喝道：“龙鱼海灵族之众给我听令，誓死守护人皇陛下!

    ”“誓死守护人皇陛下!

    ”龙鱼海灵族的那些白银龙使的吼声，震得周围迷雾都颤抖了起来。

    此时，他们只为一人而战!

    听到黑珍珠站出来的时候，叶凡眉关紧锁。

    叶凡知道，要是继续隐忍下去，恐怕这些人真会为了自己死战。

    “你们，都退下!

    ”叶凡苦笑一声，一步一步地朝着前方走去，浩然黑金武劲在他的周身流转。

    他的脸上似笑非笑，给人一种迷魅的感觉。

    可是所有人都发现了叶凡此时的不一样，似乎，他更强了。

    “龙帆，你很不错！”

    叶凡嘴角挂着一丝诡异的幅度：“我一直以为，在地球世界，不可能有人会让我认真。

    但是，你能把我逼成这样，实属难得。

    呵呵，你要战，那我便陪你耍耍吧！”

    “叶凡!

    ”“叶凡大哥!

    ”“人皇陛下?”见前一刻还精神不振的叶凡，居然再次站了起来，而且身上的气势更加的霸道起来。

    黑珍珠她们愣住了，随即便是一脸的欣喜!

    叶凡平静一笑，朝着在场的所有人微微点头，说道：“陈龙使，我有件事情想要拜托与你!

    ”听到叶凡的话，陈图一惊，赶紧走到叶凡的身边，抱拳躬身，说道：“人皇陛下请说，哪怕是牺牲性命，陈图也一定会保住人皇陛下的周全!

    ”本来叶凡只是想要借助龙鱼海灵族的势力，可是他怎么也没有想到龙鱼海灵族之人，并没有在自己落难之际离开自己。

    这着实由出乎叶凡的意料，所以对于陈图，他非常的满意。

    “谢谢各位能够为了我叶凡而战斗，不过，这些都是我的私事，我不想因为个人的事情而连累大家。”

    叶凡打了个哈哈儿，说道：“我希望陈龙使可以带着我的几位朋友，离开深海秘境!

    ”“什么?少主，你，你这是什么意思?你想要做什么?”黑珍珠听到叶凡的话，脸色一变，失声问道。

    “叶凡，你想要做什么?难道你想要在这个时候赶我们走吗?我告诉你，你想都别想!

    ”月媚看着叶凡，虽然说着狠话，可是眼泪却已经簌簌的流了下来，她已经知道叶凡的想法了。

    “叶凡大哥，我不是……”不等岐俊开口，叶凡右手一挥，打住了他下面的话。

    “我意已决!

    现在是我和他个人之间的私事，与你们无关，你们全都给我离开。

    说着，叶凡转身见双眼微眯见自己的龙帆。

    龙帆感受到叶凡的气势比之之前更强了起来，也不由得微微的皱起了眉头。

    显然，他对于叶凡的改变也非常的不解，这到底是怎么回事?之前还是弱小的虚丹境，可是此时却变得气势更强了起来?难道这就是人皇的强悍之处吗?想到人皇的强横，龙帆便不由得心中一颤。

    他之前虽然说并不畏惧人皇，可是那也不过是为了增强自己气势的话。

    对于人皇的传说，他早就耳濡目染了。

    只是人皇已经是十万年前的人物了，不可能现在还活着。

    就算人皇再出，也是她的传人！可是谁能想得到，她的传人居然也如此强大？

    “叶凡，你果真有种，是想要放手一搏了么?”龙帆见叶凡一脸冷峻的看着自己，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，可是心里却不敢有一点儿小觑之心。

    毕竟，叶凡此时所释放出来的气息，已然达到金丹境。

    在他最开始的时候，不过神君境罢了，短短几分钟，连续数次提升气息。

    这绝对不是寻常的秘法！人皇的传承，恐怖如斯！鬼晓得，他还能不能继续提升下去！“没错!

    ”叶凡直言不讳地说道：“你很不错，足够让我稍微认真一些了。

    只是你说的放手一搏……未免太高看自己了。”

    “哈哈哈，叶凡，你好大的口气！不过，我想你可能弄错了一件事情，我只是想要杀你，而不是想要让你身边的人也离开。”

    听到叶凡的话，龙帆放肆的大笑了起来。

    随即，他的笑声猛然一凛，沉声说道：“特别是黑珍珠，他是我龙帆看中的女人，她这一辈子也别想逃离我的手掌心。”

    说着，他双眼紧闭，那碧蓝色的眸子之中闪烁出凶厉之色，如同一条择人而噬的毒蛇一般，让人心中不由自主的骇然起来。

    

