
“而若是这般类推的话，真大师绝不可能抛下雇主独自逃跑的。所以，他们的那些话根本就是自相矛盾。真正出问题的，还是叶江沅本身。”

“而若是这般类推的话，真大师绝不可能抛下雇主独自逃跑的。所以，他们的那些话根本就是自相矛盾。真正出问题的，还是叶江沅本身。”

当然，最为关键性的证据是，在0312的房子里，除了叶家三人，以及慕容女士的气息之外，陆云根本就没有感受到其他的生人气息，这一证据便能证明他们是在说谎。

“……这也没道理啊……”慕容女士百思不得其解，“就他们在这住的半个月的时间里，我发现，他们对自己的孩子可宠了。”

“我可是亲眼见过了，他们对于自己的孩子可宠了，那是要星星都能给摘下来。”慕容女士道。

在这半个月的时间里，白蕴和叶仪两夫妻偶尔也会带叶江沅到楼下玩。这对夫妻对叶江沅那叫一个宠溺无度，慕容女士这个外人见了，都担心孩子被他们宠出什么问题来了。

——那么问题来了，既然如此宠爱孩子，那么在关乎孩子的生命安全的问题上为何叶仪白蕴这对夫妻又如此抗拒，难道孩子的命没有他们表现自己的亲情重要？

慕容女士完全没有发现，自己的思维已经被陆云带偏了。或者她根本没有考虑，万一陆云猜测的都是错误的，又该如何？

陆云匆匆赶来，在给慕容女士检查了一番房间，加固了阵法之后，又匆匆离开了，她如今还有许多事情要处理。

就在陆云离开不到一个小时后，慕容女士家的房门被敲响。慕容女士放下手中的碗碟，上前去开了门。门开之后，门外站着的，是一脸憔悴的白蕴。

看到慕容女士，她勉强一笑，低声问道：“慕容小姐，陆，陆小姐还在您家吗？”

慕容女士摇摇头，正要说人刚走，就听白蕴道：“那，您能帮忙联系一下她吗？我想请她帮个忙吗？”

慕容女士：“…………”你是不是有什么毛病？

白蕴伸手捂住脸，竟是一下子哭了出来，“我是真得没有办法了！”

慕容女士：“？？？”

******

直到晚上七点二十多分，陆云才匆匆赶来，随她一起来的还有叶玄零。倒不是他们要给白蕴下马威，而是他们下午又遇到了一件魔，鬼勾结害人的事情，两人都没来得及休息，又匆匆赶到目的地去处理了这件事。

这段时间倒是没有再出现过什么比较厉害的魔族，但是“虾兵蟹将”的“小打小闹”仍然烦人的很，全国各地的道士，天师，灵师都在为之奔波，为此还建立了好多了微信群，大家一起在群里讨论自己遇到的事情，互通有无。虽然劳累异常还基本没有佣金拿，但参与此中的仍旧越来越多。大家都在为保护人界秩序而共同做着努力。

慕容女士见他俩满头大汗

，面露疲惫，赶紧给他们一人倒了一杯水，又拿了干毛巾给人擦汗。趁两人休息，慕容女士又到厨房，做了两碗荷包蛋面出来，陆云和叶玄零也没有推辞，一口气吃得干干净净，他们忙得连晚饭都还没吃。

吃完饭后，慕容女士才跟陆云他们说了白蕴的请求，陆云点点头：“我们现在就过去看看。”

“我带你们过去。”慕容女士站起来，给两人领路。

来到0312的门口，慕容女士伸手敲门，不一会儿，白蕴就来开了门，较之于上午那会儿，她的容颜更加憔悴，见到陆云他们就像看到了救命稻草，连忙将人请进门。

陆云进门后，便开始观察白蕴的家——这是她的喜欢。白蕴家中收拾得很干净，也很温馨，当然，房间内的风水，气息都没什么问题，不像是容易发生坏事的地方。

“陆小姐，之前多有得罪，还望你大人有大量。”白蕴说了几句客套话，便转入正题，“我儿子这段时间的情况一直都很不正常，您能帮忙看看吗？”

陆云收回目光，“我尽量。令郎人在何处？”

“在他的卧室里，我带你们去。”白蕴带着他们来到一个房间门口，伸手敲了敲门。

慕容女士还在疑惑她这个举动呢，门就被打开了一条小小的缝，白蕴的丈夫叶仪，从门缝里探出头来，低声道：“圆圆睡了，你们进来吧。”

陆云他们也觉得奇异——为什么要趁小孩儿睡着时让他们进来？

但是看着白蕴已经进了们，陆云他们便也跟了进去，并且学着白蕴的动作，尽量放轻自己的动作。

待身后的门关上，陆云才看清楚这个小房子。

这的确是孩子住的房子，地上，墙角的箱子里放着不少孩子玩的玩具，地板上铺着软绵绵的地毯，墙上贴着暖色的墙纸，西面的桌子上还放着一台儿童电脑。但也同样有很多格格不入的地方——譬如说靠墙那个对孩子来说比较沉重巨大的衣柜（就是藏着叶文心魂魄的柜子），上下两层的双人儿童床，以及紧紧拉着的，不透一丝光芒的窗帘。

现在明明还是白日，但是房间内却是用小台灯来照明。

至于叶江沅，则躺在儿童床下层的床上，闭着眼睛。

陆云走了过去，才看到这孩子的四肢竟被绳索牢牢缚住，困在床上！

慕容女士也看到了，震惊不已，忍不住用看变态的眼神去看白蕴和叶仪，甚至有点儿想掏手机报警。

白蕴，叶仪：“…………”等等你听我解释！

陆云倒是没有表达质疑，她微微低头，仔细观察床上这个孩子。他果然和已经死去的叶文心长得十分相似，虽然距离叶文心逝世已经过去了两年，但是叶江沅的这张脸依旧同那个魂魄有九分相似，这足以证明这对双胞胎兄弟俩长得有多想象。

当然，去除这些因素，叶江沅和叶文心还是在某些细节上有些不同。譬如叶

文心的头发梳理得整整齐齐，身上的衣服也干干净净，扣子从上到下扣的整整齐齐。虽然永远一副自闭的样子，仍不难看出这曾经是一个文静干净的孩子。

而叶江沅，头发微微打着小卷，穿着运动套装，虽然睡着，嘴角仍旧微微勾起，不难想象他醒着的时候有多么活泼。

当然，除此之外，陆云依旧没有察觉到这个孩子身上有什么异常，甚至叶江沅的魂魄都稳了许多，按理说应该没有多大问题了才对。

陆云朝白蕴打了个“我们出去说”的手势，白蕴会意点头，于是她和陆云，叶玄零，慕容女士一起往外走去，而叶仪这个当爸爸的，依旧留在房间里照顾孩子。

出了房间，小心地关上房门后，白蕴就迫不及待地问道：“陆小姐，请问我儿子到底出了什么事？”

陆云摇摇头，“暂时看不出来。”

白蕴：“……您不是大师吗？”怎么感觉像个假的。

陆云也不介意，“我这不是还不知道你儿子的情况吗？就是医院里看诊的专家，不也得了解过病人的情况后才能对症治病，不是吗？”

——倒也是这个道理。白蕴压下心急，请陆云他们来到沙发上就坐，又去拿了茶点招待客人，这才坐了下来。

“白女士，我问你几个问题，希望你能如实回答，好吗？这对你孩子有帮助。”陆云道。

白蕴点头，“您请问。”

“为什么令郎的房间不开窗，还要拉上窗帘？”

说到这个，白蕴就红了眼眶，“我也是没有办法。自从今天早上那件事过后，我儿子一见到阳光，皮肤就会溃烂，我们甚至没有在白天带他去医院，这才不得不出此下策。”

当然，没有送叶江沅去医院的还有一个原因是，只要不见阳光，那些溃烂的部分不到五分钟就会自动好转，只是徒留疼痛而已。白蕴就算是瞎了心，也知道这不可能是什么“疑难杂症”。

陆云点头，将这点记在心中，又接着问道：“第二个问题，房间里的衣柜，以及双人床是怎么回事？”

白蕴用纸巾擦着涌出眼眶的泪水，哽咽着道：“那衣柜本来不是放在他房间的，但是里面曾经放过他和弟弟文心的衣服，圆圆就跟我说想将那衣柜放到他房间里，感受弟弟以前留下的妻子，还有双人床也是，那是他们兄弟俩曾经睡过的。这孩子可重感情了，我还以为这几年的治疗已经让他淡忘了这些，没想到这孩子……”

或许是想到了自己的小儿子，白蕴哽咽得不能言语，眼泪流个不停。

慕容女士同情地给她递纸巾——孩子的不幸去世，无论对哪个母亲来说，都是沉重的打击吧？

等白蕴的情绪稍稍平稳些后，陆云继续问道：“那么滴滴叶文心曾经的用具，玩具呢？这些都还在吗？”陆云观察到，叶江沅房间里那些玩具，都是单独一个人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57572169"  chaptername="1190  叶家求助">加入书签</a>
</div>
