    拧动门把手的动作，也不过是转瞬之间的事情。

    但这个动作，却是让雷灵素的内心又纠结了好一阵。

    最终，她把眼睛一闭，用力拧动。

    咔嚓。

    咔嚓！咔嚓！

    雷灵素都愣住了。

    门，居然被萧阳给反锁了。

    里面传来了萧阳打趣的声音：“快回去睡觉，女人，只会影响我拔剑的速度。”

    “我去，萧阳，你把门给我打开！”雷灵素那叫一个气啊。

    就这短短拿一块毛巾的时间，你知道本女侠鼓足了多大的勇气吗？

    现在倒好，居然把自己关在外面。

    难道本女侠就这么没有魅力？

    萧阳冷笑道：“有本事你就把门撞开。”

    “你以为本女侠不敢吗，老娘今天跟你拼了！”雷灵素在门外挥舞着拳头。

    但挥舞了半天，也没勇气去把们给撞开。

    “萧阳，算你狠！”

    雷灵素气鼓鼓的出去了。

    刚才小鹿还在心房乱撞。

    现在小鹿已经撞死了。

    洗完澡出来后，萧阳无奈的笑了笑，继续在石匣子上面薅羊毛。

    ……

    第二天。

    天还蒙蒙亮，比赛场地上已经人满为患。

    不仅是各族的成员，就连雷家一些在外执行任务的族人，或者是旁支，都赶回来观战了。

    谁都知道，这一战是最后的淘汰赛。

    剩下的，将会是整个古族最为杰出的天才。

    天才的战斗，注定最为吸引眼球。

    萧阳来到赛场的时候，雷灵素就气鼓鼓的坐在那，双手抱着胸，狠狠地瞪了他一眼。

    雷霸大大咧咧的坐在那，勾着一人的肩膀，在说些什么。

    萧阳定睛看去，那人一身的肌肉，粗犷的脸颊上，有着三道爪痕似的伤疤。

    眉目间都透露着一股杀气。

    那人看了过来，在他身上停留了几秒后，又收回了目光。

    萧阳刚刚坐下。

    雷霸就来到了旁边。

    “妹夫，你昨晚上和我小妹没什么吧，她怎么一副要吃人的模样？”

    “我能干什么？”萧阳问道：“你旁边的那个人，是谁？”

    雷霸挠了挠后脑勺。

    “他啊，就是我之前跟你提起的，猛虎堂的堂主。”

    “别看我跟他勾肩搭背的，其实我和他不是一路人。”

    萧阳一惊：“就是那个无双境的堂主？”

    看对方的样貌，也才不到三十岁。

    不得不说，古族还真是天才满地走！

    雷霸低声道道：“你小心点，这小子阴着呢，表面上不参与家族的内斗，也不站队，实际上不知道他暗中培养了多少势力。”

    “你看他身后的那些人，每一个都是半步无双境的强者。”

    “这不，他刚从俄国那边执行任务回来，就带着人过来炫耀了。”

    萧阳嘴角一阵抽搐：“你们家族的业务范围还挺广的啊，怎么还牵扯到俄国那边了。”

    “说是有几个经济寡头要保护吧，具体什么事情我也不知道。”雷霸摇了摇头：“但凡是十二堂口领的任务，任何人都不得干涉。”

    萧阳眉头一挑，俄国，经济寡头？

    上次在格鲁国的时候，暴熊就说过这个事情。

    他还以为只是正常的削藩举动，怎么古族雷家也有人掺和进去了？

    要知道，那些经济寡头，背后可都是罗斯福家族扶持起来的。

    他又问道：“你们雷家，和米国的罗斯福家族也有交易？”

    雷霸刚要说话。

    一道人影便缓缓走来。

    “你对我们雷家的事情，貌似很上心啊。”

    “自我介绍一下，我叫雷虎，猛虎堂的堂主。”

    说着，雷虎伸出一只手掌，眼中充满了压迫的神色。

    萧阳冷冷的看了他一眼：“我和你不熟，没必要握手。”

    雷虎的手僵硬了一下，然后揣进了裤兜，不屑的道：

    “萧阳是吧，听说你和俄国特战队的暴熊是生死之交。”

    “奉劝你一句，非我族类，必有异心，他们的事情，你少掺和。”

    萧阳哪里听不出来，这是雷虎在警告自己，不要掺和俄国那些经济寡头的事情。

    “怎么？”他冷笑：“那些经济寡头，都是吸食民脂民膏的吸血鬼，你保护他们，难道不就是掺和了？”

    雷虎眉头皱了皱，眼神中散发着一股子鄙夷的神色。

    几秒过后，眉头舒展开，淡淡的道：“无所谓了，反正要不了多久，你那位朋友也完蛋了。”

    萧阳猛地站起，声音冰冷：“你把暴熊怎么样了？”

    雷虎转身离开，丢下一句话：“放心，暂时他还不会有事，不过他还敢查经济寡头这件事，也就离死不远了。”

    萧阳紧紧攥着拳头，他现在可以肯定，雷虎肯定和米国的罗斯福家族有很深的联系。

    俄国要铲除那些经济寡头，米国势必会派人保护。

    他原本以为这只是一场他国的斗争，牵扯不到华夏这边来。

    可现在看来，还是自己想得太简单了。

    古族这种庞然大物，和世界各大家族势力，怎么可能没有千丝万缕的关系。

    “雷霸，他是哪一脉的人，又是谁给他的任务？”萧阳沉声问道。

    雷霸苦笑：“妹夫，这事你就别掺和了，这种任务，都是有家族开会协商后才下达的。”

    “这不是一个人，一条支脉的事情，这事牵动着他背后一整个利益集团。”

    见萧阳那冷漠的眼神。

    雷霸连忙举手，竖起三根手指：“我发誓，这事我们这一脉绝对没有参与。”

    萧阳理解雷霸的为人，也知道雷千绝的品性，是绝不可能参与这种事情的。

    不过雷家不是他雷千绝一人说了就能算的。

    他讥讽的笑了起来。

    这次古族之行，他收获最大的，不是见识到了各族的天才，也不是看到了那些修仙境的老怪。

    而是这些家族背后，那些肮脏和龌龊！

    萧家的萧无漏，和罗斯福家族有勾结，倒卖稀土，给华夏造成了多大的损失。

    雷家的雷虎，也和罗斯福家族有关系，保护那些经济寡头，这又给俄国带来了多大的祸患。

    虽说隔岸火烧不到自己身上。

    可这些人和罗斯福家族同坐一条船。

    万一让他们哪天过了河，火烧不烧谁，那可就全看人家的意思了。

    而且。

    这还仅仅是萧家和雷家，不过是他看到的冰山一角。

    那么叶家呢，姬家呢，以至于整个十大古族呢。

    王的判断一点都没错，这些人，这些利益集团，都是祸患。

    一天不打败他们，他们的利益之口就会扩张一分。

    当这张嘴扩张到极限的时候，就是要把百姓的血吸干的时候。

