    李元霸也不是那种乱逞英雄的男人。

    与填海尸皇的一击，让他知道，想杀对方，凭他一个人，还有些困难。

    但加上白起，困难就会减轻许多。

    “你们刚才说什么？打我比打离火鬼帝要轻松一百倍？

    说的好像你们跟离火鬼帝打过一样，别开玩笑了。

    捉鬼龙王的英灵，也跟主人一样，都是喜欢乱吹牛的废物而已吗？”

    填海尸皇很是生气。

    果然是有什么样的主人，就有什么样的英灵！

    他已经不想再跟这些喜欢说大话的英灵打下去。

    他的目标只有捉鬼龙王一个人而已。

    只要能在这里打败捉鬼龙王，就不需要再那么麻烦，骗林天佑去冰域。

    “白起，那个僵尸似乎不相信咱们与离火鬼帝战斗过呢！”

    李元霸咧嘴笑道。

    白起拔出宝剑，眼神之中冷意一点一点的蔓延而出。

    “既然他不相信，那我就来证明给他看！”

    浓郁的杀气狂暴涌出。

    顷刻间，整个山路方圆十里，全被他的杀气所笼罩。

    “白起，你要一个人对付他？”

    李元霸一愣，看白起这样子，好像不想跟他联手了。

    白起没有回答，而是蓄积力量。

    “天佑，白起过去跟他战斗，会受伤吧？”

    同身为二代吸血僵尸，梓鸳知道填海尸皇的厉害。

    白起就算真能勉强杀掉填海尸皇，最后也一定会重伤累累。

    “嗯，单打独斗，他有机会杀掉填海尸皇。

    但自己肯定也会受伤。

    毕竟两人的魂力相差的境界太大。

    如果白起有准鬼帝的实力，那就没这些担忧了。”

    林天佑点头回答。

    对于自己的英灵，林天佑比任何人都要了解。

    如果李元霸和白起联手，那么受重伤的概率就会降低。

    “他们是你的英灵，没必要以小博大。

    还是你把那个填海尸皇灭掉吧。”

    梓鸳还记得当时白起他们在离火宫时，为了给林天佑撑时间，奋不顾身的情形。

    这么忠心、这么好的一群英灵，如果让他们受伤，也太残忍了。

    “嗯，既然是梓鸳的要求，那我听你的就是了！”

    林天佑拍了拍梓鸳的小手，而后上前几步，挡在了白起的面前。

    “白起，抱歉了，这个金眼僵尸，还是让本少来了结吧！”

    他望着填海尸皇的眸子里充满了淡漠之色。

    “主公，我能行的！”

    白起凝眉，不想就这样退开。

    “我知道，但我不想看你们受伤。

    放心吧，本少杀了他，他的神魂心脏依旧归你们！”

    林天佑拍了拍白起的肩膀。

    白起知道林天佑的性格，既然说要自己动手，那他再坚持也没有什么用。

    “哈！

    捉鬼龙王，你倒是有自知之明，知道再打下去，你的英灵会被我杀光。

    所以就自己动手。

    不过你放心好了，你既然是序列天骄，我会遵守规则，不杀你，但把你打个半死，却没有任何问题。

    到时候，我把你绑去冰域，交由蝶妖大人处置。

    你的下场是生还是死，就全凭蝶妖的一句话了！”

    填海尸皇误以为林天佑是怕他把英灵杀光，到时候没有英灵，林天佑就会自动失去了序列天骄的身份。

    这样就难以保住性命。

    对于这一点，他倒是觉得林天佑很聪明。

    可惜再聪明也没有用。

    因为只要他把林天佑带去冰域，那位掌管冰域的大佬，就可以无视任何规矩。

    想杀谁就杀谁。

    “你说完了吧？”

    林天佑手指抬起，嚣张的指向填海尸皇，语气霸道无比：

    “说完了就自己把心脏挖出来吧，说实话，僵尸的神魂心脏，真没有什么可吃的，但你肯自挖心脏，本少可以在杀你的时候，让你免受一些痛苦。

    如果你拒绝，那么你不仅会死，而且还会死的相当凄惨！”

    林天佑说完，便站在那里，他给填海尸皇十秒钟的时间考虑。

    时间一到，他便会动手。

    填海尸皇听到这话，表情一愣，片刻之后，眼中便有着一种极为荒诞的错觉。

    这小子才几天不见，便狂妄到了这种地步，也是他几千年以来头一次遇到。

    “捉鬼龙王，我真不知道你是从哪里来的自信，敢让我自挖心脏？

    莫不是以为有旱魃大人在旁边，你就能有恃无恐？

    但可惜，那位大人应该不会出手帮你！”

    填海尸皇用一种藐视的姿态看向林天佑，自信非常。

    “看来你是拒绝自挖心脏了，既然如此，本少就把你烧成灰烬吧！”

    林天佑话音落下，左手一团火焰升腾。

    众英灵们见到这团火焰的瞬间，就立刻摇头叹气。

    “唉，主公一出手就准备结束战斗了吗？

    居然用突破到了四重的黑炎之火来战斗。

    希望别把填海尸皇的心脏烧焦才好。”

    叹气和议论的声音有些过多。

    填海尸皇越听眉头皱的越紧。

    “少在我面前虚张声势！”

    填海尸皇手臂轻挥，一道尸气形成的尸风扫出。

    想将林天佑手中的火焰扫灭。

    火可借风势，但火的方向却由风来决定。

    即便这火焰扫不灭，也可以扫在林天佑的身上，让林天佑吃痛。

    但尸风扫了过去，林天佑非但不受影响，甚至连衣角都不曾被吹起。

    仍然左手托着火焰，让这黑炎之火慢慢涨大。

    “我忘了，你有准鬼帝的实力，对于我随意的攻击，当然可以防下来。

    但现在我要动真格的了，希望你还能像现在这么镇定！”

    填海尸皇双手合在一处，将尸气魂力加重数倍。

    而后用力平推。

    唰！！

    飓风席卷而来，好像大海中突然出现的台风一般。

    在这样的狂风之下，即便是一个千万魂力级别的鬼帝，也不一定能挡的下来。

    可林天佑的表现，再次让他震惊。

    他在那团狂风之中闲庭信步，即便风再大，吹向他的时候，也要自动向两边散开。

    “这怎么可能？”

    填海尸皇心头的惊讶正在迅速攀升，林天佑此刻的表现，已经远远超过了当时在天子城时的数倍。

    在天子城的时候，他虽然也被压制，但还能出招让林天佑应对。

    现在倒好，他都打出这么恐怖的尸风，对方却如履平地，丝毫不受影响！

