    一进院子，便看到几名男子倒在地上，口吐白沫，很快便没了呼吸。

    男子一看同伴都死了，立即指着小肉团子怀里的冥白白，“主持，就是这小东西！是这小东西把我们的人咬死的！这小东西毒得很，主持你一定不能放过这小东西和它的主人！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”主持拨着佛珠，一脸悲痛，“小小年纪如此歹毒，若不多加教诲，日后怎得了。”

    “大师，他们是坏人！”拓跋沐大声说道。

    “小施主，何以见得他们是坏人？”主持边拨着佛珠，边向小肉团子和拓跋沐靠近。

    “是他们先抓人，我们为了救人，才让兽宠咬他们的！”拓跋沐解释，认为主持慈悲为怀，定能分辨是非。

    然而，主持来到他们面前，脸色突然变得诡异，快速伸手，分别抓向小肉团子和拓跋沐。

    拓跋沐万万没想到主持会突然伸手来抓他，根本来不及躲，被拎了起来。

    小肉团子也被抓了个正着，但他滑如泥鳅，主持明明已经将他抓在手里，可他小身子一旋，也不知怎么做到的，已经从他手里逃了出去。

    “白白，咬他！”小肉团子立即将冥白白抛了出去。

    主持诡异一笑，手中突然多了一个大钟，往冥白白抛去。

    冥白白感觉到不对劲，弹到空中，转身就要往回跑……

    “白白……”小肉团子纵身一跳，想救冥白白，但晚了一步。

    “砰”地一声，大钟落到地上，冥白白被盖在里面。

    小肉团子正要踢掉大钟将冥白白救出时，空中突然出现一张大网，快速落了下来，将他网住。

    主持抓住网绳，猛地一拉，小肉团子瞬间被网成一个粽球，提了起来。

    “主持，你真厉害！”男子恭维道。

    “知己知彼，百战不殆。”主持得意地笑，看着小肉团子，眼里闪着贪婪的光芒。

    “放开我，坏和尚！”小肉团子生气地喊道。

    主持没理他，戴上手套将冥白白从大钟里抓了出来，用麻袋和拓跋沐装在一起，将麻袋口绑死，丢给男子，“弄到后山活埋了！”

    “是，主持！”男子将麻袋往肩上一扛，就要离开院子。

    “方丈大师，这样将我弟弟活埋，似乎不大好吧。”拓跋紫突然出现在院门口。

    男子一见，吓得赶紧退回主持身边，头一转，看到南宫绯影站在左侧墙头之上，手持烈焰鞭，风姿飒爽。

    “女施主，你弟弟在院中杀人，必需交由寺规处置。”主持不慌不忙说道。

    拓跋紫哦了一声，问：“寺规如何处置？活埋？”

    “女施主，你既已来到本寺，便得服从本寺的规矩。”主持狡猾，并不透露寺规。

    “不好意思，我弟若杀人，应交官府处置，不能服从你的寺规！”拓跋紫用力说道。

    “女施主，你这是不把本寺放在眼里？”主持问。

    “难道贵寺比朝廷还大？贵寺的法度比朝廷的律法还重要？”拓跋紫反问。

    主持被问得哑口无言，突然拎着小肉团子快速掠向右侧围墙，猛地翻墙过去，欲要逃走。

