    兰多迈步踏入热闹的酒店之中，酒店是五层结构的，第一层买酒水，第二层是饭店，上面三层都是住宿，或许是中午的原因，一眼望去竟然是爆满的。

    侍者见到兰多，立刻上前殷勤的说：“客人，您是吃饭还是住宿？”

    “吃饭。”说完兰多已经打定主意，他要是让自己等的话自己扭头就走。

    “好嘞，客人您楼上请，上面有空座。”

    等兰多来到二楼，依然是爆满，只有靠窗的那个座位刚收拾好，似乎上一位客人才离开不久的样子。

    “……”

    基于前世的影响，兰多其实对饭店靠窗的座位一直情有独钟，但也是因为这里过于VIP的原因，他还从没在这种主角专属座位吃过饭，而今天他的愿望被满足了。

    “来一些拿手菜，在上点好酒。”随手弹出一枚金币给侍者。

    此时的兰多可不差钱了，原因？呵呵，别问，问就是捡的！

    侍者眼睛一亮说道：“好嘞，客人您稍等。”

    没等多久，菜就被端上来了，光看看色香就让人有种食欲大开的感觉。

    侍者小心的将一瓶红葡萄酒放到桌上，笑着说道：“客人，您运气真好，这是城外雷德菲尔德酒庄生产的红葡萄酒，只会在每个月特定时间供应一批到城里，一般当天就回被抢购一空，我在下酒窖为您选好酒时无意间发现竟有一瓶被放在角落，应当是当天被漏掉了，看日期是上个月的，放到如今刚好完成沉淀，正是口感最好的时候呢！”

    “……”这种事他这段时间也遇上不少次了，比如在山林中行走，感觉饿了就会‘恰好’有肥硕且蠢笨的兔子在旁边的树上装晕自己，感觉渴了想要找些水喝，结果拨开草丛就能发现一处明净的湖泊，还是活水的那种。

    “多谢啦。”说着又弹出一枚金币边吃边问道：“说说看，最近有什么有趣的事，最好是附近大城的，或王都的。”

    侍者再次接过金币，大喜的说道：“谢大人赏！”

    “要说最近发生的大事，就属王都的动乱了！”

    “动乱？！”兰多有些惊讶，他杀了夏卡斯王子虽然动静不小，但跟动乱也扯不上关系吧。

    “是的！”侍者左右瞧瞧，发现没有人注意这边，凑过来小声说道：“听说和那个布拉索家族有关，不知道什么原因，王国突然将这个家族整体通缉，而布拉索家族好像也提前收到消息，双方在王都发生了剧烈冲突，想着还没有后续的消息。”

    “最近好像有点不太平，不光本城，据外来的客人说好多城市的城主都开始募兵了呢！”

    “我们城主的次子要和北面洛伊城的城主小女订婚了！”

    “巴拉巴拉……”

    “布拉索家族？梅塔鲁？冤魂？！”兰多之所以没有直接出发前往大地王国，而是在碧水王都附近城市转悠，就是因为想到那天梅塔鲁扔出的项链，从里面放出的无数冤魂让他有点在意。

    那些冤魂毫无疑问与亡灵有关，能在这个世界得到亡灵的消息，不管有没有用都值得他前去仔细调查一番了，更何况有夏卡斯王子的地牢在先，找到布拉索家族的老巢或许还能有一笔不错的收获。

    当然兰多的主要目的肯定是为了那些无辜的灵魂可以安息，为了世界可以更加和平，为了CCTV……

    侍者口若悬河的将附近这段时间发生的事一一道来，但也在没有兰多感兴趣的。

    吃完午餐后，直接定了个房间休息一下，这段时间一直东奔西走想这想那的，很久没有好好休息一下了。

    一觉睡到傍晚，兰多起床时已经是神清气爽了，没有在酒店吃饭，而是来到城里的一处偏僻酒馆，如果细看，还能再那破旧的招牌上看到一个特殊的符号。

    这是兰多以前无意中发现的，这种酒馆很多城镇都有，算是一个情报机构，只要有钱，号称什么都能知道。

    酒馆很是冷清，想想也是，能找到这里的估计也没几个是来喝酒的，毕竟这里的酒……

    “来杯白月光。”

    “五金币！”

    “……”

    正常酒馆五金币足够买一打白月光了。

    拿出五枚金币，这就相当于是敲门砖，兰多直接说道：“我想要布拉索家族的信息。”

    酒保接过金币在手里掂了掂，笑吟吟的收取后调制了一杯白月光放到兰多面前说道：“客人，最近打听这个消息的人可不少，所以价格上有点涨幅哦。”

    兰多没有答话，只是静静喝着手中的酒。

    酒保见状微微躬身后，向吧台的小门走去。

    不久之后，酒吧回来，手里拿着两份文件，他先指着薄一点的那份说道：“这份要十枚金币，只有基本信息。”又指了指厚一点的那份：“这份要五十枚，除了基本信息还包括最近发生的事，都是些很劲爆的消息哦。”

    兰多假装往怀里掏了掏后，丢出一个钱袋，里面正好是五十枚金币，什么？为什么他刚好有装五十枚金币的钱袋？当然是提前装好的啦，不但有五十枚的，还有一百枚和两百枚的。

    兰多也没有离开，一边喝酒一边看着手中的情报。

    良久之后，他放下空掉的酒杯和看完的情报，直接起身离开。

    酒保也不以为意，将那份依旧崭新的情报收起后，静静等待下一位上门的客人。

    “布拉索家族的乱局果然和那些冤魂有关，难道这个世界也曾经有过亡灵入侵？现在他们的所在地也已经知道了，先去那边看看吧，毕竟也是一方豪强，也不可能只是和王室交恶就本部都不要连夜跑路的。”

    这也是这个世界的正常现象，别说现在碧水王国虚弱，就算是强大的烈焰王国，也不可能单单凭借和某个贵族不对付这样的原因就出兵攻打，这简直是在自绝于贵族阶级。

    当然烈焰王国有的是其他办法让与他们交恶的贵族不好过甚至消失，但现在的碧水王室显然没这个能力。

    “下一步，就先到布拉索家族的老巢看看吧！”

