
　　云染眸光一黯，这些恶心的苍蝇，来得还挺快。

　　神使用的信号，竟然带有暗鸦标志。

　　那么他们背后的主子，那隐藏在须弥的鬼，想必就是整个事件的始作俑者吧！

　　五道身影，缓缓落了下来。

　　其中一人两脚一落地，便上前在周围查看了一遍。

　　发现他们的同伙，一丝元神也没留下，面上立刻扯出一抹残忍的笑意。

　　他上前两步，逼视着云染等人。

　　“洛神族蝼蚁，好大的胆子，竟敢斩杀神使。”

　　“谁都别想离开！”

　　“今日，便是你们的死期。”

　　他周身气势一爆，身后的是个神使立刻上前，对云染一行展开虐杀。

　　“去死吧，啊……哈哈哈！”

　　语落，那神使随即暴起，加入了这场虐杀之中。

　　风隐跟风瞻月两人，本就受了重伤。

　　吃过云染给他们的丹药，实力虽有所恢复，却比不得全盛时期。

　　再加上，两人背着风舒和风苴，根本施展不开。

　　在云染的掩护下，两人将风舒跟风苴放到了大石头后面。

　　风隐瞥了一眼大石头后松动的土块，里面露出一片盛雪的衣摆，不由得一怔。

　　将两人放下之后，结出一道结界，将风舒跟风苴罩住。

　　使他二人，免受战斗中爆出的狂肆灵气侵扰。

　　风隐跟风瞻月便立即上去，帮云染一起对付几个神使。

　　洛玉盘跟洛奇飞，见风隐跟风苴二人好好地回来，心中不免诧异。

　　回想当时，神使拖着他们兄弟四人的身躯，来到无望崖下的情形时，那种绝望的气氛，一度让他们感到窒息。

　　此刻回头一想，遇到这群神使，若能装死逃过一劫，也是不错的策略。

　　不过，这样一来，便能看出，神使对他们所有的身份，其实是了如指掌的。

　　他们针对的，是洛神族的人，还有……云染。

　　风家人的死活，对他们来说，似乎没那么重要。

　　这几个神使的力量，显然比方才那两个神识的力量更强。

　　云染能深切地感受到。

　　为首的那个神使一出手，风隐跟风瞻月便冲了上去。

　　不到两个回合，两人便败下阵来。

　　洛玉盘跟洛奇飞有接着冲上去，跟那几个神识打在了一起。

　　云染身上，因第八套灵修体操提升的力量，正在快速流失。

　　另一边，神使们的力量，正在一层层，不断地上涨。

　　她们跟神使之间的力量，悬殊巨大，她们根本就不是那几个神使的对手。

　　“拼了！”云染凝眸，周身爆出一层火光，身形快速移动，加入了战斗。

　　几个回合下来，第八套灵修体操带给她的增益，尽数散去。

　　她的实力快速缩水，很快回到了最初的罗天上灵。

　　风隐几兄弟这一个月，在升阶丹以及他们不断刻苦的修炼之下，实力虽然都得到了提升。

　　风瞻月的实力，已经从罗天上灵跨过了仙灵阶，直指仙帝。

　　风隐更是从大罗金灵，跨过了九天玄灵，罗天上灵两个大阶。

　　如今的他，实力俨然是高阶仙灵。

　　只差一步，便能摸到仙帝的门槛。

　　即便如此，面对五个神使的合力夹攻，不到几个回合，他们还是被打趴在地，浑身是伤。

　　云染杵着乌木锤，喘着粗气，眼神恶狠狠地瞪着几个神使。

　　她握着乌木锤的手，隐隐颤抖着，虎口处不断传来阵痛。

　　只是抵御了神使的几波攻击，她便明显力竭，有些撑不住了。

　　她身子一动，正欲提锤上前，脚下一动，却“砰”地，一头栽倒在地。

　　“小姐！”

　　“小姐！”

　　“小五……”

　　云染咬牙，正欲撑着自己的身子，从地上站起来。

　　为首的那个神使却优哉游哉地上前，踹了云染一脚。

　　云染的身子被踢飞出去，撞在了崖顶的大石头上。

　　她翻过身，“噗”地吐出一口血。

　　撑着大石头，她的脚不停蹭动，想要站起来，继续战斗。

　　可她的身体已经被巨大的力量，震得又痛又麻。

　　她的身体，似乎已经不属于她自己了，让她无法控制。

　　“混蛋……”洛奇飞一开口，嘴里便溢出血来。

　　他猛地咳嗽了几声，不停地喘息。

　　“呼呼……”

　　风隐抓起身旁的冥渊，瞥着那神使，用尽浑身的力气将剑扔了过去。

　　那气势倒是凶猛，可被他扔出去的冥渊剑，就跟一块毫无灵气的废铁一般，落在了通往神使那条视线距离的半径上。

　　根本连神使的一根毛，也没碰到。

　　“哼！”神使冷哼一声，上前一脚踢起地上的冥渊剑。

　　他将冥渊拿在手中看了看，“嗯，确实是一把好剑。”

　　语落，他将那件往前一掷，那剑便被抛出了无望崖，笔直从悬崖处落了下去。

　　“你……”风隐忍无可忍，却无力反击。

　　他冷冷地盯着那神使，恨不能将其剥皮拆骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是眼神能杀人，他定具将那神使身上的肉一片片割下，让他为今日所作所为忏悔。

　　被风隐那杀意盈满的眼神，看得心底发毛，为首的神使三步并作两步上前。

　　他一把揪住风隐胸前的衣襟，将风隐从地上拎了起来，。

　　“小子，你的眼神，让本使很不爽。”

　　他将风隐的身子拖到悬崖边上，半个身子悬挂在悬崖外。

　　“小子，从没有人，敢在本使面前猖狂。”

　　“既然你不知道本使得厉害，本使便让你，深刻地感受一下。”

　　“风隐……”神使的所作所为，惊得云染跟风瞻月，洛玉盘，洛奇飞等人惊出了一层冷汗。

　　他眼珠子往眼角一滑，随后又回到了眼眶中间。

　　似乎想到了跟爽的，折磨风隐的法子，他唇角向上抖了一下。

　　逼视着风隐，他说出的话平静无波无澜。

　　“此地乃是云幻，最为凶险的无望崖。”

　　“你可知，为何云幻之人，都惧怕？”

　　风隐冷冷盯着他，只恨不能将他的脑袋盯出一个洞来。

　　没有人回答，神使便自问自答。

　　“只因这无望崖的下面，全是滚滚岩浆。”

　　“地火燃烧，万年不灭！”

　　“不论是什么东西，一旦掉下去，都会化成被熔得连渣子都不剩。”

　　“永远……消失在这世间。”

　　语落，他面上浮出一抹，残忍而又快意的笑容。

　　手掌在风隐胸口一拍，风隐的身体便落了下去。

　　“既然你上赶着找死，本使岂有不成全之理？”

　　说着，他仰天大笑，“哈哈哈……”

　　神使的狂笑声，听在众人耳中，让众人愤怒之余，陷入深深的绝望中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十六章：拼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 