    第659章 我就喜欢你这种性格

    外面。

    林晨带着两人离开之后，如魅倒是担心道：“林哥，毛小虎那家伙貌似被伤得挺重的，天鹰会不会来找我们报仇。”

    “就怕他不来。”

    林晨道。

    “好吧，林哥心思缜密，原来早就想好了发展的路线。”

    陆海笑道。

    “嗯，是有点规划了，反正你们就是按照我说的去做即可，应该不会有什么大错误，当然，如果发现我们走错了路线，可以提醒我，即使改正。”

    林晨倒是很虚心。

    两人苦笑，他们哪里能看出来是否走错。

    将两人带回了公司之后，林晨想起自己的任务还在南州市，毕竟今日任务是杀掉周京南，这个任务有点头疼，虽然他可以换任务，但总觉得，这个任务不会是系统比他的，而是将来肯定发生了一件，让他飞杀不可的事情。

    如果是未来必须发生的事情，不管他接不接任务，周京南都得杀，还不如先看看，反正现在时间还早着。

    临近中午的时候，林晨回到了南州市，然后去了精武堂找了幽。

    幽今天一改以前的风格，穿了一套淡紫色连衣长裙，显得十分优雅，而且头发扎起，显得十分精干，十分好看。

    如果幽服用完美身材药水，应该不比秦雪清差，而且会多一分健康的气息，毕竟幽是干杀手出身，之前训练有素，身手敏捷，加上修炼了气功有内劲，整个人气质非凡。

    “哇喔，大美女，越来越漂亮了呢，回归都市，准备要嫁人了吗？”

    林晨看到杀手幽都要回归自然了，做回真正的女性了，倒是有些惊讶。

    “你什么逻辑呢？一来，我本来就很漂亮，二来，我现在已经不是杀手，做回我以前的样子很正常吧？”

    幽白了一眼林晨。

    “那倒也是哈，开个玩笑而已。”

    林晨咧了咧嘴，跟幽说话倒是比较自由，这小妞开得起玩笑，而且好像什么话都对她免疫的一样，一切无所谓的样子。

    “话有说回来了，你这年纪也不小了，比我还大一岁了，是时候找个男朋友了，看中了我们精武堂的哪个帅哥，直接告诉我，我帮你做媒？”

    林晨问道。

    幽为他付出那么多，而且也够累了，是时候帮她找个伴了。

    而且她那性格有些冷漠，估计是长年的杀手生活，造就出来的性格，需要找个男人，让她感受到爱的温暖，才会尽情的解放自己，回归那快乐生活吧。

    “哦，我不配找男朋友。”

    幽突然说道。

    林晨一愣，不解道：“为什么？不是说回归都市了吗？”

    “你知道我是干什么的，我这性格，会让他冷死，估计过不了多久就会分手，甚至一不小心，我忍不住出手干掉他了，那会愧疚一辈子，我不想这样的事情发生。”

    幽解释道。

    听到这番话，林晨有些无言以对。

    不过，林晨最后还是说道：“幽，谁都有一段不堪回首的记忆，但既然选择了重新开始，那就要给自己一次机会，也给那个人一次机会。”

    “其实，你并没有那么冷漠，至少对我还是很热情的，跟我顶嘴的时候，还是很积极的，感觉你挺温柔，有时候，不经意看到你的笑容，觉得很美很温暖。”

    林晨为了解开幽的心扉，也是够拼的，连温柔都说出来了。

    听到这番话，幽心中有些震撼，第一次深情地看向一个男人，心里有种说不出的滋味，她也不知道怎么回事，就是觉得很开心，很喜欢。

    这么多年了，没有人关心过她的心里好不好受，开不开心，也没有人夸她温柔过。

    “少来，骗我的吧，我哪里温柔了。”

    幽出奇地第一次对着林晨努嘴，有点卖萌的感觉。

    “你全身都温柔呀。”

    林晨突然感觉气氛有些诡异，幽不自觉地变得温柔了，这小妞是被他说服了吗？

    “哦，行了，别夸我了，这次找我有什么事情呢？”

    幽马上又恢复了正常，直接开门见山道。

    “是这样的，我想让你分担一下成风的工作，打算将富贵豪庭单独交给你管理，不知道你意下如何？”

    林晨文绉绉地问道。

    “哦，只要你信任我，我就敢接。”

    幽倒是干脆。

    “呵呵，我就喜欢你这种性格。那就由你管了，等会我跟成风说，让他跟你交接一下，放心吧，除了周京南之外，其他人都保持，他们会协助你，而且，名扬天下集团调几个管理过去，协助你。”

    林晨道。

    “好。”

    幽欲言又止，突然抬头看向林晨，问道：“林晨，你只是喜欢我的性格吗？”

    “啊？”

    林晨直接愣住了，不知道幽这话什么意思。

    见林晨发愣，幽努了努嘴，道：“好了，没事儿了，你跟成风说一下吧，我想马上接任务，在家里待着浑身不舒服。”

    “好吧，第一次听有人想找事儿干的，幽你真是与众不同。”

    林晨竖起了大拇指。

    不耽搁，林晨给成风打了电话，成风还在富贵豪庭，便让幽过去，而林晨则是直接开着车去了爱美集团总部大厦。

    中午了，准备接女朋友吃饭。

    绝味不在，他只能在饭店吃了。

    依然是约了秦雪清、郭香和莫雪三大美女一起吃饭，毕竟其他兄弟已经分部各地，闪电在京都、成云、陈河在东海市、成风在精武堂、陆海在粤东，他们都太忙。

    说实话，跟那么多女人一起吃饭，少了一个男生互动，的确有些不太好。

    但目前的情况，他也不能硬拉一个来。

    “美女们，去那个大酒店吃饭呢？你们给主意吧，我随意。”

    林晨问道。

    三人你看看我，我看看你，最后郭香道：“我觉得吧，吃顿饭而已，也没必要天天去大酒店，其实有时候大排档，或者是一些茶餐厅也很不错。”

    “郭香说得对。”

    秦雪清点了点头，郭香的淳朴，是她非常喜欢的有点，她现在开始有点明白，为何林晨会对喜欢郭香，连她都被郭香这股魅力给迷住了。

    “我没意见喔，反正是蹭饭吃，去哪里都一样。”

    莫雪咧嘴笑道。

    “好吧，那找个茶餐厅。”

    林晨倒是无所谓，想当年，天天吃泡面都行，更别说是去茶餐厅了，那时候去茶餐厅还很奢侈，有了钱，也不能太忘本了。

    (本章完)

