    

    山洞里面黑漆漆的，还有一股水汽弥漫，手电的光照过去也让人有种朦胧的感觉。

    李洪拿着手电四处照了一下，发现这个山洞还挺大，看样子是天然形成的，地面上坑坑洼洼，到处都是碎石，不远处有一条黑黢黢的通道不知道通向哪里。

    手电光照过去看轮廓，那边好像躺着一个人，花花就在那个人形物体四周蹦来蹦去，吱吱叫着。

    其他人也很快跟进山洞，花花看到影进来了，几下蹦到影肩膀上，吱吱叫了两声。

    “花花应该是发现了那些人的踪迹，李队我们去看看吧。”影安抚了一下花花对李洪说道。

    花花刚才蹦哒的地方躺着一个人形物体，可是就这一转眼的功夫，手电再照过去的时候，那个地方已经空无一物了。

    影突然感觉有些不对，一丝危险的感觉在她身边萦绕，她拿着手电刚转了一圈，就发现一个黑影向着一名士兵扑了过去。

    “小心后面！”

    影喊完后把手里的手电呼的一下扔了过去，直接砸在那个黑影的头上，把那道黑影砸了个趔趄。

    别人刚转过身，影已经持刀在手，闪身向着那道黑影一刀劈了下去。

    那道黑影的反应速度也很快，直接抬起左手格挡，右手一个摆拳向着影砸了过来。

    “当！”

    影想象中一刀砍掉它左手的场景没有发生，她能感觉到自己好像砍在了一块钢板上一样。

    这让影大吃一惊，虽然自己因为觉得牛角刀太短，一直都是把这种轧钢制造的长刀当主武器，但是以自己的力量，很多丧尸就算不能一击必杀，也不会被格挡的如此干脆，这到底是个什么怪物？

    眼看着怪物的右拳已经到了，影收回了长刀，双手握刀，刀尖向下作出一个格挡的姿势来迎接那只右拳。

    “登登登！”

    怪物的右拳砸在长刀的表面，影感觉一股大力向她袭来，手里的长刀都感觉有点拿不住了，一路向后退去。

    所有人的手电都照了过去，一下子被这么多手电照，那个怪物的样子呈现在大家的眼前，等看清了那个人的样子，所有人都不约而同的倒吸一口凉气。

    它的外形和人类基本一致，都是一个脑袋一个身子，两条胳膊两条手，可是它全身上下就透露着一种我是怪物的即视感。

    它全身上下全部被一层疙里疙瘩，好像鳄鱼的外皮覆盖着，五个手指也和鳄鱼的爪子一模一样，它的左手小臂上有一条白色的痕迹，看样子就是刚才影劈的那一刀留下的。

    脸的样子更是像一条未成年的鳄鱼，嘴巴尖尖的有些凸起，参差不齐的上下牙从嘴巴里伸出来，连瞳孔都和鳄鱼一样是竖瞳。

    李洪也被这个东西的外形吓了一跳，不禁脱口而出：“这是个什么玩意？鳄鱼人？”

    “不知道，这个东西的力量很大，防御力也很强，你们小心。”影扔掉手里那把已经被这个鳄鱼人打的有点变形的刀，把背包也扔在一边，抽出牛角刀后沉声说道。

    “嗖！”

    可能是影刚才那一下引起了它的兴趣，而且被大量灯光照着显然有些不耐烦，鳄鱼人后脚一蹬地，整个身体如炮弹一样射出，做出了一个抱人的动作，向着影抱了过来。

    影不敢硬接，凭借着灵活的身法几下就绕到了鳄鱼人身后，一刀向着它的脊柱部位捅了过去。

    既然是人类的外形，脊柱之后这种重要部位就是控制它身体的重要部位，影打算直接把它打瘫痪，然后弄回去让张威研究研究这到底是什么玩意变的。

    “刺啦！”

    影全力施展的速度让这个鳄鱼人根本躲不过，这一刀直接扎在腰椎和胸椎之间的地方，刚才普通轧钢刀砍不动的外皮，在牛角刀面前终于被破开。

    但是影能感觉到，刀就扎进去了不到五公分就扎不动了，鳄鱼人破损的皮肤好像可以动，这会正在疯狂的向着破口涌动，夹住自己的刀锋，让刀子无法再前进一步。

    影在这个鳄鱼人的身后，随着它不停的转动，鳄鱼人一时间碰不到影，又被背后的刀刺激的怪叫连连。

    影也发了狠，既然捅不进去，影干脆把手里的牛角刀当成钻头开始旋转，虽然它的皮肤在不停的涌动，但是架不住牛角刀这一顿旋转，破口直接从几公分的细缝，被扩大成了拳头大的窟窿。

    李洪看着影和那个怪物周旋，打算上前帮忙，愤怒的鳄鱼人打不到背后的影，看到李洪冲了上来直接一套组合拳。

    李洪躲过了几拳之后，被不知道怎么绕过来的一拳砸在肋部给砸飞了出去，在地上打了个几个滚，捂着肋部灰头土脸地站起来。

    上次普金斯作乱后，留下了不少变异动物身上零件制造的护甲，李洪也分到了一件五角犀金龟外壳制造的内甲。

    可就算是有这件内甲，被砸了这一拳之后，李洪感觉肋部火辣辣的疼，轻轻摸了一下，那件黑甲居然被砸的凹下去了一小块。

    这一下让李洪脸色都有点难看，要知道这种黑甲可是能防御步枪子弹的，就算是12.7mm的机枪弹也能在同一点防住好几发，这么硬的东西，居然被这个怪物一拳给砸的凹下去了一块。

    李洪在那骚扰怪物，影手上也没闲着，把它身上的窟窿又扩大了一圈，附近的肌肉基本上都被影给削掉，从破口的地方已经隐约能看到它的内脏，花花也在一边不停的捣乱，把它身上的护甲也挠下来不少。

    “全都闪开！”

    影喊完之后，从腰包里掏出一颗卵形手雷，弄掉插销，一把从破口把手雷给塞了进去。

    “噗！”

    手雷在怪物体内爆炸，可是它并没有被炸的四分五裂，甚至连爆炸声都被压缩到了最低，所有人都只听到了沉闷的噗的一声。

    怪物只是在爆炸的时候全身膨胀了一下，连眼珠子都突了出来，大量黄绿色的液体夹杂着碎裂的内脏从破口处喷了出来……        

