
　　想到这里，杨奇和纪炎大帝两人的目光，随之看向了无始大帝，倒不是他们对无始大帝的话有什么怀疑，而是三人的感知出现了这么大的偏差，最好的办法就是再度确认一下。

　　对于无始大帝的实力和手段，杨奇和纪炎大帝两人，可都是十分的清楚，也正是因为清楚的知道这一点，所以两人更加的明白，无始大帝感知错误的可能性极低。

　　无始大帝感受到杨奇和纪炎大帝两人的目光，神色间闪过一抹无奈之色，旋即沉声说道，“本帝已经确认过，即便是现在，依旧能够感受到那一缕死气的存在。”

　　无始大帝不是没有怀疑过是自己的感知出错了，所以他才会提醒杨奇两人，让杨奇两人帮忙感知，而在这中间，他自己也再次感知确认过。只是再度确认的结果，却是和之前一样，这片空间之中的确是存在一缕死气。

　　再次听到无始大帝确认的话语，杨奇两人不由沉默了起来，虽然他们相信无始大帝，可是无法感知到那死气的存在，也绝对是一个不小的麻烦。

　　“看来，我们三人怕是不能分开行事了。”纪炎大帝略显无奈道。

　　眼前的这一方世界，可不算小，三人的感知并不能完全覆盖这一方世界，想要迅速查探，寻找机缘，最好的办法就是略微分散开来。可是现在，却出现了只有无始大帝才能感知到的死气，这种情况下，如果他们三人分开行事，一旦涉及到和死气有关的危险，杨奇和纪炎大帝两人，将会十分的被动。

　　听到纪炎大帝的话，杨奇颇为赞同的点了点头，纪炎大帝能够想到的事情，他自然也能够想到。

　　想到这里，杨奇不由看向身旁的无始大帝道，“师尊，接下来，恐怕就要麻烦你，密切注意那死气的变化了。”

　　“放心，本帝既然能够感知到那死气的存在，就绝对不会让死气造成的危险，威胁到我们。”无始大帝面色平静的说道。

　　如果无法感知到那死气的存在，无始大帝也不敢说能够防备得住，可是既然能够感知到死气的存在，那么想要防备死气可就容易得多了。因此只是时刻关注死气的变化，防备死气可能带来的威胁，无始大帝还是很有自信的。

　　纪炎大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“我们抓紧时间探索吧，难得先一步进入这片世界，占据一些先机，我们必须将先机彻底利用起来。”

　　一旁的杨奇和无始大帝两人闻言，不禁点了点头，涉及到这片空间主人留下的珍贵机缘，没有人会嫌多，这可是能够帮助他们踏入武帝巅峰，在武帝巅峰之路走得更远，甚至冲击武圣境的机缘。M.23sk.com

　　哪怕因为联手的誓言约定，大家不会出手争夺同伴得到的机缘，但谁又不想多得到一些机缘，让自己未来的修行之路变得更好走一些？

　　杨奇感受着自身元力的流逝速度，眉头不由微微一挑，嘴里沉声说道，“这半空之中，飞行带来的元力消耗，比之前那片空间的消耗，还要大得多，即便是我们的修为境界，也根本支撑不了多长的时间。”

　　这片世界之中，如果选择飞行，倒不是不行，但元力消耗的速度，却是比浮岛外的那片空间大得多，就算是杨奇等人的修为境界，恐怕也只能坚持不到一炷香的时间。这种情况下，利用飞行来查探，消耗实在太大，完全不值得。

　　此话一出，无始大帝和纪炎大帝两人不禁点了点头，即便只是短暂滞留在半空之中，他们也能感受到，自己体内的元力，正在飞速流逝。显然这片世界之中，同样不适合飞行，除非是在一些关键的时候，否则飞行是无法作为常用手段来使用的。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，来到了地面之上。

　　刚一来到地面，无始大帝的神色不由一凝，嘴里沉声说道，“死气更浓郁了！”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人不由微微一怔，脸上却是多了一抹无奈之色，因为到现在，他们都无法感知到死气的存在。

　　看着杨奇两人的神色，无始大帝便是知道，即便是到了现在，杨奇和纪炎大帝两人，也根本无法感知到死气的存在。关注死气变化之事，只能交给无始大帝，杨奇两人在这件事上，根本没有半点的办法。

　　当即杨奇三人，便是朝着眼前的山林的深处而去，开始在这片世界之中搜寻起机缘来。

　　与此同时，浮岛之外，寒雪大帝等人却还在和眼前浮岛的禁制较量着，随着众人不断注入元力，特别是寒雪大帝，已经能够清晰的感知到，浮岛禁制对他的阻拦效果大减。

　　看着眼前的浮岛，寒雪大帝的神色不由一凝，眼眸深处随之多了一抹喜色，“以本帝剩余的元力，应该足以破除禁制对我的阻拦效果。”

　　一开始她还无法准确判断出，自己的元力能不能让自己成功进入浮岛之中，但是现在，经过一段时间的尝试之后，寒雪大帝已经看得出来，自己体内的元力，足以让她通过浮岛的禁制。

　　当然，前提是浮岛的禁制，在后续注入元力的过程之中，不会出现什么变化，否则进入浮岛的过程，很可能会再次出现什么偏差。

　　相比起寒雪大帝，明显迟了一步的天海殿和不朽圣殿的一众修行者，此刻却还没有任何的把握，只能持续不断的注入元力到浮岛上的禁制之中。

　　如此这般，又过了片刻之后，迦罗大帝的眼前突然一亮，嘴里低呼道，“本帝有机会了！”

　　嗯？

　　听到迦罗大帝的话，天海殿和不朽圣殿的修行者们，不由微微一愣，显然是没想到，迦罗大帝这么快就看到了进入浮岛的机会，而他们现在还在努力抓住进入浮岛的希望而已。

　　迦罗大帝身旁，一名不朽圣殿的修行者见状，急忙开口询问起来，“迦罗道友……”

　　迦罗大帝看到了机会，不朽圣殿的一众修行者，也很想知道，想要进入眼前的浮岛，对于元力的要求到底要达到什么层次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十七章 众人的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 