    “八嘎呀路，是敌袭！快反击！！”

    “可恶的支那军人，实在是狡猾狡猾的，又在偷袭我们了，快反击！给我抓住他们，我要他们统统死啦！死啦滴！”

    幸存的鬼子士兵惊恐的卧倒趴在地上，但是也有不少的鬼子军官却是指挥着没有被杀死的鬼子官兵，进行着反击……

    “哒哒哒！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    炮击声和机枪声时不时在鬼子部队四周围不断的响起。

    而在这么混乱之中，那些刚刚被鬼子抓着，准备前往鬼子的卡车哪里的女孩子们，也是顿时趁着混乱之际，被教务长明妮·魏特琳教授带着方雨燕老师，眼疾手快的带回了学校里面去了。

    并且这一次教务长明妮·魏特琳教授决定打死也不会被鬼子来抢走这些学生的了，同时她也是马上让人分发武器装备给那些难民，让他们自己保护自己。

    只要鬼子胆敢闯入来，就可以用来防身打鬼子。

    “兄弟们，杀啊，杀光这些该死的小鬼子！！！”

    就在这个时候，

    李金刚却是暂时代替着余正南的作战位置，带着一个营的全副武装的部队，冲杀了出来大声的叫喊着指挥着部队作战。

    他打算一鼓作气，全歼这些在金陵女子大学大门口捣乱抓人的鬼子部队，

    随着他的命令的下达，

    “哒哒哒！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    于是又一轮的重火力的掩护之下，由李金刚带队的这些国军官兵，就以悍勇的作战姿态，手执AK47自动步枪，对残余的鬼子部队，发起了拼命的冲锋战。

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “啊啊！啊啊啊！啊啊啊......”

    接着在一个照面的战斗之下，又再次传来了很多鬼子的惨嚎声音，和阵亡的声音。

    ......

    ......

    “八嘎呀路，不许后退，帝国士兵们，继续进攻！！！”

    “八嘎呀路，我们和支那军人拼了！！！”

    鬼子大队长织田信胜也是杀红了眼，于是他也是狠狠咬着牙齿，挥舞着手上的指挥军刀，面目狰狞的冲向李金刚的部队，大声的咆哮着。

    李金刚听到不远处的鬼子大队长织田信胜的反击拼命的命令声传了过来之后，随即，他也是举起自己手中的AK47自动步枪，对着鬼子大队长织田信胜就是一连串的射击。

    “砰砰砰......”

    “呃啊啊啊……”

    鬼子大队长织田信胜顿时身体，心脏和脑袋都爆开一团团血浆，就连他头上的军帽也是被掀飞出去，然后他的身体往后倒去，栽倒了自己的血泊之中，死不瞑目着。

    在短暂的战斗之中，当鬼子部队的士兵失去了鬼子大队长织田信胜的指挥，顿时是阵脚大乱了一下子，

    为此，李金刚趁着这些鬼子还没有回复阵脚之际，他也是立即毫不犹豫的带着自己的部队，犹如狂暴的猛兽一般，对着这些残余的鬼子官兵，发起了最致命的冲锋战。

    “兄弟们，跟我冲，把所有的小鬼子全歼在这里！！！”

    “动作快点，快啊！”

    “在鬼子大军来援之前，全部干掉他们！”

    李金刚一边手上不断的射击着，一边声音震耳的吼叫着下达着作战命令道。

    “砰砰砰......”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    随着他的疯狂进攻，在一边进行着协助作战的MG42通用机枪部队，也是更加疯狂的扫射起来。

    于是很多鬼子官兵，也是在以惊人的速度，在惨嚎着，和阵亡着。

    ......

    ......

    不用多久，一个大队的鬼子，就这样被歼灭掉了。

    因为这一个大队的鬼子并没有重火力武器装备来进行支援，

    而且李金刚杀到一半的时候，余正南也是迅速的带着另外一个营的兵力过来进行围剿。

    还有一个营的突击队也是一起过来了，

    所以很快战斗就结束了，然后他们也是迅速的进行了撤离，躲进附近的民房里面，利用地道撤退成功了。

    “八嘎呀路！”

    “到底是那一支支那军的部队来偷袭我们的部队的！”

    “八嘎呀路！又是这样神出鬼没？”

    很快，日军大军就赶了过来，然后第一个到达现场的日军第一百一十四师团师[笔趣阁 www.biqugexx.info]团长，陆军中将末松茂治顿时暴跳如雷的咆哮道。

    因为死的全部都是他的部队，

    但是最让他最气愤的是在他带着大军赶到了现场之后吗，却是发现根本没有找到那些袭击他的部队的国军部队。

    所以他才如此的暴怒和不甘。

    “给我搜！即使要把这里给我全部夷为平地，也要把袭击我们的部队的支那军，给全部找出来！”

    “否则我要你们全部接受处罚！”

    暴怒了一下之后的第一百一十四师团师团长末松茂治，立即下达了死命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依”

    对于第一百一十四师团师团长末松茂治，的凶狠的死命令，很多鬼子军官均是立即点头哈腰的答应道。

    因为他们谁也不敢去忤逆这个火气很大的师团长，因为IE害怕被他杀了。

    于是很多鬼子部队，也是使用最暴力的方式，来到处搜索李金刚和余正南他们的部队，

    可惜不管他们怎么样去搜索，也是没有找到李金刚他们出来。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！给我继续搜，不管付出什么样的代价，我都要把这些鬼鬼祟祟的，接二连三偷袭我们的支那军全部找出来，杀掉的！”

    当搜索了一会之后，还是没有搜索到他想要的国军部队之后，第一百一十四师团师团长末松茂治立即走到一名牺牲了的国军士兵的尸体旁边，然后挥舞他手上的指挥刀，恶狠狠的砍了一刀这一具国军尸体之后，就更加面目狰狞的暴怒道。

    “是支那军啊！找到他们了，他们在另外一边的街道哪里，快去追啊！”

    但是就在第一百一十四师团师团长末松茂治的暴怒声音，刚落下之后，在远处一把鬼子军官的兴奋激动的声音，就迅速的叫嚷了起来道。

    “八嘎！”

    “给我马上去追！”

    闻言，第一百一十四师团师团长末松茂治立即循声朝着远处那边凝望了过去，然后就马上带着自己的部队，朝着被他们发现的国军那边冲杀过去了。

    其实那是刘飞洋所部的突击队在引开这些鬼子大军，担心他们找不到他们，而且突然暴怒起来，毁掉了金陵女子大学的。

    于是很多鬼子就在坦克战车的掩护下，疯了似的，朝着那些特意暴露了行踪出来的突击队，追杀过去。

    而教务长明妮·魏特琳教授，和方雨燕老师，还有那些获救了的女学生和难民们也是看的惊心动魄，和呆住了。

    因为他们也是不知道到底救了他们的国军部队是谁。

    除了教务长明妮·魏特琳教授，和方雨燕老师，和部分的女学生想起是刘飞洋所部之外。

    ......

    ......

