    何其自负，又何其张扬！

    那从始至终的平静之下，又是让人何等的沸腾躁动。

    大风怒扬。

    天地乍暗。

    陆泽孤身负手踏入迷雾。

    直至那道背影消失在视野已经过去半分多钟，柳沉江才长舒一口气，脸上尽是震撼。

    “国士之姿！”

    “我柳沉江，在此地，恭候陆上校大胜！”

    尚南部众、隽水部众、元华部众，所有人齐齐肃穆行礼。

    ……

    无论迷尸还是雾士，它们与正常人类最大的区别就是对于原始星源力的获取。

    从理论上讲，当人类失去理智彻底拥抱迷雾，那种在自然本能下进行的能量获取状态才是一种趋近于完美的形态。

    只是没有谁愿意失去意识，像行尸走肉那般活着。

    因此，才会有如此多为了生存而抗争与奋斗的人。

    迷雾逸散，本就是地球文明暴露于宇宙视野的前兆。

    想要单纯的依靠人力去遏制迷雾，这与现实和未来不符，在上一世，通过两代人近乎50年的探索才终于发现这一残酷真相。

    所以，所谓的修行唯一捷径，就是去尝试、开发、探索如何更好的利用迷雾中近乎无限的星源力量。

    拥有星源识海与赤凰经卷的陆泽，与此刻地球修行者最大的区别就是，他不但可以像迷尸、雾士那般肆无忌惮的汲取原始星源力。

    陆泽甚至能够以超越雾士汲取的速度来汲取迷雾。

    永恒燃烧的不死鸟焰，就是固定在陆泽识海深处的星源提纯器。

    无论何等狂暴的星源力在随着陆泽的每一次全身毛孔的能量交换，都会在汇入识海后被灼烧、精炼。

    因此，令他人望而生畏的深度威胁区，对陆泽而言根本就是近乎无穷无尽的能量补给站。

    越深入、越危险、越核心的区域。

    陆泽自身星源恢复的速度……就越快！

    当灰色迷雾覆盖他身躯的一瞬，仿佛潮湿空气碰到某个熔炉时产生的汽化反应，瞬间蒸发。

    随着陆泽平静走入，这些反应变得也越来越激烈。

    不是迷雾在尝试侵入陆泽。

    而是因为陆泽恐怖的汲取速度，甚至让他周身五厘米以内的空气都出现了肉眼可见的扭曲。

    这是天然逸散能量形成的真正力场！

    陆泽目光平静，识海依然不急不慢的旋转，不厌其烦的重复着将星源力绞碎、吸附的过程，速率恒定，周而复始。

    无论迷雾多与少，陆泽的星源识海都是始终如一的稳定。

    如真正的大海那般，容纳百川，包罗万象。

    呼……

    吸……

    陆泽的每一次脚步都仿佛完美旋律中恰到好处的鼓点。

    【我为九星·狂风之境，星源识海的加成为180%。因此，真正的星源敏感度为50.1×（1＋1.8），即140.28单位/时。】

    【此地的星源浓度是自由城的三倍有余，外界渗透压即为常规三倍状态。】

    【加上拥有焚星御斗篇的我，十六星境之内，所见即所得。】

    【也就是说，我的真实星源转化力应当是……】

    “420.84单位/时！”

    陆泽口中轻轻说出这样一个足以让世人惊惧的震撼数字。

    要知道，9星·狂风境修行者星源细胞上限为3510！

    而10星·烈风境修行者的星源细胞上限为5400！

    而420.84单位/时的速度，如果加持到一名普通人身上，那么从0基础到9星战王，最快速度只需要8小时20分钟。

    如果算上其中突破失败损耗细胞的可能性，以最高失败次数计算也不会超过24小时。

    世人不足10单位/时的速度，在陆泽面前无意义蚂爬。

    40多倍于世人的修行速度真正体现出来时，便是陆泽可以近乎无穷的战斗底力，完全不按常理宣泄的秘技大招。

    那可是42倍于高阶修行者，80倍于普通修行者的恢复速度啊！

    如果敌人的攻击力够低，那极有可能还没有陆泽的恢复快。

    境界越高，那陆泽与同境的差距便越大。

    真相，就是这样一个……令无数生灵都会感到卑微的事实。

    ……

    因此，当陆泽此刻自然行走在迷雾中时，他正在做的其实只有一件事情。

    那就是在一种平和的状态下充分利用如此高强度的迷雾力量，不断锤炼着他的星源细胞。

    至于之前的消耗。

    抱歉，仅就那两头雾士的水平，于他而言不过是1小时的恢复时间。

    九星·狂风级的星源细胞上限3510，到10星·烈风级的破境的概率是40%。

    所以需要进行整整三轮次的加固才能补足概率，进入100%的完美姿态。

    陆泽略微梳理一下自身情况，此刻他已经完成了对3200星源细胞的三层加固。

    还剩下310细胞的开辟额度。

    因此，如果用禾子殿下的战斗力来描述……

    “我只有9600战斗力么？”

    陆泽皱眉嘀咕道，忽然驻足。

    他已经走过了两千米。

    立在一处山石缓坡与潮湿平地相交的界线处，平静的抬头看向前方。

    眼前的雾气，呈现出一种令人心醉的美丽。

    从灰暗渐渐过渡到淡红。

    天空、地面、视野之内的一切都蒙上了一层淡淡的红色。

    对于各大势力而言，这是真正的危险区。

    因为这种环境下诞生的迷雾生物，通常是出乎意料的强大的和狡诈，拥有智慧体的概率是灰色区域的十倍以上！

    不过陆泽的视线却没有落在淡红色迷雾上，而是微微上挑，看向天空。

    先前那一闪而过的诡异对称闪电，再度浮现。

    如果站在立体空间的三维角度看去，两道突兀浮现的闪电似乎根本没有半分关系，连轴对称都算不上。

    但如果将两道闪电从平行的角度放在同一个平面。

    忽略两道闪电的纵深关系，那么呈现在眼前的……

    便是完美的中心对称。

    无声无息，一道蜿蜒如蛇的闪电猛然落入右前方200米处的竖圆礁石。

    左侧，则有另一道形状截然相反的闪电落入100米外的沼洼地之内。

    青烟与泥浪同时崩起。

    咔嚓！

    耳畔终于浮起一道惊雷之声。

    没错，只有一声。

    不过随后的爆炸声却出现些许不同，让人才瞬间分出这其实是两道音浪叠到一起的惊雷。

