    就在这时。

    唰。

    对面建筑屋顶上，魏合的身影突兀的出现在那里。

    蔡孟欢一愣，仔细看向魏合，却愕然发现，对方居然没有任何面容变化。

    而且从刚才的速度上来看....魏合的修为....

    蔡孟欢眼中猛然闪过一丝希望。

    很快，他的视线和魏合目光相对。

    但随即，他便似乎想到了什么。眼中的神光慢慢暗淡下来。

    魏合轻轻跃下，落在他身前站定。

    两人站在角落里，侧面是正在祭奠的一排排灵位。

    “你....”魏合看向蔡孟欢。

    “我散功了。”蔡孟欢笑了笑。

    “离开时，宗主曾问过我，要不要一起离开。我拒绝了。”他温柔的握紧身旁两女的手。

    若是进去，便被只能放弃在外面身处险境的妹妹们了。

    “没事吧？”魏合停顿了下，问。

    “没事。我是天才嘛。”蔡孟欢笑道，“本身年纪不大，散功后也能活很久。”这话当然是假的，他早已是真人，身体构造都改了。

    如今散功，要不了多久，终究是个死。

    魏合沉默下来。

    “另外，你快回去看看吧。”蔡孟欢脸上的笑容收敛。

    魏合脚步一顿，身形骤然消失。

    以他此时的速度，只是几个呼吸，便回到魏府所在的府邸位置。

    魏府此时的牌匾上，也一样挂着白绫。敞开的大门内，隐约能听到些许哭声。

    魏合脚步一顿，往前一步步走进门。

    儿子魏安夫妇，牵着一个幼童跪伏在大堂侧面。

    万青青面带哀色的跪在另一边，手里静静烧着火盆里的纸钱。

    还有二姐魏莹，大姐魏春，都在。两人都只是普通实力，受到的影响不大，也就是散功而已。

    另外，万毒门的一部分高手，魏府的仆役老人，都跪伏在后排。

    “老爷！？！”忽然一个侍女抬头看到走进门的魏合，惊呼一声。

    “老爷回来了！”

    一片骚动中，众人纷纷惊喜之下，起身朝着魏合迎来。

    魏合没有回答，只是抬头看去，大堂上摆着的灵位后方，一幅幅画像上，其中一幅，赫然便是岳母万菱。

    “夫君！”万青青几步走上前来，她除了面容苍老了一些外，并未有太大变化。

    虚雾散掉了她的所有劲力，没了养颜的武功劲力，出现这般变化也是正常。

    “辛苦你了...青青。”魏合轻轻一把将万青青揽入怀里。

    他不在的这些时日里，家中上上下下里里外外，都是靠着万青青操持。

    “夫君你....？”万青青靠在魏合怀里，抬头看着魏合没有丝毫变化的年轻面容，心中疑惑。

    “这些事以后再说。现在，我回来了。”魏合郑重道。

    “这次...能多待一点时间么？”万青青小心翼翼的抓紧他手。

    魏合心中一颤，回手紧紧握住她的手。

    “这次我不会走了。”

    天地大变，他已经决定，将整个玄妙宗搬迁到大月皇家陵墓边，想办法和陵墓中的师尊等人取得联系。

    无论虚雾有多麻烦，人能从自然界中脱颖而出，成为生物链霸主，从不是因为随波逐流，接受命运现实。

    只要探索，研究，摸索，实验，总有一天会想到在虚雾中存活的办法。

    *

    *

    *

    大月22年，元月。

    虚雾弥漫，浪潮席卷陆地，各地真境真兽死伤殆尽。

    严重缺少上层约束下的大月帝国，在勉力支持了数月后，终于崩溃。

    各地义军揭竿，九大军部内乱割据，烽烟四起。

    同年三月，义军攻破王都皇城，烧杀抢掠后火烧皇宫。

    大月最后皇族部分战死，部分外逃失踪。

    火烧皇城，宣告了大月帝国最后的余晖，彻底陨灭。

    六月，远希巨俊起义。

    八月，塞拉克拉合众国分裂，陷入内乱。原本应当趁火打劫的其余海上褚国，也因突然爆发的虚雾天灾，而开始重建国内秩序。

    大师联盟解体，生物武器退化，圣器失灵，诸多武器系统失效，还能残留效果的，只有最原始结构的火药枪械。

    曾经被武道压制下的民众们，纷纷开始揭竿而起，起义的火光燃遍世界各地。

    十月，大月内外，周边，全数陷入一片动乱战争之中。

    而不同于外界的风起云涌，魏合带领玄妙宗残余人等，搬迁驻地，带着寒泉公主在大月皇族的陵墓附近，建立庄园住下。

    同他们一样选择的，还有其余躲进陵墓中的高手亲族。

    大量亲族汇合在一起，随着时间推移，开垦荒地，吸引商贩，商贩继而有吸引更多平民迁徙而来。

    如此循环下，这里渐渐演变成了一个不为人知的边陲小镇。

    而魏合，也遵循着他的承诺，一直陪伴着妻子儿女，父母姐姐，娶了寒泉一起在边陲小镇上生活。

    他一直在等待。

    等待陵墓里的人外出，和外界交接资源货物。

    在外界真气消散的情况下，魏合很快突破到了全真七步，便修为彻底停滞。

    没有更多的外援真气，就算他有破境珠，也无法凭空变强。

    而在将重要之人都带在身边后，魏合也不再四处游历，而是一直留在镇上，陪着亲人安静生活。

    只是让他无奈的是，自己因为修为而一直不变的容颜，和周围人逐渐变老的面孔，形成了鲜明对比。

    时间一年一年过去。

    很快，父母魏塘和李翠寿终正寝，而陵墓中一直没有传出消息。

    魏合平静埋葬父母后，又继续过着与世无争的隐居生活。

    平时调配药物，靠贩卖药粉丹药经商维持生活，闲暇时便去皇家陵墓，在那个巨大太极图前，等待静坐。

    又或是和万青青一起，去周围散散心，游玩休憩。

    没有了真气，整个世界仿佛都变成了普通日常。

    没有怪物，没有异兽，更没有真兽。

    所有一切都异常平静。

    对于没了夸张武力的民众来说，偶尔山上出没的老虎黑熊，都是伤人杀人的凶猛野兽。

    魏合如今也不用再定感。

    只是他体内积攒的庞大还真劲，和三心血脉之力，还有庞大基础元血，就足以让他寿命至少四百年。

    但其余人却不同。

    魏合尝试了让万青青等其余人，模仿自己的路，走出引力神的方法。

    可惜没有用。

    引力神本身是要修为达到真境才能修炼。

    没有真劲滋养窍穴，根本养不出存神神祗。

    然后魏合舍而求其次，继续寻找能延长寿命的办法。

    可惜...还没等他研究出新的修行法，万青青便因为年轻时的旧伤复发，感染外疾离世。

    没有了护身劲力滋养和压制伤势，万青青终究只是凡人，没能熬过生老病死。

    而寒泉公主司马无缺，也因为年老体衰，被万青青传染，同样染病，没过多久便也一同病逝。她死后，因为真气绝迹，体内血脉退化，甚至一个子嗣也没留下。

    呜....呜....

    风声从窗外呼啸吹拂。

    灵堂里一片呜咽。

    头发花白的魏安，和两个身材高壮的年轻人，跪在堂前。

    魏安神色木然的烧着火盆纸钱。

    门外电光闪烁，雷声滚滚，不时有雨点打在树叶上，发出脆响。

    魏春和魏莹两人，手里拄着拐杖，步履蹒跚的缓缓进了灵堂。

    两人都老了。满头银发，腰背也都拱了起来，走路稍稍快一些，便不得不要小辈搀扶。

    两姐妹和魏合不同，都没有血脉后人，而是最困难时期，从外面的战乱中，抱回来两个孤儿。

    如今搀扶着两人的一男一女两个中年人便是两人后人。

    乱风在灵堂里不断卷动起布幔，几张没被烧完的纸钱被吹出火盆，在地上一路擦着，吹出大门外。

    灵堂里灯光闪烁，仿佛有些电压不稳。

    “三弟呢？”魏春咳嗽几声，左右看了看，浑浊的视野里，并没有找到小弟魏合的踪迹。

    “.....”魏安沉默的摇头。

    如今他已经越来越少的看到父亲的身影了。

    不是找不到人，而是每次看到父亲那依旧如中年人的年轻面容，他心中便越发不是滋味。

    而如今在真气灭迹的时代，如魏合那般驻颜到夸张地步的，实在是太扎眼了。

    没有看到想要看到的人，魏春略微有些失望，她走上前，给万青青郑重的鞠躬行礼。

    “弟妹两个慢走，再过几年，我和莹子一起再来寻你们。”魏春叹气道。

    她最近感觉身体也开始不行了，但毕竟这么大年纪了。还是经历过最艰难时候的饥荒年代，还当过矿工。

    身体底子本就受过摧残，能活到现在还无病无灾，已经是保养得当了。

    魏莹看了看魏安身前的两个年轻人，那两人的年轻面容，恍惚间，就像看到了年轻时候的魏合。

    两人中，哥哥的眼睛很像魏合，而弟弟则是鼻子和脸型很像。

    “魏荣，魏涛，你们....”魏莹想要叮嘱些什么。

    “不好了！老祖宗不见了！！”

    忽然外面院子里传来有人的急喊声，紧接着是人群奔走找人的声音。

    魏安一下面色变了，站起身就想冲出去。

    整个魏府就只有一个人，有资格被称为老祖宗。

    那便是魏合。

    他其实猜测过，自己父亲很可能会在某个时候离开这里。毕竟母亲万青青，和寒泉公主司马无缺死后，魏合便没了牵挂。

    只是没想到会是这个时候。

    “停下吧，若非弟妹还在，小弟他恐怕早就离开了。”魏春叹道。“能留这么久，已经足够了。”

    “是啊，若是小弟存心要走，没有人能拦得住。”魏莹点头。

    距离大月灭国，也已经三十多年了。

    如今，眼睁睁看着身边熟悉的人，一个个的离自己而去。

    身边越来越孤独，寂寞。

    这样的感受，一定很难熬。

    “老祖宗独自外出，也没有人照顾，万一遇到危险麻烦....”孙子辈的魏荣有些担心道。

    “现在外面军阀割据，战乱不休。我们海嘉这边是姚程徽的姚军占据。

    此人性情喜怒无常，以前还有过为了军费伪装劫匪的过往，爷爷独自在外，万一路上遇上个乱兵什么的...”

    “放心好了，你爷爷可不是普通人，吃不了亏。”魏春摇头道。

