    孟山手中的长棍不断挥舞着，逐渐形成了一个虚影，浓郁的黑气从上面散发出来。

    苏破满见到这一幕，心中有些惊慌，隐约察觉到了那长棍上的浓郁威胁感。

    不知道是不是孟山刻意而为，两人的战团被孟山控制着逐渐往翟功那边靠拢过去。

    下一刻，孟山手中的长棍脱手而出，带着呜咽般的风声，不过它并没有砸向苏破满，而是朝其身后的翟功袭去。

    “我的好师兄，还是请你先去死吧！”

    孟山转身而立，脸上的表情突然变得极其可怖，这种原本表象憨厚的人突然变脸，令人心中直打突突。

    翟功本在作壁上观，没想到自家师弟竟然忽然向自己出手，措手不及之下，只来得及用灵力在周身形成了一层灰蒙蒙的护罩，不过这护罩防御力度明显不够，被长棍轻轻一扫就破开了。

    “嘭！”

    “噗！”

    长棍的一端带着凶悍的力道砸在了翟功身上，他的胸口被重重的砸出了一个恐怖的凹陷，身体在巨大的冲击之下横飞了出去，在空中不断吐血不止。

    落地后，翟功苍白的脸上满是不可置信之色，随后一字一句的从牙缝中挤出了这两个字——

    “孟山！”

    “你很好！！”

    语气冰寒刺骨。

    对眼前这个师弟，他已经是恨到了骨子里，从储物袋里掏出了一张绿滢滢的符纸，一下拍在了胸口上的凹陷处。

    紧接着，神奇的一幕出现了，那符纸上出现了木绿色的雾气，原本足以致人死地的恐怖伤势正快速的愈合着。

    孟山眉头一挑，惊讶道：“没想到你还留着一张保命的碧木灵符，真是舍得下本钱啊！”

    “不过，师兄，在这凡人国度里，只有你能对我产生威胁，先除掉你，异宝就归我了！”

    翟功赶紧恢复着伤势，顾不得说话，接连从储物袋中拿出了几张符纸，随时准备激发。

    孟山则是一边说着话，铁塔般的躯体带着清风快速临近，皮肤上的黑色纹路无比密集，就像是某种纹身一样。

    他可不会放过这个绝佳的机会，趁他病，要他命！

    目中凶芒闪动之间，手中附带罡气的攻击朝翟功的脑袋猛然砸了下去。

    “地陷符！”

    “金光符！”

    “毒藤符！”

    翟功手中连连挥动，一个浑圆状的金色光罩将他护在其中，紧接着地面上突然发生变化，原本坚硬无比的土地，开始大范围的变成了沼泽。

    一根根带着倒刺的毒藤飞舞着缠绕向孟山的身躯，就像飞舞的毒蛇一样。

    孟山冷笑一声，身形暴退，似乎早有防备，并没有陷入沼泽之中，也堪堪脱离了毒藤的攻击范围，探手从自己储物袋之中拿出了一副弓箭，硬弓拉满，然后‘咻’的一声射了出去。

    这支羽箭看起来颇为不凡，它通体都刻画着符文，箭头更是散发着令人心惊的寒光。

    翟功脸上突然神色大变，惊呼一声：“竟然是破罡箭！”

    他脸色惨白，咬着牙努力挪动着还未完全治愈的身体，企图躲避掉这一箭。

    每一次动作产生的剧痛都使他汗如雨下，但他不敢不动，因为破罡箭在修仙界有着极其凶悍的威名，金光符支撑不了多久！

    不过，此时还没到绝路，因为他还有底牌未出，两人谁胜谁负，还犹未可知。

    “叮！”

    金光罩瞬间破裂，不过似乎是因为受到阻碍的原因，破罡箭的速度锐减，被翟功一扭身子，躲了过去。

    沼泽另一方的孟山伸手一招，一根透明丝线从其袖中绷直，失去力道的破罡箭再次被他拉了回去。

    这种法器成本极高，即便是孟山也只有一支，而且每次用完都得交到符院去补充符文才能继续使用。

    看到破罡箭上面略显黯淡的符文，孟山脸上露出了肉痛之色，随后他脚下生风，绕过那片沼泽地，挥舞着长棍再次朝翟功袭去。

    有了这段时间的缓冲，翟功胸口的伤势已经恢复了大半，他站起身，冷冷的看着从后方绕过来的孟山，嘴里在低声念叨着一段复杂难懂的符咒。

    “疾！”

    ……

    苏破满见两人争斗起来，趁此机会快速走到一众青龙堂弟子面前，然后急问道：“你们身上都还有增气丹么？”

    眼下，帮主和一群长老都躺在擂台上，逃估计是逃不了了，只能快速突破试一试，能否有机会扳回胜局。

    再加上，那两人如今在激烈战斗，无暇顾及他们，把握好这段时间，兴许能将修为再次突破一次，胜率应该会提升很多。

    “堂主，我这里还剩下五颗增气丹，您需要么？”

    “堂主，我这里还有八颗！”

    “我剩下得不多了，只有三颗，您都拿去用吧！”

    ……

    很快，众青龙堂弟子十分踊跃的将自己带来的‘增气丹’都贡献了出来，其中最少的只有一颗，最多的有二十多颗，零零碎碎加起来，竟然有八百多颗增气丹。

    苏破满抬头看了看太阳，喃喃自语道：“幸好，现在刚接近中午，应该能挺住吧！不过在疯狂之前，需要先去血岩洞一趟，将那里面的三朵血神兰都转化成能量点再抽一次奖，碰碰运气！”

    他将那些收集来的增气丹收进了怀里，然后看了一眼仍然在激战的两人，几个跳跃之间，就进入了矿洞之内。

    孟山以眼睛的余光看到了苏破满的动作，不屑的笑了笑，他相信在这一等凡国里面，就算有大宗师级别的武者也不可能逃出修仙者的追踪，手中长棍接连挥舞，以一种泰山压顶之势朝翟功砸了过去。

    翟功的一双三角眼中满是怨毒之色，尖声道：“没想到你竟然已经达到了炼气五层，竟然隐藏的这么好，连宁老祖都没发现！”

    “宁天鸿那老怪物算个屁，我修炼了敛息术，他就算筑基也看不穿我的修为！等我将你杀了，取走异宝，以后筑基也会顺利很多，你就不要做徒劳的抵抗了，安心受死不好么，我的好师兄？”孟山冷笑着解释道，他认为自己现在已经胜券在握，炼气五层斗炼气四层，基本上不会有什么别的结果。

    翟功再次重重的拍了一下储物袋，从中取出数张符纸，面色沉凝的问道：“孟师弟，真的不能放我一马么？我发誓不会将异宝的事情说出去……”

    “呵呵呵，别浪费口舌了，你若是现在束手就擒，我还给你留一个全尸！我看你的灵符已经快要用完了吧？”孟山脸上露出十分猖狂的笑意，似乎因为之前数年的伪装，压抑了太久，现在表情夸张的有些变态。

    “既然如此，那我就和你拼了，大不了咱们一起死！”翟功阴狠的低声道，袖口中滑落出了一枚残破的玉符，被他紧紧的扣在了手心里。

    ……

    苏坡满没有丝毫阻碍的进入了血岩洞之中，岛中央三朵血神兰此时还处于含苞待放的状态，他飞身跃下，脚步轻盈的落在岛中央的位置。

    “这异花还未绽放，蕴含的能量点会不会少一些？”苏破满看着那已经舒展开绝大部分的第七片叶子，有些犹豫了，随后他又想到外面的两名修仙者，眼神又坚定了下来，“人都快凉了，还怕什么浪费啊，真是的！”

    苏破满一伸手就将其中一朵血神兰摘了下来，与此同时，脑海中传来‘叮’的一声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    苏破满刚回答完，手中的这一朵血神兰顿时化成了飞灰，消散在空气之中。

    “转化完毕，您获得了300能量点！”

    苏破满瞪大了双眼，他此刻都怀疑自己出现了幻听，惊诧道：“不愧是传说中武者瑰宝，竟然包含如此多的能量！”

    就在此时，他意外的闻到了一缕淡淡的清香，紧接着，在他惊愕的目光之中，剩余的两朵血神兰竟然提前绽放了。

    花瓣如同红宝石一般晶莹剔透，每片花瓣都闪烁着奇异的光泽，一股令生命体感到渴望的幽香从花蕊处飘逸出来。

    苏破满有些懵了，忍不住咽了一口口水，“怎么会这样？”

    不过随着他的目光，移动到那被他摘去花骨朵的断茎处，心中有了几分猜测。

    “莫非是少了一朵血神兰来吸收营养，令剩余的两朵血神兰提前开放了？似乎也只能是这个解释了……既然血神兰开放了，那我突破境界的机会就更大了，只要我连吞下这两朵足以让普通武者突破至一品境界的血神兰，那我再使用增气丹，加上黑铁之躯，肯定能够挺住那些‘增气丹’的狂暴药效！”

    苏破满眼眸中露出了疯狂之色，他二话不说，直接将两朵血神兰塞进了嘴中，没等离开血岩洞，他又看到了那根通体墨绿色的植株，心头一动。

    “既然能生长出这等奇物，那你肯定会包含不少能量吧！”

    苏破满一把揪住血神兰的根茎，果然脑海中再次响起了提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    手中的墨绿色植物瞬间灰灰了去。

    “转化完毕，您获得了600能量点！”

    “哈哈哈，这下稳了，我果然没有猜错！”

    苏破满一拍大腿，咧嘴大笑着说道。

    正在此时，他突然感觉嘴唇上一热，随手一摸，发现自己竟然流鼻血了，同时惊觉肚腹之中仿佛有一团火焰在疯狂的燃烧。

    “糟糕，血神兰药效快要发作了，得赶紧出去开始突破！”

    苏破满一边往矿洞外走着，一边将一大把‘增气丹’塞进了嘴里，也没有仔细去数，大约有二十多颗的样子，就像吃糖豆子一样，随便咀嚼了几下，就硬生生吞了下去。

    丹药吃下去后，体内的燥热感顿时清减了几分，不过随着血神兰的效力发挥，这种短暂的压制持续不了太久。

    苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上九百多能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了一格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费905.2能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就三阶黑铁之躯，四倍光能强化速率，防御力翻倍……”

    一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极，他一边往矿洞之外赶去，一边嘴里含糊不清的发出轻微的呻吟声，面色都因为羞耻出现了红晕之色。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：三品武者

    【血统】：三阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（4），超级视力，超级听力。

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人1.89‰

    在苏破满冲出矿洞的那一刻，身体完成了改造，成为了光能强化速率更快的三阶黑铁之躯，另外他此时体内的气血仿佛要爆炸一样，身体像气球一样在不断膨胀着，九窍都在往外渗血，似乎气血充盈得无法被消耗一样。

    他不敢拖延，坐在矿洞入口能照射到太阳的地方，从怀里取出那一堆‘增气丹’，疯狂的往嘴里面塞去。

    一朵血神兰的药效就能让一名武者拥有一身堪比大宗师的气血，苏破满连吞两朵，那气血诞生的速度，若不是因为他的体格强悍，换做其他人恐怕早就爆体而亡了。

    随着增气丹不断进入体内，那股火气逐渐被消减了下来，不过苏破满觉得这还不够，直接将包袱里的丹药，一口气感掉了。

    八百多颗‘增气丹’产生的效果是空前绝后的！

    肠胃不断消化增气丹，肉身产生的气血也在不断的被增气丹的药效消磨着，而一旦有气血被消耗，三阶的黑铁之躯就会发动，吸收太阳光中的能量来补充消耗，同时还有血神兰的药效不断为他补充气血。

    三管齐下，苏破满盘膝坐地，每次运转气血产生的内气不再是丝丝缕缕的，而是呈现出一大股一大股的内气，将他的身体都撑出了一道道凸痕，仿佛有‘黄鳝’在筋肉里攀爬一样。

    巨量内气艰难的运行了一个周天，然后如江河倒灌一般冲向了他的丹田。

    轰！

    苏破满浑身气势爆发，将矿洞入口处的砂石都吹飞了起来，形成一大片土尘漂浮在半空中。

    轰！

    武道三品中期！

