    　　柳俊一笑，其他人就明白了，不怀好意的看着面前这些所谓的鬼差，冷笑着。

    　　给那个冒牌货的白无常，笑的发毛，强装镇定：“大胆，尔等犯了阴律，还如此嚣张，给我拿下”

    　　“等等，等等，大哥，你这样，我给你看样东西，保证你满意的好东西”

    　　“速速呈上来”冒牌白无常以为柳俊眼给他什么好东西，面露喜色。

    　　然而柳俊通过善恶令，联系了白无常，所以，柳俊面前地面出现了一个黑黝黝的深洞，深洞看两眼就让人觉得畏惧，仿佛通往什么可怕的地方。

    　　看着这黑洞，冒牌白无常察觉到不对，立马招呼其他鬼差上前要将柳俊拿下。

    　　就在这时，真正的白无常出现了，恐怖的气势，瞬间碾压全场，所有的鬼差吓得一动不敢动，包括那个冒牌白无常。

    　　真白无常看了看四周，桀桀冷笑“好胆子，我谢必安都敢冒充，不把你们扔进油锅，我这鬼差白当了”

    　　只见白无常一伸手，一条勾魂索不断延长，瞬间把所有的鬼差还有那个白无常锁了起来。

    　　锁起来，拉到面前以后，白无常皱眉，闭目好一会，忽然转头看着柳俊“金钱子，楚江王想要见你一面”

    　　“好”柳俊能怎么办，他就一捉鬼大师，十殿阎罗的楚江王要见他，他能说一句老子没空？那估计下去了就上不来了。

    　　柳俊抓着白无常的衣袖，白无常纳闷的看着柳俊：“你干嘛？”

    　　“搭顺风车”柳俊理所应当的回道。

    　　白无常无语，勾魂索牵着那鬼差还有冒牌白无常。自己衣袖牵着柳俊，他也是头一次见去地府搭顺风车的。

    　　到了地府，白无常做了一件让柳俊不能理解的事，他居然把那些鬼差放了，只是单单抓着那个冒牌白无常。

    　　看柳俊疑惑的眼神，白无常解释道：“这些鬼差，是真的，至于为什么他们会跟着一个冒牌货去抓你，这个楚江王能给你答案”

    　　“可我现在就想知道”

    　　听柳俊这话，白无常面目表情的看了柳俊一眼，怎么办，又想打死这货了。

    　　“我不能告诉你”

    　　“你是不是不知道”

    　　“我知道，我不能告诉你”

    　　“别骗我了，你就是不知道，不懂装懂”

    　　“嗖”一声，柳俊腾空而起，别误会，他不是会飞，而是被捆上勾魂索扔出去的。

    　　柳俊觉得自己穿过了数道屏障，到了一个安静无比如同炼狱的地方。

    　　这里有无数的鬼在受刑，还有很多鬼差在监督，他们诧异的看着柳俊，虽然不认识柳俊，但柳俊身上有一条白无常专属的勾魂索，他们还是认得的。

    　　而白无常的勾魂索，把柳俊送到地方以后，就想离开，结果被柳俊一把抓住，绑了数个死扣，塞进了自己口袋。这波操作，给周围鬼差看的吓了一个机灵，惹不起惹不起。

    　　赶忙转过身，各忙各的。柳俊无聊啊，四处闲逛，看看这个，瞅瞅那个。有一个似乎是领头的鬼差，迎了上来，不认识柳俊，但柳俊腰间善恶令他认识，普通鬼差是鬼令，高级鬼差，或者那些厉害的编外人员才有善恶令，而且白无常的勾魂索被柳俊塞进口袋的一幕他也看见了。

    　　“大人，您有什么需要帮忙的，小的随时为您服务”这鬼差恭敬无比的说道。

    　　“没什么事，我就是来视察一下，看看你们的工作怎么样”柳俊能说自己是嘴欠惹毛了白无常被扔过来的么？他又不傻。

    　　鬼差一听，更加恭敬了，这是高级鬼差过来视察。

    　　柳俊指着看见一个湿漉漉的鬼，问鬼差是什么鬼，鬼差曰：淹死鬼。

    　　见一个吐着长舌头的鬼，鬼差：上吊死的。

    　　又见一头部扁平滴血的鬼，鬼差：出车祸被车压死的。

    　　忽见一个头发盖住整个脸，头发花花绿绿的鬼，柳俊胸有成竹“这个肯定是厉鬼，还是变异的”

    　　鬼差摇头曰：“不是的，大人，这个非主流，玩的太嗨了，结果把自己玩死了，到了地府，还是死以前的模样”

    　　柳俊嘴角抽搐，神特喵的非主流，他以为看见变异厉鬼了。

    　　瞬间没了继续逛的兴致“楚江王找我来商讨一下地府的大事，你带我去一趟吧”

    　　鬼差一听，瞬间恭敬的弯腰，做了个请的手势。这跟楚江王商量事，一听就牛批，这可不是一般的鬼差啊，白无常大人都不敢说跟十殿阎王商量什么事。

    　　带着柳俊走了一小会，一道屏障挡在了他俩面前，鬼差躬身行礼：“大人，殿下就在屏障后面，小的没有资格进去，只能带到这里，还请大人见了殿下，给小的美言几句，小的感激不尽”

    　　“嗯嗯，退下吧”柳俊装模作样的摆摆手，走进了屏障。

    　　打量一下四周，金碧辉煌，头顶似乎是一片星空，绚丽璀璨。

    　　当柳俊出现的一刹那，天空缓缓变化，出现了一个巨大的人头，看着柳俊。

    　　“小家伙，你不是要跟本王商量什么大事么，说吧”

    　　随着巨大人头的开口，这片世界犹如天雷滚滚不绝于耳，震的柳俊发晕。

    　　仅存的一点理智告诉柳俊，这就是楚江王，自己在外面装比的举动，楚江王知道的一清二楚。

    　　灵机一动，柳俊开口道：“尊敬的楚江王殿下，我哪有什么大事啊，唯一一件跟你商量的小事，就是您能不能化个人形。您这威武霸气的阵势，再说几句话，我可能就永远的被您震到地府当差了”

    　　“有意思，有意思”空中的巨大人头大笑两声，消失不见。

    　　就这最后笑这两声，都给柳俊震出鼻血了。

    　　柳俊面前，缓缓出现一个中年男子，英俊非凡，雄姿挺拔，头戴皇冠，静静的看着柳俊，嘴角带着笑意：“小家伙，你怎么流鼻血了”

    　　“殿下，您这魅力实在太大了，我一个男的都忍不住流鼻血，您可收敛点吧”

    　　“哈哈哈哈，有趣的小家伙，别拍马屁了，本王知道你有很多疑问，趁着本王心情不错，问吧”

    　　这时候要是再拍马屁，很有可能拍马腿上，所以柳俊直接了当的问出自己心中的疑惑。

    　　“殿下，我想知道，究竟是谁在地府折腾，我给地府办事，会不会牵扯到我，还有今天的鬼差，是怎么回事？”

    　　楚江王似乎没想到柳俊能一次问这么多问题，思考了一会，这才开口：“谁在地府折腾，这个本王也不知道，要是查出来，也就没有这么多麻烦事，本王只能确定，对方很有可能是十殿阎罗中的一个，或者几个。至于会不会牵扯到你，你不觉得，你已经牵扯进来了么？今天的鬼差，是真的，所以本王才能确定，幕后黑手也是十殿阎罗”

    　　“小家伙，你不用害怕，本王喜欢你的性格，安心办事，本王别的不敢保证，不管哪个阎罗，胆敢对你出手，本王就敢敲断他的爪子”

    　　楚江王说这话的时候，一股霸道而又刚烈的气质流露而出，那种坚定决绝的语气，让柳俊毫不怀疑楚江王的实力。

    　　毕竟没有强大的实力做后盾，说不出来这样的话。

    　　这就是实力啊，如果自己有楚江王的实力，还怕什么阴谋诡计，柳俊美滋滋的想着。

