    “暗黑佣兵，杀！”

　　小小猪简单的一句话之后，策动墨麒麟，从野性王座的右翼不由分说的掩杀过去，冰刃破碎爆出致命一击，直接秒杀了一个魔骑士，紧接着，小小猪与几个迎面而来的骑战系玩家错身而过，墨麒麟的走位非常精髓，，出其不意的几个变向与加速，全部MISS掉壁垒击破，剑刃锋芒暴涨，小小猪的身后猛然张开一对血翼，低喝道：“冰火，来吧，让我们打个配合，秒杀掉泪残痕再说！”

　　人群中，冰与火之歌策动战马，提着一柄巨斧冲锋而出，嘴角带着笑意：“OK，泪残痕是烛影乱的学妹，能让烛影乱难受的事情，我都乐意干！戒灵，配合攻击，不要给泪残痕有任何的机会，神骨，你知道怎么做的！”

　　“刷！”

　　人群中，一道光芒飞起，玩家戒灵，一个八转亡灵法师已然闪烁到了阵列前方，法杖舞动，白骨囚笼破土而出，目标赫然就是野性王座队列前方的泪残痕。

　　“切……”

　　泪残痕提着利刃，牵动战马的缰绳，轻松后退数步MISS掉了白骨囚笼，可是，大地猛然颤抖，戒灵高高扬起法杖，正在召唤大招……亡灵龙之夜！

　　“该死！”

　　泪残痕的小脸蛋瞬间铁青了，提着长剑就发动冲锋，直接MISS掉了亡灵龙之夜，“啪”一声冲锋撞击在戒灵的身上，这妞的速度非常之快，大约0.2秒钟内就发动了壁垒击破+四连斩的连击，“啪啪啪”的连续切碎了戒灵的寒骨盾，壁垒击破横推而出！

　　“噗嗤……加上连斩的攻击，戒灵呜咽一声倒地，就这么挂了。

　　前方满是暗黑佣兵的斩铁骑，泪残痕虽然杀掉戒灵，却瞬间陷入了进退维谷的地步，她一咬银牙，美目中满是决然，身后猛然张开雪色羽翼，进入了天河变身状态，剑锋高高扬起，SS级上古神技……濊貊斩，攻击目标，正是驰骋而来的神骨，神骨手中长枪已经飞起破血斩的光泽，却跟一群斩铁骑一样，被濊貊斩重重劈斩击中，尽数进入了眩晕3秒钟的状态。

　　“就是现在，小七！”

　　小小猪斜斜的飞掠而来，人群中，一道寒箭“啪”一声击中泪残痕，箭矢的领域在野性王座美女盟主的胸前颤抖不已，眩晕成功，持续2.7秒钟。

　　泪残痕瞬间脸色都紫了，因为她知道，这2.7秒意味着什么。

　　“啪啪啪……”

　　墨麒麟的铁蹄踩踏着雪地，小小猪呈现弧线走位，猛然停住，隔空挥出了他珍藏许久的S级上古神技……神兵斩，一道神兵影迹轰然击落在泪残痕的身上，更致命的是，另一侧，冰与火之歌挥舞战斧，发动变身，SS级上古神技……共工破击也一样的挥在了泪残痕的身上……两击之后，泪残痕的气血立刻见底，她紧咬着银牙，身在眩晕中，一言不发，眼中满是怒意。

　　小小猪掠至，赤龙臂张开，赤红色龙影缠绕住泪残痕的剑刃，小小猪嘿嘿一笑：“对不住了！”

　　“嗡！”

　　赤龙臂的吞噬效果，100%致命一击，爆出了90W+的伤害，泪残痕最后的气血彻底被挂掉了，呜呜哼了声倒地，手中的利剑也出现在小小猪的赤龙臂上。

　　“啪！”

　　稳稳的抓住了长剑，小小猪瞥了一眼，飞快的丢给了冰与火之歌，笑道：“长空剑，上古仙器，八星卓越，攻击上限1.5W，冰火，正适合你，拿去用！”

　　冰与火之歌毫不客气的换上了长剑，微微笑道：“谢谢盟主，接下来呢？”

　　“清场，干掉野性王座和飞鸟时代的残余玩家，在古剑魂梦的龙曜铁骑形成合围之前，我们先围猎掉炼狱狂龙和BOSS，当最后的胜者！”小小猪轻描淡写的说道。

　　冰与火之歌点头：“嗯，明白了。”

　　小小猪看看远处戒灵的尸体，说：“可惜，让戒灵挂了一级，真是抱歉。”

　　神骨提着长枪，道：“没关系，戒灵的1级换来泪残痕的1级和一把上古神兵，非常值得，我们继续向前推进吧，戒灵有远程传送技能，15分钟内就能过来了！”

　　小小猪点头：“嗯，继续杀！”

　　……

　　小小猪舞动利刃，带着神骨和冰与火之歌，还有一群精悍的斩铁骑掩杀过去，数分钟就瓦解了野性王座、飞鸟时代的防线，兵锋直抵炼狱狂龙的边缘。

　　“嗷嗷嗷……”

　　战场之中，禁地魔君……牛头人奈特还依旧在挥舞战斧到处杀人，炼狱狂龙的玩家虽多，却也经不起这样的杀戮，损失惨重，而此时，看着外面密密麻麻的暗黑佣兵斩铁骑，王栋梁的头皮都发麻了，紧握着拳头，怒道：“靠，小小猪来得那么快，这个混蛋……”

　　玄远一吹看向龙行天下，道：“吕超哥，我们来杀BOSS，你们狂龙分部，去迎战暗黑佣兵，如何？”

　　丹书铁契急忙道：“凭什么？暗黑佣兵的斩铁骑那么猛，光是我们，根本挡不住的！”

　　玄远一吹目光一寒：“谁捅出来的篓子，谁来收拾！”

　　王栋梁沉默不语，显然是默许了玄远一吹的话。

　　……

　　“沙沙……”

　　龙行天下缓缓拔出腰间的佩剑，目光凛然，道：“OK，我们杀就我们杀，但是，一抹阳光过来跟我们一起去，没有一抹阳光，谁也克制不住小小猪和冰与火之歌，MBD，冰与火之歌不是魂归战袍的人吗？怎么会跑到暗黑佣兵去了，这群不要脸的东西，给点钱就过去了，呸！”

　　王栋梁点头，对一抹阳光道：“阳光，你过去，协同防御，搞定暗黑佣兵，我们这里尽量拖延，你们干掉了小小猪、冰与火之歌之后，就过来帮忙杀BOSS！”

　　一抹阳光轻狂一笑，提着利刃：“放心，最多30分钟！”

　　龙行天下嘴角轻扬：“上，骑战系布下防御阵线作为屏障，后线的弓箭手、法师给我全力输出，他们只有骑战系罢了，我们一鼓作气击退暗黑佣兵，哼，斩铁骑算个鸟，只不过是从北境联盟乞讨来的兵种罢了，想在中州军团面前作威作福，做梦去吧！”

　　……

　　防线飞速凝聚而成，无数炼狱狂龙的铁骑纷纷亮出了盾牌。

　　轰隆隆的马蹄声震碎了雪地上的宁静，小小猪、冰与火之歌一马当先的冲在前方，一群人满是怒火，小小猪叛出中国区，只是因为炼狱狂龙，现在的这支斩铁骑完全就是被仇恨笼罩的劲旅，战斗力自然是不消说的。

　　山坡上，滚滚而下的，还有古剑魂梦的铁骑，与暗黑佣兵很有默契的分为两翼发动对炼狱狂龙的攻击！

　　上古神龙冲破风雪，飞速接近防线，扬手就是3个上古符印，外加一次烈刃斩切割在盾阵中，顿时在我正前方的炼狱狂龙玩家飞速挂掉了一大片，一群人目瞪口呆的看着我，以及我身后从雪幕中冲出来的精锐玩家，一个个像是见了鬼似得：“MLGBD，古剑的人怎么会在这里？！”

　　“快点，防御住，抵挡住古剑魂梦的攻击！”

　　一群人熙熙攘攘的乱成一团，而我则高举着九州寒，大声喝道：“目标只是炼狱狂龙，古剑魂梦所有人听令，在暗黑佣兵动手之前，我们不要对暗黑佣兵发起攻击！”

　　远方，小小猪一样扬起了利刃，策动墨麒麟一边奔走，一边高喝道：“禁止对古剑魂梦、烈焰红唇等公会攻击，违令者立刻踢出公会！”

　　……

　　这两声喊话，立刻让炼狱狂龙玩家的心都凉了大半截，古剑、暗黑佣兵这是明摆着要联手宰大户了。

　　小小猪冲得非常靠前，凭着强悍的防御力，忍受箭矢、魔法的轰击，直抵锋线，破冰斩呼啸而出，配合冰与火之歌的裂空破地，直接砍杀了近百个炼狱狂龙的骑战系玩家，但是，斩铁骑在箭雨和魔法风暴里也阵亡速度飞快，转眼挂了数百人，而炼狱狂龙的锋线盾阵依旧相对比较稳固，阵地战，往往就是预先设防的一方占据绝对优势。

　　人群中，盾阵猛然松开，一个小将提剑而出，正是一抹阳光，剑刃之上泛着烈焰光泽，直接冲锋冰与火之歌，一抹阳光怒喝着：“晓风残月，还记得我吗？！”

　　冰与火之歌也是曾经目中无人的高手，策动战马微退两步，MISS掉冲锋，手中利剑猛然一送，恰到好处的让一抹阳光撞击在了壁垒击破上……紧接着，冰封连斩来了，这是有极大几率冰封对手的技能！

　　一抹阳光显然早有防备，冰封连斩一出，他就立刻横向走位，战火之舞加持，速度暴增，拖曳着对方的走位，利剑横扫，破影击“嘭”一声击散了冰与火之歌的蓄气，冰封连斩技能也就损失了一次CD时间。

　　“找死！”

　　冰与火之歌微怒，再度进入天河变身状态，共工破击横扫而出！

　　“嘭……一抹阳光身体一颤，已然损失了近半的气血，后方，小小猪的破冰斩也来了，又是浑身一颤，只有不到百万的气血了。

　　神色冷峻，揉身驾驭着踏云魔豹，直接撞击在了冰与火之歌的身上，同时，手中剑挥出赤炎连击，“啪啪啪”三次攻击，两次命中，一次被冰与火之歌格挡……冰与火之歌浑身一颤，看着一抹阳光接近充盈的气血，差点咬碎了钢牙：“操，镇天链的效果也太逆天了吧？”