    “嗡……”

    浓郁至极的创造生命气息迅速的收入尹易的断臂当中，连同着血痂变成一条细微的红线，在全场无数双饶有震惊的目光下，只见尹易的手指明显的触动了两下。

    “那是？”

    蓦地，在座的众人无不双目圆睁，一脸的骇然。

    就连幻剑绝萧锡，沈冰雨，齐忘书等人的神情都是有所触动。

    “哗！”

    伴随着强盛的生命绿光环绕融入尹易的手臂之中，惠如风眸中闪烁的符文之光随即退去，他的掌心也从对方的手臂上移开。

    “大功告成！”

    此话一出，全场顿时一片轰动。

    “我的天！”

    “他真的能够令断臂重续？”

    ……

    难以置信，布满了每个人的面庞。

    而尹易更是大喜过望，“我的手臂有知觉了！”

    “咦……”不等其开心玩，惠如风突然眉头一皱，“不好意思，手臂好像给你装反了，要扯下来重装……”

    什么？

    一听这话，众人顿时愣住了，尤其是尹易，更是惊得头皮发麻，整张脸瞬间都给吓绿了。

    紧接着，惠如风则是哈哈大笑起来，“开个玩笑，别紧张！”

    开玩笑？

    尹易连忙看向自己的手臂，但见自己的手臂与之正常人的一样，眼角都忍不住的抽搐了两下。

    场外的其他人又好气又好笑。

    这惠如风还真是随随便便能把人给吓出心脏病来。

    “断臂虽然续上，不过近期还是不要动武的为好……”惠如风一边说着，一边取出一个瓶罐递给对方，“早晚各服用一枚续骨丹，有助于恢复。”

    尹易接过续骨丹，“多谢阁下！”

    惠如风微微一笑，其面向萧锡，“不知幻剑绝可否满意？”

    萧锡剑眉轻挑，“阁下的《再生禁典》之术，果然神奇。”

    “还行还行，其实《再生禁典》也没有传言中的那么夸张，凌剑绝的手臂之所以能够续上，是因为断肢离体的时间尚早。如果是超过半个时辰的话，那我也就回天乏术了。”

    半个时辰？

    听到惠如风所言，凌剑绝尹易可谓是一阵后怕，心悸的同时，其眼中又随即迸发出愤怒的火焰，一脸杀机的转向另一侧的苏逸辞。

    “小贼，我和你没完！”

    “哼……”苏逸辞轻哼一声，身形微侧，眸中亦是冷意闪过。

    “嗯？”惠如风声线拖长，“我说几位天才大佬，莫不是就忘记了我刚才说过的话吗？我这人最大的愿望就是世界和平，看着你们打打杀杀的，在下实在是头疼啊！”

    尹易面色稍缓。

    幻剑绝萧锡目光淡然的微微抬手，道，“如你所愿，落霜城内，仙剑门必不生事。”

    惠如风回以一个“礼貌”的笑容。

    “你我赌约，尚有来日……”萧锡回视苏逸辞一眼，旋即对仙剑门一行人，道，“走！”

    尚有来日！

    很显然，萧锡这句话的意思说明了就是：别高兴的太早，我们之间的事情还没有完。

    沈冰雨亦是目泛寒光，饶有憎怒的转身离开。

    “你们两个还不走？”辅剑长老公孙图的弟子万尺张口喝斥有些犹豫的苏隐，苏浅二人。

    苏逸辞冲两人点头示意。

    两人也是点点头，然后跟着仙剑门的众人离开。

    ……

    仙剑门众人一走，灵霜湖广场上的氛围随即变的缓和了不少。

    “不知这曜晖师兄的手臂需要我帮忙看看吗？诊金我可以给你打八折。”

    惠如风摇着折扇笑道。

    还收诊金？

    曜晖的眼角微微一抽，说实话，他的确是想让惠如风帮忙医治一下手臂的，可一听到后面那句话，不免有些恼怒。

    给仙剑门的人治疗，不收钱。

    给他曜家之人看手，就提出要收诊金。

    这不明摆的欺负人吗？

    “哼，不必了……”曜晖倒也是有几分硬气，“一点小伤，我还没放在眼里。”

    继而，曜晖又冷冷的瞥了站在苏逸辞身后的杨贤城一眼，“偌大的玄域，恐怕也只有征召之地那种藏污纳垢的地方能容的下你，曜家的耻辱……”

    耻辱！

    字词如针，刺的杨贤城脸色阴厉暗沉。

    其刚欲发作，却是被冶川拦住。

    “冷静点，别崩了心态！”

    杨贤城压住心中的怒火，唯有眼睁睁的看着曜晖等人离开。

    一旁的惠如风暗暗摇头，“哎呀！人呐，怎么会有这么多的偏见呢？想不通……”

    本以为会是愈发难以控制的局势，却是被惠如风的到来而随之瓦解。

    虽然只是暂时的，但这位长门宫二弟子的超凡实力，着实让人感到惊艳。

    “你还好吧？”惠如风转向苏逸辞，道。

    “嗯？”苏逸辞微微一怔，这是他第一次见到惠如风，两人以前并无任何的交集。

    或许是看出了苏逸辞心中的困惑，惠如风微微笑道，“我从长门宫来的时候，小师妹跟我说了，你在落霜城……”

    “小师妹？”

    苏逸辞更是诧异，短暂的疑惑之后，其心头不由的一亮，“清月？”

    惠如风笑而不语，算是默认。

    苏逸辞不免觉得有些意外，如此看来，刚才惠如风所行之事的目的并不是什么所谓的“爱好和平”，实际上是在替自己解围。

    “大师兄也有向我提起过你。”惠如风道。

    其口中所说的大师兄，自然是莫问期。

    “莫问期师兄没有来吗？”苏逸辞询问道。

    对于莫问期，苏逸辞还是心存感激的，之前在王者夺位战的时候，正是莫问期赠送了一枚“刺心镜”给自己，在与之不二杀星的决战中，得以突破，才顺利的拿下了王者之位。

    本来是想第二天去向莫问期道谢。

    但那天晚上，莫问期独自踏着星月之光返回了长门宫。

    惠如风摇头，“就我一个人来了！”

    “原来如此！”

    “对于幻剑绝，你还是小心为好，此人手段极强，可以说是当前明面上的仙剑门年轻辈中第一人了……”

    惠如风的语气中带着几分郑重。

    很显然，即便是他，对于幻剑绝萧锡也还是有着些许忌惮的。

    苏逸辞微微点头，“会的！”

    “好的，有事情的话来找我，我住在城主府客院中。”惠如风笑道。

    苏逸辞颔首，“好！”

    简单的聊了几句，惠如风慢摇折扇，迎着湖岸广场上的三里清风缓缓离去。

    齐忘书，商亦妃，墨舞衣等人也随即走上前来。

    “你没事吧？”墨舞衣询问道。

    苏逸辞摇头。

    “你怎么认识惠如风的？”商亦妃略显好奇，“有时间帮我引见一下？”

    苏逸辞莞尔一笑，“我也是和他第一天见！”

    “第一天见？第一天人就站出来替你解围？”

    几人心生疑惑。

    同样的，苏逸辞自己也有所意外，之前是莫问期，现在是惠如风，看来幕清月在长门宫的地位非同小可，不然的话，这两位长门宫的翘楚，也不会平白无故的帮助自己。

    ……

    “哼，半路杀出一个惠如风，真的是算他命大了。”楼阁上，苏天王府的苏晴略有不甘的冷哼一声。

    旁边的苏邱也是冷笑的摇了摇头，“若不是惠如风跑来捣乱，幻剑绝五招之内足以将其轰杀。”

    两人中间的苏不凡眯了眯眼角，似乎在暗自寻思着什么，未曾想到，苏逸辞竟然还和长门宫的人有所交集。

    而，另一座茶楼的二楼看台上。

    慕容渊笑看身边的戏楼雨，道，“看来我要重新询问一下关于‘标金买首’的事情了。”

    戏楼雨细眉轻挑，她直立起身来，“这笔生意，我不接！”

    “哦？”慕容渊有点讶异，“明月楼不接杀人的买卖？我没听错吧？”

    “不是不接买卖，而是不接你的买卖！”

    “何故？”

    “因为你出不起价格……”戏楼雨美眸如钻，懒散的瞥了脸色逐渐阴沉的慕容渊一眼，然后自顾自的转身离开，“你慕容渊的身价，还抵不过他的半条命。这生意接了亏本，而，亏本的买卖，我明月楼，从来不接……”

    不接！

    冷风如霜，寒流似雨！

    戏楼雨秀丽的长发随风舞动，高贵的衣裙长袍摆起一阵幽香，对于一脸阴沉的慕容渊，她理都没理，直接留给对方一个华丽的背影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

