    【破洞兄弟、耀用DP—28击倒了死娘炮快走开】

    【破洞兄弟、耀用DP—28击倒了赵易欣ww】

    【破洞兄弟、耀用DP—28击倒了劳斯机上路】

    ……

    看着一连串的提示蹦出，孙逸泰和张捷直接跑出房间，正见赵青耀在空中打鸟，咂舌不已。

    赵青耀实在太残暴了，玩家还在天上飘着呐，就被干掉了。

    两人心照不宣，迅速模仿起赵青耀，抬枪对天。全新的感受实在是妙不可言。

    龙狮城地面出现这么三个“打鸟怪”，空中玩家暗骂晦气，近半玩家只得调转伞头，远离赵青耀三人。

    当然，还有几个依旧倔强的往龙狮城下降，心里盘算着撑到落地之后，鹿死谁手就未可知了。

    赵青耀不知道天上继续飘着的玩家想法，他们想他们的，自己打自己的。

    又是一阵枪响之后，赵青耀再拿两杀，除了中途变道，远离龙狮城的玩家，只有三人艰难的抵达了龙狮城。

    “走，趁他们赤手空拳，咱们先盘了他们。”赵青耀对着张捷和孙逸泰说道。

    三人迅速朝着其中两名玩家的落地位置包抄过去。

    大难不死的两名玩家正在一栋房子里搜东西，堪堪捡到防身之枪，就被赵青耀三人找上门来。

    仓促应战的二人没有获得大难不死之后的后福，被赵青耀三人乱枪击毙。

    其中一人的盒子上亮起一枚福袋标志。

    开局爆福袋，好彩头呀！

    赵青耀将盒子打开，一枚青色福袋收入囊中。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得空投感应】

    【空投感应：可以准确预知即将投放的空投位置】

    预知即将掉落的空投，好东西。省的自己以后追空投时，像个没头苍蝇一样乱跑。

    全新的技能，赵青耀直接选择使用。

    “嚯，自己送上门来了。”赵青耀刚学会一个新技能，张捷的声音传来。

    跳龙狮城的最后一名漏网之鱼，竟然误打误撞摸了过来。

    鬼鬼祟祟的身影正好被张捷逮个正着。

    机不可失，失不再来。张捷一梭子子弹将其带走。

    扫除掉龙狮城最后一名玩家，三人同时奔赴舞龙台。

    赵青耀速度最快，率先登台，直接选择一个人舞起龙来。

    伴随着悦耳的音乐，赵青耀的游戏人物带着好几个虚拟人影，在舞龙台上尽情摇摆。

    真实生活中没有舞过龙，并不妨碍赵青耀在游戏里玩的开心。

    数分钟后，舞龙结束。许多装备掉落在地，让赵青耀意想不到的是，还有一枚紫色福袋夹在其中。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得传统技艺大师】

    【传统技艺大师：随机锁定十种技艺，选择中】

    【选择完成：舞龙舞狮技艺、古装穿戴技艺、变脸技艺、耍牙技艺、驯兽技艺、踩高跷技艺、书法技艺、丹青技艺、说书技艺、泡茶技艺】

    “是否使用？”

    “使用！”

    这个紫色福袋捡的值，一下子教会了赵青耀十种技艺，其中不乏颇为实用的技艺。

    脑海中瞬间多了无数的知识，几乎都是赵青耀以前从未接触过的。

    华夏的传统技艺当然远远不止这些，但一下子领悟十种，已经不得了了。

    除了福袋，赵青耀还拾起一个舞龙载具。

    “窝草，我也要玩玩！”看着骑着舞龙载具飞上天空的赵青耀，张捷羡慕的说道，随即跑到舞龙台，开始舞起龙来。

    张捷在卖力的舞龙，赵青耀则是驾驶着获得的舞龙载具，在龙狮城上空乱飞。

    栩栩如生的舞龙载具，好似坐骑一般，让赵青耀玩心大起。自己以前也曾幻想过有个坐骑，就像西游记的诸多仙佛一样，今天在游戏里也算还愿了。

    “哈哈，老赵看招！”张捷的笑声响起。

    赵青耀回头，张捷这个二货骑着新获得的舞龙载具朝着赵青耀的舞龙载具撞来。

    “你要是敢撞我，等下我就给你打炸。”赵青耀毫不客气的威胁道。

    “窝草，老赵你是不是玩不起！”张捷及时刹车，怂怂的掉头。

    赵青耀的枪法现在贼准，自己可不敢得罪。

    没过几分钟，孙逸泰也骑着舞龙载具飞上了天。

    三个人追逐起来，玩的那叫一个嗨皮。

    看着赵青耀像个孩子似的高兴的操控着游戏里的舞龙载具，四女也幸福的围观着。

    “走吧，进圈去。”安全区将龙狮城排除在外，孙逸泰喊道。

    三个人，三条龙，迅速往安全区里飞去。

    “咱们去哪？”赵青耀打开小地图，琢磨着决赛圈的位置。

    心中突然一动，感应到在Y城附近有即将掉落的空投，迅速驾驶着舞龙载具朝着Y城进发。

    等赵青耀抵达时，一个新鲜出炉的空投箱正好落地。

    迅速上前，赵青耀从里面获得一把崭新的AWM。

    背上AWM，赵青耀注意到Y城外围的舞狮台。舞龙玩过了，舞狮自然也不能放过。

    爬上舞狮台，赵青耀又一次点击起舞狮，一头由人顶起的狮子套装在舞狮台上灵动的跳跃起来。

    物资，舞狮载具相继爆出，赵青耀将手里的舞龙载具换成舞狮载具。

    体验过了舞龙载具，再换一种玩玩。

    扫了一眼小地图，赵青耀将研究所选为落地点后，直接披着舞狮套装蹦跳而去。

    孙逸泰和张捷则是驾驶着舞龙载具紧随两边。

    离近研究所围栏，赵青耀直接一个跳跃，轻松跨过。随即一个飞翔，落到侧楼的屋顶上。

    张捷和孙逸泰则是落到正楼上。

    与此同时，一名玩家也骑着舞龙载具从R城飘来，赵青耀举起刚到手的AWM，打开六倍镜，瞄准对方脑袋。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了一只旱鸭子】

    “还有队友。”看着没有直接被淘汰的“一只旱鸭子”，赵青耀提醒道。

    孙逸泰和张捷也收起舞龙载具，看向“一只旱鸭子”被击倒的方向，静待“一只旱鸭子”的队友出现。

    “没人呀！”观察了片刻，还是没人来扶“一只旱鸭子”。

    “这里到是来了一个。”赵青耀拉动视野，看到从旁边的学区房摸过来一个玩家。

