    唐刀觉得确实不能阻挡一名想要独立的女性去打工，这是不道德和不尊重的，他想了下，让小天使递过去一张20美金，“把我的房间打扫一下，谢谢。”

    夏沫茫然的看着手里的美金，她很复杂的望着唐刀的背影，这应该是她拿过最多的收入了，在餐厅打工时，老板娘根本不会让她碰钱，甚至所谓的小费都没见过，所以，当看到手里钱的时候，夏沫首先是惶恐。

    在她的意识里，外国人的钱可值钱了！

    …

    防务展是在洛克希德租赁下的车中心广场。

    当唐刀的劳斯莱斯缓缓驶进，门口有安保人员会引导他们来到位置上，听到消息的洛克希德已经有高管过来迎接，等他一下车，两人就握着手，互相寒暄着。

    “尼古拉斯先生，刘易斯先生让我带你先参观一番，等防务展开始时，需要您来发言。”接待他的杜顿是洛克希德公司的副总裁，同样也是刘易斯的左膀右臂。

    唐刀笑着点头，感谢了下，两人就并肩在防务展中车参观起来，身后跟着小天使等人，这队伍也算是庞大。

    在防务展中已经能看到些来的比较早的人，穿着各异，唐刀甚至看到了几个骆驼，那些人可才是挥舞着绿币的狗大户。

    “我们公司主要是致力在高精尖武器的研发和生产，比如那款。”杜顿指着远处一架造型很拉风，有点偏F35的战斗机说，“那是我们的概念机，我们叫他闪电，当然，这是从F35的基础上改装的，我们打算扩大内部携带武器最大重量，达到两千磅，在隐形性能上将会更好。”

    唐刀也只是应和的夸奖一番，洛克希德公司不可能将这些产品交给私人去生产了，他们只是用来吸引狗大户的，军方在这里面可是有很重的话语权的，要不然，你以为想卖给谁就卖给谁吗？

    兔子可是全球最大的鹰酱迷。

    唐刀跟着杜顿，参观了洛克希德的产品，只能用两个字来形容，震撼！

    人类进步最快的永远是暴力，人类追求贪婪、利益的也是暴力，这种暴力有时候也有另一种方法：法律。（小山山是正能量作者！！不代表本人意见！）。

    洛克希德和救世主公司在这样的社会中，扮演的就是进步。

    当然，唐刀和刘易斯等有识之士是这么认为的，但这些更像是一种借口而已，可借口能产生美金，真实可以吗？

    走马观花的看了遍防务展，时间也到了早上九点半。

    这时候，该来的已经来了，没来的都是不来的，防务展中也已经有许多参观人员，杜顿带着唐刀就往一临时搭建起来的展台中心会议室，里面都是些潜在买家，洛克希德举办防务展的重要因素就是拉客户。

    让唐刀演讲当然是讲给客户听的。

    谁特么给参观的人听？那帮“穷”人买得起什么？一枚导弹几十万美金，浪费口水干什么？

    当唐刀和杜顿走进去时，里面已经有很多人了，每个客户都有人陪同着，先是参观着小型模具，只要有客户表达出兴趣来，就有人带他们去看实物。

    简单明了，下单喝好。

    唐刀看到刘易斯正在跟个带着头巾的狗大户说话，就走过去，轻轻点了了点头，后者一看到他眼睛一亮，忙把他拽过来，对着狗大户说，“麦克斯韦先生，这位是我们洛克希德亲密的合作伙伴，尼古拉斯.唐先生，他的公司在非洲很有名。”

    麦克斯韦长得很帅，很有王室的味道，他看着唐刀，伸出手，“我听说过你，在非洲，你贩卖的武器每天最少能够杀死两千人。”

    …

    这就一下子安静了下来，就连刘易斯也是微微蹙起眉头，觉得这问题有点傻B，他看向唐刀，希望对方能够冷静点，唐刀当然很冷静，做生意那么久了，什么傻叉没见过？

    他很淡定的扯了下西装，“不不不，这是误会，非洲被欧洲殖民了很长时间，现在的社会还处于相对愚昧、落后、贫穷且充满暴力，如果他们想要站起来，只能使用暴力去对待暴力，而我却叫这个为希望，我们救世主公司只是个希望工程，我从来不喜欢钱，我认为非洲人民站起来，抵抗霸权，成为单一，才是救世主正在做的，我们公司每年有上百万的善款用于医疗救助行业，所以，麦克斯韦先生您说的话有些不够事实。”

    哇哦！

    简直是不要脸到了典范，刘易斯也是被这套歪理给整蒙了，但仔细想一想这还真有点道理。

    “当然，我们做武器的结果被拿去犯罪，这是我们的失败也是可悲，我们会开会检讨的。”唐刀这笑着说，语气已经很明白了，告诉麦克斯韦你特么就是个傻PPPP！

    麦克斯韦被怼的有点哑口无言，最后只能耸耸肩，“也许你说的对，但这不是我想要的答案。”

    “那麦克斯韦先生您来防务展做什么？难道是来准备见见熟人？找个地方赌一把？”唐刀也硬的怼回去，反正自己不在中东那地方混，而且，王室这身份，说句难听的，那地方没个三千也有一千，想要跟自己讲道理，来非洲先送你一发RPG。

    唐刀也懒得在这儿跟这么幼稚的想法的人聊下去了，这会影响自己的智商的，转头就看向刘易斯，“先生，什么时候可以发言？”

    “还有十分钟。”刘易斯看了下手表后说。

    唐刀点点头，“那我去准备一下。”说完还很礼貌的朝着麦克斯韦笑了下，转身就走，一转身，这脸色就变得难看，嘴里骂着句国骂，而那边的麦克斯韦同样脸色难看，他感觉自己的面子被人给丢在地上恶狠狠的踩了好几脚。

    当然，他也没什么办法，对方的实力太雄厚了，他没这个胆子跟对方去硬抗，他也不知道为什么当自己看到这个亚裔时，就想要杠几句，要不然这心里不舒服，可说完了，现在说完，心里还有点害怕。

    刘易斯在旁边就是互相和稀泥一样，“麦克斯韦先生，尼古拉斯也许只是不舒服。”这借口虽然撇脚，但是让对方下台阶用的，麦克斯韦深吸口气，很绅士的笑着表示自己没什么事情。

    “这只是玩笑，不是吗？”

    刘易斯也是应着，带着麦克斯韦继续参观其他模型。

    唐刀找了稍微安静点的地方，看着里头的客户成堆，他现在实在想，自己能不能从这里面找些优质买家？自己现在是欠了一屁股债呢，得多想想赚钱的方法。

    …

    ps：今天头有点疼，再加上卡文，让我今天稍微早睡一下吧。

