
　　第877章这怎么了

　　苏夏一脸的淡然：“喔，我也没什么期盼的。”

　　她微微的歪了歪脑袋：“我就想当一天的导演，嘉宾所有的活动什么的我来安排。”

　　她这话一出，导演的嘴角都抽了抽，瞬间的石化了。

　　白洁一拍手：“对啊！我怎么没想到这个！”

　　苏夏笑了：“我不是想给我们嘉宾谋福利哦，我其实就是想试试导演的一天是什么样的，我很好奇。”

　　她说的一本正经，睁着水汪汪的眼睛是相当的无辜。

　　导演：“...”

　　我信你个鬼。

　　苏夏把洗好的青菜放在菜板上：“会实现吗？”

　　工作人员：“...这个得看导演了。”

　　那绝对是不可能。

　　苏夏也没想着导演会答应，她拿起了别的菜继续洗着，轻哼出声：“他要是答应，那我就直播倒立喝水。”

　　导演：“...”

　　虽然有点吸引力，但那也不可能。

　　嘴上说的好听是想体验一下导演的一天，实际上等她真的当导演了，整个节目组绝对是要鸡飞狗跳了。

　　这姑奶奶...

　　他实在是不敢。

　　也就只有白洁的那个有一点点能实现的苗头了。

　　苏夏洗完了菜就开始切，白洁还有胡慧慧是全权的负责炒菜，等他们的饭菜做的差不多了，陆景尧他们也回来了。

　　看他们的样子应该是不怎么累，就是陆景尧的担当pd有点瑟瑟缩缩的，不咋敢看她。

　　苏夏也没往心里去。

　　陆景尧等人洗完了手围坐在一张很长的桌子前，一边聊天一边吃着饭。

　　很快大家都吃完了。

　　回去休息了没多久，就在工作人员们的提醒下，提着收拾好了的行李箱缓缓的离开生活了五天的小洋房。

　　苏夏有点不舍：“哥哥，以后我们有时间的话，还来这里住几天好不好？”23sk.Com

　　虽然等节目播出之后这里会作为民宿租出去，也肯定会有慕名而来的人一波又一波的过来，这里应该不会像是现在这样平静，但是偶尔过来，还是蛮有意思的。

　　陆景尧瞧着她，微微的沉思了片刻，浅笑着勾唇：“好。”

　　他将行李换了个手：“走吧。”

　　苏夏点头，跟在了他的身后，看着他提着行李往前走的样子，偶然间瞄到了从他半卷起的袖子下，貌似粘着什么白花花的东西。

　　若隐若现，如果不仔细看，还真看不到。

　　她顿了顿，一股不好的预感顿时就从心底蔓延了上来，她跑了过去，皱着眉一把抓住了他的手，然后快速的将袖子拉上去，瞳孔缩了缩。

　　陆景尧的手腕上缠着一圈的绷带。

　　苏夏的声音不自觉的微微颤抖了起来：“这怎么了？”

　　之前明明还好好的，回来怎么手腕上就缠了绷带了。

　　陆景尧好似没把这个当回事，他把袖子往下拽了拽，挡住了绷带，嗓音平淡如水：“没什么，就是去完成任务的时候，不小心被刀划伤了。”

　　他安抚的拍了拍苏夏脑袋：“随行的医生简单的消毒包扎了，没事的。”

　　“那你干嘛不给我说。”苏夏眯起了眼睛，不禁的咬了咬唇，“要不是我自己看到，你不准备和我说了吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十七章 这怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 