    前来传话递帖的，乃是长春宫里的宫娥。

    宁贵妃设了中秋赏月宴，邀张眉寿今晚入宫。

    事出突然，从张老太太到宋氏，甚至是张眉娴，都是不安大过了惊喜。

    “蓁蓁从未进过宫，许多礼数都不懂……”宋氏不敢说出“万一”两个字来。

    众所周知，宁贵妃脾性又向来不佳。

    张老太太道：“蓁蓁好歹也去过仁和公主的花会，再者道，先前你不是特地请了一位有经验的客嬷嬷教过她宫中礼仪吗？”

    “您不提这个倒还好……”宋氏直叹气。

    那嬷嬷没教几日便不干了，虽夸她女儿学得好，可才学了那几日，能学到什么？

    “祖母，婶婶。”张眉娴见她们着实忧心，出言宽慰道：“宁贵妃再如何，应也不会同二妹一个孩子过于计较的——况且，咱们家是书香门第，二妹在礼数举止上，也不会有太大差池的。”

    张老太太和宋氏半是点头，半是沉默思索。

    “不过话说回来，宁贵妃办中秋赏月宴，如何会想到要请蓁蓁？”纪氏疑惑地道。

    “不必问，定是因为先前湖州之事。”张老太太语气笃定。

    除此之外，她家孙女的名字也没有其它会传入宁贵妃的耳朵里的可能了。

    宋氏忍不住猜测道：“照此说来，会不会是皇上的意思？”

    “这些咱们也猜不着。”张老太太正色道：“不管怎么说，蓁蓁能得宫中贵人看重，这都是她的福气。”

    宋氏不置可否。

    往前她总盼着女儿能够在人前足够出挑，可是如今，她更希望女儿能安稳一些。

    许多事情，好处与风险，总是并存的。

    可宫里的请柬已经送到了，断然没有不去的可能。

    如此之下，只能尽量做好准备。

    “媳妇先让人去打听打听，宁贵妃都邀了哪家的女眷姑娘，若有咱们能说得上话的，自然再好不过。”

    张老太太点头。

    她也得去烧烧香，求列祖列宗保佑。

    不对，都出籍了，哪里还有什么列祖列宗可拜？

    还是去找二丫头多叮嘱两句吧。

    宋氏那边很快得了消息。

    她大松了一口气。

    “宁贵妃邀了不少女眷呢，定国公府上的世子夫人和二姑娘也都在名单之上。”

    张老太太也放心了许多。

    “儿媳已经让赵姑姑去定国公府上打过招呼了，别看世子夫人年纪轻，可亲自见了赵姑姑不说，就连说话都极和气稳重呢。”

    想到赵姑姑的话，宋氏忍不住夸赞了万氏一句。

    张老太太笑着点头道：“定国公府对咱们向来多有照拂，这是蓁蓁修来的福气。”

    宋氏听得笑叹了口气。

    老太太现在是三句话离不了蓁蓁有福气。

    ……

    午后申时，张眉寿便跟着万氏和徐婉兮一道出发了。

    定国公府的马车宽敞舒适，三人同坐最前面的一辆马车内，徐婉兮挨着张眉寿，正说着悄悄话。

    “进了宫不必怕，有我在呢。”

    张眉寿忍笑点头。

    万氏让丫鬟给她们剥了新鲜的柑橘。

    徐婉兮看了一眼，动也没动。

    她就是打从心眼儿里不喜欢万氏对她这般体贴。

    但自万氏小产之后，她也学会收起了那些尖锐的言语，如今她对着万氏，只是冷冷淡淡，再没了那些小性子。

    张眉寿看在眼里，也不打算暗下过问。

    万氏看似柔弱温和，让人挑不出毛病，上一世从头至尾也都是慈母的模样，可是……透过一些事情来看，她总也觉得万氏并不如表面看来这般无害。

    譬如，上一世万氏那病弱的孩子早夭之后，因此被人议论不休的徐永宁从此变得乖戾尖锐，一蹶不振。

    再譬如，上一世徐家所有人都不愿同意婉兮与朱家的亲事，偏偏万氏为婉兮“出头”，说服了定国公世子。

    诸如此类的事情还有许多。

    虽只是猜测，可婉兮有提防戒备之心，总不是坏事。

    既是没有血缘关系的继母，维持表面基本的和睦和体面就很足够了，为何非要相亲相爱，让世人称赞呢？

    马车在宫门前停下，万氏带着徐婉兮与张眉寿，在宫人的指引下来到了长春宫。

    华灯初上，殿内传出女眷们的谈笑声。

    万氏三人行进去，朝着上首的宁贵妃行礼。

    宁贵妃命人赐了座，淡淡地看了张眉寿一眼。

    长得是不错，可不也是两只眼睛一只鼻子么？怎么就被谣传成小仙子了？

    也就骗骗皇上那种药吃多了的人了。

    宁贵妃内心不屑，便继续与一旁的宁夫人说起了话。

    宁夫人乃宁通正妻，是宴真郡主的继母。

    徐婉兮一眼便瞧见了坐在宁夫人旁边的年轻妇人。

    女子长相秀美，二十来岁的年纪，气质恬静。

    徐婉兮的眼睛移到妇人高高隆起的肚子上。

    这是她的嫡亲姑姑，徐氏。

    徐氏五年前嫁给了宁通最小的嫡子宁临风为妻，至今才有身孕。

    姑姑应当快生了吧？

    徐婉兮兀自想着之时，徐氏也朝她看了过来，眼中含着亲近的笑意。

    看到徐氏，张眉寿不禁想到了一些事情。

    上一世宁家被治罪，祝又樘未有大肆株连，徐氏虽被贬为庶民，却也幸运地保住了一条性命，得以善终。

    宴席设在高阁之中。

    赏月之余，又有丝竹声作伴，夜风微微，伴着酒香。

    宴至一半，一名捧着果酒的宫娥手上不稳，洒湿了张眉寿的衣袖。

    宫娥忙跪下赔罪，四下气氛一凝。

    谁知宁贵妃只是抬眼看了看，便命其带张眉寿下去更衣。

    张眉寿谢过之后，给徐婉兮递了一个“不必担心”的眼神，便离席退去了。

    女眷们暗下有些惊讶。

    换作往常，那宫娥早被重重责罚了，今日贵妃娘娘的脾气倒是罕见地好。

    宁贵妃只在心中冷笑。

    她倒是想发作，可奈何这是皇上排的戏啊。

    果不其然，张眉寿更衣之后，便直接被领去了御书房。

    将人送到之时，宫娥对着掌印太监刘福行了礼，退去之前，忍不住多看了张眉寿一眼。

    这小姑娘倒木讷胆小地很，明知路不对，一路上竟也没问她半句，害得她事先排好的词都没用得上。

    刘福将张眉寿带了进去。

    张眉寿跪地行礼。

    “小女参见皇上，皇上万岁万万岁。”

    “快平身。”

    昭丰帝朝太监吩咐道：“快给小仙子赐座。”

    刘福听得无奈至极。

    皇上，您作为一国之君，好歹掩饰一下自己岌岌可危的形象和智商成么……

    张眉寿亦是听得心情复杂。

    此时，她忽然听到身后传来了脚步声。