    

    黑衣老人望着一身煞气的小阿柒，淡淡的笑了起来。

    不知道有多久，自己没有碰到过这种邪魔了。

    今天这里不止有一只僵尸，居然还有一个更为少见的尸胎，这让他感觉到无比的兴奋。

    他自认为是人间正义的化身，这么多年行走人间，铲妖除魔，做着古代天师做的事情，不知道有多少邪魔外道被他给收拾了。

    虽然赵岩是自己的徒弟，可是自己今天来到济水却是跟那个徒弟完全无关。

    赵岩虽然是老人的徒弟，但是老人从来都没有喜欢过他，因为他知道，自己的这个徒弟心术不正。

    这次之所以来到济水，是因为老人感应到了什么。

    结果来到这里果然是不虚此行，居然会有一只僵尸还有一只尸胎，这种东西就不该出现在世上，一定要消灭！

    “你为什么来这里！”双眼血红的小阿柒望着老人问道。

    虽然她是僵尸所生的尸胎，可是思维方式只是一个小孩子，她想不通这个老人为什么会跑到铺子里面对自己这些人大打出手。

    不管是小玉姐姐，还是小白姐姐，她们可都是好人啊，这个老头打她们，那她就是坏人了。

    “为什么会来，当然是来扫除你们这些邪魔外道的！”老人上前一步，一脸正气的说道。

    听到他的话，小白嘴角浮现出一个淡淡的笑容，充满了嘲弄。

    “我们是邪魔外道，可是你见过我们害过哪个人？做过什么恶？”望着这个老人，小白冷冷的说道。

    听到她的话，老人愣了一下，然后眼中闪过一道寒芒，说道：“一个僵尸，一个尸胎，都是天地不容的东西，你们也配跟我谈善恶！”

    听到老人的话，小白眼中闪过一道寒芒，跟这个老头交手之下小白就知道，对方很强大，强大到自己根本就不是对手。

    虽然明知道打不过，可是现在的小白依旧很生气，很想跟他打一架，因为那个老头的话让小白彻底的怒了。

    “你们总是说天地所生万物都是有存在的道理的，为什么容不下我们？”小白咬牙切齿的问道。

    “你们这种东西，乃是窃取天地气运所生，一开始就是邪恶的，我身为正派人士，就是要清除你们这些邪魔外道！”老人一脸正气的说道。

    听到他的话，小白再一次冷笑了起来，望着老人，知道这家伙一定就是自己主人口中的那种脑袋有问题的人。

    这种人表面上是绝对的正派人士，永远的坚守自己的道德准则，而且用自己的道德准则来衡量一切。

    这些人不是好人，而是真的坏！

    他的道理，他的法则，他的信念，他的标准，是建立在他那匪夷所思的道法水平的基础上的。

    因为他所遇到的妖物和鬼怪比他弱，

    所以他可以打着替天行道的大旗，可以高呼自己的大道理，可以不停地宣扬属于他的理想和信条。

    就像是李逵杀一个小孩时，也喊着“替天行道”一样。

    梁山好汉在山上大口喝酒大口吃肉，但他们不事生产，酒肉，又是从何处来的？

    然而，

    他们仍然自称好汉，

    打着的，

    是“替天行道”的旗帜。

    但那只是拳头大的原因，

    一旦遇到拳头比自己还大的， 他的道理，还能讲得通么？

    “伪君子。”小白望着老人，冷笑着说道。

    听到她的话，感受到她语气中的嘲讽，老人脸色铁青，一直平静的脸上浮现出一抹怒意，也不知道是不是小白的话戳穿了他心里的遮羞布。

    “你该死！”老人上前一步，对着小白一拳砸了下去。

    小白伸出手臂，挡住了那一拳，可是整个人却被砸的倒飞而出，重重的靠在墙上，嘴角有鲜血流下。

    她是一只僵尸，有着无比强悍的身体，可是硬抗这个老人的一拳下场居然如此的凄惨，这个老家伙究竟是什么来头？

    “你该死！”看到小白被一拳砸飞，小阿柒已经彻底的愤怒了，身上的煞气疯狂的涌出，小小的身子居然飞了起来。

    老人转头望着双眼血红，飘在半空中的小阿柒，微微的愣了一下，然后脸上带着一丝的兴奋。

    “这尸胎居然有如此重的煞气，怎么回事？”老头望着小阿柒，一脸的疑惑。

    他当然不知道，小阿柒每天都跟我睡在一起，每天都在吸食赢勾的气息，所以现在的小阿柒身上的煞气才会如此浓重。

    小阿柒根本没有回答他，现在的她双眼血红，仿佛进入了暴走的状态。

    头上的头发随风飞舞，皮肤变得微微发青，就连指甲也变长了许多，就像是一把把刀子一样。

    看到小阿柒的变化，感受着她身上越来越重的煞气，老人的脸色终于变了。

    不可能，这怎么可能！

    尸胎这种存在虽然很罕见，不过自己还是见过的，可是眼前的这个尸胎似乎有些不一样！

    这个尸胎明显比自己见过的都要强大，最主要的是，她身上的煞气，那煞气居然让自己有了一种心慌的感觉，这个尸胎到底是怎么回事？

    这个铺子又到底是怎么回事？

    一只僵尸，身上几乎看不到煞气，可是实力却比一般的僵尸要强悍的多，而这个尸胎却恰恰相反，一身的煞气浓郁，而且那气息有着一股说不出的古怪感觉，居然连自己都觉得心慌！

    虽然心中震惊，不过他没有丝毫的犹豫，而是迎着小阿柒挥动了手中的黑色笛子。

    不管她们有什么古怪，在这个老人的眼中，她们都是邪魔外道，都是必须要清除的对象，所以他出手毫不犹豫，也毫不留情。

    黑色的笛子当头砸下，小阿柒并没有躲闪，而是伸出手，朝着笛子抓了上去。

    “找死！”

    看到这个尸胎居然敢用手抓自己的笛子，老人脸色阴沉，手上加重了力气。

    可是笛子落下，直接被小阿柒给抓在了手里。

    望着接住自己笛子的小尸胎，老人眉头微微皱了一下，口中说道：“这么强大吗，有点意思！”        

