    奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。

    而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的瘀伤都是清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。

    可见，这菩提古树称之为斗气大陆前三宝物，绝非浪得虚名！

    而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过...

    一月之中，菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的雷动。也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中，有时候，就算是火稚等人，心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智，并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。

    不过她们能够一直的保持着理智，其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来，毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话，与囚犯还有什么区别？

    但有几次出手试探下，都被这菩提古树轻松拿捏了以后，这群狂躁的人也只得再次消停了下来。

    时间总是在不知不觉中流逝，又是数天的时间过去之后，古树内的人多数都快要红眼了....而这时，菩提古树之中盘坐的人影，终于是微微一颤，旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开...

    伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些奇异波动...

    众人望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂，无法佯装...

    “夫君？”

    “老大....”

    ......

    看到雷动苏醒，火稚等人走上前来，轻轻的呼喊了一声。

    整片空间，除了开始的几声呼喊，现在可谓是一片安静，所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的雷动，能够在菩提树下修炼的人，他们仅仅只在古籍之中见到过，因此，对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。

    “呼～”

    雷动缓了缓之后，微微喘息了一口气，那是一道古老沧桑的声音。

    这声音传出，让得火稚几人都是一愣！

    因为，这可不是他们熟悉的雷动！

    别人不清楚为何，雷动自己却是清清楚楚。缓了片刻，旋即从那菩提古树之中站起，然后，在那一道道目光的注视下，迈着步伐，缓缓的踏出...

    雷动身体碰触到菩提古树时，后者表面泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。

    走出来之后，雷动径直来到了火稚的身前，将其拥入怀中。

    火稚感受到了雷动那思念之情后，也是一顿。对她而言，雷动只是闭关一个月，不需要如此的吧？

    尤其是那有些热情的双手，让火稚一阵娇羞。两人的话，倒是无所谓，可这里并不只有他们两人！轻轻推脱了一下，嗔道：“夫君？”

    雷动这才停止了下来，放开火稚之后，手掌忍不住的摸了摸她那柔顺的青丝，眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内，经历了百次轮回与历练，若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内，但所幸，最后，他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。

    “夫君，你怎么了？”

    确定还是原来味道的雷动，火稚才算是相信，这男人没有变，还是雷动，随即又乖乖的问道。

    雷动轻声道：“没什么，就是感觉好几百年没有见你了。”

    雷动用着开玩笑的语气说着，话落，又看向身后的菩提古树，微微拱手道了声“多谢。”

    “哗哗....”

    对于雷动的道谢，那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树，却是摇晃起身子，发出哗哗的声响，看得众人啧啧称奇，原来这东西果然是有着灵智，只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。

    “嗡嗡！”

    接着，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。

    察觉到这一幕后，在场众人纷纷退后了起来。显然，对于菩提古树，他们已经心生畏惧了！

    而在他们退后时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间。

    “菩提子！”

    见到这些光点，众人先是一怔，旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。

    除了雷动之外，其余在场之人，都是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这才外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。

    抢！

    ”震惊过后，大部分的人眼睛都是血红了起来，一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，现在他们只剩下一个想法了，然后化为光影，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。

    看着那里争抢的众人，雷动却是一笑，手掌一招，那些悬浮在半空中的绿色光点便是如同受到召唤一般，咻的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间，便是尽数汇聚在了他的手掌之内。

    ........

