
　　是啊！

　　这波虽然苏文将所有东西都设计好了，但EDG依然处于劣势方。

　　主动权，依然在RNG手中。

　　开不开团，要不要打，都是RNG说了算。

　　正如阿布所说，如果RNG不开这波团回头去打小龙呢？

　　届时，RNG手握三条小龙，并且依然占据着巨大的经济优势。

　　苏文所设计的一切自然也就落在了空出。

　　EDG众人此时将目光投向苏文，等待着苏文的解释。

　　他们也很好奇这一点。

　　难道苏文就如此笃定，RNG这波一定会按捺不住，强行开这波团？

　　目光的注视下，苏文缓缓开口：“我承认这波我有赌的成分！”

　　“只不过，这次赌必然是我们赌赢，只不过是小赢与大赢得区别而已。”

　　“如果RNG强行在一塔与二塔中间开团，那我们就是大赢，之前的劣势可以尽数打回。”

　　“而若是RNG悬崖勒马，回头去打小龙的话，情况也不会更糟糕。”

　　“首先我们下路的危机就此化解，还能够得到喘息，而我也赚了鳄鱼一个T，鳄鱼TP下路逛了一圈街。”

　　“你们试想一下。”苏文说着，目光投向了自己的准队友们，而后继续说道：“在你们之前的预想中，是不是保住下路，就已经是最好的结局了，至于小龙什么的，只不过是你们拖延发育时间的工具而已！”

　　这番话说完，苏文便停止了，没有继续说下去。

　　其实在他的判断中，他有九成的把握RNG一定会强行打这波。

　　穿越而来之前，苏文不知道看过多少场比赛，对于香锅的风格与脾气十分清楚。

　　别说是表演赛，就算是整场比赛中，麻辣香锅这波都有极大可能会开团。

　　这是麻辣香锅一贯的打法，一莽降十会！

　　而听完苏文的解释，EDG众人恍然。

　　确实，在那波团战之前，他们也确实没有想过，能够在这样的经济落后情况下打赢RNG。

　　最好的结局也不过就是保住下路，避免下路再度阵亡。

　　而阿布，更是对苏文投向了赞赏的目光。

　　大局观！

　　鬼才出装！

　　上路对线稳健，直接与防御塔融为一体，还能够压制对面上单的补刀！

　　苏文在这场比赛中带给他的惊喜实在是太多了！

　　虽然只是场表演赛，但一叶落可知深秋！

　　这样的上单，简直就是他的理想型！！

　　而另一边，站在苏文身后的阿光此时的表情却有点不太自然。

　　同样的，苏文的表现同样给他带来了很大的惊喜（吓）！

　　原本在EDG陷入劣势，苏文操作锐雯居然还出肉装时，他心中有过一丝窃喜。

　　就算苏文成功加入EDG，自己首发上单的位置应该还是能够保住。

　　但现在，苏文表现出来的东西，几乎已经符合一个职业上单的水准。

　　对线letme能够不落下风，虽然看似被letme压制，但是补刀却一直能跟得上，甚至反超letme。

　　团战中思路非常清晰，更是指挥队友们打出了一波足够登上TOP集锦的团战。

　　那波关键的预判RW闪控住uzi与小明，他自问就算是自己也不一定有这个魄力。

　　这个操作他能够打出来，关键问题是，自己有没有这个自信，有没有这个胆识，在如此关键的团战中打出这样的操作。

　　自己这个首发上单的位置，恐怕不保了啊！！

　　不过，转念一想。

　　自己在队伍中这么久，与队友已经有了深厚的默契，教练应该还不至于让我去打替补。

　　夏季赛已经没有多少时间就要开打了，苏文与队友之间的磨合是个大问题，自己只要在夏季赛中没有发生什么重大失误，首发上单的位置还会是自己的！

　　阿光这般想着，心中稍微安稳了些。

　　最多也就是和RNG的卡萨与麻辣香锅一样，轮换上场，没有谁首发谁替补一说嘛。

　　这样自己还是能够接受的！

　　“苏文，你先去我办公室休息一下，我晚点再跟你说。”阿布拍了拍苏文的肩膀，和声说道。

　　苏文点了点头，朝阿布的教练办公室走去。

　　昨晚为了准备今天的试训，奋战到了凌晨，刚刚又经历了与RNG的一场大战，现在苏文也感到稍微有些疲倦。

　　至于阿布教练说的晚点跟自己说，说什么？当然是说自己加入战队的事情了。

　　自己虽然在刚才对战RNG的比赛当中发挥还算出色，通过试训应该没什么大问题，但他们教练组肯定还是要商量的。

　　坐在办公室中，苏文此时还是有些后怕。

　　幸好自己系统背包中还有许多之前抽奖储存的消耗性技能，自己一口气用了两个才在这场比赛中不至于拉胯，不然按照自己的实力，操作锐雯这个毫无熟练度的英雄，这场试训可就悬了！

　　“不知道通过试训正式成为一名职业选手之后，系统给出的职业大礼包有些什么好东西。”

　　在放松下来之后，苏文就开始惦记着之前系统说过的职业大礼包。

　　毕竟，能够让系统这样郑重其事提示自己，这个礼包的质量应该不低！

　　这般想着，一股困意袭向苏文的大脑，苏文轻轻摇头，闭上双眼休息。

　　话分两头，另一边RNG训练基地中。

　　陷入了死一般的寂静，落针可闻！

　　从天而降的锐雯，自带救赎，圣光落地完成反打！

　　所有操作一气呵成，那个预判RW闪更是让uzi绝望。

　　“阿光什么时候这么敢打了？？”良久的寂静之后，uzi难以置信的说道。

　　“前期唯唯诺诺，塔下补刀，中期重拳出击，天神下凡，这不是我认识的阿光啊！！”letme也是木讷的说道，不敢相信。

　　同为LPL的上单选手，letme与阿光交手的次数不算少，但是今天阿光的这个锐雯，却让他有一种非常陌生的感觉。

　　完全就像是两个人！！

　　“怎么回事啊君泽，连一个肉装锐雯都压不住？？”uzi在缓过劲来之后，首先将矛头指向让帝。

　　“他一个肉装锐雯我有什么办法呀，讲道理好吧，他也没有在我手上占到便宜的！”letme也是不甘示弱，直接反驳道。

　　“是我的问题，那一波其实不应该打的，我们安安稳稳拿塔打小龙就好了的！”

　　这时候，麻辣香锅主动站出来背锅。23sk.Com

　　“很奇怪啊，这个锐雯在线上跟我对线的时候，明明连连招都放不好的，怎么打团的时候残血就秀起来了，是血条影响了他发挥嘛？！”

　　letme十分郁闷。

　　这个锐雯很奇怪，非常奇怪！！

　　他当然不会知道，世界上有一种东西叫做系（外）统（挂）！

　　“哎，我听说苏文今天去EDG试训去了！”一直坐在旁边没有说话的小明突然想到了什么，开口说道。

　　“哐当！”

　　站在他们身后的教练火狐，手中的水杯直接掉在了地上。

　　什么？？？！

　　苏文？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十八章：是血条影响了他发挥嘛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 