
后来的发展情况还真让吴敏给说中了。

也就是在南非1师修筑工事的时候，吴敏就带着坦克团朝亚历山大港发起进攻。

像往常一样，意军还是不堪一击，尤其是他们在看到对面开来那么多的坦克和装甲车的时候，他们中相当一部份人都被“谢尔曼”履带的轰鸣以及那粗大的炮管给吓坏了，以至于吴敏还没下令开炮意军就纷纷举起双手投降。

这使吴敏不得不命令部队停止前进，他担心如果继续这样前进并接收俘虏的话，很快整个亚历山大港的意军就不复存在了。

好在吴敏有准备，他事先从意军俘虏里找了几个会英语的……要想在意军俘虏里找到会汉语的那基本不可能，会英语的倒是有好几个，虽然他们的英语也不是很好，但这并不是重点。

吴敏花了一点时间，通过队伍里的美国教官告诉那些意军俘虏该怎么做。

这时他们就发挥作用了，意军俘虏在喇叭里大喊：“同志们，中国人的俘虏营已经满了，他们暂时不接受俘虏，你们先回队伍排队吧，下次投降请赶早……”

当然，具体落实时就各有各的说法，反正差不多能表达这意思就行。

比如还有人在喇叭里吼：

“你们放心，只要你们后退两里，中国人不会伤害你们的！”

“只要你们不开枪，中国人也不开火！”

……

于是就在亚历山大港发生了一件令人匪夷所思的一幕，意军和中国军队就像约好了似的互相间不冲突，意军在前头不慌不忙的撤退，中国军队则在后头不紧不慢的推进、占领，甚至还有意军在朝中国推进的中国士兵挥手示好，仿佛双方不是敌人而是站在同一阵线的盟友。

但吴敏却并没有因此而放松警惕，他知道战场上“小心使得万年船”的道理，于是每占领一个地方后就派出部队去肃清占领区的房屋、制高点、战略要地等，并层层设防。

想不到的一点是意军撤得十分干净，基本没有搜到什么意军留下来，意外的是在一间仓库里发现几十个意军在里头“呼呼”大睡。

当中国士兵偷偷的围了上去并用步枪点着他们的脑袋将其叫醒的时候，这些意军才愕然惊觉。

后来一问才知道，原来这群意军是昨晚值勤的，其它意军撤得匆忙尽然把他们忘在仓库里了。

为了“表扬”意大军的配合，吴敏下令让这些意军返回队伍，而且还是带着装备回队伍……吴敏这其实是在安抚意军让他们不要过于担心，好好呆着就不会有问题。

另一边反坦克壕也挖得差不多了，张弛马上就把部队安排了上去在反坦克壕后构筑工事。

当然，这些部队绝大多数是步兵和反坦克炮兵。

张弛的想法很简单。

根据英国方面的情报，德国人有一个航空队投入到进攻亚历山大港的战斗的话，那么制空权很确定的就会在德国人手里。

在这种情况下，如果还跟德国人打常规战，也就是空军对空军、坦克对坦克的硬扛，那基本没戏。

这么打最有可能的结果，就是德国人在取得空中优势后，利用空中优势配合其装甲部队及炮兵部队打击中国军队的装甲部队，失去空中优势的中国军队就只有被动挨打。

于是张弛只能改变策略，尝试用步兵挡住敌人的飞机大炮而将装甲部队隐藏在亚历山大港保存实力。

德国方面也注意到了中国人的这个举动，他们的侦察机一直都在亚历山大港上空侦察。

“他们在干什么？”海因茨蓝道说：“他们难道希望挖上那样一条小沟就能挡住我的装甲师吗？”

海因茨蓝道根本就没有把中国军队构筑的反坦克壕放在眼里，因为他不觉得这会对德军构成多少威胁，必要的时候他们甚至可以用大炮将其轰平。

海因茨蓝道会这么想也有道理，因为沙漠土质松软，许多地方甚至是沙子，在这样的地形上构筑起的工事是坚不起炮轰的。

海因茨蓝道没考虑到的一点是，德军一直以来都缺乏补给，现在补给才刚刚开始好转，却因为大量的坦克及战机的入驻而急需燃油及坦克和战机使用的弹药。

这导致德军的炮弹基本没有得到补充，反而是英军和中国军队在这方面有绝对的优势。

所以想要用炮弹轰平这道反坦克壕并不像他想像的那么容易。

隆美尔同样也没反这道反坦克壕放在心上，以往英国人也在防线前构筑过反坦克壕，但很快就会被工兵给填平了，它们能起到的作用仅仅只是延迟坦克的进攻而已。

所以隆美尔就有另一个想法。

他给海因茨蓝道打了个电话，说道：“少将，我在想……中国人把坦克部队开进亚历山大港内，是不是想跟我们打一场巷战？”

“很有可能，将军！”海因茨蓝道回答：“他们可以察觉到了我们在空中力量的加强，中国人这么做就可以有效的避免我们的空军将其坦克部队歼灭。我们的装甲部队对其展开进攻的话，也必须进入亚历山大港与其近身作战。我承认在这一点上他们有优势，不因为其它的，中国人手里有大量的火箭筒，其射程要比我们的铁拳远得多，而且精确度也更高，这在巷战中是一种可怕的反坦克武器！”

海因茨蓝道不愧是坦克战的老手，他很有远见的看到了火箭筒在巷战中对坦克的威胁……这甚至在近现代的战斗都一次又一次被验证，火箭筒射手可以躲在街道旁的房屋内，甚至是从楼顶至上而下的攻击坦克顶部的薄弱的装甲。

“你不会担心这种小把戏吧！”隆美尔说。

“当然不会！”海因茨蓝道回答：“不过我们得加快进度了，因为如果意133装甲师投降，那就会很麻烦，我们最好能赶在这之前与意军配合对中国军队内外夹击！”

“说得对！”隆美尔回答：“意133装甲师那由我去联系，你准备进攻吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874677"  chaptername="第七百二十二章  配合（三更）">加入书签</a>
</div>
