    “我叫周荣，比你大一岁，我现在是中一班的班长，老师让我来教你简体字和拼音。”

    留着一头青茬短发，身穿短褂长裤麻布鞋的少年大步走了进来，边走边自我介绍，来到愁眉苦脸的文昌耀跟前时, 已经把自己的来意讲清楚了，一分钟都不耽误。

    文昌耀欣喜不已，但见到只比自己大一岁的周荣都当中级班的班长了，心中暗暗有些不服。

    可当周荣坐下，熟练的翻动初级语文一上的内容，清晰的读出来时, 文昌耀惊了。

    就算这语文书是徐家编的，也不可能编得这么完整, 自成体系。

    所以, 是他读书太少，所以不知道这世上原来还有另外一种语言和文字？

    不过男孩心中仍是不服的，他觉得，自己努力的话，肯定能够超越周荣这个只比自己大一岁的中一班班长。、

    .

    简体汉字、拼音、普通话这三样东西，原本徐月是不准备拿出来的。

    但经过这将近一年的教学考验，她发现，学生们从初级班读中级班后，明显吃力起来。

    这种吃力不是因为他们天资愚笨，而是因为教学体系不同上带来的麻烦。

    从文字到数字，再到字母字符，因为一些现代化的概念，在数学中还是不可避免的出现了简体字。

    学生们学的是繁体，冷不丁遇到简体，而且还是同一个字的不同写法，脑子很容易就乱了。

    于是，徐月意识到, 繁体字要认识, 但简体和拼音更要学！

    因为这关乎着高级班的进阶版教程能不能顺利展开。

    于是，中级班开班后，徐月就着手撰写简体教材和拼音教材，特别是拼音，这真的是个好东西。

    只要学会拼音，庄民们的阅读水平就能够得到显著提高。

    在有拼音的前提下，很多老得学不进去字的庄民，也能对着标有拼音的公榜读上几个字。

    并且，这样一来，庄内各处的信息传递速度就快了起来，最新消息君梅每天都会抄写一份贴在小卖部门口，路过的庄民对着拼音就能够读出来。

    这也养成了庄民们每天到小卖部用工分兑换生活必需品时，必看公榜的习惯。

    在有简体字和拼音的加成下，徐月已经着手研究造纸、弄印刷、搞简报什么的。

    越是到了后头，越是感觉到了纸张和书写的重要性

    在没有电脑的时代，大量的信息处理只能依靠于纸张的记录。

    原先庄上的事物还没完全展开，木板尚可利用, 但随着现在需要记录的信息越来越多, 看着库房里堆放得越来越高的木板和竹简，徐月立马感受到用纸不自由的压力。

    但以现有的技术, 大有叔那边不管再怎么努力，第一批纸的产出时间也要等到年底去了。

    只能继续用竹简和木板凑合一段时间。

    心里计算着第一批改造纸张的成品时间，徐月已不知不觉走到了阿娘等人训练用的后山瞭望台上。

    谷択

    站在这里，可以将整个庄子的情况净收眼底。

    现在庄子上的人多了起来，加上闻讯前来徐家集市交易的商贾、乡民们，热闹得像是一個小城镇。

    不过庄子内外两个部分界限分明，以河沟为界，左右两边各有一个澡堂。

    一个给庄里人用的，一个给外来人用的，都是一根筹子洗一个人。

    这是整个庄子上除了集市、工厂以外，最热闹的地方。

    徐月翻过账目，外澡堂每天稳定有三百多人流量，随着天气转凉，还有人特意跑过来洗澡。

    内澡堂的人流就更多了，夏天最热的时候，庄民们一个不落，一天有四五百人进进出出。

    特别是吕蒙等人，训练流汗多，加上他们也会在庄子的安保任务中得些工分，平时又包吃包住的，手里这点工分恨不得一下全用完，一天要洗两次澡。

    古代的豆皂没什么污染性，洗澡水也没浪费，王氏在庄内做了个自循环系统，这些生活污水一部分自然排出，一部分集中起来，比如停车场上的马粪牛粪，则转成种地用的肥料。

    要不是沼气在当前这个阶段起到的作用不大，徐月一点不怀疑，阿娘要把沼气弄出来。

    说到沼气，徐月就不可避免的想到了沼气发电，可惜，从沼气到发出电，这其中的复杂过程，超人来了都办不到。

    而且科技树卡得死死的，徐月曾试图要一台柴油发电机，可柴油呢？她上哪弄去！

    光靠她实验室里的器材，累死累活也达不到柴油发电机需要的使用量。

    所以，还是想想怎么弄点煤油灯、蜡烛什么的吧。

    只是煤油灯的灯芯是棉绳，还是等她把棉花给种出来先。

    外澡堂对面，就是集市，共有两条长街，街后就是旅店。

    旅店再往后，用围墙隔起来的坡脚下，便是吕蒙等部曲的宿舍和训练场之一。

    这样的布置徐月不懂，只知道阿娘有她的用意。

    不过，保安守在大门口，住在庄里的人会更有安全感。

    此刻，几名从部曲中抽调出来的部曲化身为教练，正在操场上操练新加入的一百个新生力量。

    乃娃又跑在最前头，这已经是徐月第三次看到了，她休沐回家总共就两天，一个月内连着看到三次，可见这小子确实厉害。

    这批孩子，王氏统称为学员，他们进行的训练比吕蒙他们这些半路出家的更系统，行走坐卧颇有几分现代化军事训练的感觉。

    但徐月知道，这批学员绝对不止是这样而已，阿娘已经在准备教他们练体术了。

    并且，阿娘还要亲自担任教练，这待遇，整个庄子上也就她们兄妹三人才有。

    老实说，徐月都有点羡慕，但想想书院里还有那么多自己还没抄完的书，为了能量果的经验值，还是老老实实多读书吧。

    而且现在伯亚和子瑜天天来找她谈论天下大势，眼看着就要加入我社主阵营，可不能就这么放过。

    徐月笑了笑，把目光转到庄内，东南角的工厂，兵工厂的炉火日夜不熄灭，纺织厂外的水车已经报废了一个，现在又换了一个全新的，铁制的，估摸着能用个一两年。

