
之前奈奈悄悄告诉马修附近还有人。

奈奈怎么知道的，马修就不知道了。

马修本以为那躲在暗处的是个性格懦弱的小混混，谁知却土墙之后却走出了个女孩。

马修不会因为对方的性别和年龄，就认为眼前之人是个善茬。

毕竟这个世界上的坏女人多了，他身边就有一只……

“别杀我，我只是路过，和他们不是一伙的。”

女孩脸色苍白，似乎十分惧怕。

她抬起双手，向马修投降，以表示自己无害。

没办法，看到马修抱着小萝莉，单手砍翻一片，她哪还有抵抗之心。

马修打量了身前这女孩一眼。

她衣服破旧，却也简洁干练。

似乎为了方便运动，她的穿着十分贴身，清晰地衬托出了少女那尚处在发育的微妙弧度。

她手脚上的肌肉十分结实，一条坚韧的皮质腰带紧紧地束在她纤细的腰间，上边还别着把刀身仅有三公分左右的小巧短匕。

看到马修沉默，女孩继续哀求，“别杀我，我真的仅是路过，你要我干什么都行！”

女孩将手放下，解开了衣领处的一颗纽扣。

这个年龄少女所特有的细嫩白皙，随着她这动作悄悄向外泄露了些。

女孩这么做，使马修稍微一怔。

毕竟大家都是文明人，有话好好说，干嘛忽然开车？

现场还有小朋友在，你就不能检点一些么？

这种人，必须严厉批评！

马修态度端正，丝毫不被对方所迷惑。

他这人最讨厌别人和他比车技了。

结果下一秒，他才发现对方根本没有驾照……

她只是个伪装作老司机的坏女人！

女孩这么做仅是为了吸引马修注意，她真正的目的是为了取下衣服上的那颗“纽扣”！

女孩一甩手，一团烟雾就这样在场中爆开，烟雾弹！

……

莱娅冲开烟雾，犹如一只矫健的羚羊向远处飞驰。

今天她恰好撞见一群混混围堵外来者，莱娅心想搞不好能捡个便宜，就在附近躲藏了起来，观察战况。

谁知那个外来者实力那么恐怖，一眨眼就将那群混混全砍翻了，根本就不是那种鹬蚌相争该有的景象。

不仅如此，对方还将躲藏在暗处的她给揪了出来。

莱娅感觉这家伙搞不好想杀人灭口。

所以，她趁对方不注意，投掷烟雾弹，直接开溜！

莱娅又是一蹦，转入一个小巷。

这地头，她熟。

占据了地利，她就好开溜。

再说了，地底世界没多少人追得上她“狡兔”莱娅！

眨眼，她就又跑开了很远的一段距离。

莱娅心想对方应该追不上了，便停下了喘了口气。

谁知她这么一停，一道冷漠的声音就自莱娅身后响起……

“你去哪？你不是说，我想让你干什么都行？”

莱娅惊出一身冷汗，下意识就要跑。

可她还没有迈步，就被一股巨力甩飞。

砰一声，莱娅被砸到一边的土墙上，随后无力地滑落了下来。

马修缓缓向莱娅走去，他也不想那么暴力。

但这家伙太能溜了，之前她扔了个烟雾弹，要不是奈奈重新锁定了莱娅的方位，马修就真被她给甩掉了。

莱娅被摔得有些晕，重新回神，她又看到了马修那狰狞的脸。

更令她感到不可思议的是马修怀里依旧抱着一只萝莉！

这特么什么妖怪？！

为什么怀里抱着娃，还能追上她？！

“你为什么要跑？”

马修走到莱娅身前，冷漠道。

为什么要跑？

莱娅心叹，你问这个问题之前，不自己照下镜子么？

当然，莱娅不敢真说，只能瑟瑟发抖。

莱娅沉默，奈奈却发话了。

她揉了揉眼睛，颇为无辜地道，“父亲，我们先把那个姐姐衣服上的纽扣全摘了吧。那个纽扣会爆炸，刚刚弄得奈奈眼睛好难受呀……”

“不要啊！那特质的烟雾弹就仅有一颗，其他都是真正的纽扣！”

莱娅环抱着自己的身体，害怕极了，如果纽扣全被扯掉，她上衣就散了。

莱娅感觉自己上衣敞开，会发生十分恐怖的事情！

瞧见莱娅那反应，马修就知道她被奈奈捉弄了。

不过，这女孩之前要开车有模有样，如今怎么蜷缩成了这样？

看来，这孩子真没有驾照啊。

所以说，她干什么不好，非要无证驾驶。

遵守交规，人人有责，马修是文明大使。

“你之前说了，我想让你干什么都行？”

马修问道。

“剩下的真是纽扣！”

莱娅哭丧着脸，她似乎真和衣服上几颗纽扣刚上了，搞得奈奈在一边窃笑不止。

“我对你衣服上的纽扣没有任何兴趣，如果想活命，赶紧给我起来。”

“真的？”

莱娅将信将疑。

“我数三声，如果你还不起来，我就把你衣服上所有的扣子全摘掉，一！”

莱娅嗖的一下就站直了身子。

“这不挺精神吗？早这样多好。”

发现马修真没有摘她扣子的意图，似乎也没有杀她的念头，莱娅才小心翼翼地问道，“那个……你想让我干什么？”

“我们的情况，你也了解。刚下到这来，缺个向导。”

“向导？”

莱娅这才松了口气，“这你就找对人了，我经常接这类委托。”

“经常？”

“呃，也不是经常，就是接过不少。前些天，有个刚刚下到这边来的遮脸男，名字叫什么来着，布……布鲁？也是我给他带的路。”

莱娅似乎有些自豪。

“别废话，赶紧告诉我这边的情况。”

马修丝毫不关心什么布布鲁，他只想快点弄清楚这个地方。

“这儿是纱之律外的地底世界，我们目前所在位置是兽腹区，也就是地底世界最大的公共区。”

“兽腹？”

“你往上看看，感觉那像什么？”

马修并没有向上，只是冷漠地看了莱娅一眼。

“大人，你稍微看一下就好。”

马修并没有动，只不过，目光更冰冷了。

莱娅吞咽了一口唾沫，只能老实交代。

“我们这地底的电能光带和支撑结构结合，很像野兽的骨架，如果将那些部位比作骨架，我们所处位置就是野兽的腹腔了。所以这片区域被称为兽腹区。我们这些人就在这巨兽腹中不断挣扎，求生。如果自身太过弱小，或不够机灵，就会像大人你之前遇上的那些倒霉蛋一样，凄惨地被腹腔中的胃液彻底消化……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66432381"  chaptername="036  向导">加入书签</a>
</div>
