

               同时，还有一个远洋电话打到了苏启这边。

    苏启皱着眉头电话里说：“继续保持跟进，其余的事我知道了。”

    挂了电话后，紧皱着眉头望着外面沉思。

    胖子感觉到了什么一样，走了过来：“发生什么事情了？”

    苏启吐了个烟圈说：“意料当中的事。”

    “米国那边？”

    “嗯，企鹅马上就要在国内成立事业组了，而且他们还拿到了一比五千万的投资，专门用在国内事业组这边。”

    “五千万？好像也不多啊，我们随便也能够碾压他们不是。”

    苏启一脸正色的望着他：“是米元。”

    “我操！那就是四个亿啊！这是哪个财团投资了他们！”胖子震惊了下。

    苏启苦笑了下，如果不是萌蠢学妹电话里说的非常清楚的话，他断然不敢相信，这个在全球牛气轰轰的公司竟然和企鹅站在了一起。

    果然很多的事情因为自己的重生而出现偏差，比如，五一博客，如果没有自己的空间，庞洞生最少还要等个两三年才会创造出这款产品。

    而现在的企鹅，也不会和那个二十年后排名全球第一的公司苹果合作！

    这才是苏启心里比较在意的，苹果公司如果不牛逼，就不可能后世做到全球第一。

    回过神对胖子说：“胖子，我们可能要迎来第一场风暴。”

    胖子也皱着眉头：“四个亿的现金，丢在国内市场，确实令人头皮发麻。”

    “要知道目前在国内互联网行业当中，放眼望去能有这个市值的公司有几个，更何况他还是现金。”

    苏启说：“算了，水来土掩吧，如果我没猜错的话，他们进入国内市场后。首要的目标就是我们。”

    “所以肯定会采取收购围堵的策略。”

    胖子一拍大腿：“坏了，他们不会收购千度吧！”

    苏启笑了下：“千度李总是个傲气非常足的人，他肯定也知道。一旦让企鹅的资金进入到自己内部之后，必然有一天就会吞噬掉他们。”

    “作为孤独傲而偏执的人，他怎么可能会把百度的讲话权让给别人？就算他们愿意，他们背后的资本也断然不可能会同意。”

    这点苏启是可以完全确定的，因为千度背后的资本跟苹果在米国闹得也不那么愉快。

    断然不可能会站在一起。

    拍了拍胖子肩膀，苏启说：“让每一个人都打起精神，当然了，也不用过分紧张，对方步伐没有这么快。”

    苏启而后又到了完美世界游戏开发这边。

    把关浩叫了出来要求了几点。

    所有参与完美世界游戏的开发人员，全部都必须要签约一分保密协议。任何人只要泄露了游戏的事情就必须开除。

    并且年度奖金全部扣除。

    当然了，苏启也个人拿出五十万出来，只要这些人很好的履行了保密协议，那么这五十万就给他们做奖金。

    完美世界是自己酝酿的一大杀器。

    不出意外的话，等到奇迹游戏上线之后，传奇的下坡路就会出现，而且盛大的陈总，这一世虽然莫名其妙的被苏启弄走了本该是他的传奇，但是也并不代表他没有做游戏的决心。

    鬼晓得他现在在接触什么，铁定的是，游戏市场要杀出来的一匹黑马，所以这些都是苏启要去提防的。

    回了自己家里后，苏启觉得自己应该可以布局了。

    互联网发展到一定程度之后，就会出现抱团到景象。

    以后世三大巨头为核心，各自拉起了一只互联网队伍。

    比如脸盲症东哥就在企鹅下面摇旗呐喊，有事没事怼怼太极马总。

    苏启觉得企鹅肯定会走这条路，反正有钱，可以用钱快速布局。

    想了会，他拨通了千度李总的电话。

    李总一见是苏启，赶紧的接通：

    “苏总，你这开心农场的化肥可不可以用钱买？先给我来一百袋，至于价格你定。”

    这一晚上李总觉得十分的怄气，原本第二的位置已经被迅速超越。

    最先超越的是张招阳，他心里叹息了一句，算了，你是互联网祖师爷，我忍你。

    后来是丁雷，他再次叹息，你勉强也算是祖师爷，我不跟你计较。

    直到后来，他看到太极马总突然从他底下一爆而上，他坐不住了！

    大骂太极马总肯定开挂了！

    所以这会没忍住说要买化肥，他需要完美的爆回去。

    苏启一阵无语：“李总，你也迷上开心农场游戏了？”

    一边说话一边华丽的在李总的地里偷了一圈菜。

    李总这时候站在阳台上感慨，全然不知道他他已经被偷的底裤都不剩。

    回答说：“闲暇之余的小爱好，话说苏启我真羡慕你有这么一个脑洞大开的团队，总是能另辟蹊径，超越而上，望尘莫及啊。”

    苏启说：“哦，你们现在应该还是对np3不太死心吧？”

    李总打了个冷颤：“没，你小子别在给我来那一招了，我怕了你还不行吗？”

    苏启笑了下说：“李总，我又不是吃人的怪兽，那么激动干嘛。”

    “我知道你们百度的流量现在非常的宏大，可是你们留不住用户，所以注册用户都还不知道有几个，贴吧嘛，盈利模式有限制。”

    “所以迫切需要植入一个产品进去，把这些人流量变成现金，这点我没有分析错误吧。”

    李总这边半天都说不出话来，心道你这个小鸡贼果然思维妖异，随便几句话就把他们的窘迫给分析的一清二楚。

    说“我说你不会是来嘲笑我的吧，这样真就没有意思了。”

    苏启笑了下：“我苏启是那种嘴炮王吗？我嘲笑你又不能多长一块肉。”

    “那你这电话是什么意思？”

    “李总，有没有想过，或许我们还有合作的机会？”

    “合作？”李总疑惑：“我总感觉你在黄鼠狼给鸡拜年，绝对没有好心。”

    苏启说：“那你认为自己是鸡咯？”

    李总一阵翻涌：“苏总，请你不要人身攻击，自重一点。”

    苏启笑了下说：“算了，不调戏你了，有正事跟你讲。”

    “如果我拿出滴滴音乐二十个点的股份出来，你们千度会不会有兴趣？”