    颉利最后还是被李靖带走了。

    或许，他在看到李靖的那一刻，就已经清楚自己的下场。

    所以在走的时候，颉利不光没有任何的沮丧，反抗，反倒像是一个得胜的国王，走的趾高气扬，走的一往无前。

    这个结果，倒让原以为又要抬死猪一样，把他抬走的萧寒，对颉利的鄙夷稍稍消去了一些

    在颉利走的时候，神色复杂的阿耶柯一直看着颉利的身影从面前走过，再远远消失在视野当中。

    在这个过程中，他其实很想冲上前告诉颉利：并不是自己出卖了他！

    但是想想那些臣服的部落，再想想已经成为天可汗的李世民，懦弱的性格再一次让他沉默下来。

    是啊，上去说了又能如何？！

    只要自己今天不敢动手将颉利救走！

    那么明天，这些唐人一定会将自己出卖颉利的消息传遍整个草原！这是一定得！

    贞观四年，五月初五！

    颉利被俘，草原最后一个部落臣服的消息，瞬间犹如一阵狂风，席卷了整片天地！

    或许在这之前，除了萧寒，没有任何一个人能想到这场战争，到最后会是这样一个结果！

    就连李靖和李世民，都没想过：一个曾经无比辉煌强大的草原民族，会这样从极盛直接迈入消亡！

    没有一点点防备，也没一点点征兆，突兀消失在历史的长河之中，没有激起一朵浪花！

    取而代之的，是一个注定光辉万世，照耀八方的大唐王朝！

    ——————

    草原上，离开苏尼失，准备护送颉利回长安的队伍堪称豪华之极！

    萧寒的新火卫，柴绍的玄甲军，李靖的精骑兵！

    这三支堪称当世最强大的队伍日夜轮流负责看守着颉利！

    除此之外，还有两个从不以真面目示人的黑衣人寸步不离的跟着他，不管吃饭喝水，就连睡觉……好吧，萧寒就从没见过这两个人睡觉！

    不会睡觉？

    难道这两个神秘兮兮的家伙是机器人？五竹？

    脑洞大开的萧寒对这两个人很感兴趣，决定试着去找两人说话，看能不能从中套出点东西。

    不过，他的想法虽好，结果却有些不太好。

    在所有人面前都能混的如鱼得水的萧寒，在这两个黑衣人手下却碰了一鼻子灰！

    后来还是柴绍悄悄把尴尬的萧寒拉了回来，告诉他这两个人招惹不得！而且他们在颉利身边，也不是在保护颉利，而是准备在最危机时，就地结果掉他，省的再被人救走，给这场史无前例的大胜抹上一个黑点。

    “切，看起来这么牛，原来就是俩刽子手！”听完柴绍的话，萧寒摸着鼻子，悻悻跑回炉灶边，再懒得看那两人一眼。

    “嘿嘿，你把他们当刽子手也行，反正他们干的就是杀人的活！”柴绍嘿嘿笑着在萧寒身边坐下，中间还不忘给炉灶填几把柴草。

    草原上就这点不好，没有什么树，也就没什么柴，想烧火，就只能烧草或者牛粪。

    而对于唐人来说，牛粪这东西，虽然好烧，但用它做饭，总感觉怪怪的，就连煮出来的肉，也感觉怪怪的。

    之前打仗没法子，只能用它生火，现在好不容易宽松了，于是柴绍宁愿一把一把的往炉灶里填草，也不愿意用一块，就能烧好久的牛粪。

    铁锅里的汤很快烧开了，翻滚的肉汤中散发出一股浓浓的香味，但是这股肉香不光没让萧寒露出垂涎之色。反而还朝一边干呕了几下！

    算算日子，一晃出来都大半年了。

    这大半年时间，几乎每天都在吃肉！就连最喜欢吃肉的柴绍，薛万彻等人，如今也是见着肉就哆嗦，要不是草不能吃，估计他们宁愿啃草，也不愿再吃一块肉。

    “哎，多想来一顿韭菜鸡蛋馅的饺子！”噗通一声，萧寒仰面躺在草地上，对着逐渐暗下来的天空长叹。

    “韭菜馅饺子？”柴绍好笑的看了他一眼，也在一边躺了下来，枕着手臂道：“我没有你那么挑，就是回去后，一定要把所有能吃的菜都做上一遍！奶奶的，现在吃肉吃的老子牙都在出血，眼睛也发红，跟你说的那什么吸血鬼一模一样。”

    “牙龈出血，这不是要变成吸血鬼。”躺在一边的萧寒闻言，慢悠悠的叹了口气，“这是说明你身体缺了一种东西，再不补充，可能就会死！”

    “嗯？会死？”柴绍吃了一惊，他对萧寒的话很相信，连忙摸了摸身体，就连胯下也着重摸了一把，没感觉出缺了什么，这才翻着白眼道：“别吓唬人，我怎么没看出自己要死？”

    “我没吓唬你。”萧寒依旧是懒洋洋的模样，随手从旁边拔下一根草衔在嘴里，一边咂着草根里的微微甜味，一边继续说道：“不知道你听没听说过：有些走海上的大船，经常一船的人莫名其妙的就死了，只留一艘船在海上飘荡！有些人见了这样的船，就说那是鬼船。其实它就是船上的人和我们一样，天天吃鱼和肉，没有菜吃，然后就平白无故的死了。”

    “真的？那我们会不会死！”柴绍听萧寒说的有鼻子有眼，不免也认真起来，紧张的起身盯着他问道。

    “死嘛？”萧寒嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿：“那倒不会！”

    “为什么？”

    “废话！你以为我让人送那么多茶叶来，真是让你们品茶的？！”

    茶水里有很丰富的维生素C，这一点萧寒还是知道的，这也是茶叶一出现，就能在草原上风靡开来的根本原因。

    或许，草原人并不知道什么是维生素C，但是他们却能感觉出喝了茶以后，自己的身体在逐渐变好，一些暗疾也在慢慢康复。

    所以在察觉出自己身体的变化后，萧家商队再来草原，最畅销的商品就从盐巴，烈酒，逐渐转成了茶叶。

    一块茶砖，换一匹好马，那都寻常事！

    要是那个伙计只换来一头牛，那绝对会被掌柜的狠狠踹上数脚，再连骂几声败家子！

