    “别着急，”程木樱劝慰，“你们都先等等，给我一天时间，我让人把贾小姐和齐茉茉的来头都弄清楚。”

    “木樱，谢谢你。”严妍一笑。

    “别谢我，请我吃饭吧。”

    请吃饭还不是一句话的事吗，当下朱莉便找到附近一家特色餐厅，订了一个包厢。

    “你这个助理很懂事啊，找借口自己走了。”

    来到餐厅包厢，程木樱说道。

    “朱莉的确是一个很会办事的姑娘，但她现在是经纪人，不是我的助理了。”

    严妍脱下大衣外套，顺手也帮程木樱将大衣挂起来。

    “谢谢，”程木樱继续说，“我看她还将自己当成你的助理，你没想过再物色一个？”

    “颁奖礼结束后，圈里也就没我的工作了，要助理干嘛？”

    “你真不打算再拍戏了？”

    闻言，严妍有一刻的犹豫。

    毕竟是她曾经为之奋斗近十年的事业，一朝放弃，不说心血白费，心里总有些舍不得。

    “不拍戏也好，”却听程木樱接着说，“程家现在乱成这样，如果你复出拍戏，少不了有人背后使绊子。”

    严妍一愣：“程家乱？”

    “你不知道吗？”程木樱也很诧异，“老太太出国了，程家的公司交给三个人管，二叔，五舅和三姑，他们每天在公司吵完，回到家里继续吵，真可谓家无宁日。”

    “白雨太太呢？”严妍问。

    “她不管事，经常在娘家。”程木樱笑了笑，“看来程奕鸣什么也没跟你说，他不想这些事烦你，是我多嘴又惹祸了。”

    严妍摇头：“他自己也不管这些事，忙着和程子同一起采矿……”

    “你以为他能独善其身？”程木樱撇唇，“程家多少人盯着他的矿生意，每天去公司跟他套近乎的程家人不在少数，我猜他去出差，为的也是躲开这些烦恼。”

    严妍微愣,“他从来没跟我提过。”

    再深想一层，他用了什么办法，让那些人没一个来烦她。

    程木樱微笑着耸肩：“这个，你就得问他了。”

    这晚，严妍久久无法入睡，一直想着这件事但找不到头绪。

    她想给程奕鸣打个电话，但电话拿起又放下。

    今天一整天两人都有发消息联系，说的都是一些轻松的话题。

    如果这个点忽然打电话，再不小心流露出担忧的情绪，他在外出差也放心不下吧。

    可是，她心里不只担心他……

    忽然电话铃声响起，来电显示正是“程奕鸣”。

    她眸光一亮，本能的想马上接起，但还是等了等……

    马上接起什么的，显得她好像一直在等待似的。

    “喂？”她不慌不忙，还倍感慵懒。

    “睡着了？”

    “嗯。”

    “不吵你，继续睡。”

    “程奕鸣……”见他要挂断电话，她还是破功，“你什么时候回来？”

    “想我了？”他低沉的嗓音里含着笑意。

    嗯，等他回来，见面问起程家的事才说得清楚吧。

    于是她答应了一声，“你什么时候能回来呢？”

    “订票之后提前告诉你。”他柔声道：“你早点睡。”

    “嗯。”严妍放下电话，渐渐睡着了。

    她都没意识到，原来她会失眠，缺的是他临睡前的叮嘱。

    只是这一觉睡得也太好了吧，被窝越睡越暖和，还带着些许清甜的香味……

    是昨天夜里来暖气了么？

    她睁开眼，美目一点点怔然睁大，一丝欢喜注入她黑白分明的眸子。

    “程奕鸣……”原来夜里来的暖气是他，“你怎么来了！”

    他什么时候来的，还睡到了她的被窝里，她怎么一点也不知道！

    “真担心哪天夜里，别人把你抬走了，你还伸懒腰。”程奕鸣取笑，俊眸里却是满满的宠溺。

    严妍知道自己不这样，但偏偏对他毫无防备。

    “你睡吧，我去买早餐。”

    她翻身要起，被他拦腰搂住，“我不用早餐。”

    话说间，他的唇齿便开始不安分。

    一星期没见，他的忍耐已经到达极限。

    原本安静的清晨，渐渐变得火热，终究是纠缠了两回他才停歇。

    “程奕鸣你接电话啊。”严妍催促。

    电话已经响了好几次，他却能置若罔闻我行我素，严妍也是挺佩服的。

    程奕鸣皱眉，拿起电话本想关机。

    “别让人找到这里来，好吵。”严妍嘟嘴。

    程奕鸣原本按在关机键上的手指一划，接起了电话。

    “程总，”助理的声音从电话那头传来，“程家人又来公司了，说什么也不走。”

    严妍心头咯噔，这倒是一个契机，问一问他的家事。

    “谁带头？”程奕鸣问。

    “您的几个姑姑都坐在这儿。”助理焦头烂额了。

    “我现在过来。”他放下电话，却见严妍看着自己。

    “你知道了？”看她的模样，就是在等他说清来龙去脉。

    严妍点头，“昨天我去参加活动，碰上程木樱了。”

    “多嘴！”程奕鸣不满的紧抿唇角。

    “程家的人就这样，以前依赖太奶奶赚钱，现在她撂挑子走了，他们就像无主的藤蔓，四处寻找可寄生的依附。”

    他的话让严妍想起符媛儿，以前符家也是这个情况。

    然而媛儿有程子同在后面撑着，而她却帮不了程奕鸣什么。

    “你能应付他们吗？”她担忧的问。

    程奕鸣挑眉：“小看我了。”

    他揉揉她的发顶，迈开修长双腿，走进了浴室。

    严妍呆呆看着被关上的浴室门，总想帮他做点什么。

    程奕鸣离开后，她也去了一趟报社。

    符媛儿已然是报社主编，之前的屈主编则因成绩斐然，调到报社集团任职去了。

    更方便她罩着符媛儿。

    “……没法跟踪报道？”严妍来到办公室门口，正听符媛儿打着电话，“谁拦着你不让？报社是已经拿到了采访权的！”

    “哪个白警官？白唐吗？好，我知道了，我来处理。”

    听到“白唐”两个字，严妍眸光微闪。

    “妍妍！”符媛儿惊喜的笑了笑，但手中电话不停，“麻烦你帮我接一下白唐白警官，白警官不在？不能告诉我私人号码？”

    符媛儿气闷的放下电话。

    “怎么了，大记者？”严妍笑问。“生气！”符媛儿紧紧抿唇，“本来说好的，我们报社独家跟踪报道一桩连环杀人案，竟然在白唐那儿被卡了！”

    “白警官平时人很随和，但到了案子上就很较真。”严妍说。

    “你认识白唐？”符媛儿诧异。

    严妍点头，将之前和白唐打交道的事情简单说了一遍。

    “那正好，我要去案发现场找他，我们边走边说。”符媛儿麻利的穿上外套。

    “案发现场……”

    严妍有点怵，难道符媛儿不怵么？

    “我去过的案发现场比你出席的活动多，有我防身，别怕！”符媛儿拉上严妍就走。

    路上，严妍将程家人烦扰程奕鸣的事情说了，问她能不能想到什么办法？

    “程子同把珠宝公司的事都交给程奕鸣了，”符媛儿回答，“他又跑去跟人搞新能源生意了。”

    而且，符媛儿蹙眉说道：“程家人好像从来没来烦过程子同。”

    “他们没那个脸。”严妍耸肩。

    程子同是自己野蛮生长起来的，程奕鸣曾经享受程家最好的资源，程家人才会觉得让他给他们回血是理所应当。

    “晚上回去我问一问程子同，”符媛儿拍拍她的肩，“你别担心了，程奕鸣厉害着呢，那几个程家人算什么！”

    话说间，两人已经到了目的地。

    案发已经是几天前的事情了，案发现场拉起了警戒线，两个便衣在外面守着。

    严妍认出他们，是白唐经常带着的助手。

    “严小姐，符记者，”其中一个便衣说道：“白警官有交代，不让任何警队外的人进去。”

    “我有采访证的，”符媛儿亮出证件，可以拔高音调：“我不为难你，你让白唐出来，我跟他说！”

    “这个问题我已经说了好多遍！”回答她的，是里面传出的一句不耐的低吼。

    严妍和符媛儿愣然对视，这是白唐的声音。

    “你哪个警校毕业的，哪个老师教的？”低吼声继续传出，“这东西是可以随便挪动的？”

    “想不想我现在给你写实习结语？我的结语就是，你不适合刑侦工作，请你现在马上离开我的队伍！”

    紧接着跑出一个双眼发红的女孩。

    严妍惊讶出声：“雪纯？”

    祁雪纯与她视线交汇，脚步微顿，继而捂住脸，扭身往另一边跑去了。

    符媛儿诧异非常：“白唐……不是这个性格啊，今天怎么了，分裂了？”

    便衣低声轻叹：“白队不想祁雪纯在队里实习，可她非要留下来，白队只好……”

    “咳咳！”几声轻咳打断了便衣的话。

    “喜欢碎嘴的，也不要留在我队里。”白唐冷着脸走出来。

    符媛儿管他高兴不高兴，将采访证高高举起：“白警官，这可是你的上司亲笔签发，你不认账？”

    “你采访重要还是我找凶手重要？”白唐挑眉。

    “我采访，并不妨碍你找凶手。”符媛儿不甘示弱。

    “媛儿，白警官，你们不要见面就掐嘛，“严妍笑着说道，“但你们要掐，我也管不了，我就先忙自己的事情去了。”

    刚才朱莉发来消息，有紧急情况需要她去处理。

    “严小姐，你稍等。”白唐叫住她。

