    “说说来意吧！”

    道九言直接坐到秦家二少爷的面前，甚至连对方的名字都懒得去问。

    秦家二少爷抬眼一扫，冷笑一声，不屑地说道：“你是这里的老板？”

    他上下打量道九言一眼，冷笑道：“那你听好了，我相中这里了，从今天起这里就是我的酒吧，跟你再没有任何关系！”

    啪！

    一巴掌扇了过去，顿时秦家二少爷从椅子上飞了出去，一头撞到四五外的边桌上。

    原本还在周围看热闹的人，立即惊恐地跑开，躲得老远。

    音乐停了，所有客人纷纷看了过来。

    谁也没想到，会有人闹事，更没有人想到，一言不合就出手。

    秦家二少爷似乎也没有预料到这种情况，当他察觉到杀气的时候，自己已经飞了出去。

    此时，他的脑袋撞破，鲜血直流，一边的脸颊已经麻木。

    一股血腥味从嘴里传来，一张嘴，顿时几颗牙齿带着血掉到了地上。

    秦家二少极为狼狈地从地上爬了起来，无比狰狞地吼道：“小子，你他妈的敢打本少，我看你活得不耐烦了！”

    道九言淡淡一笑，坐在椅子上说道：“我看活得不耐烦的人应该是你，你就不打听一下我是谁吗？”

    “本少管你是谁？”

    秦家二少阴沉着脸，随即冷笑道：“这个酒吧不就是道九言的吗？我告诉你，就算是他来了，也不好使！”

    “给我上，把这里给我砸了！”

    当道九言听到对方知道这是他的酒吧时，心中立即闪过一股不详的预感。

    可是眼前的情景已经容不得他多问，双方已经打到了一起。

    史铁鹏一声大吼，率先冲上来，挡在道九言面前。

    他知道道九言不需要，但是身为手下，怎么可能让老大亲自动手呢！

    史铁鹏一动，王东等创世安保的人也动了。

    顿时，一道道身影立即飞出去，惨叫声不断响起，

    眨眼间，秦家二少带来的人都被打倒，受伤最厉害的就是他身边的那两名武者保镖。

    看到这一幕，秦家二家震惊地看着道九言，颤声问道：“你，你是谁？”

    “你不是早就知道我是谁了吗？还在这里装傻吗？”

    道九言冷冷地说了一句，身形一闪，从椅子上消失，下一秒便出现在秦家二少面前，抬腿就是一脚，直接将他踢飞。

    “啊……”

    几声清脆的骨裂声在秦家二少飞走的同时响起，惨叫声也跟着传来。

    轰！

    强大的力量，让秦家二少如同是炮弹一般，快速地飞走，重重地撞到十几米外的墙面上。

    随后落下，半天没有爬起来。

    道九言大步走过去，一把将秦家二少提了起来，问道：“告诉我，到底是谁让你来的，或者是谁给你出的主意！”

    “我……”

    秦家二少口吐鲜血，剧烈的疼痛让他的五官扭曲，连话都说不出来了。

    尽管道九言很想弄死这位秦家二少，但也要考虑一下秦家的反应。

    毕竟秦家是龙家的盟友，如果因为一个秦家二少，让龙秦两家反目成仇的话，恐怕就中了敌人的圈套。

    道九言立即度了一股力量注入秦家二少的体内，原本已经痛得要晕过去的秦二少，顿时无比精神，身体上的疼痛也减轻了大半。

    他惊恐地看着道九言，颤抖着声音说道：“你，你到底是什么人？”

    他怎么也没想到，酒吧里会有这么厉害的存在，根据他所得到的信息来看，这里的人根本不敢对他的出手才对。

    可谁又能想到，对方不仅动手了，而且还让他的人团灭了！

    “你不知道我谁是吗？”道九言冷冷地问道。

    秦二少摇了摇头，“我不知道！”

    “是谁让你来这里的？”道九言问道。

    “是，我无意间听宋子明说起的。我跟他的关系很好，所以想要替他报仇……”

    秦二少没有隐瞒说出了实情。

    道九言听后，淡淡一笑，真是个傻子。

    宋家和秦家是什么关系，难道这个秦二少不明白吗？

    竟然还想着替宋子明报仇。

    不用想也知道，眼前这个秦二少被宋子明给利用了。

    也就是说，这背后的主使者也绝对不会宋子明。

    并不是道九言瞧不起宋子明，而是宋子明根本就没有这个脑子。

    除了宋子明，那就是宋子峰。

    而宋子峰这段时间又和柳青扬走的非常近。

    由此可见，真正的幕后黑手就是柳青扬。

    至于柳青扬是什么目的，很简单，就是挑起龙秦两家的不合。

    想明白这些之后，道九言松开了秦二少，脸上露出一抹淡淡地冷笑。

    “既然你们这么迫不及待的找死，那我就成全你们！”

    道九言掏出手机，拔通了林虎的电话。

    电话很快接通。

    “老大！”

    “嗯，给我查清柳青扬、朱星宇、宋子峰以及萧志强的下落！”道九言说道。

    “老大，萧志强已经离开了南江，至于柳青扬三人的地址，我知道！”林虎连忙说道。

    “给我发过来！”

    道九言挂断手机，很快林虎发来了信息。

    看到手机上的地址后，道九言眼中闪过一抹杀气。

    谁有人都认为他太仁慈了，那就向他们展示一下屠刀。

    看了一眼瘫在地上的秦二少，道九言给秦修远打了电话。

    “表弟，这么晚打电话有什么事吗？”

    电话响了半天，这才接通，里面传来秦修远哈吹连天的声音。

    “不好意思呀表哥，你们秦家的二少爷跑到我这里来闹事，我不知道怎么处理了，所以这才给你打的电话！”道九言呵呵一笑。

    “什么？老二那个王八蛋跑到南江去了？你没把他打死吧？”

    秦修远惊呼声立即传来。

    “没打死，就是断了几根肋骨，掉了几颗牙！”道九言说道。

    “没打死就好，受点伤没事。你把他看住了，我现在就飞过去！”

    随即电话里传来起床穿衣服的声音。

    道九言一怔，连忙说道：“不是，你这么着急干什么，再说这个点也没有飞机呀！”

    “我能不着急吗？老二那王八蛋差点坏了大事，我爷爷正到处找他呢！你把他看住了，我乘家族直升机过去！”

    秦修远说完，便挂断了电话。

