    随着盐泽幸二的自杀，上海特务处又动荡了一番。一些原本盐泽幸二的亲信，被清洗了。

    周云的劝说下，二条没有抓他们，只是将他们调出了特务处。

    这一个月来，特务处发生的事让人害怕，二科科长，总务科长，办公室主任，酒井红云，再到盐泽幸二。一个接一个地在招待所栽了。

    于是乎，特务处招待所关门了。没有人敢去住特务处的招待所，那地方就是一个悬崖，谁在里面住！谁倒霉！

    虽然周云还是负责特务处的工作，但是，特务处处长的位置他别想。这是伊藤精杰说的。

    无所谓了，当不当处长对周云没有什么不同。现在的特务处，中层干部中，百分之六十都是周云的人，新来的处长，难受吧？

    被抢的那一船的钨砂，上缴给了上面人。二条本来想吞了，但是，被周云劝住了。那可是物证，很多人都知道的！你敢吞了它？别被噎死了！

    这一天，周云去早茶店吃早茶，在早茶酒楼的外面，被一个乞丐给拦住了。

    周云火了，吃早茶本来就是开心的事，碰到了乞丐，这算什么回事，于是，周云一脚踢了过去。

    那乞丐一看，一边喊着“杀人啊”，一边向旁边的小巷跑去。

    周云更火了，下车就追。

    两个人追到了小巷子，乞丐不逃了。

    周云丢给他一包好烟：“老七啊！有情况？”

    原来这个乞丐就是周云手下的大将老七。

    老七抽出一支烟点上：“老大，我发现一个怪人。”

    周云也点上一支烟：“怪在哪？”

    “他应该很有钱！一个人租了一大套的房子。买的菜都是做日本菜的。他应该是个日本人。”

    周云皱着眉头：“那他的行为象不象日本人？”

    “他极力表现出中国人的行为举止，但在我的眼中，他就是日本人。”老七说。

    周云问：“你怎么对他有兴趣了？”

    老七说：“我就住在他的屋子前面，每天都能闻到那食物的香味，很象日本精理店的那味道。所以便留了心。有一次他外出，我也跟着去了。结果，我看到了他去了一个不应该去的地方。”

    “什么地方？”

    “黑皇咖啡馆！”

    周云知道老七为什么要怀疑了。

    黑皇咖啡馆不是一般的咖啡馆，那里面的咖啡价格比上海最好的咖啡馆的价格要贵一倍。

    这么贵，明显宰人！但是，那咖啡馆内，生意天天爆满！

    因为那个咖啡馆，是上海的情报界的交流地。本身咖啡馆在法租界，再就是咖啡馆的老板是英国人，第三，进出那咖啡馆的人都是世界各国的间谍。

    所以，原来是中国政府不敢动它，日本人来了，它的生意依然红火。想要卖情报的，想要买情报的，都会去那个地方。

    一个普通的人，是不会去那个咖啡馆的，进去一看那价格牌，马上就会走。

    但是，老七跟踪的那人却去了那个地方。

    这人肯定有问题！

    周云对老七说：“你继续跟踪他，如果发现他又去了黑皇，你就给我打电话。”

    告别了老七，周云便回去吃完了早菜，又回去了特务处。

    这回的事，周云不愿动用王勇他们。王勇与方言等人，在上海已经小有名气了，因为他是周云的人。

    名气大了，做事就不好隐蔽了。

    周云想了想，便调了何洁来。相比较王勇他们，何洁没人知道他的情况。

    周云带着何洁来到了老七说的那地方，指着那房子说：“你们的目标就是那个屋子内的人。记住，不要让他感到有人跟踪，宁愿跟丢也要保密。”

    何洁带来了一个小队的人，一共有十个人。

    当即，何洁分了工，两人一组，分成了五组人。监视房中留一个二人组，再分四个小组，负责跟踪目标。为此，周云给何洁三辆车子，足够他用了。

    目标屋内，周云不让装监听器。如果监听器被发现了，那么对方就知道被内行的人跟上了。

    现在，明面上有何洁在跟，而暗地里，又有老七在吊。一明一暗，应该没问题。

    这一天，周云在办公室里，电话突然响了。

    是老七打来的，说是目标出门了！出门的方向应该是黑皇。

    周云马上化了装，开着车子出了特务处，向着黑皇驶去。

    到了黑皇，周云看到函何洁，也看到了老七。周云对他们作了动作，表示自已要进去，便走进了咖啡馆。

    一进门后，周云便喊道：“老板，来一杯拿铁。”

    “拿铁“不是咖啡。其实，拿铁在意大利语里是“牛奶“的意思，如果你点一杯“拿铁“，那么服务生只会给你上一杯牛奶。

    拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合。“我不在咖啡馆，就在去咖啡馆的路上“。

    周云之所以说出拿铁，那也是一个暗语。说出这个“拿铁”而不是说“拿铁咖啡”的人，是与本店有缘的人。哪怕他从来没来过，看起来很陌生。但是他说了这个字，就表示他是内部的人介绍来的。

    所以，老板很热情，亲自将周云引到了位子上。

    刚刚碰巧，周云的位置就在目标的旁边。

    周云听老七介绍过，也去了屋外偷窥过，当然知道目标人是谁。这个巧也是周云故意走过去的。

    目标人看着周云，眼中露出了羡慕的神情。他来了三次，每次来，老板都拿着斜眼看他，以为他是条子（官方派的人）。

    周云心中好笑，他没有来过黑皇。但是他听说过黑皇。黑皇内的情况，也掌握了不少。所以，他一震，就将老板震住了。

    周云坐下后，拿出一支雪茄，点上抽了起来。

    一下子，雪茄的味道，飘了出去，就是那老板，也掀了掀鼻子，这雪茄是正牌的古巴雪茄！

    旁边的目标人则是闻的最多，他不禁闭上眼睛，仿佛在回味那芬芳的气息。

    世界上最好的雪茄，无疑是来自古巴。因为，只有古巴得天独厚的气候和肥沃的红土，才能种植出世界上最好的烟草。但千万不要以为有了这些天然的条件就可以了，一根优质的雪茄绝对是通过人工手卷而成的。从烟叶到雪茄，整个过程与制作一件精美艺术品的过程并无二至。

    雪茄和香烟的不同，就犹如男人和男孩的区别。

    雪茄是用口腔来品尝的，要做的就是让你舌头上所有的味蕾都感觉到雪茄的香味。所谓唇齿留香，就像细细品味红酒一样。

    不同的时段应该享受不同的雪茄。有一种说法是:每天的第一支要选择味道温和的H.UPMANN；午餐之后应选择味道浓烈、口感饱满的CORONA；丰盛的晚宴之前最好选择能给你带来振奋感受的REY DEL MUNDO；稍事休息时则应选择清新淡雅的、口感舒畅的FONSECA，“难忘的时刻”应该选择珍贵的COHIBA……

