    “阿母！”

    看清灵位上的字，邋遢男人身体猛地一颤，滚滚泪珠从眼角缓缓滑落。

    “这位先生，如果您没有别的事情，还请您离开，我家乃是不详之地。”

    就在邋遢男人，望着棺材灵位傻傻发呆, 流着眼泪的时候。

    注意到外面有人的二喜，交代了弟弟一声，便走了出来，打算劝对方离开，毕竟自家的情况他心里清楚，他并不想连累陌生人。

    刚一走出来，他就看这邋遢男人眼熟。

    只不过对方实在太脏了, 头发蓬松，脸上胡须密布，一时间，他没认出来对方是谁，还以为是某个远房亲戚。

    “老二，是我！”

    陷入悲伤的邋遢男人，看着身披麻戴孝走出来的二弟，声音沙哑的说出了自己的身份。

    一脸歉意的二喜，听到对方的声音以及说的话，先是愣了一下，紧接着，双眼慢慢的变红，愤怒的一声怒吼。

    拿起旁边的一根棍子，就对着眼前的邋遢男人，劈头盖脸的打了过去。

    “你个混蛋，你还有脸回来，你怎么不去死？你回来干什么？我打死你这个混蛋。”

    二喜打过来的棍子, 邋遢男人并没有躲闪闪, 只是悲伤的跪在地上, 任凭自己的二弟抽打。

    “咳咳, 二喜干什么，你给我住手。”

    躺在床上的大喜爹，听到外面的吵闹，以为自己的二儿子和谁发生了冲突，怕对方惹祸，连忙踉跄着从床上下来，往外跑去。

    一出门，他就看到了自己的二儿子，正在打一个邋遢的乞丐。

    见此，他吓了一跳，生怕自己的二儿子因为悲伤失手打死人，连忙大声的喝止。

    可是二喜并没有听他的话，依旧一边哭着一边用棍子，狠狠地抽着那个邋遢男人。

    “二喜你個孽子，给我住手，咱们家都已经这样了，你还想惹什么祸, 你要打死人了, 你让你弟弟怎么办？”

    见儿子不听话, 老爷子愤怒的喝骂了一句，急步地走上前，夺下了二儿子手中的棍子。

    “呜呜呜，爹呀，他是我那个混蛋大哥呀！”

    被老爷子夺掉棍的二喜，满脸都是泪水，扑通跪在地上嚎哭了起来。

    “什么！”

    大喜爹身体一个踉跄，不敢相信的看着被打得鼻青脸肿趴在地上，嚎啕大哭的邋遢男人。

    看着看着，他渐渐的也确认了眼前人的身份。

    “你个逆子，我打死伱！”

    确认自己没看错，眼前这个邋遢男人，真的是自己那个不孝的大儿子。

    老爷子瞬间怒火上涌，抡起从二喜手中夺过来的棍子，对着跪在地上嚎啕大哭的邋遢男子，就是一顿狂抽。

    “爹，你息怒，爹，您息怒，别打了，再打真的把他给打死了。”

    在地上悲怒大哭的二喜，见状连忙拦住了正用力打大喜的老爹。

    “你给我滚开，今天我不打死他，我就不是他老子，给我滚开。”

    被拖住的老爷子，用力的挣扎二喜的阻拦，手中的棍子不停的挥舞，怒吼子要把大喜给活活打死。

    “你不是有本事吗？你不是修仙长生不死了吗？那你还回来干嘛？是不是想回来看看我们这两个老不死的，有没有被你气死？

    哈哈，你成功了，你把你娘给活活气死了，老子也活不了多久了，你心里是不是特别痛快？

    是不是想仰天大笑，自己没有了负担，没有了拖累，可以舒舒服服的修仙了，啊，是不是啊？哈哈，你说是不是啊？”

    老爷子越说越怒，最后直接把棍子狠狠地扔了过去。

    飞舞的棍子，狠狠的抽在大喜的额头上。

    “爹，儿子知错了，儿子后悔了。”

    父亲的话，如同一把把钢刀，不停的刮着大喜的心中肉，让他心痛不已。

    他跪在地上，不停的磕头，眼泪止不住的往外留流。

    谷鄻

    “哈哈，现在知道后悔了，晚了，你早干啥去了？

    大王带待你不薄，待咱们尹家不薄，可是你怎么报答大王的，你丢弃了上万士兵，放弃了自身的职责，让数十万百姓惨死于蛮夷之手，你这是不忠。

    不顾父母亲人，为了所谓的长生不死，你竟然一声不吭的跑去深山修行，连累家人受苦，你这是不孝。

    如果不是大王看在你三弟面子上，我们两个老不死的，和你两个弟弟，早就去地府那里报道了。

    你这不忠不孝的混蛋，你还有脸在这里哭，我要是你，我早就一头撞死了。”

    “阿爹，阿爹，别喊了，有人看着呢。”

    拦住老爷子的二喜，见到周围的邻居，听到吵闹都走了出来，害怕大哥的身份暴露，连忙捂住了老爷子的嘴。

    同时，不停对着站在旁边不知所措的小弟使眼色，让他赶紧把大哥拉进屋里，别被邻居看到了认出来。

    很快，两人一个被硬拉，一个被扶着走进了屋中。

    进了屋，老爷子怒火依旧沸腾，可在二儿子的拉扯使眼色下，也只能强压着心中的怒火，瞪着跪在棺材旁边的大喜。

    “你这个逆子，别怪我无情，等给你娘下葬了，你立刻和我去上京，面见大王。”

    说完，他又补充了一句。

    “你要敢跑，我就立刻吊死在家门口。”

    跪在棺材旁边，看着棺材里的母亲的大喜，神情悲痛回道：“我这次回来，就没打算走，只是想看看你们，然后就去上京向大王认罪。”

    “哼！”

    老爷子闻言冷哼一声，便不再看他，把头扭到了一边。

    跪在母亲棺材旁边的大喜，向着棺材磕了几个头。

    随后，从怀中拿出了一张锦帛，丢在了母亲棺材前面的火盆当中。

    随着火焰的燃烧，锦帛快速的被点燃。

    在火焰燃烧时，隐隐约约的可以看到锦帛上的三个字。

    道德经！

    “大哥，你烧掉的是什么？”

    陪在一边的小弟，见到大哥把一张珍贵的锦帛丢进了火盆，心中好奇下，小声的询问大喜。

    “迷惑人心神的经书，也是所有事情的根源。”

    看着火焰一点点吞噬锦帛，大喜表情毫无波澜的回道。

    正扭头看向一边的老爷子，听到这话扭头看了过来。

    他心中明白，自己大儿子烧掉的，应该是修行之法，也是儿子辞官修行的引子。

    如果在此之前，为了自己的另外两个儿子，老爷子肯定会抢下来，并且训斥大儿子一顿。

    可如今，他却没有半点想法，甚至心里觉得非常痛快。

    就因为这张经书，让他们家落到这种地步的源头。

    就是因为这张经书，让自己的老伴被活活的气死。

    他心中非常恨那个引自己儿子入道之人。

    如果没有那人，恐怕现在家里依旧过得非常好。

    自己的老婆子也不会被气的离世，二儿子的婚约也不会被人退，小儿子也不会被学堂赶出来。

    想着想着，老爷子咬牙切齿的看向了大喜。

    “那人是谁？”

    大喜没有犹豫，直接回答道：“他说他叫老子！”

    老爷子眼睛一瞪，“你真是傻子，他是老子，那老子是谁？”

    ps：前几张，尹家阵亡人搞错，是三喜不是二喜，已改！

