    贝莉愿意参观院竞技社，友好的院竞技社社长当即卡迪文表示，他将亲自教导贝莉如何发掘自家精灵的技能，在前往院竞技社的路上。

    这是召唤师实战的基础课程之一，如何正确的引导精灵使出自身所具备的技能，正常情况贝莉将会在三年级下学期接触，眼下算是提前学习了。

    “光明系精灵的技能大部分相仿，国王级光明史莱姆历史上也出现过，院竞技社中是有做针对性了解的。”走在去往院竞技社的路上，学识储备丰富的卡迪文侃侃而谈起来。

    学院老牌风云人物卡迪文社长走在路上，身边跟着的是新晋学院风云人物、未来的学院风云人物核心贝莉，这两位走一起，卡迪文还一副引路人的模样，自然引得无数学生、老师侧目。

    余光瞥见了这一幕的卡迪文嘴角忍不住微微扬起，自己和未来光明系大佬贝莉关系很好的模样被同学们看见了，妥了！以后看谁还敢诋毁自己！

    虽然贝莉还是一只小萝莉，但卡迪文还是要说，身边这只小萝莉的”小粗腿“抱起来可真是太香了。卡迪文的笑容越发猖獗，好在很快这位反应了过来，重整了下神情，继续兢兢业业的做临时家庭教师。

    “国王级光明史莱姆最招牌的治愈能力是治愈之雨，利用自身粘液，在小范围内造成一场雨幕，恢复能力中等，不过因为是群体性的治愈技能的缘故，治愈之雨的实用性极高，在群战中，可以说是一个有着决定胜负的战略级技能。”

    贝莉发出了轻微的呼喊，有些惊讶。

    “除了治愈之雨外，光明系国王史莱姆另一个治疗技能是‘融入’，光明系国王史莱姆能够融入到除火属性、鬼属性精灵外，其他所有精灵的体内，就像是一个移动血包，它可以持续对融入者进行治疗。这个技能可以大大增强其他精灵的续航能力，就辅助来说，这是一个神技。”

    “或者说绝大多数光明系技能都是神技。”卡迪文回忆了下光明系如今公布的各种技能，不由得耸了耸肩。

    在团战方面治疗是真的太重要了，而光明系是大陆上唯一一个拥有治疗能力的系别。光明系召唤师、精灵又少得可怜，这也就直接导致了只要是能够治疗的技能，无论它效果多么差劲，都被称为神技。

    光明系治疗技能中，治疗能力最微弱的是次级精灵许愿灯的“点灯”，在被治疗者的头顶点亮一个微弱的光源，小幅度的提升肉体恢复速度，大概就是原本三分钟才能好的小伤口，变成只要两分五十秒……

    治疗效果弱是真的弱，但架不住它确实暖和，柔和的光带着些许治愈能力，让被点灯的意识到他身后有一位光明熙召唤师，光是这一点就很提升士气了，于是它也是神技——西大陆对光明系的渴求就是这么病态。

    贝莉有些懵懂的点了点头，然后她皱了皱眉，有些不好意思的说：“可是……可是院长爷爷他们说，小爱不是光明系国王史莱姆啊。”

    “恩……恩？！”卡迪文一愣，猛地回头看向身边贝莉手中的爱德华。

    老院长说这只史莱姆并不是光明系国王史莱姆？不是学校那边早上公布说，这是一只光明系国王史莱姆么，怎么一扭头就推翻了？

    等等，国王史莱姆长什么样子的？卡迪文陷入了思考，作为院竞技社社长，学院赛正式成员之一，他的见识自然不少，当然也见过国王史莱姆，毕竟史莱姆系在召唤师群体中也算是一个比较热门的系列，借着人海战术的优势，前期还是很强的。

    国王史莱姆，相比普通史莱姆，最大的特征就是在国王史莱姆的头上，会有一个王冠样的凸起。

    卡迪文目光扫过爱德华，恩，光溜溜的，没有王冠。

    所以这是一只普通的光明史莱姆？普通光明史莱姆有哪些技能来着？等等，不是国王史莱姆的话，上午公布的消息里不是说这只“小爱”是中等精灵么？中等精灵、光明系、史莱姆，不是国王史莱姆是什么？卡迪文思维有些卡壳。

    “院长爷爷他们说，小爱是教皇史莱姆，上等精灵，非常珍惜。”在卡迪文胡思乱想的时候，贝莉的声音再次响起。

    教……教皇史莱姆？那是什么玩意？一个新的史莱姆名词，顿时触及了卡迪文的知识盲区。

    不对，现在要关心的不是这个问题，贝莉小祖宗刚刚说了什么？上等精灵？光明系上等精灵？！

    “卧……”

    家教极好的卡迪文差点当场爆粗口。

    “贝莉小祖……咳咳，贝莉同学，我们院竞技社有一位社长，两位副社长，社长和副社长的福利是相同的，您看要不您就委屈下，先当个副社长，等后年您四年级后，能够作为正赛队员登场，我再立即转让社长与您？”卡迪文的语速清晰而又迅速。

    沃尔学院中，社团社长是有一个底线的，那就是必须是四年级及以上的学生才可去争取社长职位，学院教育层认为，三年级以下的学生就应该好好学习，以提高知识储备为第一任务。

    社团社长统筹社团，终究是会在一定程度上分散社长本人的精力的，而且三年级以下的学生毕竟还是太小了，很容易出现这样或那样的问题。

    四年级就任社长还是很有科学依据的，毕竟有三年学院生活打底，学院方面绝大多数事情在前辈的教导下了然于胸。

    其次三年成长，也足够让萝莉完成向少女的转变、正太完成向少年的转变，心智也趋向成熟。

    院竞技社的两个副社长当然是有人的，一个是如今排名第一的女凶人，另一个则是，恩……叫啥来着，平日里就是个透明人，专精的还是隐藏型的鬼属性，存在感低的叫人记不住名，算了现在不想这个了，这个谁是可以下位了！

    反正也打不过我，毕竟我是学院第二。卡迪文如是想到。

    哦不，以后就是学院第三了！卡迪文用狂热的目光看向身边的贝莉小萝莉。这位面前谁敢称第一？

    上等精灵，这个级别的精灵毫无疑问已经成熟或者趋向成熟。

    成熟或趋向成熟的上等光明系精灵……卡迪文已经不想再多说什么了，他只想吼一句“小爱牛逼！”

    话说回来，贝莉小祖宗到底是怎么做到的，第一次召唤直接召唤出一只上等精灵？什么时候上等精灵也能直接召唤了？那不是要培养或野外驯化的么？卡迪文再度陷入思索中，可惜他想破头也想不明白，为什么贝莉能打破常规。