    道童有些不解，往常遇到这等事，真人一向恨不得立刻将妖怪除了，现在遇到这样机会，却反犹豫，难道是因更在意这里的事？

    可这里，不过是有一个新科状元苏子籍，一个普通人，哪值得真人这样忌惮？

    但这些话，他也只敢在心里想想，并不敢就这样问出来。

    倒是刘湛，其实犹豫说出这话，就又蹙起了眉。

    显然，这样的除妖机会，还是众妖集合的机会，对于他来说，也不是那样好遇到的。

    “自妖一诞生，就有反噬。”

    “小妖还罢了，随着年岁增长，心魔夜复一夜增长，龙君开辟万道，使其妖族沿人道而行，至臻于化境，渡过心魔，获得解脱。”

    “棋道、医道、琴道还罢了，危害不大，还有鬼神妖和科举道这种渗入民间官府的道路，要不是龙君没有完善，怕是祸端之烈，远超余妖。”

    “龙君实在应该死，龙女也必须扼杀。”

    堡垒最怕的是内部攻破，这几百年来，道门与妖怪之间，可不仅仅是你跑我追的游戏，而是渗透和反渗透人类社会的关系。

    久了，道门寻妖捉妖的技能增强了，但妖怪逃跑和渗透的本事也同样强了。

    而且妖怪的寿命很长，当年趁着妖皇陨落趁机斩杀一大批，余下再想随便就捉到个修为高些的大妖，也渐渐难了。

    只因那样的妖怪但凡是活下来，不但修行高，而且还有着人间的身份，甚至曾经还有妖怪渗透到了高层，得以调动官府围剿道人，破灭山门的事。

    就拿自己来说，不是尹观派想攀附官府，而是不这样干，就反过来被妖怪借官府力量围剿了。

    “为什么妖怪也有脑子呢？能不能只会打打杀杀，喝血吃人？”

    刘湛自嘲了一句，仔细想了想，若大兴旗鼓让人过去，怕会搅了局。

    往常也就罢了，这时众妖集合，或是与齐王勾结，要除龙女。

    当然，这也只是猜测，纵然他已确定齐王与妖怪的确有勾结，但是不是这次会合作，又怎么个合作法，到了关键时会不会翻脸，谁也不好说。

    要是妖族另有想法，齐王被蒙在鼓里被利用了，也不是不可能。

    于是，他补充了一句：“让它们过去，只是需派人跟上去，查清楚它们想干什么，只好是确定它们在人间的身份。”

    “当然，一旦有变，要涉及妖族兴起，立刻扑杀之。”

    道童因为经常接触各类情报，想得其实更细致一些，他忍不住提醒：“真人，这些妖会不会有别的谋算？”

    “要是它们与齐王勾结，有着官文护体，是否也要动手？”

    刘湛听到这里，神色就是一冷：“就算有着官文护身，应该动手就动手。”

    见道童仍有些迟疑，他没好气地说：“首先，朝廷比我们更仇恨猜忌妖族的渗透，毕竟非我族类其心必异。”

    “只要杀得妖怪，就没有大罪。”

    “至于别的，我们是道士，就该做道士该做的事，别看我们亲近蜀王，但真的深入掺和政事，实是自寻死路。”

    但道门不掺和，妖族掺和了，以后万一妖族因此起势，哪里还有我们道门的下脚之地？

    道童心里想着，可见刘湛脸色不太好看，也不敢分辨，忙低声应了。

    刘湛也不在乎一个道童是不是心里转过了这个弯，反正不是自己要传衣钵的徒弟，整个道门里那样多人，也不能阻止别人想法。

    就算真有心来个从龙之功，也不是下面的人能拿主意。

    这些事对于刘湛来说，都是小事，想到自己转道来顺安府的目的，刘湛就再次拧起了眉。

    “苏子籍此人，从气相上看是个贵人，但这贵气又有些奇怪，可要深看时，又朦胧了看不清楚。”

    “难道他竟不只是贵，还是贵不可言的命格？”

    “寒门出身，新科状元，贵不可言，那只能是将来封侯称公了，但大郑虽然开国时有封爵，但都是与大郑开国皇帝一起打天下的人。”

    “现在已是太平盛世，虽有战乱，但绝不到能掀起大战程度，一个臣子，不立下赫赫军功，如何能做到封侯称公？”

    这让刘湛有些想不明白，文官当到了顶，治理有方，也不过封伯，还是流爵（不能世袭），何有此相？

    他虽是在朝廷有着虚职，也结交了一些官员，但罗裴那样的钦差大员，也不知道苏子籍的身世之事，刘湛自然也就没那个渠道知道。

    而这种事，若没人挑破，任谁想破脑袋，也不可能想到。

    但即便不知道这些，刘湛若有所思：“这些先不说，苏子籍，现在这样情况，你要怎么作为？”

    顺安府·府衙

    刚刚从外面回来一众官员，没等各回各位，就又被带到知府衙门，按照知府大人的要求，坐在大厅里，开着灭蝗会议。

    这就让已经有些疲惫的部分官员心中越发不满了。

    他们当然也知道，蝗虫若成了势，对农事影响很大，这不算是小事，可现在蝗虫不是还没成灾么？

    大多数还只是蝗虫卵待在地里，早一天晚一天，又有什么要紧？

    哪至于就将他们当做奴仆一样，召之即来挥之即去了？他们好歹也是有着官身的人，先是被带去农田里，被训斥得抬不起头来，还要被逼着与农夫为伍，做一些在他们看来斯文扫地的事。

    这也就罢了，就当是作戏。

    可累了一天了，就不能让他们歇口气再继续？再说，他们也并不是每天无所事事，在衙门也有着许多事情要忙！

    但基于祁弘新是知府，品级高，是上司，就算是心中不满，也只能沉默以对，不敢出声发牢骚，只是个个沉默。

    只是他们的这种消极，就已是让祁弘新恼火了。

    他坐在上首位置，已换了官服，黑瘦脸看起来十分严肃，拧着眉，扫视了一圈下首坐着的府县官员，心中也很有些不满。

    若不是他初来乍到，还没有在本地培植出几个有力的帮衬，哪里用得上这些酒囊饭袋？

    当然，祁弘新也清楚，有些事怪不得这些官，实是巧妇难为无米之炊，但是这不是懈怠的理由。