    这一回头，周旋就再也没有反悔的机会了，恐怖的吸力直接令他变成一颗陨石，霸烈汹汹朝地爆天星撞去。

    正当这时，右边的转轮眼得到查克拉注入后，微微颤抖了一下，闪烁起蓝白相间的光芒。

    下一刻，数十枚蓝白色的求道玉从周旋双手中喷涌而出，组合成一柄巨大光剑。

    “蓝白轮转生爆之……三千大世界！”

    周旋将巨大光剑分化为三千道剑光，义无反顾，似开天辟地般直斩地爆天星！

    这是他的唯一一击。

    一击过后，不是他死就是六道仙人死，或者两个人一起死。

    “死又何妨？我才不要苟且渡过一生，这次我要遵从本心，六道仙人，希望你能承受住我的怒火！”

    他内心在咆哮。

    “什么？居然还能发出如此程度的反击！”

    望着笼罩周旋全身的三千道蓝白剑光，六道仙人脸色骤变。

    他从剑光里感受到巨大危险，可这波生死对决不可能避免，必须操控地爆天星与他正面相撼！

    “轰。”

    宛如世界湮灭般的巨响过后，整片天地都安静了。

    一团极致的光和热产生，致使方圆三十公里之内所有事物全部蒸发消散。

    只见三千道蓝白剑光，同时斩中地爆天星的三千个不同部位，双方略作僵持之后，剑光势如破竹直切而入。

    被剑光切开的瞬间，偌大一颗地爆天星霎时支离破碎，崩毁成无数碎块。

    “唉……”

    周旋依稀听到一声叹息。

    不过他没有手软，英俊的五官由于用力过猛而扭曲变形，裹挟仅剩的零星数十道剑光疯狂倾泻在六道仙人身上。

    六道仙人没有肉身，如今的他只是一团查克拉聚集体，被蓝白剑光斩中后甚至都没显露任何痛苦表情，当场被绞杀成虚无。

    “我赢了……”

    周旋嘴角勉强掀起弧度，“嗬嗬”惨笑。

    他此时的模样非常凄惨，浑身鲜血淋漓，身上有四分之一的部位血肉不存，露出下面的森森白骨。

    在意识丧失前的最后一刻，他关闭八门遁甲，眼皮不受控制合上，整个人犹如断线的风筝，笔直坠落向地面。

    “漩涡周旋！”

    一只体型数米大的蛞蝓分身吓一跳，连忙奋不顾身冲天起跳，张嘴用柔软的舌头把周旋接住。

    “你这是何必。”

    看着舌尖上濒临死亡的男人，蛞蝓仙人心中百感交集，纵然有千言万语也不知如何表达。

    ……

    ……

    战国56年，声望如日中天的涡潮村发生了一件大事。

    漩涡龙的长子漩涡周旋当着各忍族族长的面，众目睽睽之下施展了十几次通灵术，最终成功把自己通灵没了。

    这等奇闻轶事一度在火之国众忍族之间流传，成为不少忍者茶余饭后的谈资，导致通灵术在一段时期内成为无人敢用的禁术。

    漩涡周旋虽然不是漩涡龙的继承人，但涡潮村对他失踪一事极为重视，对外发起重金悬赏，若有谁能找到活人，便可得到一千万两白银，死人则只值一两，相差千万倍。

    许多忍族在重金诱惑下，用了两个月时间踏遍火之国每一寸土地，却始终没有发现线索，悬赏风波于是逐渐平息。

    直至三个月后。

    ……

    ……

    周旋缓缓睁开眼睛，一大片黑暗映入眼帘。

    虽然身处黑暗当中，但他的视力没有受到半点影响，清楚看到周围是一座巨大的地下洞穴。

    “我活下来了吗？”

    周旋一脸迷茫，努力回忆那日与六道仙人决战的场景。

    然而他只能回忆到用蓝白轮转生爆把六道仙人绞杀成虚无的那一刻，再后面的事情就没印象了。

    “哗啦啦。”

    周旋稍稍动了动身子，旁边顿时发出水流般的声音。

    他低头看去，这才发现他浸泡在一滩绿色的液体当中，那滩液体带有一股腥味，蕴含大量生命能量。

    “漩涡周旋，你终于醒了！”

    角落里响起蛞蝓仙人惊喜的声音，她原地蹦跶一下，立刻跳到周旋面前。

    “蛞蝓前辈，是你救了我吗？”

    周旋看着身下蕴含生命能量的液体，若有所思。

    很难想象当时他那种情况，查克拉耗尽、血液蒸发掉一半、大量血肉损毁，蛞蝓仙人是怎么把他怎么从鬼门关里拉回来的。

    “嗯嗯！”

    蛞蝓仙人用力点头：“还好我的查克拉天生带有治愈属性，那天你昏迷后，我马上就用查克拉精华凝聚出生命溶液，这才维持住你的身体机能，如果换成是蛤蟆仙人或者白蛇仙人，他们肯定救不回你！”

    周旋闻言也是觉得万分庆幸，深知蛞蝓仙人没有半点夸张，毕竟那天他是抱着必死的觉悟回头和六道仙人决战，最终能活下来属实侥天下之大幸。

    “让蛞蝓前辈费心了，这已经是蛞蝓前辈第三次救我的性命。”周旋感叹道。

    蛞蝓仙人第一次救他命时，他无比感激。

    第二次救他命时，他愿意舍命相赠。

    可第三次被救了性命后，他的情绪却平静许多，因为如今蛞蝓仙人在他心目中的地位已是不亚于漩涡龙、水户、芦名等至亲之人。

    “你如果不是为了阻止我被封印，当时完全可以脱身逃走。”蛞蝓仙人感动说，“漩涡周旋，你那天其实真的不该回头，我现在想想还觉得后怕。”

    “六道仙人杀不死我，最多只能把我封印，而我这一千年来一直在湿骨林里与世隔绝，和被封印也差不多，就当换个地方修炼了……”

    “话不是这样说。”

    周旋摇头打断。

    “蛞蝓前辈是因为帮我才被六道仙人记恨，倘若要我眼睁睁看着前辈被他封印，我却独自苟且逃生的话，我宁可也不活了。”

    “天上地下，没有任何人能当着我的面欺辱蛞蝓前辈，就算再给我一次选择的机会，我还是会毫不犹豫和六道仙人拼命。”

    由于身体虚弱，周旋这番话说的并不激烈，可平静的语气里却彰显出他内心最真实的想法。

    单纯的蛞蝓仙人何曾有被人这般表露过心迹？顿时感动的稀里哗啦。

