    因为这个场景听起来为什么那么熟悉……这不就是当初自己还没成为超凡者，还是那个普普通通的见习调查员的时候在那个兰斯镇的事情吗……

    可以说兰斯镇的那件事是他开启自己逆袭人生的一个重要阶段……后来他突飞猛进的进步都是这个事件给他打下的基础。

    当时的那个老头可是给他留下了很深的心里印象啊……但现在他要是回去那个老头绝对不是自己的对手。

    啊对还有妮娜……那种程度和范围的打击，她和那个猎魔人应该是不可能活下来了，而且这也有调查员协会的佐证，他们俩确实死了。

    不得不说妮娜其实救了安东尼奥一命……可惜当初安东尼奥实力实在是太过于差劲，能让自己活下来就已经是一个奇迹了，实在是没有余力去帮助别人。

    “所以这件事应该和你们有关系吧……或者这么说, 你们应该知道这件事吧……”

    狄安娜眯起了双眼，看向安东尼奥和劳伦斯。

    神秘界一般都遵循一个原则……等价交换，刚才狄安娜说出了自己知道的一些信息，所以现在该安东尼奥和劳伦斯来说了。

    劳伦斯自然是一脸懵逼……他是什么都不知道的，在血灵教呆了这么多年了，他也几乎没跟血源有过什么直接的交流。

    安东尼奥清了清嗓子, 开口说道。

    “这个其实我略知一二……具体的细节啥的我就不多说了, 我只能说这件事跟我有关，是我制止了灾厄神教的窃取我主力量的活动。”

    “咱们现在该上去了……门已经开了。”

    他抬头看向已经打开的大门。

    劳伦斯没说话, 狄安娜也一样……两人都没感觉有着太大的意外，毕竟现在安东尼奥之前是血灵教唯一的眷者……

    要是这个眷者不知道这件事的话，恐怕这个世界上就没人知道这件事了……毕竟一个外人怎么会去阻止别的教派获取其他教派信仰的神祗的力量呢？

    “那你想不想复仇……”

    狄安娜一把抓住了安东尼奥，眼睛里出现了一种莫名的神色。

    “复仇？”

    安东尼奥反问道。

    “对……灾厄神教如此可恶，我想把他们连根拔起，但光凭我一个人的力量这是不可能完成的事情，所以你有没有兴趣一起来干这件事？”

    狄安娜眼神里露出期待的神色。

    “唔……”

    安东尼奥开始了思考……这件事其实对他没造成什么影响。

    但在因尼斯港口和幽暗之城发生的事情确实让他对灾厄神教这个邪教讨厌到了极点……

    他到现在还记得那些普通人像是被割麦子一样在他眼前倒下的场景……还有在因尼斯港口普通人变成深潜者那个痛苦的过程。

    还有那个般若……差点干掉自己，那些学生，还有拉普斯战斗学院的那几个老师……

    最重要的是经过安东尼奥这么长时间的调查……他发现那个所谓的【众神议会】最主要的核心成员就是灾厄神教。

    换句话说，自己成为这个nt组织的目标很大可能就是有着灾厄神教的推动……

    所以无论是为了血灵教以后的发展还是为了他自己的人身安全……灾厄神教都是必须迟早要清除的一个组织。

    既然这样……

    “好啊……”

    “不过这光靠我们两个可不够啊……”

    安东尼奥伸出了手掌，握住了狄安娜那柔弱无骨的小手……

    “是的……我准备用我眷者的身份试着沟通一下我的主……之前试过，可以获得一部分的力量，主还没有完全疯狂。”

    “我得先把旧日旅店重新开起来……然后凭借这个旅店来拉拢我们教派新的信徒, 单打独斗还是太过于困难。”

    令安东尼奥没想到的是……狄安娜早就想好了以后的路线。

    而且旧日旅店竟然是海洋之心开的……怪不得当初那个服务员长得那么别致。

    不过话说回来，狄安娜既然能说出她想将旧日旅店重新开起来这种话……说明她的力量和地位应该比安东尼奥想象中要高很多。

    神祗的力量哪有那么好动用……普通的信徒哪怕是自杀式献祭都没太大可能动用一丝丝微弱的神祗的力量, 更不用说开旧日旅店这种类似连锁店的项目了……

    “我觉得可行……但现在咱们最主要的目的还是离开这个鬼地方，走吧。”

    安东尼奥站起身, 拍打了一下自己的身体, 朝着前方打开的大门走去。

    “是这样的。”

    狄安娜跟着安东尼奥走了过去。

    劳伦斯挠了挠脑袋，不知道为啥他感觉自己好像显得很多余……而且刚才两人说的东西他一点都不懂，怎么感觉狄安娜比自己都熟悉安东尼奥呢？

    带着这样的疑惑，劳伦斯也跟了上去。

    ……

    “都他妈的给老子顶住……不然都得死！”

    比特列挥舞着他那沾满了血迹的长刀，站在阵地的中央大喊道……他的左耳朵已经失去了一半，脸上和身上都是各种擦伤，衣服也已经变得破破烂烂的了。

    这是他们固守阵地的第四天。

    当初血族亲卫军的进攻部队被冰霜帝国的奥术师用奇观武器给一分为二之后，他们就一直坚守着这里。

    因为周围实在是没地方跑了……

    他们队伍的位置比较离谱……恰好在奇观武器的一边，就是要是奇观武器再朝着前面挪一点点，他们就是完蛋了这样的一个尴尬地处境。

    至于为什么尴尬……因为前面的队伍在刚开始的时候几乎是乱成了一锅粥……当然，这是因为被冰霜帝国的大股狼骑兵冲杀才变得如此混乱。

    血族亲卫军的士兵本身还是非常精锐的，不可能因为一个通讯被切断了就变得慌张无比甚至开始四处逃窜……

    因为在冲杀的时候比特列并没有召集自己的士兵抵抗，而是自己躲了起来，导致他根本不知道前面是什么情况。

    其实前面的部队是分了几部分朝着不同的方向逃走了……大批的狼骑兵去追他们了，所以比特列才会觉得自己这里的狼骑兵并不是很多。

    于是比特列做出了一个非常错误的决定……那就是留在这里等待德古拉伯爵派来的支援。

    结果因为奇观武器自带的特性……援军想要翻越这个山脉的效率实在是过于低，而且要是有敌人在另一边守株待兔的话，翻过来多少就会寄多少……

    因此德古拉公爵只能下令让援军从一旁绕过去……但这显然有点太慢了。

    因此在这个时间里追走的狼骑兵基本都回来了……能追上的都追上了，追不上的继续去追也没有什么意义，大概就是这个意思。

    然后他们回来收集装备清理战场的时候就发现了比特列这么一支队伍……当然除了比特列这支队伍还有一千多血族亲卫军的正规军, 一共大概一千六百人左右。

    好在这一阵他们修建了不少的战壕……并且将冰霜帝国在这里之前用来引诱他们进攻而修建的一些碉堡塔楼之类的进行了修整和二次改造。

    这才勉强挡住了一些攻势……不然早就被狼骑兵军团给打下来了。

    比特列正在叫喊的时候突然感觉到眉心一股刺痛……随后他快速地朝着一旁躲避而去, 可惜他的速度在子弹面前真的是不够看。

    另一只耳朵被齐根直接打掉了……

    他摔倒在壕沟里，痛的呲牙裂嘴……不过好在子弹还可以给他进行一个高温消毒的操作，让他不用担心后续的发炎之类的问题。

    “tnnd这帮孙子……”

    比特列开口骂了出声。

    一开始狼骑兵军团还是采取之前的战术，就是用狼骑兵往上堆，堆多了自然就把这个阵地给攻下来了。

    可是为了阻挡狼骑兵军团，现在营地上的一位血族亲卫军的指挥官已经让手下的人把前面的路段特意弄的崎岖不平，并且还扔了许多捕兽夹这一类的东西。

    因此狼骑兵军团的进攻变得十分吃力……他们的巨狼也可以说是损失惨重。

    然后他们就换了一个战术……想用蛮人军团磨死他们。

    虽然蛮人军团的士兵普遍的素质不是那么的高，但是他们人多啊……十个人换你一个人你都是耗不起的。

    而且因为某种历史原因，蛮人是很听话的，可以说是蛮人就是冰霜帝国的一个合法奴隶都不过分。

    所以这场战斗的结局一开始就注定了……比特列自己都没想过能挺下来四天。

    “长官，对面的炮车来了……”

    一个趴在战壕里的士兵对着比特列大喊道。

    “艹……反坦克魔能步枪呢？”

    比特列也大喊道。

    “报告长官，所有的反坦克：步枪和反坦克炮都已经碎掉了！”

    “我去吧……”

    一个浑身都是凝固的血痂的人从一旁的杂物堆里钻了出来，他的手里还拎着两捆炸药包。

    比特列一眼就认出来了这是血灵教留在这里的一个二阶的血骑士。

    似乎好像叫墨德克？

    “要是我死了，你把这个交给老大……”

    墨得克将一串手骨样式的项链递给了比特列……

    一开始的时候血灵教的人就商量到底怎么办……后来讨论的结果是二十个人离开这里去寻找劳伦斯，剩下十个人在这里盯着比特列顺便帮忙打仗。

    到现在第四天就剩下墨德克一个人了……说实话这个阵地之所以还在顽强抵抗，和这十名血灵教的超凡者关系也很大。

    超凡者在战场上的作用远比想象中的要大很多。

    超凡者，尤其是二阶超凡者这种中等超凡者，在战场上要是想突击某一个点位或者是盯好一个目标想杀掉一个人，只要肯豁出去命，几乎是不可能做不到的。

    除非对面的那个目标也是等阶较高的超凡者。

    对面的狼骑兵看到墨德克拿着两个炸药包就冲了上来，于是他一夹巨狼的屁股就冲了上来，马刀高高举起，想要直接砍掉墨德克的脑袋。

    墨德克用余光看到了这位狼骑兵，他直接将右手的炸药包甩飞了出去。

    然后跳了起来踩到一旁的围栏上又跳了回去……一把长剑直接砍断了狼骑兵的马刀，顺着他的脖子就滑了过去。

    他坐到了巨狼之上。

    巨狼因为受到了换主人的惊吓所以很是不安分……墨德克掏出拳头就是一顿猛锤愣是给砸服了。

    然后巨狼就带着墨德克跑向自己伙的炮车。

    爆炸声响起……墨德克灰头土脸地从烟雾中滚出……虽然坦克并没有被完全破坏，上面那挺机枪还在不断地在那里宣泄着子弹。

    但履带还有炮筒已经都被破坏了……这样就没什么好怕的了。

    就在比特列看到这幅场景之后送了一口气的时候……地面忽然开始震动起来。

    比特列抬头望去，一个大约十米高的机甲站到了他们的对面……这机甲浑身雪白，背后还背着一把巨大的弓弩，上面的那个箭矢都不用射……

    比特列感觉它直接把箭矢扔过来都能把他们的阵地给直接摧毁。

    在场的所有士兵都被这个巨大的机甲给震撼到了……他们纷纷发出惊呼，有些甚至失去了求生的意志。

    因为子弹打在上面都留不下一丝痕迹……那洁白的装甲不知道用什么东西做的，材质非常之好。

    比特列不一样……他在绝望之余还在怀疑这件机甲的来路。

    以他所知，冰霜帝国本身不可能有这种水平……要是他们真的能独立自己生产这东西并且还能量产的话十几年前年就不会被卡特帝国打的像是儿子一样……

    所以……这还是那个神秘的幕后势力……比特列默默想着。

    但这些已经没有意义了……不管这个机甲是怎么得来的……都可以轻而易举地把这个阵地上的所有人都碾死……

    就当那个一直都不放弃的血族亲卫军指挥官都有些绝望了的时候，一个黑色的传送门突然在半空中出现。

    一个同样洁白但是要比这个机甲小不少的机甲从里面缓缓地飞了出来……

    比特列一眼就认出这是安东尼奥的守卫者二型，当初安东尼奥给他展示过的。

