    “你这狗屁食铁兽，快点把我的草薙剑还来！”

    说完，王磊马上朝着猛哥这边抓来。

    猛哥再次竖起身上的银针，露出了阴阴的笑容。

    “你打不了我的脸哦！”

    “是吗？”

    王磊也笑了，他的手上迅速覆盖上了纳米战衣，一支火炮马上对准了猛哥。

    “我擦！”

    猛哥眼珠子瞪圆，赶紧吞云吐雾就想要逃跑。

    “二狗子，给我锁定那个小东西！”

    王磊的脑袋上迅速戴上刚铁侠的纳米头盔，在红外线的扫描下，即使躲在烟雾当中，猛哥依然被扫描了出来。

    下一刻，一个小小的火球马上从王磊的手上打出去，“轰”地一声砸在猛哥身上，屋子里头马上被炸的一片狼藉。

    “哎呦！”

    猛哥惨叫一声，他圆滚滚的身子从烟雾当中滚出来，身上变得更加脏兮兮了。

    “呜呜，吃了神器还是抵挡不住机械的攻击！等老子吃到更多的神器，到时候老子就吞了你这破纳米战衣！”

    猛哥可怜兮兮的大骂道。

    “是吗，那你以为你能还能吞到更多的神器吗？”

    王磊把猛哥拎起来说道。

    “等一下，王磊不要啊，我知道错了，你让我做什么都行！”

    猛哥赶紧求饶道，他那萌萌的小脸一做出可怜的表情，足以让所有人都心软。

    可惜王磊不是一般的人，他可不吃猛哥这一套。

    “我问你一句话，如果我上了太空，还能不能再回来？”

    王磊抓着猛哥问道。

    猛哥像是迟疑了一下，然后赶紧说道。

    “回来……当然可以回来啦，只要你想要回来，随时都可以！”

    “既然这样的话，那你就跟我一起上天吧！”

    王磊一句话，马上让猛哥眼神一亮。

    王磊之所以这么说，也是想要上天看看是不是真的和猛哥说的那样，毕竟像虫族或者魔族之类的，王磊以前也只在电视上看过。

    就在这时，突然王磊的家门外传来了蒋依依她们的喊声。

    “王磊，快点开门啊！有人过来拜访了！”

    “没错，是许文龙爷爷啊！”

    听到蒋依依和齐美菱她们的声音，王磊脸上的神情马上变得凝重。

    几个人从门外走进来，除了蒋依依她们几个女孩子之外，赫然还有许文龙和他的两个保镖。

    “呵呵，小磊，我来找你聊天来了。”

    许文龙冲王磊笑了笑，只是他的眼神当中，仿佛还笼罩着一层阴霾。

    “等一下，家里头怎么这么乱？有贼进来了吗？”

    蒋依依和齐美菱她们一进到家里，周围的一片狼藉马上让她们停住了脚步。

    “这个啊……这个是猛哥弄的。”

    王磊朝猛哥使了个眼色，示意他不要出声。

    “真是的，猛哥你这个坏小子，跟我过来。”

    蒋依依和齐美菱把猛哥带走，留下了王磊和许文龙两人谈事情。

    “许大爷，不知道你来找我有什么事？”

    王磊和许文龙笑道。

    许文龙拄着拐杖，看着王磊脸上的笑容不曾变过。

    “小磊啊，我来找你是为了什么，应该也不用我说了吧？”

    王磊本来想给许文龙倒水的右手一顿，表情依旧平静。

    “许大爷，你说的我怎么听不明白呢？”

    “呵呵，你不用再装啦，把慕容海和许不群弄伤的人，其实就是你吧？”

    许文龙开门见山地说了出来，能够弄出一个机器人在天空上飞，除了王磊，许文龙还真想不到有哪个人能够做到。

    “许大爷，我家的熊猫确实咬了你孙子和那个叫做慕容海的家伙，你如果要惩罚，就惩罚我好了。”

    王磊抬头笑道，依旧假装不知道刚铁侠的事情。

    看到他这个样子，许文龙有点生气地拿着拐杖在地上杵了一下。

    “你这小子，怎么听不懂我说的话呢，我们都知道是怎么回事，只要你肯承认，我还是会帮你的！”

    “我不是说了嘛，我家熊猫惹的事我来承担，我会负责的！”

    “你……”

    许文龙脸色一红，他要说的当然不是熊猫的事。

    “算了，既然你不想说我也不问了，可是你要知道，以慕容海的家族，一定会查出来是什么事情的，你难道就不担心你几个女友的事情吗？”

    “谁敢动我女友，我就让谁人！头！落！地！”

    王磊说的话是无比的铿锵有力，就连许文龙听到了脸色也是马上变化了。

    他毫不怀疑王磊有这样做的能力，如果王磊真的想要这么做，到时候说不定不止是慕容海的家族，就连他许家也会受到牵连。

    更加重要的是，他们很可能还会因此失去王磊这个人才。

    一想到这，许文龙咬了咬牙，然后说道。

    “王磊，要不你还是赶快离开这个地方吧，你放心，你的女友们不会出事的，我会让人二十四小时照看她们。”

    “嗯？许老，你为什么要这么做？”

    王磊眉头皱起问道，他可是把许文龙孙子都给打伤的人，可是现在他居然不帮孙子反而来帮自己。

    “我帮你，也是因为你确实是个人才，我孙子做了错事请你原谅他，可是慕容家那边我没办法干涉，只能帮你逃跑了。”

    “我只希望你以后回来之后，不要对我们许家太过过分，即使是我孙子招惹了你，也请你饶他一条命。”

    许文龙诚恳地说道。

    听到他这么说，王磊的心情马上就变了，本来他还以为许文龙要来抓他，可是现在看来和他想的不一样。

    “放心好了，许老，只要你孙子不再来招惹我，我也不会对他动手的。”

    “至于那个慕容家，我会有办法对付他的。”

    王磊神色冰冷地说道。

    现在以他的势力还不是能够对付慕容海的时候，虽然他有钱，可是人家有的是权力。

    “那好，我给你三天时间，这三天之内我会尽力替你们和慕容家周旋，三天之后，你必须得离开这个地方。”

    许文龙和王磊匆匆交代几句之后，马上就离开了。

    王磊看了一下屋子墙上挂着的日历，还剩下三天时间，不过也已经足够了。

    当天晚上，王磊就和自己所有的女友都聚集在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。

