    与此同时感觉到周身发生的异样，九尾灵狐也是挑了挑眉。

    “呦？这个力量，但是有点意思…”

    五阶中期有如此实力，倒也是我小看了你！“

    “但是就只是这样的话…”

    “轰轰轰！”

    嘴角微动的同时，九尾灵狐恍惚间再一次迸发一股浓烈的粉色灵光。

    “什么？？？”

    片刻后，一股动荡的力量尽然直接将叶尘的风元素尽数弹开。

    “臭小子！不要以为身体蕴含真龙精血就能横着走。”

    “今天如果不跟我小孙女道歉你注定交代在这里！”

    一声怒吼响起，

    六阶天灵境独有的威压力量携带着破空的气息直直冲向叶尘。

    “噗！”

    随着叶尘一口老血喷出以后。

    粉色的迷雾开始朝着叶尘身体内部侵入。

    片刻的凝神，一股酥麻的感觉开始遍布叶尘的四肢。

    粉色的烟尘力量在半晌以后开始钻入叶尘的身体之中。

    “比起梦幻三尾狐，这个老狐狸果真是鼻祖。”

    渐渐的叶尘眼前开始升腾起一层迷雾。

    粉色的烟尘有着乱人心魄的力量。

    随着叶尘瞳孔视线变得重叠，他的精神力都开始变得错乱虚弱。

    强行甩头让他的神智变得清醒，

    “不行，这样下去不是办法！”

    “必须得想法儿逃跑才行！”

    “系统！靠你了！”

    “帮我规划一条逃跑路线！”

    在没有办法的情况下叶尘只能将希望全部寄托在系统身上。

    在这关键时刻，只能靠系统来保命了。

    “叮！为宿主寻找到遁形方法但是前提必须支付所有净化值。”

    “你别废话了！快点给我！”

    现在这种情况他还哪会估计净化值。

    留得青山在不怕没柴烧！

    “叮！成功扣除宿主642187净化值，兑换极速遁形技能。”

    “流光瞬息！”

    “技能法门，动用所有灵力，加持于宿主自身。”

    产生告诉腾挪量子虫洞，

    使得宿主完成短距离的时空穿梭

    注意，本次法门只能使用一次，一进使用，无法动用第二次。

    请宿主三思考虑。

    “尼玛还三思考虑，再不跑狗命都难保了？确定确定！”

    随后叶尘二话不说直接动用所有力量开启了这次的时空穿梭。

    “吟唱时间三十秒读条，计时开始！”

    “叮叮叮！”

    伴随着清澈的读条声回荡在叶尘脑海中，

    叶尘的心也算是落在了实处。

    现在只需要想法儿撑住这段时间等待量子虫洞完成即可。

    抬头看了看一脸嘲弄的九尾灵狐。

    与死神赛跑的三十秒，断然不能出差错。

    “尼玛…”

    “竟然如此…那就来吧！”

    “暗元素发动！”

    “空！”

    “幽冥之门！”

    黑色的灵力在叶尘一声低吼以后，宛如泉涌一般喷射而出。

    随后交织于叶尘的胸前。

    “哦？暗元素？？”

    “你这鸟妖！会的花样还真不少！”

    “不仅仅是花样这么简单！”

    “给我开！”

    “虫来！”

    强撑着灵力抵挡粉色的烟尘。

    以暗属性灵力为纽带。

    眼前的幽冥之门中一只巨大的蝗虫攀爬而出。

    “嘶！”

    随着冲出地鬼怪一声诡异的嘶吼以后，

    原来越多的鬼怪开始从幽冥之门里爬出。

    黑压压的鬼怪大军借用叶尘的灵力降生于这片天地间。

    一声声咆哮声后，

    宛若蝗虫大军一样，不要命的朝着九尾灵狐冲去。

    “奶奶！”

    从未见过如此大阵仗的梦幻三尾狐惊恐的躲在九尾灵狐的身后。

    而九尾灵狐却依旧一副云淡风轻的样子。

    “花拳绣腿…”

    “给我退！”

    又是一道粉色得精光乍现而出

    流转于整片森林的粉色烟尘开始调转枪头，直直落向鬼怪的面门。

    这些冥界生物叶尘都不知道他们的由来，从一开始调集他们开始。

    他就知道这个世界上的元素之力很难限制他们。

    可是接下来发生的一幕却让叶尘大吃一惊。

    因为随着烟尘缓缓落下后。

    那些召唤出来的鬼怪竟然停下了行进的动作。

    “怎么回事儿！”

    “这些鬼怪好像不受控制了？？”

    惊呼之际叶尘低头发现身下的这些妖兽，竟然…

    调转了枪头！！

    这个老婆娘手段为什么如此之强？？？

    有生之年叶尘第一次感觉到如此惊骇的力量。

    这乱人心魄的灵力甚至一度赶超自己的摄神夺魄？？

    “王级妖兽，果真恐怖如斯…”

    “系统！你好了没有！”

    眼看众多蝗虫开始朝着自己而来，叶尘焦急的询问系统。

    定睛一看，蓝色的屏幕上开始倒数一滴滴的数字。

    还剩十秒钟…

    “尼玛！没想到我叶某人有生之年也会搬起石头砸自己的脚！”

    “散！”

    底骂一声后将幽冥之门一掌击碎。

    随后就将目光转向了天空之上。

    “人海战术失效，拖延的法门也只能用那一招儿了！”

    “幽冥分身！”

    “撒！”

    随着叶尘一声低吼以后，

    熟悉的身影再一次出现在叶尘身后。

    “老伙计，我没有办法只能牺牲你了！”

    弥漫的望着身旁的幽冥分身，

    随着他重重点头后。

    一股青色地火焰于他体表升腾而起。

    “炎焱末日炮！”

    火光开始流转，此时幽冥分身的体表处开始萦绕一股毁天灭地的火光。

    “喝！”

    再次一声低吼以后。

    将炎焱末日炮压缩于身体内部，直冲冲的朝着远处九尾灵狐而去。

    幽冥分身宛如一个恐怖分子一般。

    压缩于身体中的火元素犹如核弹一般。

    为了争取时间叶尘只能这么做。

    他并不奢望幽冥分身有什么作为。

    只是想着能够为他拖延一定的时间。

    “还会分身？？小家伙你可真是让我刮目相看啊！”

    望着气势汹汹的幽冥分身

    九尾灵狐抬了抬眼角，随后修长的九根尾巴开始随风飞舞了起来。

    伴随着灵力的再放。

    九根尾巴交织在他的胸前为自己形成了一个巨大的保护盾。

    粉色的灵光外泄

    再片刻后就与叶尘的幽冥分身碰撞在了一起。

    “轰！”

    只听一声巨响后，

    自叶尘幽冥分身内部爆发出了一股极其惊骇的毁灭灵力。

    动荡的灵力将整片森林的树木席卷而上。

    一个小瞧的蘑菇云随着火光的乍现出现在森林之中。

