    此时的顾随心，像是个调戏良家男子的登徒子。

    可是她比登徒子，更让人心意迷乱的。

    靳珩鼻对于顾随心的贴近，身体僵硬着，呼吸间都是她身上的香气，身体忽然燥热起来。

    而此时，顾随心突然轻笑了声，声音真的像是妖精。

    “靳队长~你不想女人吗？”

    “顾……小姐，”   靳珩再开口，突然发现自己的声音，带着一抹低哑。

    “哈哈哈……”顾随心的笑声更大了，她似乎在靳珩的耳旁，嘴唇开启，似乎都能贴着她的耳朵了。

    不过，她笑过之后，就突然起身，退开了。

    靳珩的怀抱，就这么空了，他忽然觉得，有些……空。

    深沉的黑眸抬起，看着顾随心站在面前，漂亮的脸上，带着一抹娇媚的笑容，眼神中带着钩子。

    靳珩在暗处，手指紧紧的握了握。

    “顾小姐，玩够了？”

    “我没玩啊，我刚才可是认真的……在撩你啊！靳队长。”

    这么直接，也就是顾随心了。

    “可惜，我明天就要进山了，回来还不知道什么时候呢，靳队长，这几天记得想我哦！”

    顾随心已经达到自己目的了，翩然转身，回到房间了。

    只留下她似乎一直在耳畔的笑声，还有那抹怎么都挥之不去的香气。

    第二天，顾随心就跟着向导王大哥进山了，两人都带了不少工具，苏梅真是不放心。

    “要不要我陪你去？

    你一个女孩子不放心。”

    王大哥在一旁道：“苏梅，你又不是不知道我，我可不是坏人啊！”

    “我没那意思，相信你啊，只是顾小姐到底是一个女孩子，可能不方便。”

    “行了，老板娘，你的好意我心领了。

    你就别去了，我对这样的行为习惯多了，以前我还去过比这还危险的地方呢，不用担心。”

    苏梅无奈，“行吧，你手机带着。

    虽然不一定有信号，但是若是有什么问题，可以打应急电话的。”

    “我知道，放心，放心。”

    顾随心跟着王哥上山的时候，还碰到了靳珩他们几个在巡逻，彼此打了招呼，而顾随心的看着靳珩，也不是昨晚那般的放肆了，只是淡淡一笑，就上山去了。

    后面，强子几人边走边聊着。

    “这顾小姐也真是厉害。

    不过这种女人啊，漂亮归漂亮，就是太厉害，没有几个男人能招架得住吧？”

    “我看也是，顾小姐这种女人，你说她得找什么样子的？

    我看顾小姐那样子，肯定喜欢更厉害的吧？

    人家见识也多，外面那些大老板啊，也是不错的。”

    “大老板？

    多庸俗，顾小姐一看就是应该喜欢带着艺术气息的男人吧？

    顾小姐搞艺术的，这样才会有共同语言吧？”

    “也说的对。

    反正怎么都不是我们这种大老粗，也没有几个钱，一年四季就只能守着这么个破地方。”

    “哎呀，别说了，心塞。

    我那媳妇，前天还给我打电话，说我刚结婚就不管她了，这女人啊，真是，结婚前我说清楚的啊，又不是不回家，这么黏糊做什么？”

    “嘿，刘劲，你故意的是不是？

    肉麻死了，你媳妇黏糊你，美的你……”   “哈哈哈哈……羡慕了吧？

    我就是故意的……”   几人有说有笑的，靳珩却始终都冷冷的没开口。

    今天他的沉默，好一会儿才引起了强子几个的注意。

    今天的队长，似乎有点不同，怎么这么沉默？

    几人对了对眼色，强子先开口：”队长，你……今天是不是不舒服？

    “   靳珩眉目一冷，“没有。”

    “哦。”

    没有就没有吧，行吧，这样才是他该有的样子呢。

    

