    “你不要命了是吧，居然敢在那里胡说八道，本宫是独孤皇贵妃，信不信本宫一句话就能够砍了你的脑袋。”

    独孤皇贵妃阴沉着脸。

    陌浅浅却是一脸的不以为然，她悠然自得坐在了独孤皇贵妃最喜欢的贵妃榻上，捏着一串晶莹剔透的紫葡萄，慢慢吃了起来。

    “凤香雪，你能瞒得过别人却瞒不过我，你以为花大人死了你就可以只手遮天为所欲为了？你带着东方离去大苍山，还想要帮他为新帝。还与他苟且，你可知与皇子私通，这消息若是传出去，足以让你死上一百回了。”

    “贱人，你还在那里胡说八道。来人呀，把她杖毙。”

    独孤皇贵妃冷声道。

    “你再大声点，你大可以把宫里的人都叫过来，只要把人叫来，我就立刻对外公布你的身份。什么皇贵妃？你不过是一个水性杨花的破鞋罢了，东方离要是知道你就是凤香雪，不知道他还会不会愿意与你在一起。”

    陌浅浅也是不久之前才知道独孤皇贵妃就是“死”去多时的凤香雪，凤府的二小姐。

    外头的人都以为凤香雪已经死了，可实则上她并没有死，她经历了一场生死磨难之后，摇身一变，居然就成了独孤皇贵妃。

    独孤皇贵妃气得浑身发抖，可是她却没有再敢叫人进来，因为她知道，光凭着陌浅浅一个人是不可能知道她的身份的。

    “我师父他没有死？”

    独孤皇贵妃并不笨，她也知道，陌浅浅能堂而皇之在皇宫里与自己叫板，必定有她的底气。

    早前，得知花无伤被独孤鹜杀死，独孤皇贵妃心中还暗暗窃喜，因为在这世上知道她真正身份的人只有花无伤一个人。

    也只有花无伤才能够控制她，如今花无伤一死，世上就再没有人知道她的秘密了，从今往后她就是真正的独孤皇贵妃了。

    而且花无伤一直反对她和东方离在一起，她却一直对东方离牵肠挂肚，原本以为花无伤这一死，自己就可以得偿所愿了，独孤皇贵妃却发现自己还是把花无伤想的太简单了。

    那个男人怎么可能轻易死去。

    “你知道就好，你的一举一动全都在花大人的眼线之下，如果不是我帮忙，那一日，凤白泠已经揭穿你了。”

    陌浅浅对于独孤皇贵妃很是看不上，这个女人空有一张好看的脸，脑子里却是空空如也，都什么时候了还沉迷于儿女情长和东方离勾搭在一起。

    “是你帮了我？”

    那一日，独孤皇贵妃也很纳闷，那些尸体上并没有异常，可是独孤皇贵妃却知道她的身旁的侍女和太监体内都有虫卵。

    日常，在她玉哨声的催化下，虫卵都已经孵化，按理说他们的身躯已经被那些虫蚕食的差不多了，可是仵作却什么都没有发现，她还以为是自己一时好运，如今想来，是因为陌浅浅的缘故。

    “那一日宫里出事之后，我就知道事情不妙，暗中调换了那些宫女和侍卫的尸体。”

    陌浅浅自从那一日被花无伤救下之后就对花无伤感激涕零，她更是被花无伤的容貌和也行所吸引，彻底臣服于他。

    如今她已经成了花无伤得力的左右手。

    独孤皇贵妃脸色有些难看，她发现花无伤就像是一只不断吞吐出蜘蛛丝的可怕狼蛛，无论她想怎么想法子去摆脱都摆脱不了。

    前有纳兰湮儿再有陌浅浅，花无伤的人无所不在。

    “师父既然没死为什么不现身？如今大楚的形势很不妙，我之所以和东方离在一起，也并不是为了我的个人私欲，而是想要借着东方离之手，击退敌军。你也知道独孤鹜离开之后，大楚军队群龙无首，若是没有一个新的领袖出现，加上其他国家入侵，大楚很可能会沦陷。”

    独孤皇贵妃还想为自己的行为解释。

    “你以为这一切花大人会不知道？花大人不在乎你又跟谁勾搭在一起，只是要让你警惕，无论你做什么，花大人都会知道，少在那使诈。另外，花大人早前让你命人运往边塞的特殊军粮准备的怎么样了？”

    特殊的军粮，独孤皇贵妃一听，顿时就明白了。

    次日，凤昭安就得了独孤皇贵妃的命令进了宫。

    “运输军粮去边陲？”

    凤昭安有些意外。

    “楚都酒楼之事已办妥了，眼下边陲战事紧张，军粮紧缺，你原本就是户部的官员。这一趟，我给你个机会先去边陲磨练，若是你能够立下军功回来之后，我会让圣上提拔你为户部尚书。”

    独孤皇贵妃三言两语就打发了凤昭安。

    自打独孤鹜离开楚都后，凤昭安就有些心神不宁，尤其是独孤皇贵妃让他经营楚都的酒楼和茶室这事儿他一直觉得有些不寻常。

    “你好好办差，凤府那边，本宫会派人关照。”

    独孤皇贵妃似乎早就猜测到了凤昭安的想法，言下之意，是要用他娘当人质了。

    凤昭安无奈之下只好带着准备好的军粮，先去边陲。

    另一方面，凤白泠离开楚都后没多久，独孤皇贵妃就下令，派人前去新歧村。

    独孤皇贵妃也就是凤香雪，她对凤白泠的恨意由来已久，如今凤白泠一家都被赶出了楚都，她自然不愿意放过新歧村。

    她早就听说新歧村乃是龙临之地，那里的作物生产很是喜人，哪知道等到她派人到了新歧村后却却发现，新歧村的田地早已经荒芜了。

    新歧村的百姓们也都早已不知所踪，独孤皇贵妃得知后，不由大怒，一打听才知道就在凤白泠离开楚都前几天，新歧村的村民就突然举村搬迁了。

    他们走的很隐瞒，竟无人知道他们去了哪里。

    至于新歧村的村民们去了何处，自然是听从凤白泠的安排，搬迁安顿好了。

    独孤鹜出事后，凤白泠也担心新歧村的村民们受到了牵连，好在她早有准备，之前让村民们大楚之外，包括南麝和大冶等地就暗中建立了新的村落。

    如今这些村民们也都陆陆续续迁移到那些村落里，加之他们手头有了基因的种子，新歧村的奇迹就可以复制了，村民们就陆陆续续在各国安顿了下来。

