    季初点了点头，也没有真的计较江筱总是打断他的话，“所以华家说的什么周岁的时候丢了孩子什么的，那都是我那位伯父编出来的故事。其实那个时候他是差点儿成功了，已经带着我们在几个华家人面前露了脸。后来我们被父亲救了回去，那些人到死不说明自己的身份，我父母便以为他们只是人贩子。”

    “我们被带回了崔家之后，大概是五岁的时候又出了状况，妹妹丢了。”

    说到了这里，季初看向了石小清，“当时我还小，所以你是怎么丢的，我一直还在查。”

    “我在...家里长到了五岁吗？”

    石小清喃喃地说着，“可是我一点儿印象都没有......”

    “我说过了，我们天生相斥。”季初轻叹了一声，“我们五岁前在家里生活时，两个人智力都不太好，傻里傻气还记性不好。所以你记不住那个时候的事情是正常的，我都记不大清楚。我真正有记忆的是在你丢了的半年之后。爸妈说过，那个时候我就像是突然开智了一样，学什么都快了。”

    江筱：“......”

    这是说他们兄妹俩在一起的时候就会互相影响对方，把双方都感染成傻子吗？

    石小清：“......”

    她现在要不要离这位新认的大哥远一点？

    别万一他又变蠢了怪到她头上。

    “我是在十五岁的时候，在找妹妹的时候无意中接触到了华家的人，慢慢地才查清楚自己的身世的。我当时就觉得，与其自己辛苦地追查，不如混进华家，借助华家的力量来找妹妹。那个时候我妈的心疾太严重了，家里完全不敢提起妹妹，哪怕是看到一件关于妹妹的物件她都会犯病，所以家里把妹妹的痕迹彻底清除了。”

    原来这就是崔夫人心疾难治的原因。

    自己唯一的女儿失踪了。

    石小清以前也江筱提起过崔家的事情，自然也是知道崔夫人的心疾的。

    而且她还见过崔浩。

    可是她从来没有想过，他们竟然是自己的父母！

    她从来没有想到，崔夫人的心疾竟然是因为她！

    石小清泪流满面。

    “当年你的失踪一定不是无意的错失，一定是有人在背后操控了，并且把你的痕迹全部抹掉，否则崔家不可能完全查不到你的行踪。”

    季初看着石小清。

    石小清掩面哭得难以自抑。

    她终于知道了自己的身世。

    六少叹了口气，站了起来走到她身边，把她拥进怀里。

    季初皱了皱眉，忍住没说。

    “这么多年来，我一直游走在崔家和华家之间，华家的人并不知道我不在的时候是在京城崔家，因为我本来就有两个身份，一个是崔真季，一个是华若青。妹妹的本名是崔真初。所以我给自己取的字是季初。”

    崔真初......

    “至于华宁清，那是我们那位尊敬的大伯父整出来的烟雾弹，现在他还想着要拿这件事情来塑造他有情有义的形象。”

    季初嘲讽地说道：“所以，妹妹，你就改回崔真初这个名字就好，不要再叫石小清了。”

    