
永祯八年十月十三日。

不过这几天王斗又哪有闲着?  各方贺喜巴结的人络绎不绝，连平日八杆子打不到一块的亲戚也是掊连上门，特别是各堡的官员更多，有想拉关乘的，有想职务再上一步的，有朋上着空缺的，有想保着自己现有官位的，每日前来拜访的人就是没有断过。

在昨日时，辉耀堡的管队官窜正成就有来拜见王斗，并送上了一份厚礼，就是希望能保住现有的官位，并尝试能不能更进一步。今日贴队官钟大用又来了。

结婚那天，钟大用其实也有来过，不过当日王斗成亲繁忙，加上操守官徐祖成前来，自己哪顾得上他，二人总共说话不到三句，今日钟大用又来，想必是借着旧识郑重地拉关系了。

王斗道：“这钟大用是以前我在靖边墩时的老上司，确算是旧相识，唤他进来吧!”

谢一科应了一声：“好哩!”秀匕兴  冲冲垧，出去  了。

王斗听谢一种自己吹他是西山孙家沟远i&闻名的好猎手，此次姐姐成亲来到靖边堡，希望能留在堡内混口饭吃，不过对于谢一种的安排王斗还没有想好，便先让他留在府内帮忙，类似做一个随从跑腿的事情。

很快听到钟大用那尖细的笑声远远传来：“唉呀呀呀，唉呀呀呀，这府内就是气派啊，不愧为防守大人的府邸，这气派就是不一样  !”

接着就见钟大用与其妻王氏笑容可掬地走进来，二人都是被寒风吹得脸色泛青，嘴唇透紫，特别是王  氏的手上还拎着一个巨大的礼盒。进入厅内，一股温暖迎面而来，二人都是下意识地舒了  口气。

王斗还没动作，钟大用手疾眼快，已是抢上一步，给王斗跪拜叩头，连声道：“卑职辉耀堡贴队官钟大用，给大人贺喜了，恭贺大人荣升防守官之位，贺喜大人新婚燕尔，家小安康  。或许是新婚燕尔，她脸上有一股晕红，如同抹上一层胭脂一般，给她平添了几分秀丽。加上她的身份服饰，这装扮中就透着  一股雍容，往日的乡姑土气，已是消失了不少。

一见谢秀娘，钟大用与王氏都是赶忙上前拜礼，口称太太。

王氏更是口中啧啧道：“看  太太这身打扮，真是贵气，不愧为防守夫人，就是体面!”

在大明朝，其实称呼太太也是要具备条件的，士大夫之妻，年到三十方可称呼太太，不过现在大明礼制混乱，伦是什么官员之妻都是称呼太太，谢秀娘现在在堡内外，人人都是恭敬地称她为太太。

这王氏以前是见过谢秀娘几次的，见往日的乡姑村妇眨眼便有了官太太的雍容气派，丑小鸭成了白天鹅，也是心下吃惊羡慕不已，看看人家的气派，再看看自己，她不由有种自惭形秽的感觉。

王氏已是打定主意，以后一定要是好这条夫人路线，这是丈夫交给她的郑重任务。

谢秀娘这些时间暇时就是打听学  习  那些官太太的礼仪作派，不敢行差踏错半步，丈夫现在成了防守官，这人前的体面举止，可不能稍稍忽视，免得丢了王斗的脸，让旁人见了笑话。

此时她小脸上一丝不苟，目不斜视，严谨地向钟大用与王氏二人裣衽施礼，二人都是连忙还礼，连称不敢当。

王斗轻柔地道，“夫人，你招呼钟夫人说话!”

谢秀娘应了一声，向王斗裣衽万福，带了王  氏进去。

王斗微笑着看二人进去，对于谢秀娘，她现在正式成为自己的妻子，王斗以后打算让她管些堡内外赈济流民，抚恤妇孺之事，以更好地收拢各方之心!”

王斗道：“老钟啊，以后还是可以常来府中走动的嘛!”钟大圄点头哈腰地道：“一定，一定!”见王斗要站起身来，他忙道：“大人您留步，您留步  !”

钟大用出了府耒，不一会儿，他的妻子王氏也是被送了出来。见到钟大用，王氏急切地道：“大用，事情怎么样了？”

不要看钟大用刚才在王斗面前点头哈腰的样子，在妻子面前，他可是很有威严的。

他板着脸咳嗽一声，说道：“不用说，凭我钟大用往日与防守大人的交情，大人肯定是对我神情亲热，言语亲切!”

王氏双手合十道：“谢天谢地，看来你贴队官的位子是保住了，说不定还可往上提提呢，嘻嘻!”

钟大用哼了一声道：“那还用说!”

想起当日自己任辉耀堡贴队官时，那管队官常正威对自己多有排挤，不过等王斗升官后，钟大用有意无意地暗示自己与新任防守大人的交情，特别注明自己与防守大人乃往日一道战斗过的兄弟后，那辉耀堡管队官常正威的神情立马不一样，对他客气亲热了许多。

不过钟大用又岂能就此满足？对管队官的位置，他也是眼红不已。

看钟大用傲然而立，现出一种难得的男子汉气派，王氏不由有些媚眼如丝，她娇声道：“大用……”

王氏还是有几分姿色的，看妻子这个样子，钟大用不由有些心动，不过他看了看四周，咳嗽了一声，道：“干什么，在人前要注意礼仪举止，你看看王太太，人家的风采就是不一样  。想投向张贵，不料张贵要调往州城去，这个心思念头也是作罢。现在王斗身为舜乡堡新任防守官，许禄便来探探王斗的口风。

许禄领了这一队的家丁，倒不担心舍己地位有失，只是这些家丁养活困难，不找到新东家，让他如何办？

不比各镇游击将军，参将，总兵麾下的战兵营家丁每  月  需要银饷二两三钱五分，再加本色米五斗。这卫所军官们的家丁，每月只要银钱一两，本色米五斗。不过这五十个家丁，加上兵器盔甲马匹等物，这养兵费用，一年下来也不是笔小数  6  o

而且卫所兵一般要自己养活自己，每年屯田还要纳粮，养兵就更困难了，指望上头拨下粮饷，那是不用指望了，眼下大明财政困难，连战兵营都是年年拖欠粮饷，这卫所兵，更是无人重视，没了新东家，这五十个家丁，难道要让他们解散不成？

这些时  间许禄的心思惶恐，念着自己与王斗也算有交情，不等王斗的新婚期结束，就急急找上门来了。

此时他神态恭敬，只坐了一半的屁股，脸上还隐隐露出一股忧虑，完全没有往日在王斗面前的优越感。

王斗沉吟了半晌，微笑道：“放心吧，以后许老哥就跟着我，你手下那些兵，别的不说，吃饱喝足是没问题的!”

许禄大喜，他千恩万谢，心满意足，满面笑容地去了。

王斗坐了下来，他今天径了好几波的宾客，有些累  了，正想好好地喝杯茶。

忽然谢一科又如一只螃蟹一样走进来，他嘻笑道：“姐夫，外面刚有几人跪在大门口，听他们说，他们是周庄，胡庄，茶房堡几堡的屯长，言道往日  对姐夫怠慢不恭，特来请罪  !”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27040"  chaptername="第七十章  旧日上司">加入书签</a>
</div>
