    ——

    “老师，要来占卜一下吗？”

    一对一教导中，今日的课程结束，路鸣泽对面前的中年男老师扬扬手中的塔罗牌。

    “昨天不是刚问过这个问题吗？”中年男老师有些无奈地说道：“你也别总拿我练手啊！”

    “咳，没有的事，我的占卜不是挺准的吗？”

    “老师我也很奇怪，你的解读不就是看图说话吗？但是占卜出来的结果却意外的准。”

    “哪里是看图说话？我只不过是跟您分析一下图上面的意思。”

    一段对话结束，路鸣泽摇摇头走出教室。

    这家伙早上起来跑步减肥，然后就是上课，因为是一对一，时间较为自由的同时效率也很高。

    预科班请的老师都很有实力！

    十一点半结束，路鸣泽会去附近简单吃点，然后去一家星巴克咖啡店坐一个多小时。

    主要是附近也没有什么占卜家俱乐部之类的。

    他也只能坐在咖啡店里面等待自愿上钩者。

    ——

    “我听说您是一位占卜家，而且还是免费的。”

    有一位穿着白色上衣以及短裙的少女出现在面前，两条白皙的大腿露出，略有些惹眼。

    路鸣泽已经在这里扮演占卜家小一个月。

    而且！

    他是免费给人占卜的！

    这家伙往往会打着塔罗牌爱好者，业余占卜家的名义，给店里的其他客人免费占卜。

    不收钱，表明一种闹着玩的态度，或者说只是一个爱好者。

    这也是泽太子自己给自己准备的退路说辞。

    你说啥？

    占卜结果不太准？

    抱歉，我只不过是一个爱好者，不太准，说明我的水平不到家！

    这是不是稳稳拿捏？

    再说实际情况，路鸣泽的解读虽然有一点点不靠谱，但是占卜出来的结果却意外的准。

    有一个中年男人想要找前妻复合，抱着随意的心态试着占卜，途中路鸣泽借口上厕所，在厕所里偷偷抛上一次硬币，出来之后就对着中年男人如此说道。

    “你的前妻也正为这件事情苦恼着，去吧，这种时候需要你拿出一点勇气！”

    中年男人其实并没有相信这个占卜结果，只当作是这少年在安慰自己，还特地请路鸣泽喝上一杯咖啡。

    当时也有不少客人在旁边看热闹，第二天路鸣泽再来的时候，那个中年男人已经携着妻子出现在这里，又请他喝上一杯咖啡。

    类似的事情累积在一起，就导致路鸣泽的口碑有些爆炸。

    至于你问他为什么不收钱？

    说到底就是心虚呗！

    以前是只能看得懂一个牌组，这一个月来，他也算是陆陆续续看完一本书。

    凭借占卜家超凡的记忆，看完一遍也大致能记得。

    但是，看完不代表就能占卜，就能准确解读塔罗牌。

    塔罗牌体系上千，他选用的是影响力最大的韦特塔罗。

    有一句话是这样说的，有多少塔罗牌师，就有多少塔罗牌阵——那些著名牌阵都是经历过时间检验的。

    不是说，我今天要问五个问题，你哗哗抽五张牌出来。

    要问八个问题，你又抽八张牌出来。

    你觉得这样解读，它准吗？

    言归正传，路鸣泽看着面前的少女，这小一个月来，有不少女妖精想加他QQ好友，不过都被他无情拒绝。

    女人只会影响自己赚钱的速度！

    ——现在只是不赚钱，谈了女朋友之后岂不是要亏钱？

    “我是一位爱好者，免费替人占卜，请问要来试试吗？”

    “我想问的问题是……”

    “先别说！”

    路鸣泽提前打断道：“你来洗牌，首先要做的是切牌，然后旋转180度。

    再之后就是发牌，一次一张，发三组——这是确保你的手指能同时触摸到所有牌。”

    少女露出懵懂的表情，她只是听说这里有一个免费的占卜师，而且还挺准的，所以才会特意过来。

    重点是免费！

    面前这个看起来十六七岁的少女，按照路鸣泽的指示来洗牌。

    很快，面前便有三组牌出现。

    路鸣泽微笑着再把三组牌合成一组，然后以扇形的方式在桌面上摊开，让少女抽三张，心里想着所要问的问题，必须得是陈述语句。

    抽三张，这就是典型的无牌阵。

    你问为什么要用无牌阵，不用其他的牌阵？

    这里面是不是有什么讲究呢？

    答案是有的！

    讲究就是路鸣泽现在只会这个！

    塔罗牌也没有想象中的那么简单，不至于一个月就能掌握所有，而且这家伙也只是抽空翻翻。

    从略懂一点变成略懂！

    先来说一下无牌阵的解读顺序。

    众所皆知，塔罗牌分为大阿尔克和小阿尔克。

    问发展情况，恋爱发展情况什么的，一个时间段，一个时间轴的变化就是从左到右。

    问状态或结果，分手还能复合吗？

    这就比较复杂。

    如果全是大阿尔克或全是小阿尔克，主牌自然是中间那张，旁边两张辅助解读。

    若是一大二小，那自然是以大的那张为主。

    假若两大一小，这又分两种情况，大牌如果在左右两边，比一下大小就行，比如愚者是零，愚者最小！

    第二种情况就是大牌在左边和中间，中间为主，左边为辅，最后解读右边小牌。

    泽太子现在就会这个，不过有些时候还是有些玩不转，就比如说现在。

    倒立的正义、正位的战车、正位的权柄王牌。

    ‘我擦，倒立的正义该怎么解读来着？现在去厕所还来得及吗？’

    一时忘记，自然是想要去一下厕所的。

    “你的问题是？”

    “我和我前男朋友在暑假分手，我们刚刚毕业，所上的大学却相隔千里。

    所以，我主要想问的是我们还有复合的可能吗？”

    ‘两性关系上，倒立的正义该如何解读来着？’

    “你男朋友叫什么名字？”

    “陈景泽！”

    “稍等我两分钟，我先上个厕所。”

    “？？”

    少女有些懵。

    在解读的时候，占卜师忽然站起身说我要上个厕所，搁谁那里都觉得奇怪。

    甚至会觉得占卜师不太行，有些不靠谱！

    但谁叫路鸣泽是免费的呢？免费的话，你还好意思那么多事吗？

