
所以说，詹柏的行动，完全是先斩后奏，逼得西域诸国没有退路，只能团结起来，共同对抗大石帝国。

在詹柏的带领下，西域诸国最终战胜了大石帝国，詹柏无疑是伟大的，但是他的这种伟大，只是在西域诸国底层人民之中广泛存在。

就西域诸国贵族高层，对此则是非常的不满。为什么会这样？因为他们的利益受到了严重的损害。

西域的九成财富，都是高度集中在各国贵族与商人手中，底层人民非常的穷困，与大石帝国的近三年战争，耗费了巨量的人力与物力，这些钱粮从哪里来？西域普通百姓没有钱，只能出力，而西域各国贵族与商人，贪生怕死，不愿出力，那就只能出钱。

西域与大石两国整整打了三年，詹柏因此得到了巨大的声望，而底层百姓则是欢欣鼓舞，终于拜托了大石帝国的压迫与欺凌，但西域诸国的贵族高层，则是损失惨重，财力与物力都是大幅度缩水，对此，他们心中极为不满。

詹柏意图再起战争，这打仗是要钱的，仅靠安述一国之力，是根本负担不起二十万大军的消耗，詹柏只能继续寻求西域诸国的帮助，但遭到断然拒绝，所以，杜仲伯的计策与建议很好，詹柏也很赞同，但得不到西域诸国的帮助，根本就无法施展。

詹柏为此费了大量心思去劝说西域诸国，给出承若，若是打下陇右西部，他愿意拿出一半土地，给献出钱财最多的几个人，建立国家，这个诱惑倒是不错，终于是得到支持，最后筹措到足够的军费，但是这样一来一回，时间已经拖到了十二月中旬，天气寒冷，詹柏在杜仲伯的劝说下，有意领军东行西州，但军队才刚刚休整不到三个月，士兵不愿再起战争，加上许多人回家探亲，还未返回军营，军队多有不整，而且探子回报，李勋虽然打败了吐蕃军队，但自身也是损失惨重，手中的兵力不到两万，詹柏觉得晚几天动手也是无碍，这便耽搁了下来。

兵无常势，水无常形。

战争是双方的，也是多方面的，不是一厢情愿，你想怎样就怎样。

大年三十这一天，是汉人最为隆重热闹的日子，詹柏根本就想不到，就在这一天晚上，李勋率军渡过木浪河，以陈途为内应，轻松攻破墨阳城，詹恒大败，其本部两万军队几乎全军覆没，随即，不到两天的时间，李勋横扫东部七国，占领震石城，消息传开，震骇了整个西域。

天和元年，元月初三。

震石城，这里聚集了整整五万大军。

此次出征，李勋出兵五万五千余人，加上陈途的万余人，一共六万七千大军，墨阳城以赵章为留守主将，领兵五千镇守，保护后勤物资粮草。

占领了东部七国，又是分兵万余驻守，李勋的手中还有五万大军。

议事大厅，李勋召集众将领商讨军机大事。

十多人围着一张地图，李勋在那里指指点点，与众人讨论。

李勋于昨天黄昏，率领后续四万五千大军到来。

王德昭指着地图说道：“大帅，西域的军队主要集中在西部地区，其他地区的守军都是老弱病残，军事力量非常空虚，我们若是迅速出兵，西域诸国自是不堪一击。”

李勋沉吟不语，自己只有六万多军队，占领了西州与东部七国之后，已经分兵近两万去驻守，现在出兵攻打西域北部、南部与中部地区，或许会势如破竹，但是打下来之后呢？上百座城池，自己一定是要分兵驻守的，自己现在只有五万军队用于进攻，再少，就有些力不从心了。

“不妥。”

李长春出言反对道：“我们主要的敌人是詹柏与他手中的十五万大军，这是西域的主力部队，不把他们消灭，就算把整个西域给占领了，我们也很难守住。”

李存孝点头说道：“李将军说的不错，占领土地与城池，那是以后的事情，我们现在最主要的目地，就是打垮詹柏，只要消灭了詹柏，西域的军事力量便不复存在，到时候还拿什么进行抵抗？”

“兵贵神速，我们当迅速拿出下一步军事计划，若是时间拖久了，西域反应过来，恐怕又是一场苦战。”

“我们已经占领了东部七国，这么大一片土地，该知足了，不如就此作罢。”

很多将领都是发表了自己的意见。

李勋没有急于表态，而是看向陈途，淡声道：“陈途，你可有什么想法，说出来听听。”

陈途想了想，说道：“大帅，詹柏这个人我很了解，此人性格稳重，做事谨慎，向来喜欢谋而后动，他身边有一个叫做杜仲伯的人，是他的谋士，此人也是非常厉害，我们突然出兵，虽然打了他们一个措手不及，进展顺利，但同时，詹柏在没有弄清楚我们的信息之前，我觉得他不会轻举妄动，很有可能领军聚集安述国，进行防守，安述国国都素叶城虽然坚固，他若是避而不战，我们很难攻破。”

听陈途这么说，李勋点了点头，范中允也跟自己说过这个话，詹柏能够战胜大石帝国，这非常不简单，此人绝不是泛泛之辈。

范中允的目光则一直看着地图上一个地点，震石城一百八十里之外的巨岩城，那里有一万五千驻军，是西域之中一支比较善战的军队，领军将领正是毕兰皇太弟哲沙。

陈途的投降，不仅仅只是连同他在内的一万多军队，而是他对西域各个方面的了解，尤其是西域各个地区城池的驻军情况，陈途都是非常了解，有了这些内部消息，省了李勋太多的事情，知己知彼，若是什么都不了解，一抹黑的闯进西域这片大地，未战已经先输了一半。

李勋对着范中允轻声说道：“老范，各位将军的建议你都听到了，你有什么想法？”

范中允回头看了众人一眼，淡声说道：“突袭战之，无非是打对方一个措手不及，但西域版图很大，我们靠着突袭只能胜一时，而不能胜全局。”

李勋点了点头，范中允说的不错，突袭只是手段，而不是战略。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50555091"  chaptername="第五百六十一章  威震西域（十六）">加入书签</a>
</div>
