    一个老农打扮的老翁扛着一把锄头气势汹汹的冲了出来，孙悟空看着老农的面容，愣了一会，迅速把握着桃子的手藏到身后去。

    场面一时间有些尴尬，还是孙悟空打破的沉寂，

    “弟子悟空，见过先生，先生可曾安好？”

    听得孙悟空说好，颜青先生愣了一下，之后思索一下，把眼前这只一袭道袍，满目灵气的猴子和记忆里那只小猴子重合在一起。

    木屋中，餐桌旁，孙悟空和颜青各自端坐，孙悟空看了看眼前，一碗冒着热气的清汤面，宛如昨日。

    “原来是你这个猴子，又来偷我的菜。”颜青笑骂道。

    “嘿嘿，先生还认得我！”孙悟空讪笑两句。

    “认得，怎么不认得，你这般聪慧的猴子，平生还只见过一次呢！”

    “隔壁山中不知什么时候来了群野猴子，当真是灵智不开，不仅时常偷老夫的菜，还在菜地果园里拉屎撒尿，当真是恼人。”颜青和孙悟空抱怨着。

    孙悟空干咳两声，没有接话，当初他在花果山也是如此，毕竟你不能对一只猴子要求那么多不是吗！

    转移话题，孙悟空把目光转向木屋外的亭子，看向了那个正在教书的年轻人，

    “先生已经不教书了吗？”

    “这两年休息了，把这活计交给弟子，我这弟子学问不小，却不愿意出去，这教书匠的担子就给了他，好歹有个谋生的手段。”颜青摇头，为这年轻的教书匠不愿意出去而感到可惜。

    随即又问孙悟空，颜青有些好奇。

    “你与那白鹿一同寻仙，那白鹿又怎样了，你们可曾寻到仙人？”

    “我寻到仙人洞府后，我俩便分开，以鹿爷的本事想必不会太难。”孙悟空如实说道，面对颜青他没有隐瞒，殊不知杨叁现在还在蛮荒当包工头呢！

    “说的也是以那头鹿的贱样，倒霉的估计是别人。”颜青想起杨叁当初套他话的场景。

    “你在仙人洞府学到些什么，能否为我演示一番？”颜青有些不好意思的说道，他年轻时也梦想学道成仙，可惜......

    “敢无不从！”

    孙悟空拔下一根毫毛，轻轻一吹，毫毛迎风便长，落于地上变出了另外一个孙悟空，毫毛所变的孙悟空，纵身一跃，跳上餐桌变成一个巴掌大的小人。

    那小人在木桌上摇身一变，变成一颗古朴苍松，孙悟空在吐出一口白气，变作一团迷你乌云飘荡在苍松上空，乌云中雷霆滚滚，隐隐有闪电萦绕。

    下一刻，乌云放出一道雷霆，雷霆击打在苍松之上，苍松瞬间被雷霆点燃，熊熊烈火瞬间吞噬苍松，苍松被烈火化成灰烬，火焰却并熄灭，苍松灰烬之中，烈火覆盖之下，一株金色莲花缓缓生长而出，霎时诱人。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    孙悟空取下那株细小金莲，吞入腹中，那根毫毛又悄然长回来了。

    见孙悟空此番表演，颜青大为惊诧，良久以后叹息道，

    “方寸之间自然千变万化，当真神奇，叹为观止。”

    随后颜青小声嘀咕道，当初我要是在多走几步路，是不是也能学到如此玄妙的法术，而不是在这里当一个白发老头。

    “先生现在学也不晚，我可为先生寻一处洞府。”孙悟空微笑道。

    “不了，不了，现在这年纪在去修道，惹人耻笑。”颜青赶忙摆手，他刚刚就发发牢骚而已，如是没有那份机缘，别说走几步，就是把鞋子踩破，把山踏平，也寻不那仙人仙法。

    不得其法，难入此门，勉强为止，犹胜登天。

    “你在此小住几日，我们好好聊聊。”颜青发出邀请。

    “不敢辞尔！”孙悟空拱手行礼道谢。

    “当初要是留你这猴儿传我衣钵就好了。”见孙悟空的礼仪，颜青不由得大笑。

    入夜，孙悟空和颜青躺在木屋顶上赏月观星，孙悟空两手枕着脑后，对着边上的老者说道。

    “先生，我有一个问题想问很久了。”

    “但说无妨！”

    “当初我和鹿爷偷你的瓜果，为何你非但不赶我们，还要跟我们说道德礼仪呢！”这个问题在孙悟空心里已经埋了很久了，一直没有想通。

    “你想听假话，真话？”颜先生给孙悟空出了一个选择题。

    “都想！”

    “假话就是先生我英明神武，一眼就看出来你俩是天授之才，非是池中之物，特意与你们讲道。”颜青这话多少有些无耻了。

    “那真话呢？”孙悟空问道。

    “真话......真话就是，无聊罢了。”颜青酝酿片刻，长叹一声说道。

    “无聊？”孙悟空不解。

    “这山林间的日子，今日如昨日，明日想今日，待久了多少有些无聊了，正巧就遇上了会讲人语的妖怪，但是我想要是能把这妖怪也教出来，那我岂不是牛逼大发了。”颜先生有些不好意思的笑道。

    孙悟空：“......”

    “纯粹就是一个无聊教书匠好为人师的本性发作了。”颜青总结了一下。

    “教妖怪？”孙悟空好像突然想到了什么，眯着眼睛想着，自己花果山不是还有一大票猴子猴孙嘛！

    那群猴子简直就是蠢笨至极，除了吃喝，那啥外，就什么也不会，是时候给他们开悟一下了。孙悟空如此这般想到。

    “先生你还教书不？”孙悟空突然问道。

    “嗯......这把老骨头还能挺些时候，不过附件适学的孩童就这么多，也用不上我教。”

    “人没得教，妖怪您教不教，一大群妖怪的那种，当然我会保证先生的安全。”孙悟空双眼放光的说道。

    “妖怪？”开始颜青想拒绝的，不过又转念一想，至圣先师不是说有教无类吗！教妖怪不是更能显出我颜青的本事，说不定靠这事，他还有机会留名青史呢！

    说实在的，颜青动心了，人生在世，名利色总好一样的。

    颜青思索了一夜，次日早晨，颜青换上了一身文士青杉，把所以事情都交代给那个弟子后，随着孙悟空出发了。

    这样，花果山大王带着花果山书院第一任校长前往花果山，很多年后，每当花果山的妖怪回忆起这天，无不咬牙切齿，痛哭流涕。

    你要这些妖怪干仗杀人，那是无数自通，读书写字，那就是人间地狱。

