    鹅厂与《卡丁车模拟器》公司的官司，是在大夏国内打的。

    虽然按照国外的版权条例，鹅厂的游戏，几乎可以说是完全照搬，抄袭的《卡丁车模拟器》。

    但是，这场官司终究是在大夏国内打的！

    鹅厂经验老道的法务办，用国家对于抄袭的定义程度不同，对原告公司进行了反驳！

    然后他们一一列举了大夏国的条例，对两款游戏进行了对比。

    结果发现，鹅厂的游戏，完美避过了大夏国定义抄袭的点。

    所以最后判决，鹅厂胜诉。

    他们的游戏，并没有抄袭对方的《卡丁车模拟器》！

    这件事情，甚至可以说这种事情，在国内都太过正常了。

    简直就正常到茶余饭后的地步，毕竟鹅厂曾经不止一次的抄袭过国内大大小小的游戏公司。

    而无论这些被抄袭的公司如何反抗，对于鹅厂而言，都没有任何意义。

    鹅厂强大的法务办，总是能够让他们胜诉！

    南山必胜客的名声，也就在鹅厂这一路抄袭过来的路程当中，慢慢打响的。

    所以，这个《卡丁车模拟器》事件，在大夏国内的网友看来，实在是再正常不过。

    无论是鹅厂抄袭，还是鹅厂在抄袭之后胜诉，都是如此。

    就像以前的每一次一样。

    不过，出乎所有人预料的却是。

    这一事件，在国外，却是掀起了轩然巨浪！

    这次的官司结果公布之后，国外脸书等各种论坛上，一个个国外网友们，直接破防，对鹅厂展开了攻击。

    明眼人几乎都可以看出来鹅厂是在抄袭，可最后却是鹅厂却胜诉，被判决没有抄袭！

    这场官司的结局已经不再重要，在众国外网友们的眼中，这场官司已经成了一个笑话。

    所谓版权保护，在这场官司里，也变得如同儿戏一样。

    国外网友们的愤怒情绪越发高涨，从一开始对鹅厂的公司，逐渐的，演变成了对整个大夏国，甚至是大夏人的攻击！

    “我已经查过了，这个所谓的鹅厂，完全就是抄袭的惯犯，也不知道这样一个凭靠抄袭起家的公司，是怎么能够活这么久，而且还成了大夏国最大游戏公司的！”

    “天呐，这件事情简直令我无法置信，如此明显的抄袭事件，在大夏国竟然不会受到任何的处罚？这简直就是天底下最大的笑话！”

    “这有什么？他们以前还抄我们泡菜国的文化和泡菜呢。”

    “你们泡菜国还有文化？可以不搞笑了吗？”

    “就这种国家，居然还会有人说他比我们鹰国强？还说我们鹰国搞种族歧视？看看他们做的事吧，抄袭！就算是我们鹰国街区的那些黑色的人都不会做这种事！”

    “楼上的，你是不是脑子有病？我们黑色的人到底是怎么得罪你们了？老子一定要用枪把你活活打死！”

    “我本来是很喜欢大夏国的，但我不得不说，大夏国在这件事情上……真的做的太过分了！！”

    ……

    国外网友们的评论十分的恶毒，几乎将大夏国给贬得一无是处！

    而这一切，归咎原因，都是因为鹅厂恬不知耻的抄袭。

    世界的网络终究是互通的。

    很快，就有不少网友直接将国外那些网友们辱骂大夏国的言论，给搬回了国内的论坛里。

    而这些言论，也顿时就引起了国内网友们的热议。

    毕竟，那些国外网友们所说的话，实在是太过分了！

    “鹅厂胜诉？赢了官司，输了脸面！”

    “这就是那些傻逼恶心编剧们说的风气？现在丢脸都特么丢到国外去了！”

    “都特么出来看看，现在国外的人怎么说我们了？这都是因为鹅厂那些傻逼设计师，只知道抄袭，建议严肃查处！再这么下去，咱们大夏国的脸往哪儿搁。”

    “一帮资本家，打着‘从来如此’的旗号，便恬不知耻地四处搜刮抄袭他人的作品。

    他们大肆敛财，最后却让国家，人民，为他们的行为背负骂名！这帮人，就是下水道里的臭虫，一定要严惩！风气不正，谈何国家复兴！”

    ……

    网络上的骂声，如同海浪一般，

    这次事件，极为严重，丢人都丢到国外去了。

    所以针对这事，网友们的意见出奇地一致。

    清一色地骂鹅厂和那些抄袭的人。

    在网上讨论得沸沸扬扬的时候，这件事，也终于被有关部门的有关领导看见，并且开始重视了起来。

    这可不是一件小事了！

    这可是事关国家的名誉，事关国家的脸面！

    抄袭问题如此猖獗，现在连国外的人都开始辱骂嘲讽了起来，若再不整顿，成何体统！

    这位领导大手一挥，决定彻底整顿国内的版权问题！

    很快，正式批文就下发到了各个文化机构。他们勒令所有机构，重视版权，严查抄袭！

    同时，有关部门也在网络上申明了这一点，算是给一众网民一个交代。

    而这条消息一经发布，自然是引发了很多网友的关注。

    大多数人都认为，这次国家是真的铁了心要开始整改文化产业了，那些不正的抄袭风气，这一次是要彻底被纠正过来了！

    ……

    此时，游戏管理局。

    会议室。

    管理局李局长坐在首位，脸色严肃地读着文化局批下来的文书。

    “即日起，新版权法上线，国家严厉打击抄袭，侵权事件，抄袭尺度，进行重新调整，一律按照新版权法所规定的实施。

    一定要尽力为广大文化工作者，树立一个公正，绿色的创作环境！”

    李局长读完上面的批文之后，清了清嗓子，抬头看向周围面色各异，很明显被震惊到了的职员们。

    有人面带疑惑的问道：“局长，这次，上面是打算动真格的了吗？”

    李局长当即点了点头：“没错！这一次的修改之后，那些游戏公司，就再也别想有漏洞可以钻了！”

    之前的条例，确实是有问题的，所以像鹅厂与猪厂这样的公司有漏洞可以钻。

    但这一次不一样了，上头的批文对版权监管更加严格，所有的漏洞都将填补上。

    还想抄袭？做梦！

    “太好了！”

    “这下这些游戏公司再也别想嘴硬了！”

    “之前我们多想打击抄袭的风气，但是没有足够的条例，反而是被那些游戏公司牵着鼻子走，这次我倒是要看看他们还能怎么说！”

    ……

    管理局的干部都非常激动。

    李局长也是长长的出了口气，面带微笑沉声开口：“上头的批文，大家也听到了，对于版权问题，这次上面是要全力监管，完全杜绝鹅厂这样的情况再出现！

    关于这次鹅厂抄袭事件，你们应该也都看到了吧，丢脸都丢到国外去了！

    如今有了条例的帮助，这种事情，我们以后坚决要杜绝了！绝不能再发生！”

    周围一众职员都非常振奋的点了点头，有不少已经握住了拳头，决定大干一场！

    这次鹅厂抄袭，虽然表面上看，是鹅厂干的坏事，出了这样的情况，问题也应该是在鹅厂身上。

    可实际上，真正丢脸的是他们游戏管理局啊！

    虽然确实是条例不支持没，但外面的网友们可不管这些，网络上的那些网友，一直都在抨击是他们管理局监管不利，否则这次也不至于将脸丢到国外去！

    李局长的脸色也是坚定无比，他其实也早就想要整顿鹅厂和国内游戏行业的风气了，并且早就做好了准备！

    不过，这种事情，无疑是需要一个契机的。

    而现在，这个契机，终于来了！

    这一次，他已经做好不惜一切代价，也要将这侵权和抄袭问题给彻底解决的准备！

    他深吸一口气之后，再次开口说：“从今天开始，所有人都给我加班加点，我们要在最短的时间里，一起把这件事情给解决了，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “好！接下来正式开始会议，我先说说上头的章程！”

    ……

    会议进行的非常顺利，明眼人都能看出来，这次的以这次李局长的态度

    将游戏公司的各类问题谈妥之后，会议结束，飞快开始着手安排了起来。

    各个干部回到自己的原位上，其中一个早就看鹅厂不顺眼的干部，直接拿出了手机，给鹅厂一个电话就打了过去，语气冷淡。

    “你好！是马总吗？关于你们之前刚刚递交的那款模拟钓鱼类游戏，我们查出具有抄袭的问题，驳回通知马上就会发到你的邮箱里，并且希望，你能够给我们一个合理的解释！”

