    反正周末，容我多废话一下，下午码字。

    刚有一个读者说：书确实不错，但是人很糟，你有什么资格身体不好？记住要对得起看你的书这些爹娘。

    看到这句话的时候，第一反应是“衣食父母”这个词，感觉他说的好像是对的。

    但是又想了想，我好像确实从没把读者当成爹娘的心态。

    我很愚蠢的，希望我的读者是一批（不用特别多）和我有共鸣的人，大概隔着网线，陌生的同类？

    比如这本书我最大的追求是画面。所以，那些能体会画面感的读者，就是我最大的幸福了。

    然后，不是同类的人，在我的书里感觉不舒服的人，看一眼就丢掉，要是这样就很美好了……当然这个肯定实现不了。

    于是，想说说我自己。

    首先我是一个废柴……呃，至少不是那种很积极向上，要出人头地的人。大概这也是性格问题吧。

    这里删了一大段，因为我发现我说不清楚……我简单举几个例子，来证明我是个废物吧。

    1、我可能是起点劝退读者次数最多的作者了，。

    逆流的时候，大概每周一次都不止，现在已经好多了。

    曾有人说你有病，如果你能低头挨骂，忍受那些边骂边喷的人，你的成绩肯定会好上很多，但我就是做不到啊，我也不需要成绩那么好，去跟大神们比较。

    对我来说，在一个有人看的基础上，还是共鸣和幸福的写作心态最重要。

    2、逆流可能三万多快四万均订了，说起来还是自豪的，至于穹上，我只记得上架前想要4000均，后来因为大家的支持，上架第二天左右过万了，然后，我就再没看过订阅数据。

    曾有一个阶段，穹上读者狂增，但是不适合看我书的人也来了一大批。

    就是那时候，我发过一个单章，说我以后“随缘更新”，应该还有读者记得。

    发那篇东西的当晚，我跟当时的编辑大大梧桐聊天，说看不懂我书，但是强看的人太多了，不太想写了。

    梧桐都蒙了。

    后来商量，大致智能在一段时间内减少推荐，试试看会不会减少一些人。

    3、顺着上一条说：发完那个单章，休息了一天，你们发现了吗？我并没有随缘更新，虽然跟别人不能比，但是跟我自己比，我其实更努力更新了。

    为什么呢？因为我是那种有强迫症的人。同时脾气虽然不好，但是，又有一种没办法辜负对我好的人那种心态，所以真实做不到随缘更新，乱写乱水，这样的结果就造成了很大的压力和焦虑。

    4、我几乎没怎么求过月票。

    一个是心态上，觉得不够格去争，对成绩的野心也不大；另一个，我总觉得要了月票就像欠了什么，除非存稿十几万，哪个月能更新更哭你们，否则要了会不安。

    至于说让我喊爸妈爷爷给票，你们就更想得美吧，哼哼。

    5、在穹上写作过程中，我接到一个工作，这个工作因为性质类似，我可能至少停止更新半年到一年多，然后收入在300万左右，好多钱啊，我其实并不是特有钱那种人，但是我拒绝了。

    这样很蠢？还是很有节操？

    都不是，说这个，只是为了证明我到底有多废柴而已。

    就像起点年会年年邀请我，我从没去过……（就是懒得折腾啊，还有可能主要是因为我存不出那几天的稿子。）

    6、综上：我其实就是想安安静静讲几个故事，给一批喜欢听我讲故事的人听而已啊，当然也要赚钱，但是，不是跪着赚。

    所以，自认是作者爹的读者朋友，别看我啊，外面书很多。

    7、作为一个少年时代有过文学梦，但是因为年少无知，在这条路上错过了最大机会的人，能在网文这里得到你们的喜欢，是一件很幸福，很幸福的事。

    心态不成熟，态度不积极，废物这些，我自己都很了解，也知道自己什么样。

    有时也气自己。

    可是三十多岁了，改不了了，我就这样，注意身体，安安静静讲几个故事吧……

    