    帝炎熙暗暗叹口气，关于千年怨气和冷柔的事情，必须加快进度了。

    虽然这次让小女人出了口恶气，但冷柔的事情已经在她心里造成了伤害，即便只有针眼大小，也会让她感到不安。

    他知道云夕并不是一个贪慕虚荣的女人，即便将整个黑山集团给她，她也不会开心的，所以这次的事情必须加快进度了。

    想到这里，帝炎熙给安明轩发了一条短信。

    这件事不到两个小时，各大报社杂志还有网上都是黑山集团总裁帝炎熙出轨冷家小姐，被正室抓了个现的消息，铺天盖地，都不等冷家反应过来，已经全国知晓。

    ——之前云夕丑闻的照片是冷家小姐爆出来的，现在我明白这个冷家小姐为什么多管闲事了，原来真这里等着的。

    ——帝炎熙长得真是挺帅的，如果我有资本，我也会上，管他道的不道德，幸福是自己争取的。

    ——什么冷家小姐，就是破坏别人婚姻的小三，我呸！

    ……

    冷柔处理好伤口躺在床上，看着网上的评论，她没有丝毫生气，不管过程怎么样，她最终的胜利者。

    她很清楚，医院门口到处都是记者，帝炎熙既然选择跟她在一起，就绝对不会抛下他的。

    不出十多分钟，她就看见雷熊推开门走了进来。

    “对不起。”冷柔低垂着双眼道，“我不知道事情会演变成这样，如果你想跟我分开，我绝不再纠缠你。”

    雷熊心里冷哼一声，这女人心思可真是重，一副楚楚可怜的样子，想要以退为进这一招，论演技，她可不比云夕差。

    “刚才的事情你也瞧见了，我宁愿将股份给她都要和她离婚的，你说这话，让我情何以堪？”

    “还是说，正如云夕所言，你为的只是我的钱？”

    冷柔赶紧抬起眼看着眼前的男人，眼中透着一丝错愕。

    这个男人居然不按牌理出牌，这个时候不应该是安慰她，说一些情话吗？反而是指责她不懂事？

    冷柔看着男人眼中的温柔逐渐退却，心里不由得一阵慌乱，赶紧伸手拉着对方的大手。

    “我不是这个意思。”冷柔急切的解释，“我只是想让你想清楚，你到底是喜欢我还是她，我怕，很怕很怕，怕你最后后悔将我一个人丢下。”

    雷熊看着冷柔楚楚可怜的模样，暗暗叹口气，伸手抚摸着她的秀发，声音逐渐软化下来。

    “放心吧，明天之后，我与她没有任何关系。”

    “嗯。”冷柔害羞地点了点头。

    这个男人果真不能用一般的手段来试探他的心思。

    对于这样一点，冷柔又开心又纠结。

    “为什么拦着我们？”

    “对啊，医院又不是你们开的！”

    外面传来记者吵杂的声音。

    冷柔听见声响不由得皱皱眉头，她知道发生这件事之后会有什么样的影响，只是没想到对方会追到医院来，这个时候不是应该纠缠云夕，受害者的采访才是深挖更多的娱乐新闻？

    她哪里会知道，帝炎熙是不会让云夕遭受任何烦恼的，早就让人将所有记者支开。

    记者没有找到任何新闻，自然会去冷柔这边，更何况顶着帝炎熙那张脸的雷熊还在冷柔身边，这样的新闻自然得追。

    “放心，外面有保镖拦着，不会有人进来骚扰你的。”雷熊道，“你的伤势我问过医生了，只需要半年的时间就能恢复正常，不会留下什么后遗症，只是半年期间必须按照医嘱进行饮食等等的调理。”

    冷柔温柔的点了点头，在对方看不见的地方，双眸闪过浓浓恨意。

    虽说半年的时间能够恢复，但对于她来说，这样的羞辱，她绝对不会放过云夕，她要让这个女人当众跪在自己面前。

    不知道各大报社喝网上自营媒体商量好的，之前的出轨新闻已经掀起来巨浪，等浪潮还没有完全消失，第二轮的新闻又开始了。

    帝国影后，黑山集团总裁夫人云夕用十亿打发小三，小三拒绝的后果，换来黑山集团股份转让结果。

    人生赢家云夕，离婚换来数百亿身价。

    小三机关算尽得总裁，哪知夫妻当场分家产。

    ……

    铺天盖地的新闻到处都是，冷家人再也坐不住了。

    原本冷家人看见报纸上曝光冷柔与帝炎熙之间的绯闻，暗自偷笑。

    冷家只要搭上了黑山集团，那就是升天的节奏。

    如今股份转账的事情爆了出来，他们心里的小算盘算是破灭了。

    冷柔本想着跟雷熊促进感情，被电话给打断了。

    她看了来电显示，看了雷熊一眼，眼中有些害怕道：“是我爸，应该是看见新闻了，我……我有些害怕。”

    “不怕，有我。”

    冷柔听见这话，心里美滋滋的，故作犹豫两下，才接听了电话。

    “在哪儿？！”冷岳声音严肃，带着一些不耐烦，“赶紧给我滚回来！”

    冷柔本想告诉父亲这个好消息，但听见对方的声音有些不太对静。

    “爸，我在医院。”

    冷柔压低声音，小心翼翼偷看雷熊，见他站着窗户前，离她不近也不远，心不由得一暖。

    “医院？怎么了？”冷岳听见这话，不由得一愣，“怎么回事？”

    “我的双脚骨折了。”冷柔看了雷熊一眼，侧侧身子，压低声音道，“被云夕打折了。”

    “什么？！”冷岳听见这话，顿时脸色变得阴狠，“居然敢动我们冷家的人，帝炎熙呢？为什么没有阻止她？！”

    “炎熙为了跟她离婚，也只好让她发泄下火，不然这件事还不知道怎么收场。”冷柔压低声音道，“伤势不严重，半年内就能恢复正常。”

    “真是出息了，还没结婚就护上了，你们之间的事情，我这个当父亲的还没同意呢！”冷岳道，“我跟你妈一会儿就来医院！”

    冷柔张了张嘴，犹豫要不要阻止，对方已经强势地关上电话。

    “怎么了？”雷熊自然是将两父女的对话听得清楚，眼中隐藏着讥笑，故作关心道。

    “我和你的新闻到处飞，我爸骂了我，没事，父女没有隔夜仇的。”

    “要不要我跟伯父解释一下？”

    “不用了，这个节骨眼上，冷家不想再多什么八卦新闻了。”冷柔看着雷熊道，“我爸妈一会过来。”

    雷熊自然明白冷柔在打什么注意，正好他不想继续跟这个女人呆在一个房间里，怕自己忍不住狠狠抽对方两嘴巴。

