    食堂后厨。

    傻柱看着那袋东西，坐立不安。

    他抓起一把，看了又看，闻了又闻，确实没看出有任何问题。

    可看不出问题不代表能给人吃。

    作为厨子，这点警觉性他还是有的。

    特别是给厂长吃的东西。

    万一吃出问题……傻柱良心上也会过不去。

    再加上，厂长对他确实不薄，他这么干……

    “唉，该怎么办？”

    傻柱焦躁的走来走去。

    “要不，先让别人尝尝，看到底有什么问题？”

    傻柱脑子里蹦出一个想法。

    看看时间，现在将近中午，距离晚上厂长请客，还有大半天。

    要是别人吃出问题，那这东西，无论如何也不能给厂长吃。

    可是，找谁试呢？

    “马华？不行不行！”

    傻柱赶紧把头摇得像拨浪鼓。

    马华是他唯一的徒弟，他还指望着马华把他谭家菜的手艺传下去呢，吃坏了怎么得了？

    可除了马华，厨房里就没别人了。

    “厨房不能试，那就只有回院里了！”

    傻柱将目光锁定四合院。

    这一下，他立刻想到了好几个目标：“许大茂、李乔、阎解成、三大爷……哼，这几个都行！”

    如此一想，他就找来一张纸，包了一包苞谷米碴子，装进饭盒，拎着就朝外走去。

    “马华，我有事回家一趟，中午你就自己垫吧点！”

    “得嘞，师父！”

    ……

    四合院。

    秦淮茹站在门口，一副心事重重的样子。

    她上午去医院照顾棒梗了。

    棒梗的脚伤很严重，到现在都不能下床，每天都在病床上鬼哭狼嚎。

    “我可怜的棒梗怎么这么倒霉，刚从少·管·所出来，就进了医院，这让我家怎么活啊！”

    秦淮茹越想越伤心，眼泪就止不住的流下来。

    棒梗住院，每天不仅要花大笔医药费，吃的喝的还不能少。

    棒梗每顿都要吃肉，没肉他就闹腾，谁也劝不住。

    秦淮茹为了省钱给棒梗买肉，家里只能吃一分五一斤的红薯。

    就算是吃红薯，也不能吃饱，总想着省一点，给棒梗买点好的。

    家里俩女孩已经饿得面黄肌瘦了。

    再加上贾张氏时不时出去打麻将，又输钱。

    一家子人全靠秦淮茹一个人的工资支撑。

    她觉得自己快撑不住了。

    这时。

    她看到傻柱进院。

    她迅速挤出两滴眼泪，恰到好处的挂在眼睑上，使人一眼就能看出，她在哭。

    否则，她担心傻柱这呆货看不出来。

    “傻柱。”

    秦淮茹迎着傻柱走过去，目光迅速扫了一眼饭盒。

    “哎呀，秦姐，大中午的怎么不回家做饭？”

    傻柱见到秦淮茹，脸上立刻露出笑容。

    虽然这女人给他带过两顶绿帽了，但是……他就是忍不住想贴上去，亲近她。

    “呜呜……”

    秦淮茹直接哭出了声，并且仰脸看着傻柱，使他能清楚看到她脸上的泪珠。

    “哎呀，秦姐，你……你怎么哭了？”

    傻柱顿时有点慌，他手忙脚乱的想给秦淮茹擦眼泪，可一想到大中午的，被人看到不太好，就住手了。

    “……呜呜……家里揭不开锅了，拿什么做饭啊……呜呜……”

    秦淮茹看到傻柱手足无措的样子，心里就涌出一丝得意。

    呵，男人，你逃不出我手心！

    “秦姐，你家不是有红薯吗，怎么会揭不开锅？”

    傻柱呆呆的问道。

    “呜呜……红薯也不够吃……棒梗还在医院……我实在是没钱了……”

    秦淮茹哭着说道。

    傻柱摸了摸兜里的五十块钱，抽出一张，道：“秦姐，我这里有……十块……”

    话还没说完，秦淮茹就一把把钱抢了过去，满脸惊喜道：“哪里来的？”

    傻柱挠挠头，憨厚道：“我出去给人做了几次包席，人家给的。”

    作为一个厨师，傻柱的厨艺还是很高明的，平时有空，就出去给人做做包席，每做一场，也能挣些钱，算是一项外快。

    “傻柱，你可真有本事！”

    意外得到十块钱，秦淮茹喜不自胜。

    她主动拉住傻柱的手，说道：“多亏你了，要不然我真不知道怎么活下去。”

    傻柱反倒有点不好意思，赶紧抽出手，道：“秦姐，被人看到不好。”

    “嗯。”

    秦淮茹舒爽的点点头，然后看向饭盒道，“今天给我带了什么呀？厂里今天也开火吗？厂长又在大吃大喝！”

    说着，就伸手去拿饭盒。

    傻柱赶紧躲过她的手，笑道：“秦姐，今天可不能给你。”

    秦淮茹瞬间有些不满：“为什么啊？我家那么困难，你都不帮我吗？”

    “不不，不是，是……”

    傻柱挠挠头，不知该怎么解释。

    总不能告诉她，自己带了一盒有问题的东西，准备回来找人实验吧？

    “说啊，吞吞吐吐的，急死人！”

    秦淮茹不满的抱怨道。

    她最讨厌的就是这个男人有事敢瞒他。

    她要全盘掌控这个男人，不止他的钱，还有他的思想！

    “这个，是……”

    傻柱想了想，干脆打开饭盒，让秦淮茹看。

    “苞谷米碴子？”

    秦淮茹看着饭盒里的东西，嫌弃道，“你怎么带这种东西回来？也不知道带点好的。”

    被自己喜欢的女人嫌弃，傻柱顿感觉自尊心有点受伤。

    可他要干的事，还真不能说。

    所以，他忍了。

    “行了，这东西我不要，你拿回去吧！”

    一看是苞谷米碴子，秦淮茹顿时兴趣全无，摆摆手，让傻柱带走。

    她想要的是肉，最次也该是厂领导们吃剩的菜。

    苞谷米碴子算什么！

    秦淮茹拿着钱，扭着丰腴的身体回家了。

    傻柱看了看她的背影，挠挠头，也朝自己家走去。

    ……

    傻柱家。

    “该怎么让人吃这些东西呢？”

    傻柱一边熬苞谷米碴子粥，一边苦恼起来。

    他想让许大茂来试这东西。

    毕竟，在那几个人选里，只有许大茂被他拿捏得最死。

    李乔打过他一顿，他心底有点畏惧。

    阎埠贵这几天不在家。

    三大爷也出去送礼了，不知道回不回来。

    盘算来盘算去，也就许大茂最合适。

    但怎么让许大茂吃下去，成了个难题。

    许大茂又不是傻子，跟傻柱关系那么差，怎么可能吃傻柱给的东西？

    “看来得找人帮我转个手，让许大茂不知道这是我做的！”

    傻柱暗暗思索着。

    该找谁去给许大茂投食呢？

    

