    钟溢在大表姐跟林芳离开以后，自己一个人坐公交车去了林芳昨天晚上说的培训机构，打算报名学习一下音乐。

    到了地方，钟溢来到一座大厦的11楼，有一个老师模样的人接待了他，问钟溢要学习什么乐器。

    钟溢说道：“你们这里有没有教怎么样根据旋律自己来把曲子写出来的。”

    老师模样的人说道：“这个教是可以教，但比较困难，谱曲你要回基础的乐理，还要会自己简单的弹奏，这学习时间比较长，对了你音乐上有过基础没有。”

    钟溢说道：“我初中之前上的音乐课，算不算基础啊。”

    老师模样的人说道：“这个不算，那你会什么乐器吗。”

    钟溢摇了摇头说道：“我也不会啊。”

    老师模样的人说道：“那我推荐你还是学习学习吉他吧，这个比较简单，同时你学习一下乐理的课程。等你学会了可以自己慢慢按这旋律来弹凑，然后把曲子按感觉写出来，在慢慢的修改一下。”

    钟溢接受了建议后，去交了学费，这学音乐还真是贵。就一个学期就要收钟溢3000元钱。吉他还要自己去买。

    老师模样的人告诉钟溢，让他明天开始来这里学习吉他弹凑跟乐理基础知识。

    钟溢问了一句：“那个老师，这要学多久才能学会啊。”

    老师模样的说道：“这个学学很快的，主要是看自己的天赋怎么样。”

    钟溢回到家后，看林芳还没有回来，就去饭店找她了，看见林芳还在吧台坐着。

    钟溢过去说道：“芳芳姐，陪我去买把吉他吧，我明天去培训班用。”

    林芳说道：“你还真打算去学习啊，是不是现在闲的慌啊。”

    钟溢说道：“是闲的的有点慌，找些事做做。你要不要也和去学习一下啊。”

    林芳说道：“我就算了，我打算每天在两个店看看，再卖技能书跟装备去。”

    钟溢说道：“那陪我去买吉他吧。”

    林芳站了起来，跟钟溢一起去了乐器店里买了便宜的吉他用于练习。

    钟溢现在每天去培训班学习一下乐理基础和吉他弹凑。有时间把上一世的歌词给默写了出来，还特意去网上找一下这首歌有没有已经被人先发布了。

    林芳现在已经慢慢的管理起两个店的生意。以前钟溢屯的技能书和装备也在慢慢出售。

    星期天的时候，钟溢在家休息，林芳则去了饭店。这时候，大表姐慌慌张张跑过来跟钟溢说道：“钟溢，等会我妈要来越市了，你说我该怎么办。”

    钟溢说道：“还能怎么办，你自己去说啊。”

    大表姐说道：“你陪着我好不好，我有点怕。”

    钟溢说道：“等会让芳芳姐帮你看着饭店吧台，你打电话给虎哥，开车一起去接大姑姑。”

    大表姐说道：“就这样突然的见面，会不会不太好啊，要不你和我先去。跟我们说了以后在让虎哥过来。”

    钟溢说道：“你怕什么啊，你迟早都要说的，不如直接了当点，你妈听你说了，不肯再来见虎哥。你怎么办。”

    大表姐说道：“那你和我们一起去。”

    钟溢说道：“我在饭店等你们，万一大姑姑听你说了，直接回去了。你还可以说我在饭店等你们。”

    大表姐说道：“那我给虎哥打电话了，让他过来一起接我妈去。等我妈来了，你要帮忙说话的啊。”

    钟溢说道：“你们快去吧，让虎哥整理一下，弄的干净帅气点。”

    大表姐跟钟溢说完，就给刘虎打了电话，跟刘虎说完以后，就出去了。

    等大表姐走后，钟溢来到饭店里，林芳现在在饭店吧台看着。看见钟溢过来开玩笑的说道：“我们的钟溢大老板，今天什么风把你吹过来了，你好像都忘了自己有一家饭店了吧。”

    钟溢说道：“芳芳姐，今天你要帮大表姐看一天吧台了。”

    林芳说道：“苗苗她有什么事啊，今天不来了。刚刚看到她急匆匆的说要找你有事去。”

    钟溢说道：“今天我大姑姑要过来，我让虎哥跟她一起去车站等着了，等会直接把大姑姑，接到店里来。”

    林芳有些慌张的说道：“你大姑姑要来饭店，就今天吗。”

    钟溢说道：“是啊，快的话，过上两个多小时，就会到了。怎么了。”

    林芳说道：“钟溢你自己先看着饭店，我回去一下。”

    钟溢说道：“你回去干什么啊。”

    林芳已经站了起来，朝吧台外走来。急忙说道：“你大姑姑要来，我先回避一下啊。这样被她看见多不好啊。”

    钟溢说道：“有什么不好的，反正以后也要见面的。正好这一次让大姑姑直接见了。”

    林芳说道：“我还是要回去一下，等会再过来。”

    钟溢说道：“你又要回去干什么啊，在这好好待着吧。”

    林芳说道：“我回去把衣服换一下，再好好的整理一下。”

    钟溢说道：“那你去吧，记得回来啊。”

    林芳朝着饭店大门外走去，到了门口又回了过来问道：“钟溢，你说我穿什么衣服好看，我是该把头发披着呢，还是束起来。现在我这样是不是看起来年纪比较偏大啊。”

    钟溢说道：“你家里的衣服随便穿一件都好看。头发你就束一个马尾辫就好。”

    林芳说道：“那也是，我本来穿什么都好看的，那我回去换一下衣服。”

    林芳说完又朝家里走去。留钟溢一个人在吧台看着了。

    大表姐离开钟溢的房间后，来到村里房子里，又给在楼上的刘虎打了一个电话。让他赶紧下来，说有事情找他。

    刘虎来到楼下院子里，看见大表姐在等他对大表姐说道：“苗苗，你怎么这么快就过来了。”

    大表姐说道：“等会我妈要来了，钟溢说让你跟我一起开车去接。”

    刘虎被大表姐的话吓了一跳，他们好上才一个多月，就这样直接见家长了，会不会也太快了。

    于是对大表姐说道：“苗苗，那等会你怎么介绍我啊。”

    大表姐说道：“当然是说你是我找的男朋友啊，本来她自己就想过完年给我介绍对象的。现在都给她省了，我自己找好了还不好啊。”

    刘虎说道：“那你妈不喜欢我怎么办。我都没有准备好。”

    大表姐说道：“那你现在上去先整理一下自己，我们等会先去市里给你买一套衣服。然后去接我妈。我跟钟溢说好了，他会帮我们说话的。”

    刘虎听大表姐都怎么说了，也没有再有什么别扭，毕竟当了那么多年兵，做事还是挺干净利落的。跑到楼上给自己整理打扮了一下。到饭店去拿车钥匙了。

    还好今天是星期天，许金祥他们不用去远点的厂里送快餐。不然车子要等他们送完快餐才能用。

    刘虎来到吧台看见钟溢坐着，对钟溢说道：“老板，我跟苗苗去接她妈妈，车子我用用。”

    钟溢把车钥匙从抽屉里拿出来给了刘虎说道：“你们快去吧，等会让我姐给你去挑一身衣服。穿的好看点。”

    刘虎说道：“刚刚苗苗已经说了，我们先去买衣服，再去接他妈妈。老板那我先走了。”

    钟溢说道：“那你快去吧，别在这浪费时间了。”

    刘虎拿了车钥匙，接上大表姐直接开车走了。钟溢一个人在吧台里坐着收钱。

    过了一个多小时，林芳才从家里回到饭店吧台里。整个人都打扮了一下，把头发束在脑后。穿的也是显年轻的衣服。

    在钟溢面前转了一圈说道：“钟溢，你看我这一身怎么样。”

    钟溢说道：“十分的漂亮，就没有见过这么好看的。”

    林芳说道：“真的吗，你可不要骗我啊。”

    钟溢说道：“真的，我怎么会骗你呢。”

    其实刚刚林芳回去，又给李倩打了一个电话过去，跟她说钟溢的大姑姑要过来。问她要不要见钟溢的大姑姑。

