    1942年4月14日，日军第33师荒本部队213联队通过仁安羌以南马圭，原田215联队部队一气夺取了科固瓦、萨特丹，掩护作间大佐部队向仁安羌以北迂回。

    而这个时候，冯锷带着车队刚刚通过曼德勒，如果他晚走一天，就连人带车被鬼子堵在仁安羌了。

    而同时，在中国境内的第六十六军终于从云南曲靖出发，开往缅甸战场。

    1942年4月16日，日军第33师团快速穿过英军的三道防线，将近万英军包围在仁安羌；而东线，早在4月9日，日军第56师团从同古正面抽调一个向东线作试探性进攻，一句攻占毛奇；日军第十五军司令饭田祥二郎中将得到报告后，推测东线防守薄弱，决定实施他们的大迂回战略，果断从正面战场抽调56师团，迂回棠吉、梅苗，进而攻占腊戍，切断中国远征军的退路。

    东西两线日军同时进攻，平满纳会战不得不流产，面对英国人要求中国远征军救援仁安羌的要求，杜聿明一顿冷嘲热讽，反对救援英国人，并力主集中第五军主力200师和新22师集中梅苗、棠吉间，确保腊戍两大门户的安全。

    在参谋团的协调之下，加上新三十把师师长孙立人主动请缨，最终中国远征军妥协，派出新三十八师替英国人解围；新三十八师本来是为保卫曼德勒而来，在远征军的计划中，如果曼德勒失守，新三十八师是要退守梅苗，确保远征军后路安全的；就这样，中国参谋团又一次的牺牲自己的利益，替英国人的逃跑打起了掩护。

    “罗司令，同古会战我不想说了，英国人又跑了，根本没有履行盟军的义务；在来缅甸之前，委员长就特意交代我，让我看好第五军的家底；现在英国人又跑了，平满纳会战流产我也不想说，我想说的是，怎么还让新三十八师去为他们解围，你难道不知道，远征军两大主力，200师负责攻，他们在同古已经伤亡不小，新三十八师是用来守我们后路的，日本人的56师团已经攻占毛奇，棠吉危在旦夕，我还是主张立即把远征军的主力摆在棠吉到梅苗一线，并在曼德勒层层阻击，这样退可守，进可攻，不能放新三十八师去仁安羌啊！”

    会议已经结束了，杜聿明又找到了罗卓英，他坚决反对为英国人解围。

    “光亭兄，中美英同盟，我们必须履行义务，你担心的是我们后路不稳，这也是常理之中；现在第五军的主力在平纳满一带，离梅苗很近，日本人敢孤军深入攻击梅苗，我相信你会让日本人付出代价，我们完全可以把他们包围。”

    罗卓英指点着地图，他从来没有担心过梅苗，这里离曼德勒只有五十公里，日本人不可能飞过去。

    “那棠吉呢？日本人完全可以从棠吉迂回，从东路抄我们的后路。”

    杜聿明指着地图，在东路漫长的防线上，第六军的部队以营团为单位散布在整个防线上，鬼子可以轻松突破，一旦一点被突破，第六军的部队就的担心自己被包围，那结果就是兵败如山倒，腊戍弹指可下。

    “这样，六十六军新29师的两个团已经抵达腊戍，我命令他们立即移防棠吉，这样，暂编55师也可以集中一个半团防守垒固。”

    罗卓英想了一下，做出了调整。

    “新29师，他们不是还在国内吗？”

    杜聿明疑惑的问道。

    “确实，军政部正在给他们换装，但是新29师的团长参战心切，同意使用英械，而英国人在腊戍、棠吉等等地方也留下不少的武器，就武装给他们了，现在正在腊戍做适应性训练。”

    罗卓英简单的说着。

    “两个新兵团，他们能行吗？”

    杜聿明对新29师的战斗力持怀疑态度。

    “要相信友军嘛！最不济，两个团也可以在棠吉挡个两天，一旦鬼子攻击棠吉，我们也有反应时间嘛！就这么定了，不要再找参谋长吵了，要注重团结。”

    罗卓英眼看杜聿明没反应过来，立即溜了，他是有点怕了这个第五军的军长。

    “滴滴滴……”

    腊戍，85团和87团的驻地，电台的滴滴声不断，现在不是汇报时间，也不是例行联络时间，电台声音一响，那就预示着有情况发生；同样的，位于腊戍的参谋团也在接受命令。

    “陈上校，罗司令紧急命令，你亲自去一趟新29师的驻地，让步兵指挥官冯锷履行职责，负责指挥85团、87团驻防棠吉。”

    来自远征军长官部的命令很快被参谋团团长林蔚分派下去。

    “林将军，85团和87团只是接受了英国人步兵装备，他们甚至连手榴弹和炸药都没有，而且又是一帮新兵，这样送上前线，是不是？”

    上校军官犹豫着说着，他说的是实际情况，这种装备上前线，说白了就是给鬼子刷人头的。

    “给他们紧急补充一批；另外，让汽车团配合一下，帮他们把弹药运过去，他们的弹药很特殊，没办法统一补充，让他们自己节约一点。”

    林蔚想了一下，仍然决定派冯锷去棠吉，他虽然是参谋团的团长，但是他没有决策权，只有建议权；而面对罗卓英的命令，他没办法反抗。

    其实远征军长官部和所有人都想不到的是，经过马圭的那一波抢劫式搬运，现在85团和87团已经鸟枪换炮了。

    英国人特殊的武器口径现在也不成问题，包括两磅反坦克炮，冯锷现在都有八门了，85团和87团第一次有了自己的战防炮连；只是英国人的迫击炮很操蛋，76.2mm的口径根本没办法使用别的炮弹，他们的迫击炮炮弹是打一发就少一发。

    “哒哒哒……”

    布朗式轻机枪和马克沁重机枪的射击声音在靶场就没有停过，弄回来这么多子弹，冯锷终于大方了一次，实弹训练终于可以继续下去。

    “团长，按照你的命令，每个排一挺轻机枪，每个连一挺重机枪已经全部发下去了，仓库里面还有二十箱轻机枪，是不是加强给团部的警卫连？”

    军需参谋从进入缅甸就非常忙，这个时候他觉得他的仓库太小了，因为冯锷带回来的东西太多了。

    “上次跟我去马圭的部队，每个班加强一挺轻机枪，算是对他们的奖励；警卫连现在有三挺轻机枪，再給他们一挺，其余的先放着，以做备用。”

    冯锷想了一下，他现在就想着好好训练，他是不准备再去那几个地方弄弹药了，因为他现在没有可是使用的卡车，那玩意靠弟兄们搬太困难了。

