    

    看了这张照片以后，才发现朱立诚居然还有不为人知的一面，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    王飞曾经就听说过一件事情：一个男人瞒着老婆带着情人出去旅游，在游玩的过程中，被为该景点做广告的摄像机给抓拍了进去。此后，他和情人手拉着手漫步河堤边的镜头就不断出现在电视广告中。

    他发现这个情况以后，就整天霸占着电视不让老婆看。老婆也不知出了什么事情，还以为老公在她的熏陶下也爱上了泡沫剧了。她很是开心，于是决定过去和老公一起欣赏，谁知对方却冲着她莫名其妙地发火，她没有办法，只好去辅导刚上小学的儿子做作业了。

    一个周末，儿子在家看电视，猛地对妈妈说道：“妈妈，你看，那是爸爸！”

    这样一来，她才发现了事情的来龙去脉，最后的结果可想而知，两人离婚，男人净身出户。单位里面也以作风问题为由，把他丢到了一个没人去的部门。他的那个情人得知这些情况以后，也离他而去了，最终落得一个鸡飞蛋打的结果。

    王飞幻想着有朝一日也让朱立诚落得和那个男人一样的下场，那样的话，才能解他的心头之恨。

    邹广亮见自己看了王飞半天，对方只在那傻笑，一点反映也没有，他不耐烦地说道：“我让你搞点实实在在的东西，你却拿出这个东西来，照片虽然搞得很不错，奈何是假的。到时候人家只要找到相应日期的报纸，一看就知道是怎么回事了，那样的话，只会搬起石头砸自己的脚。”

    王飞听到这时，才反应过来，搞了半天，对方居然认为他拿来的这张报纸上的照片是假的，这真让他郁闷不已。等邹广亮说完以后，王飞立即说道：“老板，你误会了，这张报纸上的照片不是我让人做出来的，而是真的，这就是当时报纸上面登出来的，我没有做任何手脚。”

    听了王飞的这话以后，邹广亮立即坐正了身子，激动地说道：“你说的都是真的，这张照片确实是当时报纸上面登出来的，并不是你找人做了手脚？”

    王飞看了老板一眼，郑重地点了点头，然后大声说道：“老板，我保证这张照片是千真万确的。你要是还信不过的话，可以打个电话到晚报社，让他们再送两张当天的报纸来，你一看就知道了。”

    邹广亮开始的时候，还真有这样的念头，现在听王飞这样一说，他反而觉得没有那个必要了。对方虽然年龄不大，但也绝对清楚在这件事情上面说谎的后果，到时候自己完全可以把他扔出去做替罪羊，所以他没有说谎的必要。

    邹广亮者觉得有点不可思议的感觉，难道老天爷这次真的要帮他一把，他刚想找朱立诚的麻烦，秘书居然就找到了这么有力的证据。

    只要这张照片是真的，朱立诚就是说破大天去，也别想轻易脱身。卢魁远在燕京忙着家事，要想伸手的话，可不是那么容易的事情。再说，这可是落在纸上的东西，不是谁想轻易否定就能如愿的。

    想到这以后，邹广亮心里得意不已，当发现王飞还站在他身边的时候，他立刻沉下脸来，对对方说道：“这事非同小可，你知我知就行了，千万不能到外面去胡咧咧，出了事，我可保不住你。”

    王飞听了这话以后，心里很是不爽，这事做成了，要说功劳的话，那可是我占大头，不表扬也就罢了，居然还摆下一张臭脸来，真会装逼。

    邹广亮要是知道王飞此刻心里的想法，怕是会勃然大怒。他刚才那么说的目的只是提醒对方，千万不能走漏半点风声，否则这事能不能成暂且不说，极有可能把自己给陷进去。那样的话，岂不是吃饱了撑的？

    邹广亮看到王飞脸上的神色不对，于是低声说道：“你姐和我说过几次了，让给你找个有点前途的地方，我已经想好了，等这事搞定以后，就让你下去，具体去哪儿，到时候再说。”

    王飞听了这话以后，刚才的不快消失得无影无踪。他愿意过来侍候对方，还不是就像着下放的那一天，到时候不管去哪儿，只要有个一官半职，那他也是实实在在的领导了。想到这的侍候，王飞的腰杆子不由得挺直了许多。

    邹广亮见胡萝卜加大棒的效果达到了，于是对对方说道：“你先下去吧，这张报纸就放在这了，我再好好研究一下，看看有哪些让我们警醒的地方。”

    王飞听了这话以后，点了点头，转身就往邹广亮办公室门外走去。他边走，心里边想，你想对付朱立诚就对付朱立诚，还非说看看有哪些值得我们警醒的地方，真是既要做婊子又要立牌坊。

    邹广亮见王飞出去以后，连忙站起身来走到门口，把门关严实了，然后再重新回到办公桌前，仔细研究起那份报纸来。

    刚才他匆匆瞄了一眼上面的日期，应该是去年十月下旬的，那时候朱立诚应该确实来应天了。他参加的那个培训班应该就是十月底开始的，这事邹广亮经手的，所以他记得很清楚。再看照片上朱立诚和那两个女孩的穿着，确实也是初秋时分的打扮。由此，邹广亮进一步认定，这张照片的真实性没有任何问题。

    手上有实打实的东西，邹广亮的心里就不慌了，至于说其他的东西，那就好办了，只要不说的那么具体，似是而非的，谁能分辨得清楚呢？他准备今天晚上回家好好加个夜班，把这个东西给搞出来。

    对了，这张报纸不能直接寄过去，得先将其复印几份。既然要搞匿名信的话，一定要多搞几份，这样一来的话，这报纸就不够用了。另外他把复印件寄出去，到时候纪委一定会追查的，经手的人亲自找到这份报纸所产生的震撼力，绝对要比他直接寄过去强得多。

    想到这的时候，邹广亮都有几份佩服自己，真是太他.妈有才了。他现在觉得自己真是一个福将，本来没办法才把王飞弄到身边来做秘书。想不到平时连个屁大的事情都办不明白的家伙，居然在决定他升迁的重大事件中，有异常出色的表现。这真是天上掉馅饼的好事，想不到居然落到了他邹广亮的头上。

    这些都考虑清楚以后，邹广亮就琢磨起什么时候投递信件最为合适了。他想了一会以后，决定等卢老爷子那啥的时候，他就将这些信投递出去。那样一来的话，卢魁就是想伸手帮朱立诚一把，都顾不上了。等对方把燕京的事情处理完，回到应天的时候，木已成舟了，他又能如何呢？

    那时候，卢魁要考虑的不是怎么保朱立诚了，而是他自己的问题了。朱立诚担任干部三处的处长是他力荐的，而在这之前，对方在生活以及工作等方面就已经问题多多了。他提拔这样“带病”的干部，难道大家不该问一句为什么吗？经他这样一搞，卢魁要想顺利接崔楷文的班，恐怕就不是那么容易的事情了。

    这样一想的话，邹广亮的头脑里面就清楚了，他现在最需要做的事情，就要把那位马老板巴结好了。这样不光能准确得知卢老爷子离开的时间，而且能借助对方一臂之力实现夙愿。

    至于说，怎么样才能让对方出手帮他，邹广亮心里和明镜似的，商人重利，只要读懂这四个字，一切就迎刃而解了。

    经过前几天的忙碌以后，朱立诚的心情基本平复了下来，在和妻子通电话以后，得知岳父已经回到肥城了。

    郑相国听说是朱立诚打过来了的，立即把电话接了过去。

    朱立诚听岳父说，卢老的病情暂时没什么太大问题，但前景还是不容乐观，也就是早早晚晚的事情了，他这次会肥城也是为了把工作上面的事情安排一下。

    他说卢魁段时间内回应天的可能性不大了，燕京那一大摊子事情，等着他去处理呢！

    郑相国特意叮嘱朱立诚在下面搞好督查的同时，一定要注意组织部里面的动向，发现问题的话，及时和卢魁联系。

    听了岳父的话以后，朱立诚对这件事情愈加重视起来。当时卢魁给他打电话的时候，郑相国就在其身边，今天又特意说起此事，看来这件事情确实非同小可。现在正是换届的关键时期，卢魁的目标直指省委常委、组织部长，这点朱立诚心里很清楚，这可能也是对方小心谨慎的主要原因所在。

    在这之前，朱立诚已经和纪海洋联系过了，对方说处里一切正常，部里也没有什么特别的消息，只是说卢部长家里出了点事情，要回眼睛去一段时间。

    朱立诚听后，轻轻嗯了一声，就挂断了电话。

    这个消息，听在纪海洋的耳朵里面并没有什么不对劲的，但朱立诚听后，就不这样想了。按说卢魁回京的消息，并不是什么大不了的事情，怎么会在部里传开的呢？不用说，一定是有人在后面推波助澜，否则的话，不至于这样。        

