    “韩会长，你还对这天机阁不死心吗？你觉得天机阁能够给你提供我们四大商盟这么好的东西吗？”唐峰坐在天机阁的大厅里，嘿嘿笑道。

    如今还在天机阁等着的，都是天机阁的忠实用户了。

    特别是韩水天，受了叶辰太多的恩惠了，自然不会轻易抛弃了叶辰。

    “唐少，我不是对天机阁不死心，只是天机阁对我有恩，我自然要死守天机阁。”韩水天说道。

    “韩会长啊，这都什么年代了，没有什么死心不死心的，你看看如今天机阁的状况，叶辰已经无法提供高端修炼资源了，而你作为一个元婴期，没有高端修炼资源做支撑，还怎么修炼呢？”唐峰说道。

    “是啊唐会长，我们四大商盟的高端修炼资源不仅质量好，价格还便宜，不比天机阁香？你说你何必死守天机阁呢？他能给你带来什么好东西呢？”上官宇问道。

    “你们不必说了，我韩水天不是忘恩负义之人。”韩水天咬牙道。

    正因为韩水天是这样的人，他们才要拉拢韩水天！

    只要把韩水天都拉拢了，天机阁就彻底没有用户了，叶辰也就彻底完蛋了。

    而韩水天身边那几个元婴期，也都是天机阁的忠实用户，如果韩水天不走的话，他们也是不会背叛天机阁的。

    “韩会长，这样，只要你放弃天机阁，我们给你的修炼资源，还能再降低十个百分点，在座的诸位，都一样！”唐峰说道。

    “还降低十个百分点？”其余几人有些心动了，因为再降十个百分点，几乎等于是白送了！

    这么多的好东西，他们能不心动吗？

    “老韩，不管你走不走，我是要走了。”一个老者说道。

    “老刘，你这是何意？当初叶辰没少给你好处！”韩水天皱眉道。

    “老韩啊，人往高处走，水往低处流，叶辰是给了我好处不假，不过我也坚守天机阁这么多时间了，是叶辰自己要闭关，还没有更厉害的修炼资源拿出来，我们需要发展，难道跟着天机阁等死吗？”老刘说道。

    “是啊老韩，等四大商盟把咱们拉黑了，到时候想买高端修炼资源都买不到了，那就尴尬了。”另一个老头说道。

    “你们……”韩水天气急败坏，这些人信誓旦旦的说要守着天机阁，结果就因为四大商盟降价，他们就叛逃了啊！

    “韩会长，识时务者为俊杰，我再给你最后一次机会，如果你还不抛弃天机阁，我们四大商盟就只有把你拉黑了，以后你可就买不到高端修炼资源了。”唐峰说道。

    “是啊韩会长，何必为了天机阁，葬送了自己的大好前程呢？”上官宇也问道。

    “不必多说了，我韩水天也是有骨气和原则的人，叶辰待我不薄，我不会抛弃天机阁的！就算天机阁再也没有修炼资源了，我也不会丢了叶辰这个朋友！”韩水天说道。

    “很好，那你就等着被拉黑吧！”唐峰冷笑一声，随后便准备离开。

    “韩会长，你待我叶辰如此真诚，我自然不会亏待你！”就在这时，叶辰漫步走了过来。

    “叶辰？”韩水天一愣，这个时候叶辰来有什么用？

    就算叶辰突破到了金丹后期，也不可能回天了。

    “叶辰啊，你虽然进阶到金丹后期，可是你拿什么跟我们四大商盟斗呢？”唐峰笑道。

    “不错，你天机阁这几个月来蚕食了我们四大商盟这么多的份额，是时候吐出来了。”上官宇也说道。

    而其余几个老者看叶辰的眼神有些闪躲，毕竟他们刚才抛弃了天机阁呢！

    “吐出来？我凭实力赢得的份额，为什么要吐出来？”叶辰笑道。

    “呵呵，叶辰啊，都到了这一步了，你还不死心吗？你可知道你断送了韩会长的前程？”唐峰笑道。

    “断送了韩会长的前程？”叶辰看向了韩水天。

    “不错，就因为韩会长死守你们天机阁，他被我们四大商盟拉黑了，以后再也得不到高端修炼资源了！而没有了这么多修炼资源，你觉得韩会长是不是被断送了前程？”唐峰笑道。

    韩水天无奈的摇头道：“叶辰啊，不必再说了！”

    “韩会长，我说过，我不会亏待你的，你被四大商盟拉黑，却得到了我天机阁最尊贵的待遇！”叶辰笑道。

    “天机阁最尊贵的待遇？你现在还有什么好东西吗？”上官宇大笑道。

    “没什么好东西，只有一些普通丹药罢了！”叶辰嘿嘿一笑，随后抓了一把丹药，交到了韩水天的手里。

    韩水天一愣，本以为就是一些普通丹药，可是仔细一看，这竟然全是些七星丹药！

    七星丹药啊！

    之前叶辰给他的五窍玲珑丹，就是五星丹药，已经够稀有了。

    结果叶辰现在直接给了他一把七星丹药啊！

    这样一颗在市面上价值至少三十亿，结果叶辰给他的至少有十几颗，那就是至少五百亿啊！

    唐峰和上官宇都愣住了，还以为自己看错了呢，那可是七星丹药啊！

    “叶辰，这……”韩水天有些云里雾里，有些不知所措。

    “前辈，你死守我天机阁，我天机阁便待你如上宾，这些丹药就送给你了，以后你修炼所需的所有高端修炼资源，我天机阁分文不取！”叶辰说道。

    “什么！”韩水天愣住了，唐峰他们都愣住了。

    所有高端修炼资源？

    一个元婴期的高端修炼资源所需的钱，那可不是一个小数目，结果叶辰竟然说天机阁分文不取？

    “叶辰，你天机阁能有多少修炼资源？这些丹药就是你的全部家当吧？”唐峰说道。

    “全部家当？那你太小看我天机阁了！”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出一大山东西来，里面的七星丹药、八星阵旗等等，还有各种仙器，高级符咒，应有尽有，每一件，那都是高档货！

    看得他们目瞪口呆的！

    “呵呵，我说过，你们四大商盟对我来说就是垃圾，这样的修炼资源，要多少有多少，而且天机阁的售价，永远比你们四大商盟便宜百分之十，你们拿什么跟我斗？”叶辰问道。

