    “哼！”，六目异族，也不悦地恼怒。如果不是为了共同的大敌，他才不会到此受气。当年争夺的裂空镜的时候，谪仙楼和界弥楼交手数次，双方的恩怨，也不小。

    “好了！此时此刻，就算姓程的发现不妙，也来不及了。他的万化炉，即使开启了空间通道，也最多转走三成的高阶小辈；其余之人，都会化作精元之气，为此杀阵的添加威能”，白袍青年抛下矛盾，自信的说道。

    接着，他转身对六目异族和金袍女子正色说道：“两位！既然谈好共同对敌，请就位镇守两大阵眼，护住天煞和噬魂两个中枢位置！本楼的玄天遮星旗，已经安置天煞之位；贵楼的另一件玄天之宝，是不是也该按照约定，安置在噬魂之位，作为阵眼之物？”。

    “明白了！”，金袍女子说着，就拉着准备反驳的六目异族，面无表情地转身离开。

    见两人先后离开，白袍青年才对身旁的灰衣老者说道：“太康师兄，还请带来本楼嫡系子弟，压阵守护此地元天脉大阵！此人本身是先天五行之体，那五色神光，外加其他手段，难免会攻破此大阵。无论如何，不要给对手可乘之机！”。

    灰衣老者一眼不发，看了禁制留影上的青衣白裙身影，转身就离去。其背后，背负这一柄四方型宝剑。

    见所有人离开，白袍青年眼里闪过异色，露出一丝疯狂。

    “你的计策，真的可行？所谓神物，你可曾听说过？”，白袍青年，对体内某物发出神识的追问。

    “连谪仙楼的两个人，都没看出微妙之处，你觉得那个仇敌，能看的出来吗？此阵法，是我当年下凡前，吞噬了一名清元境存在，从他的神魂获得此阵布置法门”，一个阴测测的神识嗤笑道。

    接着，那人又说道：“所谓神物，本尊虽然不知道是何物，但十有八九也是仙界重宝。当年那裂空镜，我也曾听说过，是一件极品的仙器”。

    “极品仙器，和普通仙器有何区别？”，裴启请教问道。

    那声音解释道：“仙器也分等阶，和初入修炼之门的法器一样，分低阶、中介、高阶、极品。等到踏入大罗境，塑造大罗金身，仙人才能融合自身领悟的法则之环，祭炼出自己的本命仙宝”。

    “原来如此！可惜，裴某连九阶地仙境界都未曾迈入，连驱使仙器的仙元，都未凝练出来”，裴启遗憾地说道。

    “没用的，就算你进入渡劫期；你九阶渡劫期的实力，也仅仅发挥出仙器的皮毛。此人…嗯这是什么？阴阳图？”，那神秘人正解说着，突然发现禁制影像中传来费解的画面。

    ……

    虚空中，陈风全力远转阴阳道体，头顶浮现阴阳图虚影。从此图的阴鱼诞生出来的红色法则之链，疯狂地吸食着向陈风侵袭的漫天红丝网；阴阳图里阳鱼诞生出金色法则之链，束缚住一切暴乱的元气。

    同时，阴阳大五行灵域也被释放而出，与梦境迷幻灵域一起，开始席卷吞噬十万里范围内的所有人、物、暴乱的元气。这样一来，原本充满毁灭之力的红色丝线风暴，被大幅度削弱！

    在陈风身后，小灵手捧的一只洁白的玉盘，在万里之内下起光之雨。白光所到之处，隐藏在空中的血煞之气、阴煞之气，被直接净化；不少痛苦哀嚎狂乱的神魂虚影，朝着小灵拜上一礼，随即在白光之中，安详的淡化消失。

    九渊城，本身是人族境内有数的修炼之城。此城中，除了数百万修炼者，还有上亿的普通人和炼体士在其中谋生。这些人，在天煞诛仙阵发动一瞬间，就被禁制之力屠杀，化作充满怨恨血煞阴魂。

    陈风和小灵双管齐下，让此仙阵的威力，大打折扣。

    地元天脉仙阵内，裴启脸色难看起来。

    “怎么办？”

    “为今之计，立即发动我们隐藏的后手，祭献那两件玄天之宝和滴仙楼两人！”，裴启体内，那神秘存在沉声说道。

    “好！”，言毕，裴启立即从腰间的一只铃铛里，取出一只篆刻满金篆文的阵盘。一阵阵晦涩的法诀从他手中弹出，点入阵盘之中；同时，神秘的咒语，从裴启口中吟唱而出。

    感受到一股强大的危险存在，陈风与小灵对视一眼，拉着她的手腕，施展虚空步出现在属束星殿外，不能让敌人从容施法！

    .....

    陈风的身影方一出现，一道千丈剑影从殿外斩来。

    紫血魔枪挥出，陈风将此金色剑影击碎，这才望向大殿外二十多道人影。为首的灰袍老者，手持一柄四方怪剑，正对陈风斩出第二剑；周围阵列着二十余名七阶尊者。

    灰袍老者的剑很奇特，宝剑祭出的同时，老者身后浮现出一尊抱剑而立的皇者虚影。这皇者四周，拥护着众多僧道儒等各家法门的修炼者虚影；这些虚影或御剑飞天，或入定修炼、或持刀怒斩、或捏诀法印。

    陈风见此状，嘲笑道：“这就是太康神剑吧？拥有此剑者，继承太康道号；因此，此宝剑也称人皇圣灵剑！”。

    “真是讽刺啊！温辛伦获得裂空镜，除了潜行修炼，就是站在与异族交战的最前方！而你们这些伪君子，拿着上古圣皇的众生愿力之宝剑，去偷袭对付自己人族的后辈？”。

    以太康十多万年的道心，面对陈风嘲笑，也神色不自然。

    “成王败寇，休得多言！”，此老说着，将全身法力真元注入神剑。他背后，二十多名七阶尊者，也纷纷将法力真元，加持到神剑之内。

    陈风耻笑说道：“程某道号修罗，就让我这个修罗，教你们怎么使用圣皇神剑吧。人皇圣灵剑，不是用来对付同族的！”。

    说着，陈风梦境迷幻灵域向众人席卷而去。同时，陈风手中的紫血魔枪，燃起紫色血焰，连环将剑影化解。

    十息之后，受到梦境迷幻法则影响，原本加持在圣皇虚影背后的众修之影，纷纷跟随着圣皇之影，转头死死地盯着太康，面露怒色。

