    回到宿舍的时候，差不多两点，墨上筠本以为她们都睡了，但一推开门，就见到靠近门口的床上有一团阴影，刚入眼的那一瞬，墨上筠眼皮子跳了跳，有种瞬间迈入恐怖片的节奏。

    还好很快，那一团下面投射出的光线以及声音，缓冲了这种有恐怖气氛的错觉。

    “你输了。”

    先是游念语冷冰冰的声音。

    然后，就是苏北的询问声：“回来了？”

    “嗯。”

    知道这话是冲自己的说的，墨上筠应了一声。

    很快，一只手抓住那团被子，将其掀开，手电筒的光线顿时扩散开来，同时也照亮了盘腿坐在床上的游念语和苏北二人。

    她们面对面地坐着，中间空出一点空间，上面是用纸片做的卡牌，此外，两人的形象也大有改变——两个人脸上都贴着纸条，在手电筒光线的衬托下，阴森森的。

    ‘幼稚’二字涌到嘴边，但最终还是被墨上筠给忍住了。

    被子是游念语掀开的，而苏北只是第一个转身看向墨上筠，她道：“那我们聊聊呗。”

    “我没有跟傻子聊天的兴趣。”

    对着那张贴满了纸条的脸，墨上筠淡淡说着，迅速利落地收回视线。

    她走向自己的床铺，拿起上面的背包，拉开拉链，找到洗漱用品，以及一套换洗衣服。

    阳台被封了，但隔壁就能洗漱和洗澡，影响并不大。

    只是，没有热水。

    苏北因她那句“傻子”而愣了愣，就这么会儿功夫，她就已经拿着衣服和洗漱用品出了门。

    这时，游念语扯下脸上的纸条，打算收拾东西。

    苏北斜乜着她，“不玩了？”

    “嗯。”游念语先是应了一声，过了几秒后，又捅刀，“我也觉得，太傻了。”

    看着这位临场倒戈的伙伴，苏北不由得抽了下嘴角，心想遇人不淑。

    然后，苏北问：“不说了？”

    游念语道：“困了，明早再说。”

    她们玩到现在，就是想等墨上筠回来，没想到墨上筠这么晚才回来。她们还要早起，再这样等下去，没准等墨上筠洗完回来，她们再聊完就没有几分钟的休息时间了。

    想到这儿，苏北也没有再计较的心情，跟游念语回到各自的床铺，被子掀开往身上一盖，便闭眼睡了过去。

    她们入睡很快，墨上筠回来的时候，她们都知道，但也没醒来。

    这接近零度的气温里，用不知从哪座山接来的水洗了个澡，墨上筠也没闲心去做别的事，回到宿舍后就在床上趴下了。

    不得不说，游念语和苏北这俩人做的“床”还有模有样的，最起码跟地面温度隔开来，让身体温度能在短时间内得到回升。

    墨上筠差不多能理解她们为何要不辞辛苦地做“床”了。

    ——如果是洗了热水澡再睡地板，或许还可以承受，但洗了冷水澡还得睡地板……简直就是折磨。

    这两周来，陆续感冒的学员也不少，女学员居多，其中大部分都是睡“青色·房间”的。

    从某个角度来讲，这两位为了让自己来“青色·房间”，所承受的代价也是蛮大的。

    翻了个身，墨上筠闭上眼。

    *

    四点半，墨上筠第一个睁开眼。

    翻身起来的时候，身边两位都陆续有了动静。

    “早。”

    最开始是苏北的声音。

    然后，就是游念语的回应，“早。”

    伸了个懒腰，墨上筠心情颇好地道：“早。”

    苏北和游念语在黑暗中对视了一眼，随后苏北问：“机会难得，要不要一起训练？”

    “按照谁的来？”墨上筠穿好外套，不紧不慢地道，“你们的就算了。”

    苏北也爽快道：“那就你的。”

    “行。”

    没有异议，墨上筠一口答应了。

    如果不影响她训练的话，无论身后跟着多少人，她都无所谓。

    不过，她以为这只是苏北的临时起意，却没有想到，这本来是苏北和游念语打算用“床”来做交换的“条件”。

    现在她睡了“床”，苏北和游念语昨晚就打算同她说这件事的，结果熬到两点才等到她回来。后来决定早上，可是一开口，墨上筠就同意了，无需多费口舌。

    苏北和游念语便决定就此作罢，对“床”的事情打算闭口不谈。

    简单收拾了一下，苏北和游念语便同墨上筠一起离开宿舍楼。

    四点半到七点，两个半小时，三个人全程在一起，而，苏北和游念语也是头一次见识到什么叫“海陆空一体”的训练。

    物尽其用。

    墨上筠的训练路线上，结合了各种地形制造关卡，并且都有难度，一条路线到底，无需走回头路，倘若稍微慢一点，就有可能错过今早的早餐。

    得亏苏北和游念语的训练量都很大，不然就连跟上墨上筠都很为难，随时有被墨上筠被甩在后面的危险。

    两个半小时下来，连带墨上筠在内，三个人刚抵达终点处，都全部趴了下来。

    三人重重喘着气，一个个筋疲力尽的，久久都没有开口说话。

    差不多五分钟过后，苏北才哑着嗓子出声，“你平时就这么练的？”

    墨上筠仰头看着蒙蒙亮的天，回答道：“以前四点开始。”

    四点开始的话，提前半个小时，时间会宽松一点，如果状态好一点的话，她还有十分钟的休息时间。

    差不多七点左右，就能跟其他学员一样，混在人群里抵达食堂。

    但今天因为睡得晚，所以晚了半个小时，虽然这两周的拉练效果明显有所提升，缩短半个小时完成训练也没有压力，可明显要比以往要累一些。

    当然，这样的状态再坚持几天，身体就差不多能适应了。

    墨上筠决定明天四点起来，再适当地加上一点体能训练。

    技巧性的多数都需要装备，而且她掌控的都差不多，只有体能是需要长时间积累的，这个月她也是以体能为主进行训练。

    “哦。”

    苏北眉头动了一下，觉得有些能理解了。

    再喘两口气，苏北手肘撑在地上，慢慢坐起身。

    很快，墨上筠和游念语也从地上起身。

    尽管这么一番训练下来，连骨头都是软的，一休息什么力气都使不上，但这么躺着也不是一回事儿，这里赶去食堂需要一段时间，能留下来吃饭的时间怕是不多。

    更重要的是，食堂素来只给他们留半个小时时间，每个人独一份，不允许外带，所以一旦错过就没得吃了。

    拍了拍训练服上滚落的树叶碎屑，墨上筠打算朝食堂方向走。

    可是，没有走多久，隐隐听到些许动静的墨上筠，便不自觉地停下脚步。

    ——秦雪和秦莲正在争执。

    当然，因为听不到她们具体在说什么，所以墨上筠只能从秦莲那“愤怒的表情”和“过大的肢体动作”上来推测这个“争执”。

    见到这场面后，墨上筠动作停了下来，但很快的，秦雪就朝这边看了一眼，然后低头朝秦莲说了几句。

    秦莲气呼呼的，也朝这边看了看，注意到墨上筠后，适时地将愤怒的神情收敛了一点。

    秦雪又说了几句。

    虽然会唇语，但距离有些远，墨上筠看不太清，什么都没分辨出来。

    说完之后，秦雪就走了。

    秦莲愤怒地踢了踢脚下的石头，然后跟秦雪一前一后去了食堂。

    就这么会儿功夫的时间，苏北和游念语都来到墨上筠身侧。

    “什么情况？”墨上筠朝她们俩问了句。

    “你不知道？”苏北先是疑惑出声，但很快又露出了然神情，肯定道，“对，你确实不知道。”

    见她绕来绕去的，墨上筠颇为不耐地问：“所以？”

    苏北笑问：“想知道？”

    这笑眯眯的模样，让墨上筠的心情不是很爽，于是果断道：“不想。”

    说完就走。

    苏北跟上她的步伐，逗弄道：“叫声姐，我告诉你。”

    “百分之九十以上的学员都知道的事儿，我为什么非得问你？”墨上筠给了她一个白眼。

    刚刚苏北一句“你不知道”，俨然是大部分学员都知道了。

    更何况，她还有燕归这个消息通在，问谁都不如问燕归。

    被识破后，苏北无所谓地耸了耸肩，但嘴上却不闲着，“秦雪和柴心妍的队伍矛盾愈发明显，所以昨天考核之初，双方约定打了个赌，哪个队伍输了就解散，再也不准。各方选出10个人来，青旗为1分，绿旗为2分，黄旗为5分，橙旗为8分，赤旗为10分。秦雪那一组，秦雪、尚元廷拿到20分，秦莲拿到8分，其他零碎加起来，共计40分。但柴心妍那一组，两个8分，其余的都是5分，加起来56分。”

    墨上筠问：“所以秦雪的队伍解散了？”

    “嗯。”

    苏北应声。

    “那她们俩争执什么？”墨上筠莫名其妙。

    要争执那也是昨晚的事儿了。

    苏北道：“昨晚就有传言，说是柴心妍找人拖秦雪队伍的后腿，还收买了几个人当‘间谍’，那几个人直接拿了青旗了事。昨晚没得到证实，但今个儿应该有确切把握了。”

    墨上筠扬眉，“因为那几个人加入了柴心妍的队伍？”

    “你怎么知道？”苏北讶然地看她一眼。

    墨上筠耸了耸肩，朝某个方向偏了下头。

    苏北和游念语抬眼看去，赫然见到浩浩荡荡一批人走向食堂，正是柴心妍那一批，其中确实有几个是秦雪那一批的。

    这样确凿的证据摆在跟前，若说她们没有什么猫腻都不可能。

    就秦莲那暴脾气，见到自己队伍被坑得这么惨，肯定会想着去算账的。秦雪不是这么冲动的性子，刚刚应该是在劝阻秦莲，所以才会发生争执。

    “说起来，”游念语倏地出声，问，“秦雪为什么要组队？”

    这话倒是问到点子上了。

    秦雪从来很少管队伍里的闲事，任由她们不满、闹腾，被柴心妍给挖走……就连被坑了，也心平气和的接受。

    她就像个旁观者，一点都不为所动，什么都轻易接受。

    这样的人，怎么着都不该是一“领导者”。

    她更适合单独行动。

    但是，为什么会接收烂摊子？

    队伍成立之初，只要她说声不，就不可能成为领队，她也没有非得接受这个队伍的理由。

    “不知道。”苏北摆了摆手，“不过我知道，再晚点儿，我们就进不去食堂了。”

    一句话，立即扭转了重心。

    墨上筠和游念语都没再计较这种事，加快速度走向食堂。

    在距离还有十分钟的时候，墨上筠、游念语、苏北三人成功抵达食堂。

    然而，没到门口墨上筠就撞见燕寒羽那张阴沉严肃的脸，在被燕寒羽盯上的那一瞬间，墨上筠恍惚在他头顶看到了飘舞的红旗。

    一句“五星红旗迎风飘扬……”差点儿脱口而出。

    墨上筠扶额。

    她对燕寒羽简直有心理阴影了。

    “怎么这么晚？”

    一见到墨上筠，燕寒羽浓眉一皱，便沉声问道。

    墨上筠立即规矩站好，道：“报告，训练太认真，不小心忘了时间！”

    听到墨上筠忽然抬高的声音，以及那一本正经的语调，游念语和苏北脚下一滑，差点儿摔倒。

    ——靠！她们算是发现了，一到燕寒羽跟前，墨上筠就会瞬间变身！若不是她们心里有数，没准还真觉得墨上筠对燕寒羽有意思呢！

    燕寒羽微微的点头，道：“进去。”

    “是！”

    墨上筠干脆应声，然后一步一动地走进食堂。

    游念语和苏北互相对视一眼。

    如此相信墨上筠“训练太认真”的燕寒羽，从某个意义上来讲，也是一个奇葩。

    碍于燕寒羽的强大气场，游念语和苏北也规规矩矩地进了食堂。

    许是有燕寒羽在门口监督，所以平时人声鼎沸的食堂，此刻鸦雀无声，晚到的学员规矩地吃着自己的饭，真有什么话要说的话，那也是压低嗓音悄悄说几句，连嘴型都不敢让燕寒羽看到了。

    墨上筠凭借良好的听力，稍微听到了点消息——大致就是燕寒羽忽然抵达这里，监督那些想要将早餐带出食堂的学员。

    至于原因，没有人知道。

    墨上筠也没有多想，埋头吃着自己的早餐。

    而，站在食堂门口的燕寒羽，在瞥见不少偷偷在附近转悠，然后用相机咔嚓的队友时，脸色渐渐黑了几分。

    ——这是GS9的传统。

    每年除夕的时候，都会收集一堆照片贴在墙上，有各种各样的名义，有“今年第一次输在阎爷手上”、“打游戏失败后被惩罚”、“演习获胜却被罚，理由是成绩不理想”、“某某在战友们筹谋划策下表白成功的狂喜”、“因为私下里吐槽阎爷被发现而被罚跑”……之类的。

    这些照片的存在，原本是为了警惕来年的他们不要犯下同样的错误，但在阎天邢的带领之下，渐渐他们就放飞自我，成为记录去年各种有意义事件的存在。

    而，每每到即将过年的时候，诸多队员们将会沉迷于挑选、制造各种能贴上去的照片，乐此不疲。

    现在，因为燕寒羽多了一个“因情人节单身而被抽签惩罚，结果被阎爷派来学员食堂看门”。

    至于所谓的“监督学员不准带早餐出食堂”的理由，完全是燕寒羽“灵机一动”想出来的。

    那些队员在周围晃动，看起来都一本正经的样子，实际上是在调整角度，为了拍摄一张能被阎爷选中放上去的照片。

    ——据说他们还打了赌，一旦自己拍的照片被阎爷选中，大年初一就能第一个吃饺子。

    唔，反正很幼稚很傻就是……

    燕寒羽也不知道为什么要配合他们。

    *

    七点半，燕寒羽消失在食堂门口。

    在学员不知道的情况下，他拎了几个拍照最夸张的，狠狠揍了一顿。

    学员们只当教官真的是来检查他们有没有外带早餐的，心里各种警惕，还感慨着这些教官都快过年了还这么“敬业”。

    墨上筠倒是没有被糊弄住，虽然想不出具体的理由，但总觉得怪怪的。

    至于燕寒羽来“监督”一事，在她离开食堂之后，就将其抛在脑后。

    剩下半个小时，墨上筠回了趟宿舍楼，简单整理了下宿舍，然后收拾自己的物品，最后稍微在宿舍楼里晃荡了一圈，招揽了无数警惕的视线后，就晃悠悠地来到训练场。

    她几乎刚去训练场，集合哨声就被吹响，所有的学员集合。

    然而，接下来，连带着她在内，都被吹哨的那个陌生“教官”给震慑到了——

    “你们教官说，他们要为了过年做准备，没空来这里监督。这一周的训练都贴在楼下的黑板上了，你们自己去看！”

    这位说的非常随意。

    “……”

    学员队伍懵逼半响。

    最后，有人颤抖着嗓音问：“那您是——”

    那年轻的“教官”朝他们笑了笑，回答道：“哦，我是后勤部的，过来跑跑腿。”

    “……”

    沃日！

