
　　张大雕一句话出气氛瞬间冷了下来！

　　萧沙转头看向张大雕，却在发现凤翎、董胖子和江白走后这家伙的气质瞬间大变，之前还唯唯诺诺现在居然有了几分强势，不但腰杆挺得笔直，而且看向自己的脸上更带上几分泄愤的快意味道。

　　转念一想他就醒悟过来，感情这家伙先前几次被人呵斥、之前又被凤翎和大家无视，现在自己单独叫楚问心的话也有种把他排挤在外的意思让这家伙不爽了，话里居然把看起来比他还小的楚问心称作楚兄……

　　“让我端茶递水？我可不是店小二，老楚你要不要一起走？”他上下扫了一眼这个反复无常的家伙冷笑着说一句算是反击他那一句，随后转头望向楚问心。

　　还不等楚问心说话，本就憋着的一肚子火气的张大雕顿时变色，猛的上前两步板着脸朝他单手一指，劈头盖脸骂道：“小鬼……你家大人没教过你要怎么和大人说话吗？我在松风客栈见识各方人物的时候你还在穿开裆裤，想挨揍是不？”

　　挨揍……这特么多少年没人指着老子鼻子说话了？

　　看着张大雕这张怒气冲冲的脸，被他指着的萧沙气不打一处来，转头往满是血污残尸兵器的四周一扫，然后往边上一柄断裂的铁刀处伸出一只脚，脚尖随意一点一钩立即将刀凭空钩到手中。

　　随后他二话不说一旋身一出刀，标准的回锋落雁剑招就化作一片带血白芒猛然朝张大雕的那只手斩去，以刀使剑法居然有种顺手的感觉。

　　而以脚钩兵器这动作他这半年为了追求电视剧电影中高手风范特意练习了无数次，一连串的动作可谓顺畅麻利，看得边上的楚问心都眼前一亮。

　　带血长刀破空有声，还算凌厉的剑势也颇有威力，然而却斩了一个空！

　　危机时刻张大雕猛的收回手臂急急退后两步，一脸后怕和错愕的看着萧沙，本来想发泄一下的他赫然发现不会武功的自己居然是这一群人里最弱的，就连一个十二三岁的小鬼都会武功，冷静后不禁心中发凉。

　　“哟？居然躲过了？”

　　一刀走空，萧沙诧异的看了张大雕一眼，然后投过去一个鄙视的眼神：“这一次算你走运，下次再找碴就削你，手指砍手，嘴贱砍头”

　　说完他也不理张大雕的反应，收刀转头看向楚问心：“老楚，你怎么看？”

　　“我……”

　　楚问心犹豫了一下左右朝两人来回看了几眼，最后走到萧沙身边：“我们走吧！”

　　“你们……”

　　“哈哈，我就知道老楚还是会看人的，我们走”

　　萧沙大笑一声，带血长刀往肩上一扛转身举步就走，丝毫不去看身后张大雕那几乎快阴沉得滴出水来的脸色，一边走还一边一边放开歌喉大唱：“大河向东流啊、天上的星星参北斗啊，哟呵哟哈参北斗啊，路见不平一声吼啊，你有我有全都有啊……”

　　“你……你们……小畜生……该死的小畜生……”

　　眼看两人越走越远、再听着那仿佛讽刺般的歌声，张大雕整个身躯都微微颤抖，双拳紧握楠楠有声却又怕声音太大被听到强行压着，一张脸不但阴沉而且显得有些扭曲，一种发自内心潜藏许久的恨意从心底涌出。

　　都看不起我！你们都看不起我！

　　掌柜的看不起、账房也看不起、就连这小畜生也看不起……

　　等着……你们给我等着，总有一天你们会后悔的！

　　你们一定会后悔的！

　　……

　　以后会不会后悔萧沙不知道，反正现在扛着大刀唱着热血沸腾的水浒主题曲的他心情非常的好。

　　这几个月扁担帮连续找事打压的压力、以及之前武神空间和这个世界的变动带来的不适在这一刻奇迹般的消失无踪，满心都是肆意妄为带来的快意。

　　萧沙现在有点明白为啥强大的人总喜欢欺负弱小的人了，因为……这真特么太爽了，简直爽到了心里去！

　　‘要说来，除了这几个月在村里吓唬林黑子和林豹那几个家伙外，我这还是在异界第一次欺负人啊……嗯，值得纪念哈哈！’

　　越想越是开心，萧沙的歌声也就越发响亮，还算可以的歌喉配上四周无数死尸和浓浓的血腥味让边上的楚问心有种毛骨悚然的诡异感觉，再走了一小段路后忍不住用手戳了戳他的臂膀：“别唱了都走远了，人家听不到了”天籁小说网

　　“哈哈，为啥？我的歌不好听？”萧沙无视回应一声，歌声突然变得更加嘹亮，越唱心情越爽。

　　“不是，四周都是死人……你这歌有点不合时宜，而且我们还有任务在身，还是先想想怎么完成任务才是要紧，毕竟收集十部武功秘籍的任务完不成可是要抹杀啊！”

　　任务！

　　萧沙的声音戛然而止，这才反应过来自己等人还身在异界的异界，而且还有要命的任务要完成。

　　脑经一转，他突然停住脚步回头看向身后一直延续到这里的血肉战场：“老楚，容我问一句……你有带钱吗？”

　　“有，但是不多，一共五两多点，你要……从这些人身上弄钱？”楚问心疑惑了一下随即反应过来，望向满地残尸。

　　“当然！我们现在不知道这个世界的物价、也不知道我们这点钱能够用多久，凤小姐他们那种高手不在乎，我们可做不到”

　　说着，萧沙走进尸堆中找了个刀鞘把手上的刀收好，丝毫不嫌弃污秽在各个尸体上翻找起来，才找了两下他的突然灵机一动猛的抬头：“老楚，之前那两个高手的兵器想必不差，要不麻烦你回去拿一下，我在这里等你？”

　　一提起那两个高手楚问心也一下来了兴趣，打着和萧沙一样高手兵器都不错的心思答应下来，随后用起他那只比普通人奔跑快一点的轻功往来路上奔去，萧沙则强忍刺鼻腥味在整个残忍空旷的战场中不停翻找，每找到一个钱袋或者玉佩什么的都能开心一会。

　　所谓大发死人财应该说的就是这个了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第12章 大发死人财免费阅读。https://xs.23sk.com 