    无夜游目四顾，把周围一切情况收入眼中。

    立即做出决定，那个哇哇大哭的婴儿瞬间被排除，暂时要寄宿在他人体内，婴儿？能做什么？能帮助自己寻找石碑？难道等十几年？

    随机那数十位带着奇怪各种动物面具之人，也被排除，他们多少有点实力，现在无夜判定一下自己情况，早就达到极限，体能灵力还是精神力，都达到极限。

    已经快陷入昏睡状态，进入他们体内，有可能还反他们灵魂排挤出来。

    至于那个老头子，更早就排除了。

    那么！

    无夜瞬间融入到哪昏迷的女性身上，虽然是女性，但至少是成年人，有行动力，而且体内别样的能量，似乎更高，更重要她是昏迷的，融入寄宿其中，无任何危机。

    等她醒来？无夜相信自己已经恢复不少，到时还需如此考虑。

    无夜犹如重叠般躺在她的身上，身躯慢慢向其中融入而去，直到身躯完全重合在一起。

    阴暗而潮湿的环境中，无夜伫立在这里，环顾四周，情况收入眼中：

    在他旁边不远处有巨大的关闭闸门，闸门中趴睡着一直浑身毛皮成灰红色九尾妖狐。

    自然收入眼中，不就是刚才外面那只九尾妖狐吗，只是毛皮的颜色似乎根深沉一些：“闸门似乎是很强大的结界，没有危机，咦？九尾妖狐，似乎有点印象，难道是………”

    疑惑间，无夜已经趴在闸门之外，睡着了，太累了，这场战斗，战斗太久，太多人，太多强者，达到现在，无夜连去思考脑海中刚刚出现的疑惑都做不到。

    一切归于平静。

    趴在那里熟睡的无夜，胸口轻微的起伏着，这一刻，他那严肃冷峻的面孔，才会罕见的露出常人应该拥有的疲惫。

    熟睡中，体内机能默默恢复着一切。

    热闹的一夜，终于平静下来。

    可在外界三代火影与暗部们，心却无法平静下来，一动不动呆在那里，哪怕结界已经破碎，已经没有任何动静，空中也不再流淌着任何能量。

    却始终不敢迈出向前的一步。

    “冥王还是无夜他们还在吗？”

    “冥王应该死了，但是哪位无夜不知道啊，不知道是否离开了，没动静了啊。”

    惊世骇俗的一幕，让这些泰山崩于眼前也敢直面生死的暗部，表现与普通人一样惶恐，超出他们承受的范围。

    “不知道哪位无夜到底是何方神圣，连冥王都能杀死，难道他是更高级的神吗？”

    对未知的畏惧，但对更高层的好奇，是谁都拥有的权利。

    冥王那可是掌握所有人生死的神啊，他本就是掌握别人的死，居然有人还能杀死他，怎么可能啊。

    伴随着一分一秒的过去，暗部小心翼翼的议论着。

    “安静。”三代火影皱眉严肃道，顿时悄然声息。

    “不知您可否还在？”三代火影小心翼翼问道，带着敬意。

    在他心中，能杀死冥王的神秘人，已经是另一个世界的神，是与忍者之祖六道仙人一个级别的。

    不敢有半点火影的傲气。

    询问之后，三代火影小心翼翼打量着四方的动静，依旧消无声息，连风声似乎都消失了。

    “离开了？”

    没有人敢确定，无人敢确定之时，谁也不敢冒险。

    深怕冒犯了未知的神。从而为木叶村甚至整个世界招来灭顶之灾。

    就这样，无声无息间，三代火影他们继续等待着。

    汗水开始冒出。

    不知道等待多久，依旧是谁都不敢动。

    “哇呜呜。”

    哭闹声打破着让人窒息的宁静。

    放在草地之上的婴儿被寒风一吹，顿时哭闹起来。

    “应该离开了，也对，不属于这个世界，肯定不会留在这个世界，看样子，以后没机会使用尸鬼封印了。”三代火影暗叹一声，突然猛瞪双眼。

    “四代火影。”他才想起，四代火影已经离去了，刚才居然因为畏惧与忌惮，忘记了，此时才想起四代火影连尸首都未曾留下。

    不由紧握着拳头，今日木叶村的损失太大了。

    “可惜四代火影了。”三代火影深深叹气一声，一下子似乎老了很多岁：“可惜四代火影死在神仙打架中，可惜啊，可惜。”

    深深的惋惜中。

    三代火影对未知那个世界的一切，充满的畏惧。

    连四代火影如此天才强者，居然在二者战斗中，轻而易举被当成炮灰，那忍者世界还有人是他们的对手吗？

    并非如三代火影这般，单靠冥王一抹灵魂可别想杀死四代火影，可二者是有契约的，契约开始，四代火影的灵魂就在冥王掌控者，任凭他再强，一个念头，冥王就可以毁灭吞噬他的灵魂，无法反抗。

    “不管如何，四代火影，你完成了九尾的封印，永远是英雄。”感叹间。

    婴儿的哭闹声更大了。

    没有三代火影的命令，暗部不敢动。

    “把鸣人送回木叶村，还有把玖辛奈送到医疗部治疗，全力保证他们的安全，”三代火影命令道。

    “是！”

    无论暗部内心是否还对未知充满了恐惧。

    但服从命令，是唯一遵循。

    一位暗部瞬间出现在鸣人身边，抱起他，随即一位女性暗部也抱起昏迷的玖辛奈，二者瞬间回到暗部之中，仿佛前方凶恶的怪物。

    这时远处传来不少的脚步声。

    有大量忍者向此地冲来。

    “回木叶村。”三代火影深深的看了看那破碎的草地，今夜这一切，已经刻在灵魂中，比二次大战三次大战相信都来的深刻。

    ..

