    “......与著名女歌手杜舒悦合作过？”

    李少杰撇了撇嘴。

    “这意思就是参加过歌手杜舒悦的乡下走穴演出，指不定是在哪个商场恰的钱，再过分一点可能还是谁结婚，或者哪家公司的年会......”

    “安心吧，没啥大不了的。”

    李少杰安慰着两人。

    这个陈冲在业内没什么太大的名气，但李少杰恰巧是知道这个人的。

    这个人，贼狂，贼嚣张。

    实力不咋地，但脾气实在是臭！

    之所以被林秋华原先团队开除......就是因为这样。

    而且，在专业态度上.......

    太过偏执！

    “真的吗？”

    范毅与佟玉娇对视一眼，有点将信将疑。

    看这个简历上好像很厉害的样子。

    怎么到你嘴里一文不值了？

    不会是因为天才特有的骄傲吧！！

    你可不要骗我。

    “真的嘛？”

    “真的。”

    “不然你觉得如果他真这么出名，为啥还来这么个综艺节目里？”

    “你当这是啥了不得的综艺呢？”

    李少杰忍不住摇了摇头。

    这两个学弟学妹，还是有点萌萌哒。

    刚毕业，签公司，顺风顺水的骄傲少年少女。

    还意识不到其中的弯弯绕绕。

    “你要知道啊，你俩是纯新人，对手呢？不是新人就是半路出家想要进娱乐圈的民间人士，你真以为圈内顶级的大神会出现在这个综艺里吗？”

    “讲道理，说句装一点的，要不是因为老师，我，你们都请不来。”

    “更何况了，一些科班大佬们知道有我这么一号人物，那也是因为我的学历，而行业内的名气最终还是要看作品的，我在业内算是小透明一个，可没有什么人气与知名度的。”

    “天才？我自己清楚的很，没有作品，天才就是一个华而不实的空头名号罢了。”

    “更何况是顶级明星顶级团队中的顶级大神？醒醒吧！”

    “就算是想要提携亲戚朋友之类的，或是阴暗的PY交易，那明显是有更大更好的平台，咋可能跟你们一群扑街pk？”

    “而且你们还是有师承的，公司一开始给你们的试水资源，能像对自己从年幼培养起来的摇钱树一样吗？商业那就是用最小的利益谋取最大的回报，你们自己的师承资源不用，公司白给你掏？”

    一席话像是冷水一般，泼在了两人的头上。

    也多少清醒了不少。

    进入娱乐圈，做梦，那就等于原地爆炸。

    虽然范毅与佟玉娇的脸色变得不怎么好。

    但很好理解。

    对于娱乐公司来说，两人毕竟算是外人。

    因为，相比于公司自己培养屁股的明星，这些科班出身，有师承的艺人，一入行，屁股就已经有方向了。

    说难听点，就是在培养外人，卖人情。

    这样签约下来的艺人，更多情况下是更向着自己师门的。

    好资源给肯定也会给，但多数是些无关紧要的资源。

    优质的大火综艺资源是肯定不会一开始就给你两个“外人”新人的。

    就算你真的爆红，有时候也需要考虑一下。

    ......

    范毅与佟玉娇对视一眼。

    一开始，两人只是因为刚好遇到，而且师出同门，下意识的想要找老师帮忙。

    并没有想到这一层。

    但李少杰的话，却让两人开始看到了娱乐圈的冰山一角。

    这里......利益至上！

    ...

    “真要是看重你们，为啥公司不给你们私人定制？还要你们自己去找老师？”

    “别跟我说你俩不是一个公司的，这个问题不大，顶多是分成问题而已。”

    “那......学长，我们该怎么办啊？！”

    两人明显有点慌张。

    这么一看，好像自己爹不疼娘不爱的。

    那以后咋办啊？

    难道以后只能被打发劣质资源，然后寂寂无闻一辈子？

    “有啥可咋办的，你们好奇怪啊。”

    李少杰皱了皱眉。

    “这玩意知道就行了，没啥必要担心啊，一开始肯定不会给你们太好的资源的，但肯定还会有，有，那你们就用呗。”

    “都说了，这个圈子利益至上，表现好点，成绩好点，展现自身的价值了，公司自然会推你们的，一开始的资源试水或许会更偏向于自己培养的艺人，但只要你展现了价值，有钱不赚王八蛋嘛，在资本的眼中，利益面前，任何屁股问题都可以放一放再说。”

    “你们只是一个起步阶段，这些事情，你们懂的越早越好，但不要因此焦虑，没什么必要，唱你们的就完事，你们俩本来声线就很有特色，把心态端平，慢慢来就行。”

    “原来是这样！有道理啊学长！！”

    范毅与佟玉娇眼前一亮，安心了不少。

    这下就简单明了了。

    一切都只是为了利益而已。

    同样是试水资源，给自己人更好的，给外人次一点的，这是最符合利益的选择。

    而后面呢？

    肯定还是谁有潜力就推谁呗！！

    所有的弯弯绕绕，确实很复杂很难懂。

    但本质就一句话。

    【谁能挣钱，那就推谁！】

    两人便也不再纠结，眼下，还是尽可能的在这么一个普通资源等级的综艺里尽可能的亮亮相，好好表现，来争取更多的资源。

    很快。

    正式录制便开始了。

    选手们各就各位，准备对抗。

    范毅佟玉娇与刘明凯这一组，坐在了一个房间里。

    看到李少杰，刘明凯明显心情不是很好，哼了一声，亮了两个巨大的鼻孔。

    但李少杰却稳坐钓鱼台，啥反应都没有，让刘明凯非常的不爽。

    【他都不看我！！】

    【他都不理我！！】

    【艹！这不显得我很滑稽吗？！】

    【可恶的柴火棒子！！】

    直勾勾的目光让范毅与佟玉娇都感到有些不自然。

    但李少杰却老神自在的看着正在比赛的那一组，好像完全没有注意到刘明凯的摄魂夺魄大眼珠子一样。

    就在这种诡异的气氛中，另一组比赛结束了。

    那个叫周媛媛的选手晋级到了总决赛。

    李少杰一直在注意着台上的比赛。

    这个陈冲的编曲与作曲手法......

    给李少杰的感觉很怪异。

    手法上平平无奇，很平庸，没什么新意与亮点。

    中规中矩，也无处可夸。

    但偏偏有一种......想要刻意追求高雅与逼格的感觉。

    明明在步入副歌的时候可以直接进，但非要插入一段钢琴华彩，听起来逼格似乎是高大上了不少，但衔接上却断了层，有种不上不下的感觉。

    就好像前戏做了很久，都热情似火准备进入正题的时候，突然推开说“我要先去尿尿”一样，再回来肯定难以达到之前的那种气氛。

    有些扫兴。

    也就这个周媛媛长的漂亮，穿着打扮又好看，嗓子也清亮，还真是唱出了几分仙气。

    不然，隐藏在音乐之中的那点违和感，就会被很容易的感知到。

    李少杰大呼可惜。

    “范毅，刘明凯，到你们了，准备一下。”

    工作人员来到屋子里喊了一声。

    “好的！！”

    范毅与刘明凯都跃跃欲试，随时准备比赛。

    “上台了上台了！！”

    但在佟玉娇的眼里，却总感觉哪里有些奇怪。

    范毅盯着刘明凯。

    对手，无可厚非。

    但刘明凯却在盯着李少杰。

    这就奇怪起来了。

    但杰哥......

    李少杰却在盯着工作人员。

    抬头叫住工作人员，李少杰笑呵呵的问道。

    “那啥，兄弟。”

    “嗯？”

    工作人员一愣。

    “都快五点了，咱后台的工作人员啥时候开饭啊？”

    李少杰挠了挠头。

    “有鸡腿没？”

    范毅：？

    刘明凯：？

