    【与其说他很早就想到这么一天了，不如说他一直都在盘算着这一天的到来。】

    【你们想啊，天盛娱乐想封杀他，被他用手段改变了主意，给他安排了很多工作，可是这些工作在某种层面上给了他更多的机会。】

    【是这样的不错，虽然天盛娱乐给他的资源不好，但他自己将这些资源运用到了极致。】

    【绝处逢生，逆风翻盘真的很绝！！】

    【如果代入他很早之前就在盘算着这一天，是不是可以设想一下，当年他当年根本就没有被王武骗，反而从王武那里弄来了资金，救了徐氏集团？】

    【天盛娱乐以为自己是猎手，盛庭州是那只怎么翻也翻不出去的猎物，却不料盛庭州才是背后的猎手。】

    【真正的猎手总是以猎物的方式出现！】

    【艹，如果真是这样这个男人的魅力又增大了！】

    【emmm……你们不觉得他很有心机很可怕吗？】

    【我觉得这没什么啊，如果他没点儿本事，我们就看不到现在的他了。】

    【他又没做什么伤天害理的事情，是天盛娱乐自作孽。如果王武不起坏心思，盛庭州也不会想到这一招，而天盛娱乐明明知道王武不安好心，却不处置王武，还帮着王武对付盛庭州，完全就是一丘之貉。】

    【他们不值得同情！】

    【虽说如此，盛庭州还是挺惨的，他那段时间赚的钱都被天盛娱乐给吞了，白给天盛娱乐打工了。】

    【其实没亏多少。】

    【怎么说？】

    【你们忘了盛庭州和王武签约时问王武要的钱了吗？】

    【我想起来了，盛庭州现在虽然火，但是才入圈没多久，除去包装费，他确实没有亏多少钱。】

    【这男人真的好绝！！】

    网上有关盛庭州的讨论越来越多，经过几位大佬的分析之后，网友们一致认为盛庭州很早之前就在盘算打官司之后的事情了。

    至于他是什么时候开始盘算的，网上又多了很多猜测，有人觉得他是签约时就已经有了计划，也有人猜测他是在得知自己被骗后才产生的想法。

    为了论证自己的猜测，不少大佬都做了推论。

    最终更多人认为盛庭州从一开始就没有上王武的当。

    因为他从小就展露出了不凡的智商，而他身处的徐家也是名流，他虽然不参与徐家生意，但在耳濡目染之下基本的察言观色应该会的。不会看不出王武有问题，还有他当时提出的要求是大学毕业后再进娱乐圈。能这么冷静的提要求，更加论证了一点：他眼界和格局都超前，更加不会一点儿也没有发现合同有问题！

    盛庭州的这个案例在网上讨论和发酵后被当做了典型案例，不少老师上课时都会拿出来说一说。

    盛庭州因此吸了一大波粉，他的野心并没有让人觉得害怕，还让人觉得更加有魅力。

    毕竟人们对于强者一向都是仰望的态度。

    盛庭州“胜神”这个名号更是广为流传，沐软软一次和盛庭州在公园里散步都能听到大爷大妈们提起他。

    盛庭州维权成功后不久，天盛娱乐股权发生变动，TR集团强势插入天盛娱乐并掌控了其绝对控股权，没过多久季氏父女以及王武都被赶出了天盛娱乐。

    最近吃瓜吃愣了的网友们又懵逼了。

    这又是怎么回事？

    紧接着有人解释了。

    原来在之前季双事件和盛庭州起诉天盛娱乐事件时，天盛娱乐的股票大幅度下跌，天盛娱乐的股东着急抛售自己手里的股份，TR集团就在那个时候低价收购天盛娱乐的股份，等到天盛娱乐的董事长反应过来的时候已经来不及了。

    【这个TR集团我怎么从来没有听说过？】

    【有大神科普一下吗？】

    【TR集团？好像之前是叫TZ集团，最近改名字了，它本部在M国，是一个风险投资公司，出过好几件震惊金融圈的成功案例，最近还出了一起，净盈利20亿美金。】

    【卧槽，好绝！】

    【我想起来了，最近确实有人在说这个事情，我不怎么关注金融圈所以不太了解。】

    【外行人只能感叹一句：好多钱！！】

    【忍不住唏嘘，好好一个公司说换天就换天了。】

    【天盛娱乐好歹也是老牌娱乐公司了，就这么……改朝换代了？】

    【希望新掌权人可以好好整顿一下公司的风气，不然这个老牌娱乐公司真的要玩完了。】

    天盛娱乐被TR集团控股后盛庭州重新回到了天盛娱乐。

    不少人震惊不已，在他们看来盛庭州完全有更好的选择，不过盛庭州回都已经回去了，粥粉们在诧异过后只能选择支持。

    整整两个多月中网友们几乎天天有热闹可看，他们忍不住感叹：快年底了，各家都开始冲业绩了啊。

    没过多久微博之夜开始了，沐软软和盛庭州应邀参加，两人是一起过去的。

    沐软软身穿酒红色鱼尾长裙，走复古公主风，挽着盛庭州的胳膊，款款而来。

    两人一出现，观看直播的观众们就是一阵激动。

    艹，他们磕的cp又撒糖了！！

    两人被安排的座次相邻，一些看直播的观众眼尖的发现，镜头扫到盛庭州和沐软软的时候他们不是在说话，就是在偷看彼此！

    艹，他们磕的cp好甜！！！

    微博之夜进行到颁奖环节，沐软软和盛庭州都被提名奖项了。

    沐软软拿到了一个“年度热搜艺人”奖，而盛庭州凭借《文物修复师》中苏越一角获得了“年度突破演员”奖。《插翅》获得了“年度网络短片”奖

    得知自己拿到奖项后，沐软软眼中闪过一丝诧异，随后上台领奖。

    奖杯握到手里的那一刻，沐软软听到脑海中传来系统的机械音：恭喜宿主，爽气值累积到3000，获得随机奖励一份。

    沐软软先没有管随机奖励的事情，发表了获奖感言后才问系统：随机奖励是什么？

    2333号系统：宿主很快就会知道。

    沐软软没有继续追问下去了。

    得知她获奖的消息，软糖们都乐疯了。

    纷纷在微博上发起抽奖活动为她庆祝。

