    慢慢吞吞的喝完咖啡，和马开上车直奔桥本给的地址。

    这地址在大仓，要穿过大半个东京。

    但是和马没有走市内的线路——反正出发点在台场，他干脆就开上了海岸线，沿着海岸一路开。

    “等一下！”麻野看着左手边的大海，“你干嘛沿着海边开啊？不是要去大仓吗？”

    “进城我怕我们就出不来了，海边虽然路远，但是你看，全程通畅。”

    麻野挑着眉毛，怀疑的看着和马：“真的只是因为这个原因？我怎么觉得不是这么单纯呢？”

    和马想了想，一拍方向盘：“好吧我坦白，我就是想顺路看看来访问的威斯康星号。”

    “诶？看那个干嘛？”

    “密苏里的同型舰啊，光冲这一点就值得看一眼。”和马兴致勃勃的说。

    麻野皱眉：“你们东大，到底是左翼巢穴，还是卖国贼巢穴啊？战败那不是个耻辱的事情吗？”

    “这哪里耻辱了，在终战之前，日本穷兵黩武，人民穷得叮当响，你没看堀越二郎的回忆录，战前他下班回家，看到路边上有个小女孩带着弟弟妹妹饿着肚子在等父母下班回家。那样的国家还是毁灭的好。

    “所以战争结束我要大声欢呼，好耶！可惜美国人没有吊死**，不然就完美了。”

    麻野似乎被和马的话吓到了，他看了眼和马：“这要是战前，你这话就足够特高科来枪毙你了。”

    “你看，你也知道战前是个狗屁倒灶的时代吧？所以签署投降协议的密苏里号的同级舰，我当然要看一眼了。”

    麻野：“好好，你可以看。可是今天是开放式日吗？”

    “不知道啊，我又不上去，我远远的看一眼就完了。”和马说着看了眼左边的海，又说，“就算看不到战舰，看看海景也不错嘛。”

    麻野没好气的答道：“在驻地整天能看海景，你还没看腻？也是，你整天忙着和漂亮的记者姐姐周旋。我就觉得奇怪，记者这个行业还是男人为主吧？为什么来采访你的都是漂亮的女记者？”

    和马嘟囔了一句“我哪儿知道”，但其实他知道，这都是花房隆志的锅，这货把和马渲染成了风流情圣，让人以为派来漂亮女记者可以靠着姿色抢到独家。

    当然和马完全没有上她们的套，战略定力还是很不错的。

    麻野咋舌，目光转向窗外。

    片刻之后他忽然笑着说：“你真这么大魅力，干嘛不直接拿下北町太太？她会出轨，多半是因为北町先生有生理缺陷，女人也是有需求的。”

    这话让和马笑出声，因为他想起昨晚保奈美的话了。

    “你干嘛？突然抽风了？方向盘握好别摆啊！”

    和马：“别担心，我车技娴熟。”

    “所以你干嘛突然笑出声？被附身了？”

    “不，我想起昨晚上我徒弟跟我说了同样的话。”

    “什么同样的话？”

    “就是女同志也是有需求的——我是说，女士也是有需求的。”

    麻野：“这不是废话吗？没需求的话，杰尼斯推的男偶像吃什么啊？对了，警部补你本身也混娱乐圈，你不知道吗？”

    和马撇了撇嘴：“我知道啊。”

    在日本，男偶像和男星是两个概念，偶像是整个娱乐圈最底边的，大多数偶像就算火了，也被视为事务所力捧的功劳。

    除非偶像自己本身有剧团背景，不然大多数人就是事务所的赚钱工具，吃口青春饭。

    在1975年之前，日本男星要么是走的正统演艺路线，要么就是专业歌手，很少当偶像的。

    1975年左右包括杰尼斯之类的事务所，开始推出各种偶像化的男团，比起才艺，更看重外形。

    说白了就是靠颜值吃饭。

    当然现在还没有搞后来那种“成长型偶像”，昭和时代的偶像其实和歌手的差别大概只体现在唱功上，但好歹也进入了专业级的水平线。

    昭和偶像甚至要会木匠活，能拿起电钻修门。

    和马作为半只脚在娱乐圈里的人，当然很清楚这些。

    他还有个大记者朋友，平时没少听花房隆志掰扯娱乐圈秘闻。

    麻野：“我看最近杰尼斯又推了个新团，完全走视觉系路线，可是唱功根本不行嘛，也就比卡拉OK水准强一点点。”

    “知足吧。再过十多年就会出现还不到卡拉OK麦霸水准的偶像。”

    “真的假的？那种偶像粉丝看什么呢？只看脸？”

    “不然呢？”和马反问。

    “那多没内涵啊。”麻野骤起眉头，一脸嫌弃，“娱乐圈变成这样那还不如毁灭了好。”

    和马：“我同意。”

    来自流量明星泛滥的时代的和马恨不得举双手双脚同意。

    之后驾驶室陷入了沉默，只有引擎的轰鸣。

    麻野突然说：“说真的，你到底能不能用自己的魅力拿下北町太太，这能省很多力气呢。”

    “想什么呢，我可没有那种泡妞的本事。”

    “诶，明明泡到了那么多漂亮的徒弟。”

    “那是靠我的人格魅力啦。”和马大言不惭的自夸道。

    麻野却没有反唇相讥，他盯着窗外反射着下午阳光的湛蓝海面看了一会儿，然后赞同道：“确实，警部补你提着刀的时候该死的有魅力。虽然我是个男人，并且没有那方面的癖好，但我还是得承认这点。”

    和马把身体往侧面倾斜，拉远了和麻野的距离。

    “好好开车啊，别出车祸了。”麻野说，然后他话锋一转，“现在看来，北町夫人出轨是板上钉钉的事情，问题是北町警部知道这件事吗？如果知道夫人已经不忠了，那把自己的撒手锏交给夫人不是很奇怪吗？他难道还指望夫人拿着这些东西为他报仇？”

    和马：“说不定是除了妻子没有别的人可以信任了。他是警务部的警部，警务部可没有给人配搭档的传统。”

    毕竟警务部日常工作基本都是和各种文件战斗，处理公文也用不上和搭档的羁绊什么的。

    不像刑警，和搭档培养出了羁绊没准还能在战斗的时候发出双人连携技什么的。

    累积够了羁绊值还能发动乘骑技，骑在搭档的脖子上，然后两人一起发动重装突进。

    和马把这些都说给麻野听。

    麻野：“什么玩意？搭档还有这功能？”

    “当然有了，我试过，在桌面跑团的时候。”和马说。

    “别把跑团的梗当事实来说啊！”麻野一脸无语的说。

    但马上他又兴致勃勃的问：“具体是什么情况？”

    “你也对跑团有兴趣？”

    “我跑过啊，警察大学的时候和人一起玩过，当时跑的是龙与地下城。我现在还有在玩通信跑团呢。”

    通信跑团就是把自己的行动像写小说一样写出来寄给游戏的主持人，然后主持人把行动的结果写成小说寄回来。

    实际上相当于一种通过邮政来进行的互动小说。

    现在东京有不少公司在干这个，担任主持人负责编写回信的人里，有一大票未来的著名剧本家。

    比如虚渊玄。

    麻野有跑通信团和马倒是不意外，他回忆了一下，就把上辈子跑团时发生的事情，当成这辈子发生的事情讲给麻野听。

    “当时是个克苏鲁规则的团，一干人等跑到了埃及一个古墓里探索。”

    “等一下，克苏鲁规则……就是COC呗？哇这不是最近新的规则吗？”

    “对对，我们大学时代是新怪谈研究会的你知道吧？就是研究克苏鲁和各种民俗学的，我们这个社团的学长，基本都成了民俗学家和民俗小说家。”

    麻野咋舌：“那你们的学长还有几个活着的？”

    “活得好好的呢，克苏鲁都是假的好吗，大部分民俗传说也基本上都是科技不发达时代人们对自然伟力的敬畏的体现。”

    和马如此说道，他好歹也是玉藻的蓝颜知己，当然要抓住机会为消灭神秘添砖加瓦。

    “好啦好啦，继续说。”麻野催促道。

    “总之我们那次的故事，是探索一个埃及古墓，然后我们的学姐就弄了个坐着轮椅的考古学博士的人物卡。”

    其实这是和马上辈子的朋友搞的，现在为了讲述的方便，和马就把这个故事放到了甘中美羽学姐身上。

    反正和马上辈子那个朋友也挺矮的，正合适。

    “个轮椅是尼玛内燃机驱动的动力轮椅，结果游戏的主持者（KP）居然允许她用这张卡来跑这个团。

    “然后在探索古墓的过程中，遇到了不可名状的怪物，这个考古学博士决定用轮椅跑路，主持人没办法让这个家伙过一个汽车驾驶技能的极难鉴定。

    “结果这货扔出了大成功，所以开着轮椅飞奔起来。”

    麻野哈哈大笑，乐不可支。

    和马继续讲述：“当时我眼看要被队友扔下了，看了看自己的人物卡，发现我有很高的乘骑技能，于是向主持人申请进行乘骑鉴定。”

    麻野笑出了猪叫。

    “结果我也扔出了大成功，于是我的人物，一个体形壮硕的莽汉骑上了考古学家的脖子，而考古学家开着自己的内燃机轮椅在古墓里夺路狂奔。

    “主持人被我们两个大成功都弄得无语了，于是决定让目睹了这个轮椅飞奔的人因为怀疑人生而必须进行理智鉴定。

    “没想到这帮人平时各种鉴定大失败家常便饭，结果这次全鉴定成功了。

    “不但如此，这帮人还全都通过极难检定爬到了轮椅上。”

    和马顿了顿，以便更好的酝酿情绪。

    “于是，”酝酿好情绪之后他郑重其事的说，“在古埃及的古墓里，一辆内燃机驱动的轮椅，像印度阅兵式上的摩托那样带了一坨人，夺路狂奔。”

    麻野一边笑一边感叹：“你们没让游戏的主持人弄死是真的命大。”

    “他早就受不了我们了，好几次想下杀手。

    “可惜我们这帮人虽然在找线索的时候各种鉴定失败，但是在逃命的时候就各种花式成功。

    “这个时候面对这个在古墓里狂奔的轮椅，主持人忍不了了，他决定空降BOSS到我们面前。

    “他打算用一个极难幸运鉴定来决定他们会不会和BOSS激烈碰撞。

    “结果我们这帮人，又扔出了大成功。

    “这时候我说了一句：‘我手里拿着我的斗殴武器呢，我觉得我们全都应该过一个斗殴判定。’”

    “主持人没跳起来掐死你吗？”麻野一边忍笑一边问，问完就自己答了，“哦，对了，主持人大概打不过你。”

    “显然打不过。”和马就坡下驴，然后接着讲，“可能主持人也放弃了，他已经急着送走我们这帮瘟神，去跟别的比较善良的玩家开一个新的团。所以主持人同意了轮椅上的每个人都进行一次斗殴判定。”

    和马停下来，熟练的展示了自己的卖关子技巧。

    麻野也很买账，大声催促：“你说啊，最后怎么了？”

    “我们把BOSS给撞碎了。”和马这才说出了结局。

    麻野乐得不行了，连连拍大腿。

    笑够了之后，他一边调整气息一边说：“跑团真有意思，能自由自在的行动，只要能斗得过主持人，就能干你想干的任何事。可惜现实中不能这样。要是我们现在查的北町警部之死，只要扔个骰子就能掌握关键证据，那就不用这么费劲了。”

    和马：“是啊。”

    麻野正想再说什么，忽然指着前面喊：“嘿！看海那边！那是不是威斯康星号？”

    和马扭头看去，果然看见了依阿华级漂亮的舰体。

    “对，那就是了。”和马也高兴起来，毕竟这还是他第一次看到还在服役状态的战列舰。

    上辈子和马也去过威斯康星号，但那时候他已经被改成了博物馆。

    也不知道博物馆威斯康星号能不能像密苏里一样动起来打外星人。

    和马遥望威武的战舰，赞叹道：“他真漂亮。”

    “是啊，真漂亮。”麻野点头赞同道，然后加了一句，“不知道大和号如果还在，会是什么样。”

    “没可能还在的，就算幸存到了战后，也会被拆废铁卖钱啦。”和马说。

    麻野撇了撇嘴：“切，真没梦想。”

