    夏知微的资质，确实算不上顶尖，要不是南宫振放水，在给她五年也踏足不了这万丈高台之巅。

    圣人王的威压，足以压碎一片山河，可不是仙二境界的人能随便承受的。

    夏知微心中有许些失落，记名弟子，完全无法与真正的弟子相比的。

    她看着南宫振赤帝分身，深邃浩瀚如烟海。

    即使南宫振平静无波澜，依旧给人一种深不可测的感觉。

    “知微愿意！”

    “那好，跪下拜师吧！”南宫振平淡说道。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”夏知微跪拜了下去。

    “嗯！”

    南宫振手一抬，将夏知微扶了起来。

    “以后，你便是我的记名弟子，可跟随我修炼。”

    “是，多谢师父。”夏知微道谢。

    南宫振超夏知微眉心一点，道：“这是给你的拜师礼！”

    夏知微感受着识海中南宫振所传之法。

    皆字秘与者字秘。

    一者触发十倍站力，一者恢复无双。

    这是两道无上秘法，不弱帝经。

    夏知微被震住了，这是两种无上仙经！

    只是匆匆观看一遍这两道无上秘法，夏知微知道，这简介就是不敢想象的机缘。

    皆字秘，十倍战力，这是一种什么概念？

    者字秘，恢复无双！

    “九秘！”夏知微心中火热。

    “多谢师父传法！”夏知微拜谢道。

    “你是我弟子，以后不必如此多礼，这部帝经，也一并传给你，重新梳理一下根基，便去斩道吧！”南宫振又将完整的道经传给夏知微。

    “是，谢谢师父！”夏知微欣喜道。

    这才一拜师，就得了这么多好处，一部帝经，两道无上仙术。

    简直不要太好！

    “可是，师父，我应该斩什么样的道？该如何去斩？”夏知微问道。

    面临即将斩道的这道关卡，夏知微也难免生出迷茫。

    斩道，是修行道路上的一道关卡，将无数人挡在了这道关卡之外，一生都窥探不到斩道后的风景。

    “斩道，有人斩执念，有人斩过往，有人斩掉一段记忆，有人选择斩掉记忆中的某个人或者某件事，有人选择斩掉……”

    “总之，每个人斩的道不同，哪怕走同样的斩道之路，所斩的道也不同！”

    “你需要斩什么样的道，走什么样的路，都在你心底最深处。”南宫振为其解释道。

    他所说的这些，也许道藏典籍都会有记载，但南宫振依旧说了出来。

    斩道，每个人都不同，说不清，道不明。

    夏知道思索良久，问道：“那师父你斩的是什么道？”

    “我！”南宫振笑了笑。

    “怎么，你想走我的道？”

    “问一下，有个参考！”夏知微笑着说道。

    “我倒是希望你走我这条路，要是成功了，我便收你当真正的徒弟。”南宫振摇头说道。

    “很难吗？”夏知微弱弱的问道。

    “逆斩大道！”南宫振平淡说道。

    “逆斩大道？”夏知微仿佛听错了一般错愕。

    她从未听说过有人逆斩大道的，也从未听有人走过这样的斩道之路。

    这完全就是在逆天而行！

    难道这就是师父为什么如此强大吗？

    夏知微在心中想道。

    “这条路，十死无生！”南宫振继续说道。

    这样的路，没有底牌，没有逆天之物相助，非真正的绝世妖孽，走之必死。

    “师父，这是一条怎样的路？”夏知微稳住心神问道。

    “斩去一切道，我就是道，也只修我道。

    这样的道，不被天地宇宙大道所承认，是弃道之人。

    每跨越一阶，大宇宙天地大道都将降下天罚，诛灭逆道者。

    这条路，无比艰难，每一次渡劫，都是生死考验，极其容易陨落在道路上。”南宫振轻描淡写的说道。

    “那修行的真谛是什么？”夏知微问道。

    连道都斩了，只修自己，我就是道。

    这种道，问所未闻，当真能寻到长生吗？

    “你觉得，修行之人，是顺天而行还是逆天而行？”南宫振问道。

    顺天！

    逆天！

    无数人，修行一生，都在顺应天数，顺天而行，到头来，也是一场空。

    也有无数人选择逆天而行，逆天、逆道、逆自己，可也陨落在道途。

    大道难觅，长生难求！

    这便是这方世界的悲哀。

    长生道途，葬下无尽血与骨。

    夏知微思索，南宫振对她说的这些，她该如何去寻觅自己的道，该如何去斩道！

    “斩道，斩什么道，走什么路，关乎到未来的路！”

    “行了，这些问题慢慢思考，不急于一时。”南宫振看着困惑的夏知微说道。

    逆道！顺道！斩道！

    这些问题，必将困住她。

    “师父，还有其他的路吗？”夏知微不甘心的问道。

    “什么都不斩，强渡斩道劫，这与逆斩大道之路差不多！”南宫振说道。

    “有的路，没人走过，可以自己去走，开创出属于自己的路来。”

    “至于你选择走什么样的路，按照你自己的内心而定。这是你自己的选择，我也不会给你什么建议。”

    “坐吧，慢慢思考，慢慢寻找，自心灵深处去寻找，你总会找到自己路的。”南宫振手中出现一节棺材板，够一个人盘坐悟道。

    夏知微坐在南宫振拿出的棺材板上，开始参悟起来。

    坐上去的刹那，她便沉浸在一种特别的妙境中，身与天地相合，立身仙台二层天绝巅，眺望到仙三的一切。

    前方，终是有一道天堑，无法逾越，执念相阻，不能斩道。

    在夏知微陷入悟道之境中，幽幽地传来一句话语，似自九天而来，穿越无尽时空，如同道音响喝，仙音轰鸣。

    “顺则凡，逆为仙！”

    “顺则凡，逆为仙！”

    夏知微心中紧紧的记住了这句话。

    多年的积累，在南宫振拿出的悟道棺材板上，夏知微陷入难得的悟道之境中，在心灵深处，寻找自己的道。

    ……

    太阳神朝神子太阳神体姜曈，也开始跟随南宫振修行。

    被南宫振送入太古小世界中，让赤帝分身教导。

    太古小世界中，灵气充沛，法则显现，容易参悟，远胜于外界，在里面修行，速度是外界的几倍。

    而姜曈，南宫振依旧赐予他道经、者字秘与皆字秘，待遇与夏知微相同。

    而姜曈，也被南宫振收为记名弟子，算是利用太阳神教的回报吧。

    而这期间，紫霞被南宫振要求去挑战整个紫微古星年轻一代所有天骄，不论输赢。

    华云飞与李小曼，在太阳圣城无忧无虑的居住了下来。

    作为南宫振的琴童，他们两人自然受到优待。

    华云飞与紫霞，南宫振也赐予他们两人道经修行。

    李小曼则是得到了完全的不灭天功，她主修吞天魔功与不灭天功。

    这两大帝经，即使诱人无比，华云飞都没有选择去修炼，他表示，只修道经即可。

    南宫振也没有去管，道经也不弱，同样也很适合现在的华云飞。

