    山上瓜分完。

    那修士用灵石买了一些肉，这渡过两道雷，肉还不错的。

    肉里还有一点雷劫之威。一般的筑基盼不到雷劫，不过这就够了。

    他走了，龙平也走了。

    许图治找到水把自己收拾一下。虽然劈的惨，其实比以前强。

    时愈笑眯眯。这被劈的修士，储物袋里带了好多丹符器阵，准备夺宝？

    许图治回过味儿：“庞家造谣？”

    时愈点头：“肯定是密州和华修盟的矛盾不小，庞家的胆子还不小，又没了茅劲，就拿他开刀。密州应该会消停点，虽然小人会碰运气。”

    许图治不在意。上门来的好收拾。不过：“蛇妖怎么会在这儿？”

    时愈说：“可能和天兜山有关。这儿山清水秀也可能孕育了什么宝，被它吃了。”

    要不然这灵气少，想修炼到渡劫没那么容易。

    时愈下山来，看撬开的石头、已经碎了，里边挺大一个洞。

    毕竟要呆那么大的个子，里边搞出了一个大洞，这儿如果修、都省了挖。

    洞里比较干净、干燥。

    时愈进来瞅瞅，这做个洞府不错，虽然灵气不多。

    许图治跟着她，看这：“是蛇挖出来的？再挪了一块石头挡住洞口？不过，蛇不蜕皮吗？”

    时愈说：“渡劫一次蜕皮一次。”

    洞里没什么东西，时愈看着，村里有一些胆大的过来。

    隔壁村都有人跑过来，急匆匆的像是有的捡。

    一群人看着许图治，目光闪烁。考虑能不能一拥而上抢了他？

    许图治一道雷劈在几人跟前。

    其他人连滚带爬，赶紧跑了。

    跑得急有滚下山，脑袋磕出血。

    东山村其他人赶过来，气的大骂：“这是东山村的地方，是秀峰集团的，刚才也有人来过了。”

    几个赔笑：“就是来看看，没想到这儿有妖，东山村太可怕了。”

    东山村的女人叉着腰大骂：“可怕怎么都没滚？那蛇还没死呢，说不定还有一条。”

    “这说明东山村风水宝地，要不然妖怎么会来占？”

    “现在妖被除掉，这就是风水宝地了。”

    又有人喊：“那蛇平时也没伤人，怎么能这么杀掉？”

    “应该放回到山里。”

    “交给动物园。”

    “还能收费！”

    东山村的老头来怼：“你们知道个屁！”

    让仇大爷来和大家说：“我就说前些年老是鸡鸭不见了。”

    李国生作证：“大概就三四十年前，东山村人最多的时候，也乱。鸡鸭不见了相互就吵。后来说东山村不好，就搬了。没想到是这妖作怪。”

    那抬杠的：“吃点鸡鸭又怎么了？”

    东山村的老娘们大骂：“你家鸡鸭没被吃是吧？村里打起来，人也丢了几个！”

    年轻些的也有印象：“一定是这畜生吃的！也就这十几年没动静！”

    “一出来就伤了这么多人，如果变强了，吃了东山村就轮到你们！”

    时愈笑眯眯的在一边看。夕阳，不急。

    许图治给她一个蛋糕，又拿出一杯自己做的奶茶。

    时愈一边吃，一边看，乡里都有人开车赶来看热闹。

    现在好多人有电话，一个电话打过去，乡里开车过来只要几分钟。

    哪儿人多就往哪儿凑。

    最后话题变成：大家为什么搬离东山村？

    东山村人最多的时候，是现在的三四倍。

    当初拥挤，现在正好腾出地方。

    齐阅在一边瞅着，这地方绝对要火，所以，虽然他闲的、不差钱。既然不差钱，就在这儿掺一脚？东山村不行那就于铮那儿了。

    也让家里看看，他胡玩但不乱来。

    至于这儿的妖，没看华修盟跑的那么快？

    如果这边有问题，一定要尽早下手、抢好地方。

    真是棒极了！齐阅预见，他还能这么闲下去。

    于铮在一边看着，这地方或许真好。

    就算不开发，这事儿都能吸引不少人，或者说，能盘活。

    许府是不要人，那么东山村够大家玩，就能模糊许府的概念。

    大家没得玩了才会老惦记那个。

    村里破了不少案，消失的东西大多和妖有关。

    一群人打着灯，进洞看，就是一个光秃秃的洞。

    “好大的洞！”

    “可以做一个蛇洞！”

    “养几条大蛇，或者拍电影在这儿放！”

    时愈走了。

    许图治拉着她。反正后续的事无须他操心。

    大家看热闹，都不怎么关心他们两个了。

    时愈听得有人说：“咱村怎么就没蛇妖？”

    “什么好事儿都落在东山村！”

    仇梦楠在一边不说话。反正有人就是嘴上一说，无须较真。

    甄美英跟着仇梦楠，看着神话里的英雄，长得真好看啊！

    仇梦楠和时愈介绍：“我同学甄美英。”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治很有礼貌：“梦楠姐再见。”

    甄美英看着少年，简直无法夫吸！又高又帅声音好听尤其还特别有气质！

    甄美英拉紧了仇梦楠。

    仇梦楠看她一眼。

    甄美英舔一下嘴唇：“能要到签名不？”

    仇梦楠说：“我不觉得是个好主意。何况未丶成年，要保护。”

    甄美英感慨：“真的未丶成年？感觉好强大。”

    仇梦楠说：“从小住在山里，不强就活不下来了。”

    甄美英眨眼睛。

    仇梦楠没瞒着：“就这样。”

    甄美英点头。确实不一般，但史建翔如果想做什么，怕是不容易。

    甄美英又听着一群人为该不该杀吵着，就无语。这不是圣母圣父，纯粹瞎扯。

    那是妖，不是一般的蛇。

    那是有意识的在这儿，对人绝对有危害。

    何况，死都死了，这些人为蛇抱不平，难道不是为好处？

    仇梦楠不理。有本事他闹去。

    想要好处，小心没命。不是东山村要下手，是他自己小心点。

    这天黑路滑，有人滑到河里了，场面又一团乱。

    东山村的人不急。那是自己急着跑来，要为自己负责。

    东山村救人就没危险吗？谁知道河里有没有危险？

    “妖！河里有妖！”

    “啊！”众人吓的魂飞魄散。

    仇梦楠就在一边看着。

    甄美英战战兢兢，又无语。不过，有人想制造东山村有妖的新闻？

