    6月23日，新浪临时股东大会的消息经过一晚上的酝酿，不少媒体配合着来自新浪网的消息进行了集中性的报道。

    曾经报道过易科在海外被控侵权消息的北青网给出他们对新浪控制权之争的判断：

    “昨日，新浪召开了临时股东大会，揭露方卓才是MIGA基金的实控人。”

    “明眼人都看得出来，方卓打着董事会损害股东权益的旗帜，实则是抢夺新浪的控制权。”

    “众所周知，新浪从成立到发展到赴美上市，这个成功的过程和方卓没有半点关系。”

    “企业的控制权如果都能这样被轻易篡夺，谁还能用心踏实的做企业呢？”

    “更何况，方卓的资金来源在哪里？MIGA基金的成立明明已经有数年，怎么可能是他创立？易科也不过一年，不可能有这么多的资金。”

    “昨日之前，我们判断新浪这次遭遇的是外资恶意收购，现在看来，这个判断不能急着推翻。”

    “新浪遭遇的很可能是外资代理人的进攻！”

    报纸《京城日报》也有最新报道：

    “不管是MIGA基金还是易科投资，又或者方卓，这场没有和新浪董事会进行沟通的股份收购就是恶意的。”

    “企业的发展需要稳定。”

    “方卓一方在新浪结束年度股东大会后立即要求召开临时股东大会，这既让新浪内部人心惶惶，也让行业为之侧目。”

    “他们破坏了新浪这家国内门户网站领导者的稳定发展局面。”

    “临时股东大会现场的情况很激烈，这对双方都没有好处。”

    “恶意收购之所以被称之为恶意就在于，这场基于控制权的争斗很可能两败俱伤，落得一地鸡毛。”

    “方卓应该坐下来和新浪谈，而不是抛出‘申请公司解散’的威胁。”

    “或许，方卓的行为没有违法，但商业行为不仅仅要合法，也要有道德的约束。”

    《华夏经济时报》也有下场，他们不光整理了新浪控制权之争的各种消息，还动作很快的采访到不同企业领导对这次事件的看法。

    作为同在美股上市的两家门户网站，丁磊和张朝阳自然在受访之列。

    网易丁磊：

    “很惊讶，超出了我的想象，如果方卓展示的SEC收购许可没有问题，那这确实是给国内的上市公司上了一课。”

    搜狐张朝阳：“

    “就我现在听到的消息，方卓确实很有手段，我之前听说过他，也在央视有过两面之缘，但真的没想到他会如此有野心的谋求新浪控制权。

    不过，我认为方卓的方式有些太过激烈，这样下去很难收场，我很好奇方卓对这种局面的预期。

    等到新浪的控制权之争尘埃落定，相信我们都能听到更多有意思的消息和内幕，我并没有比大家知道的更多，也一直在刷新网上的消息呢。”

    联想柳传志和新浪段永基的关系很好，被抱着试试态度的报纸一接触就给了回应：

    “强烈谴责这种对企业恶意收购的行为！方卓的行为很不好！这是在伤害互联网行业！支持新浪打响企业保卫战！”

    刚刚在申城注册了巨人公司的史玉柱：

    “新浪显然有麻烦了，但我不看好方卓的收购，最大的可能是绵延的僵持，双方还是应该坐下来谈谈，主管部门应该居中起到作用。”

    万通集团的冯仑：

    “方卓的举动很没有商业风范，他应该再多考虑考虑。”

    复星集团的郭广昌：

    “哦，我有看到报道，我没见过方卓，这位嘛，他现在的作为并不讨喜，也不是什么值得夸耀的事。”

    “方卓就算控制了新浪，他能干什么呢？他和新浪的业务毫无关系，也没有这方面的经验，强行控制一个如此著名的门户网站只会让人为新浪感到惋惜。”

    很多企业领导都对新浪的控制权之争发表了看法，普遍不支持方卓对新浪采取的动作。

    舆情风向一时间完全偏向了新浪董事会。

    在这一波采访和报道中出现了不少其他行业的公司领导，显然不单是互联网行业在关注这个事，新浪的控制权之争是举世瞩目。

    也因此，方卓的恶名在短短时间内算是一举天下知。

    不过，方卓本人没怎么关注报道，倒是易科投资的副总封冰认为要考虑舆论影响，汇报了冒出来的汹汹议论。

    “我记得昨天现场不只是新浪自家媒体，好像还有央视的吧？没有他们的消息吗？”

    方卓简单浏览了各方报道，想起昨天会议厅里的观察。

    封冰赶紧打电话询问这个事，片刻之后回答道：“央视也有报道，但就是一个短讯。”

    “哦，短讯啊，那就是暂时没什么立场。”方卓点点头，“我看看今天晚上能不能约到他们，给个我们这一方的回应，这也算独家报道了，应该对他们来说有价值。”

    封冰欣喜点头。

    正所谓，千夫所指，无疾而终，他自己的名字没怎么出现在报道里就已经倍感压力。

    “走吧，去看看今天新浪的情况。”方卓边走边说，“也不要太把舆情当回事，舆情有用，我还费那么大劲干什么？”

    “呃。”封冰真从老板的话里感觉到了不以为然。

    今天是新浪临时股东大会的第二天第二场，依旧是昨天的地点，昨天的阵势。

    只是相较于酒店昨日状况，今天有更多闻讯而来的媒体蹲守在外。

    方卓抵达之后没有立即下车，他今天的车上带上了充当临时助理的妹妹赵素祺。

    等到团队摆好阵势，确保不会被强行采访后，方卓带着赵素祺下了车直奔酒店一楼的会议厅，全然没有对那些高声提问有回应的意思。

    下午三点钟，央视媒体今天没在现场，新浪媒体变成独家报道。

    方卓瞧了拍过来的镜头两眼，寻思着对方一定没什么好话形容自己，不定怎么攻击抹黑呢。

    “投吧。”

    会议厅里的新浪董事会依旧严阵以待，方卓等了一下没等来对方的开口，他也不坐下，直接站在中间的走道位置，如此吐出两个字。

    段永基经过一晚上的纵横捭阖，战意昂扬：“投什么投，你SEC的收购许可还没验证。”

    方卓淡淡的说道：“那赶紧验啊。”

    段永基不接这茬，喝问道：“方卓，你看看新浪，你看看外面的媒体，你看看国内的企业家，你用这种下作的手段就不怕被唾弃吗？”

    昨天晚上，段永基差不多一夜没睡，媒体舆情的爆发属于一部分工作成果，单单“泰山产业研究院”的存在就让他很容易就号召到相当有地位的商界朋友给予施压。

    “SEC的收购许可没有唾弃，我手中的股份没有唾弃。”

    方卓似笑非笑，高声说道：“还有，当初你把股份转让给我的时候，也没说唾弃我给的钱啊，这会谈这个呢？”

    董事会都知道方卓易科投资的股份来自段永基，联席董事长在昨晚的会议上也反思了这件事。

    可在场的新浪高管和中小股东还有不知道的，此时一听顿觉惊诧。

    段永基在这上面的说辞是发自内心的愤怒：“方卓，你对你下作的手段居然还不以为耻，反以为荣？”

    “段永基。”方卓摇了摇手中的提案，“人品道德的抹黑不能让你显得多么高尚，今天没让王志东过来就让你忘了去年赶走创始人的事吗？”

    后排的新浪记者听到这里，小声的对摄影师说道：“这段剪掉，别忘了。”

    段永基怒斥：“王志东和我们是内部分歧！”

    “那也记得叫我一声……”方卓顿了顿，“方董事”不符合情况，是封冰和戴维斯进了董事会，“方大股东。”

    他见其他人压根没有交流的意图，像昨天一样把提案文件甩到桌上，单方面宣布道：“不投就散会，明天继续。”

    会议厅里响起不满的声音。

    然而，新浪的方大股东已然毫不犹豫的转身离开。

    第二场临时股东大会只举行不到十分钟，还没等外面的记者歇一歇，他们就见到方卓一方的人全都走了出来。

    “方总，方总，今天这么快出来是谈判破裂了吗？”

    “方卓，你想对关心新浪的人说点什么吗？”

    “方卓，你认为你的行为卑劣吗？”

    方卓不发一语，钻进车里，等待黑色奥迪的缓慢驶离。

    昨天没来的赵素祺今天兴致勃勃的跟着来开眼界，结果就看了几分钟就匆匆离开，这会不禁问道：“哥，就是这样的吗？好像没有实质性的交流。”

    “别急，现在就是表态，两边都不退让，段永基肯定串联了股东，但他顾忌着不敢投票就是败笔。”方卓摇头，“他在用盘外招，舆情不行，没用，我看看他还有什么手段。”

    赵素祺点头，记住哥哥的坚决和耐心。

    没等奥迪车开出多远，方卓口袋里的手机响了，一个存过但从没打过的号码，正是昨天那位刘司长。

    “方总，今天的股东会很快啊。”刘司长爽朗的笑道。

    方卓这种时候不愿多寒暄，直截了当的说道：“是挺快的，段永基不敢让股东投票，我也没办法，刘司长的电话不会是让我从老虎身上下来吧？”

    刘司长沉吟，也确实是个骑虎难下的局面，可今天的舆情真的有些超出意料的汹涌，作为主管部门，情况得解决，不能再让这种影响扩散。

    “晚上我约了央视的采访，刘司长如果不介意，可以来一起接受采访，今天我受到很多攻击。”方卓发出邀请，“真理越辩越明，我很愿意给关注这件事的人来个透明化的澄清。”

    刘司长想了想：“采访就不必了，兼听则明，我可以到场听一听，关于你那个私募基金，我需要你这边给我一份材料。”

    “没问题。”方卓满口答应。

    通话结束，他又打电话确认了一番央视的独家采访。

    这位刘司长，方卓有点不确定他今天是不是来自段永基的盘外招，但看这个态度，似乎比较中立。

    昨天的这位领导就没在会场进行干预。

    方卓坐在车里闭目养神，考虑着如何把握晚上难得的媒体渠道。

    晚上七点钟。

    央视记者摆好镜头，刘司长则在镜头之外旁听，他手里有MIGA基金的材料汇报。

    “很多媒体说我在对新浪进行恶意收购。”

    “连董事席位都被拿到，还谈什么恶意不恶意呢？”

    “都被人家干到董事了，被收购也是活该。”

    方卓开幕雷击，直接从源头处理“恶意收购”这个攻击点，家都守不住，干脆投了吧。

    记者被这种接地气的话惊了一下，问道：“方总，你的董事席位具体是怎么拿到的呢？”

    “要么是贪图我的钱，要么是贪图我的名，总不会是我强压着段永基签下的字。”方卓振振有词的说道，“不说作为大股东，就是一个小股东，我也有对公司重大事项的知情权。”

    “现在摆在面前的是，新浪和阳光文化的合作究竟有没有起到效果，这样如此简单的情况为什么不敢披露？”

    方卓掷地有声，拿捏着这一个点。

    记者点点头，这没问题，知情权是受法律保护的。

    他看着面前这位年轻总裁，询问道：“方总，你对大家关于这次争端的言论怎么看？”

    “比如？”方卓问道。

    “比如，新浪的成功和你没有干系，你现在是在抢夺它成功的果实。”记者节选了一个观点。

    “新浪盈利了吗？”

    “没盈利就叫成功吗？”

    方卓先抛出两个反问，继续说道：“如果这样就被你们称之为新浪的成功，那我只能说，我能让新浪更成功。”

    “还有，关于股份收购，关于大股东身份，这就是商业规则，如果不懂，就都学着，现在是二十一世纪了。”

    “整件事都很简单。”

    “新浪发展到现在都不懂怎么盈利，我来教他们。”

    “我才是新浪的大股东，我为什么要做损害新浪利益的事？”

    “至于那些精神股东，请带着股权证明来股东会站到我面前说话，那样我才能听清他们到底在说什么。”

    “就这样。”

    方卓在央视镜头下的态度也保持着前所未有的强硬。

    新浪大股东，一票否决权，重大事项的知情权。

    现在的新浪有三分之一是姓方！

    ……

    6月23日晚，新浪给出了临时股东会第二天的独家现场报道，强烈质疑和谴责了方卓消极的沟通态度。

    另外，主笔徐长伦奋笔疾书，保持着攻讦方卓的热情。

    ——“毫无干系的易科总裁怎能理解新浪的伟大成功？”

