    “黑科技商店第一个任务：发布任意商品推向市场。”

    “任务时效：60天！”

    陈凡睁开眼，时间指向5点50分，昨晚喝了点酒，因此睡得挺沉，早上起来就是精神抖擞。

    起身床铺整理好，落地窗窗帘拉开，不远处的盛林科技一目了然，此时因为是早餐时间，因此工厂场院有着零散的夜班员工走向公司食堂。

    陈凡是一个月前就搬来了公司给配的新公寓，和萧灵姗一个公寓，并且是同一层楼，可以算是邻居了。

    公寓内家具家电齐全，同样是精装修，这栋公寓是海港区工业园内标志性的领导公寓，专门用来租给各个公司内的高管。

    因此公寓内，不仅有盛林科技的副总级别，同样有别的公司的总经理等高层。

    陈凡下楼后就看到萧灵姗俏生生的站在公寓门口，正做着跑步前的伸展活动。

    淡粉色瘦身运动套装，把萧灵姗的马甲线身材，完美的展示出来，随着一次次的伸展运动，更是把女性的柔软，体现的淋淋尽致。

    “等我？”陈凡走过去，没脸没皮的问道。

    萧灵姗瞥了一眼陈凡，毫不客气的回道。

    “臭美！我是在跑步前的热身！”

    “行了，别卖弄了，又没人欣赏，走吧！”说完，陈凡先一步慢跑起来。

    “你会不会说话！谁卖弄了！”萧灵姗被陈凡呛了一下，恨得牙痒痒的，这一大早，讨不讨厌啊这个人！

    ...

    “今天去沈州市？”二人并排慢跑，呼吸着清晨凉爽的空气，萧灵姗边跑边问了一句。

    “嗯，具体几点我也不清楚，林总应该是订了机票。”

    “我也想去...”萧灵姗近一个月下来，也感到了有些疲惫，新公司初创，需要忙的事情太多太多，她也想找个机会偷偷懒，因此才嘀咕了一句。

    “呵呵，现在还不行，公司初创事情那么多，你跟我都不在，那不就乱套了么。”陈凡轻笑一声，表示理解，开口继续安慰道。

    “等十月一吧，公司新产品推向市场后，我带你出去放松放松，我们好好休息休息！”

    “切~谁稀罕你带我出去玩，你只要给我放假就行，我自己出去玩！”说完，大长腿略微加速，渐渐与陈凡拉开了些距离。

    陈凡挑挑眉，也没有跟上去，而是保持着自己的节奏慢慢的跟在后面。

    不知道是不是错觉，陈凡感觉，萧灵姗最近好像有意要与自己拉开一定距离，也不知道是哪里惹她不高兴了。

    无所谓了，可能是大姨来了吧...

    再之后二人就各跑各的，当时间指向接近7点时，出了一身汗回到公寓，陈凡在进屋前跟萧灵姗打了个招呼。

    “早上8点，你召集一下凡灵科技的高层领导，我要开一个会，出差前转达一下重要的事情。”

    “知道啦...”萧灵姗没好气的应道，随后等陈凡进屋后，自己也回了公寓，末了还嘟囔一句。

    “到底谁是总经理啊...总是使唤我...”

    ...

    陈凡进门后看见李成刚顶着大大的熊猫眼，正无精打采的坐在沙发上发呆。

    李成刚是跟陈凡一起搬进来的，进来时还带着借口，这么大的房子，怎么也要有个收拾卫生的人啊。

    陈凡也无所谓，这里有三间卧室呢，更何况自己一个人住，也怪空荡荡的，有一个解闷的，能使唤的，这挺好。

    “你干什么呢？昨晚没睡？”李成刚眼中有着血丝，再加上明显的黑眼圈，一看就是没休息好。

    “大妖...我昨晚给唐菲发了个短信，她一直没回我，你说她是不是特讨厌我？”

    看到陈凡，李成刚双眼突然一亮，急忙开口问道。

    “几点发的？”陈凡打开冰箱门，拿出一瓶矿泉水咕噜咕噜喝了起来。

    “回来后就发了，应该是九点半左右。”

    “你发什么内容了？”喝完水脱下运动服，准备洗个澡。

    “我就说，唐菲你到家了么？明天我去接你啊？来我们公司看看啥的，这样的话...”

    李成刚说完后，就死死的盯着陈凡，等着结论。

    陈凡翻个白眼，就穿着一个大裤头，健硕的身材，很是耐看。

    他一边走向卫生间，一边无所谓的回了一句。

    “等个毛线，直接打电话！”

    砰！卫生间门关上，紧随之后稀稀拉拉的淋浴声穿了出来。

    而另一边的李成刚，突然有一种茅塞顿开的感觉，对啊，我等个P的短信啊，直接打电话不就得了？！

    想到就做，拿出传说中诺基亚板砖手机，嘟嘟嘟的按了号码拨了过去。

    “您拨打的的电话，暂时无人接听，请稍后再拨...”

    李成刚心中咯噔一下，刚开始还嘟嘟嘟的响了几声，后来就传来这么一句人工语...这是给挂断了？

    内心慌的一批，随后想也不想小跑到卫生间门口，就是一顿框框敲门。

    “大妖！唐菲她好像挂我电话了，这是几个意思啊？接下来我怎么做？”

    “滚蛋！”

    “你快点说啊，我这心里七上八下的，没个主意啊，你不是对女孩子挺有办法的么...”

    “滚！！！”

    “大妖！你是不是我兄弟啊，兄弟我现在生死攸关啊，你不能见死不救啊...”

    “......”

    “大妖！我现在什么都能豁得出去，你别逼我！！！”

    “......”

    叮铃铃~

    就在这时，李成刚的诺基亚板砖突然响了起来，他拿出来一看，这心脏差点没蹦出来。

    “大妖！！！唐菲来电话了，我该怎么办！！！”

    陈凡实在是忍无可忍了，怒吼道。

    “你TMD怎么不去死！可别霍霍唐菲了，快放了人家吧，你TMD配不上她！！！”

    叮铃铃~

    “大妖！！！”

    “快TM接电话，你个傻缺！！！”

    ...

    “喂？”李成刚小心翼翼的开口。

    “是李成刚么？”电话里传出唐菲轻声细语的声音。

    李成刚突然感觉，浑身骨头都酸软了，不禁蹲坐在卫生间门口，颤抖着嘴唇回道。

    “我，我，我是李成刚......”随后深吸一口气，又抖抖索索的说了一句话。

    “你，你是哪，哪位？”

