    年幼夕咬牙：狗男人，说她重？

    随后，男人眸子不带温度的看了她生下的寒池一眼：“不要久泡。”

    说完，就走了，走了，了……

    “喂，盛谨墨！”年幼夕趴在池边：“我怎么回去啊？”

    寒池旁，一件还带着温度的男人外衣被他丢在地上。

    盛谨墨返回书房，白岳跪在地上：“王爷，属下回来迟了。”

    “查到了？”他拇指摩挲着食指上一枚嵌金丝翠玉扳指，黑眸眯着。

    白岳俯首：“明镜司仵作三人对尸体进行了检验，几人不同程度的缺少一些身体器官。”

    “什么意思？”他眉心微蹙。

    “心、肝、眼、手、足，等等。”白岳将一叠纸放在桌上，算是古代的验尸报告。

    他抬头看了眼窗外圆月：“王爷，您……”

    盛谨墨敛眸看着验尸报告，抬手按着眉心，忽然想起什么，借着灯光看了眼指尖。

    “已经没事了。”

    今日月圆之夜，他提前返回府邸想要去后山寒池压制逆行正阳之气，却没想到在年幼夕的院子里就犯了病。

    只不过，这女人……用了什么手段？能抑制住自己的狂血之症？

    白岳以为他在寒池之内已经压制住了，松了口气。

    “王爷，陛下命明镜司3日之内查明真相，时间为免有些紧。”

    盛谨墨视线停留在验尸报告上，食指点了点：“他们之间的共同点，在这。”

    白岳也知道盛谨墨说的是什么：“是，每具尸体上，都有一个奇怪的图腾。”

    “而且，仵作断定，这些图腾是在他们死之前，刻上去的。”

    那图腾，如一枚弯月倒挂，正中悬着一颗光芒四射的太阳。

    “去查这个图腾。”盛谨墨沉声。

    而此刻，年幼夕披着他那可以拖地的袍子，回了后宅。

    灵郡看见她，连忙凑了上去：“小姐，你没事吧？”

    “没事。”寒池中泡了一会儿，年幼夕不但不觉得冷，反而神清气爽大脑清醒。

    “小姐真的没事？”灵郡还是不放心。

    “真的没事，我只想睡觉。”年幼夕打了个哈欠，就一头倒在她的床榻之上。

    灵郡给她擦干了头发，又看到年幼夕穿着的是盛谨墨的衣衫，愣在那。

    翌日。

    年幼夕又被灵郡的吵闹声唤醒，她一边打哈欠，一边问着：“灵郡，你不要吵了。”

    “小姐，外面来了好多人，围着咱们王府，说你是蛊惑人心的妖怪！”

    灵郡一脸愤怒，手里挥着扫帚和半截烧火棍，看样子就要出去跟人家火拼似的。

    年幼夕揉了揉眼：“我？蛊惑人心？”

    “说是什么风雅阁的什么徐老板死了。”灵郡也说不清。

    年幼夕一个哈欠停在半截，徐老板死了？

    左手快速掐诀，推演着，然后红唇紧抿，快速下床：“去看看。”

    快速的洗漱后，年幼夕特意换了一袭白衣。

    远远的，就看到徐老板的家人在王府门口披麻戴孝，嚎啕大哭。

    她想起盛谨墨告诉过自己，这风雅阁背后的势力是太子。

    所以说，这些人来又哭又闹的，难不成是太子在背后授意？

    “是她，就是她！”徐老板的大儿子，徐明扑了过来。

    身后是徐老板的其他亲戚，足足二十几人，将王府大门围了个水泄不通。

    四周来看热闹的百姓指指点点，谁都不想错过这一出好戏。

    “就是你这个灾星，是你诅咒我爹要死了，又是你骗他散尽家财做善事！”

    “现在我们徐家，人才两空，都是你这个灾星害的！”

    徐明的两房老婆也跟着哭天抹泪，还有刚满岁的奶娃娃，也成了他们的工具人。

    年幼夕美眸一沉：“徐老板阴气聚顶，阳气散尽，却也不该死的这么早。”

    “都是你这个灾星诅咒我爹，要不然我爹怎么就死了？”

    “他还散尽家财，说什么不想作恶，我看就是你故意的骗钱！”

    “别以为你是靖王妃就可以欺负我们老百姓！”

    “今天我就要替我们徐家讨个公道！”

    一群徐家子孙哭天抹泪，嚎啕大哭，压根没把靖王府放在眼里。

    “你要是不给我们一个说法，我们就要把这冤屈，告到盛阳宫里去！”

    年幼夕微微挑眉，哟，这人还知道，皇帝住在盛阳宫？

    若说是背后没人指点，她可不信，一介草民，知道皇帝的寝室？

    她眼底闪过一抹冷意：“那就，一起去吧。”

    不是要面圣么？她到要看看，这些人还有什么幺蛾子？

    徐明一愣，似乎是没想到年幼夕居然这么‘配合’。

    他眼珠一转，慌乱中想要在人群里寻找什么似的。

    直到他看到角落里有人给了他一个眼神。

    徐明才又露出怨恨的表情：“去就去！皇子犯法与庶民同罪，你堂堂靖王妃，就这么不顾百姓生命，瞒天过海骗取外面徐家家产，我倒要看看陛下怎么定夺！”

    约莫半个多小时后，一行人浩浩荡荡的就到了宫门口。

    一袭黑袍的俊美男人沉着眸走了过来，看了眼年幼夕身后的这群人。

    “怎么回事？”

    年幼夕抬手，勾着长发绕圈圈：“徐老板的家人，要告我谋财害命。”

    当她看到盛谨墨时，就猜到已经有人暗中将他们要告御状的事，告诉了他。

    他一早就进了宫，调查冷宫的事，不想风雅阁这边又闹了事。

    “胡闹。”他沉声。

    年幼夕娇柔的小脸昂起看着他：“是你那太子好哥哥，想要给你火上浇油。”

    明知道盛谨墨在调查冷宫的事，偏偏这时候让徐老板家人来闹，这不是浇油难道是送炭？

    “随我进宫。”盛谨墨伸手握着她纤细的手腕。

    侍卫直接将徐家人给拦在了宫门外，这些人到了这，可不敢叫嚣放肆了。

    盛阳宫。

    年幼夕微微俯身：“儿臣见过陛下。”

    老皇帝看着她，眼底一抹算计一闪而过，快的都来不及捕捉。

    “听说有人要告御状，说靖王妃谋财害命，可有此事？”

    年幼夕垂眸：“不曾有此事，那徐老板的钱财，都捐了，可没进了儿臣的兜里。”

