
　　“我操#%￥……#%，你们Y的敢打人。”黑三由于喝多了，本来就站不稳，让杨科这么用力一推，后退了两步，直接就撞在一旁的桌子上，然后倒在了地上。

　　还没等他站起来，从另一张桌子上就窜过来2个人，其中一个还顺手抄起一把椅子，向洪涛这桌扔了过来。

　　“高哥，你别上，赶紧去报警，另外让老板做个证，这是他们喝多了挑事儿。”看到对方已经抄家伙了，再不动手就得干吃亏，洪涛一把拉住高胖子，让他离开现场，反正他一身肥肉，上楼都喘，打架这种力气活他也帮不上什么忙，弄不好还得分心照顾他。

　　说时迟那时快，就在扔过来的椅子还没到达的时候，杨科、王健和高明就已经做好了战斗准备，抄椅子的抄椅子，闪身躲开的闪身躲开，高明一看上学的时候就没少打架，非常明白在战斗刚开始的阶段最需要做什么，一把就把桌子给掀了，然后迎着对方冲过来的2个人就推了过去，成功的阻挡住了那两个人的冲锋势头，还把其中一个人给推到在地上。天籁小说网

　　“哎呦，啊。。。@￥%。”就在这一瞬间，洪涛和杨科就已经把刚从地上爬起来，手里抓着一个酒瓶子当武器的黑三给干趴下了，然后扔下已经在地上捂着脸嚎叫的黑三不管，再次冲向那个叫二泉的家伙。

　　打群架这个玩意，必须抱着你打我一拳，我踢你一脚的心态，别怕挨揍，要顶着敌人的进攻在局部形成以少打多的局面，然后迅速的解决掉你面前的敌人，务必要使他暂时失去战斗力。这样你的一方就可以占据人数上的优势，从而把战局引向最终的胜利。

　　当然了，这里不能有练家子或者动刀子的，只是以普通老百姓群殴为基础，但凡出现前面的两种情况，最好的方式就是赶紧逃，为了屁大点的事儿再把小命给搭上真不值。不过这两种情况除了在电影电视上经常上演之外，洪涛还真没怎么见过，大多数这种意外冲突双方都没什么准备，那来那么多武术高手和疯子啊。

　　尽管二泉身材比较壮，但是也架不住洪涛和杨科这两个大小伙的拳脚，很快就被洪涛拉住衣服领子和左手，玩了一个柔道中的手技外卷入，把二泉近1米8的身体直接从洪涛腰部摔了过去。

　　他人刚一落地，还没等洪涛用个腕十字固什么的给制服，就见一只穿着皮鞋的大脚丫子从一旁飞了过来，“咣咣咣”照着二泉的脸上就是3脚，这下洪涛省事了，也别这个固那个固了，二泉闷哼一声，双手捂着脸就爬在地上了。

　　对方3个人已经趴下2个了，还剩一个人正和高明扭打呢，虽然高明也是20多岁的小伙子了，但是身材太吃亏，力量也不成，已经让那个人给压在了地上，情况不是很妙。

　　“去你妈的！”没等洪涛从二泉身上爬起来，杨科已经冲了上去，从后面抡圆了就是一个大耳勺子，直接把压在高明身上的那个人给扇倒在地上，然后趁着那个人还没起身，上去照脸又是两脚，这个人也算交代了。

　　说着麻烦，其实整个过程也就是几分钟的事，这场群殴最终以洪涛一方获胜而结束，下面的事情就是饭馆里的厨师、服务员纷纷入场，在老板的带领下把斗殴双方用人墙分开，并给予伤员大把的餐巾纸和无限量的自来水，用来临时治疗他们长流不止的鼻血，最后就是双方谁也不许走，一起等警察的到来，再决定到底该怎么赔偿这些被砸坏的桌椅和餐具什么的。

　　警察来的也很快，由于这条街上都是饭馆，估计北新桥派出所的民警们都已经习惯了处理这种酒后闹事。3个警察先大概询问了一下现场情况，然后再看了看各人的伤势，最后询问了受伤的两个人用不用去医院做伤检，得到否定回答之后，开始汇同饭馆老板和双方当事人，一起回派出所进行最终的处理。

　　由于有饭馆老板和服务员作证，是黑三一方率先挑起争端并动手，所以责任在黑三一方，但是洪涛这边也把黑三的人打了，虽然伤情不重，还构不成轻伤害类的刑事罪名，却也不能拍拍屁股就走，还是要负一定责任的，也就是需要给黑三一方掏一部分医疗费，再给饭馆一方赔偿一部分钱财。

　　这种处理方式非常普遍，双方各打50大板，然后按照责任的轻重进行赔偿，然后就各回各家，各找各妈去吧。要说什么找门路托关系来平这件事，先不说有没有关系，就算有，也不值当去找，托人不得花钱啊？人情是那么好欠的？而且这点小事去花钱托关系估计也没人愿意管，所以双方也就同意了警察的最终处理方案。

　　饭还没吃上，先赔了饭馆和黑三好几百块钱，5个人从派出所出来这个腻歪啊，都没了再换地方吃饭的心情，纷纷各自回家了。虽然损失了几百块钱，洪涛却一点都不心疼，一方面是狠揍了那个让人腻歪的黑三和二泉一顿，非常解气，另一方面是洪涛终于有点明白那家卖假鱼饵的渔具店是谁的关系了。

　　刚才打架时压着高明的那个人就是洪涛和诸葛菲在官园里见到的那个卖假鱼饵的家伙，最开始洪涛还没有认出来，结果到了派出所，双方面对面这么一坐下，洪涛一眼就把他给认了出来，然后也就基本明白了，别问啊，这他妈又是黑三那个孙子搞的阴招。

　　现在双方算是正式的撕破了脸，成了彻彻底底的仇人。洪涛回到家中一个人前前后后的想了好久，把各种容易遭受对方报复的地方都捋了一遍，最终确认，对方还真没什么可怕的。

　　他们要是想对自己的渔具店搞什么破坏，那纯属妄想，除非他们不想好好在外面待着，非想去笆篱子里去蹲着，否则渔具店的安全基本不用操心，因为幼儿园的传达室就在渔具店的旁边，哪里日夜都有值班的人，附近又没什么可以躲避的障碍物，只要有异常动静，谁也跑不了，全得被人认出来。

　　自己家里面和自己的人身安全就更不用担心了，黑三这波人只能算是钓鱼人里的另类，离什么流氓黑社会远了去了，要狠心没那么狠心，要本事也没那么强的本身，就是仗着不要脸和其他人的善良才能稍微占点小便宜，真要让他们去犯罪，不是洪涛看不起他们，他们还真不是这块料，至于说什么买凶之类的玩意，在北京普通人层面里，还真没听说过，至于高层次的上流社会中存在不存在，洪涛也不知道。

　　现在唯一需要提防的就是洪涛在参加钓鱼比赛的时候，肯定要和这帮家伙有正面接触，而杨科又不可能也没那么大能力每场比赛都去当裁判，所以自己要在这方面多留一个心眼。不过也就是多留一个心眼而已，黑三他们也没这么大势力去影响全部的裁判和比赛，顶多也就是和几个裁判比较熟，现在洪涛已经不是刚刚接触竞技钓的新手了，怎么说是算是一颗冉冉升起的新星了，在竞技钓的圈子里也小有名字，不是那么好欺负的了。

　　想好了这一切，把心放到了肚子里，洪涛吃了点东西，赶紧爬上床去睡觉，明天就是周一了，还得早早的起来去驾校考车呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十二章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 