
仙鹤门。羽师碰旅巧团团长徐亮带领部队到达永备工事之后还没来的及放下背包，日军旧师团就开始了排山倒海的炮击，南京周围的永备工事不是常熟的国防线，坚固程度上降低了不止一个档次，碉堡与碉堡之间的战壕没有上盖，现在荡团的官兵只能呆在一些地下坑道和水泥永备工事里面等待日军的炮击停止，原本驻防在这里的所军  幻师奶旅第哟团没来得及撤下去，也和荡团一起被困在了阵地上。

头顶上的巨响已经持续了十多分钟，看鬼子炮兵的这个架势这一轮炮击至少还得持续半个钟头，荡团团长徐亮靠在地下指挥所的水泥墙上点着了一支烟，团部的人员正忙着布置这个不到力平米的水泥建筑，从现在起的一段时间里面，这里将是巫甩的大脑所在。

徐亮的荡团脱离师主力之前师长沈元龙骑着马来到了徐亮跟前，沈老二嘱咐徐亮这一仗一定要打得机灵一些，巧团的任务就是守住仙鹤门，再没有得到新的命令之前，躬团必须像一块膏药一样粘在仙鹤门。火力的配置要合理，永备工事要利用好。

徐亮嘴上答应的很痛快，但是他的心里还是觉得沈副师长有些看轻他的荡团，王山本的  凹师一个营都敢在昌塘独自应付鬼子的一个联队。刀师还能不如,凹师？要说正宗。羽师才是黄司令正儿八经的御林军！强团怎么也不能给司令丢这个人！

荡团是憋着劲出的，徐亮早就有了主意。一定要在仙鹤门好好的给咐师露露脸！王牌师就是王牌师！到什么时候都是最好的！

徐亮的这个，指挥部原来的主人是口坠团团长蔡如拍上校，汤团这一来。晓团就准备拉到白水桥去，结果鬼子的大炮忽然开了火，哟团就被留了下来，现在蔡团长和他的部下就呆在离这里不远的坑道里面休息，徐亮让他的警卫员去请蔡团长到他的指挥所里面来坐坐，他打算利用鬼子炮击的这段时间好好的和哟团的蔡团长聊聊。毕竟哟团在这段工事里面也呆了不少日子，地头蛇总比过江龙知道的东西要多得多。

蔡团长对徐亮的邀请一点也没有感到意外，友军之间的交流在战场上是常有的事情。这样做可以让新来的部队避免去犯和前一批部队同样的错误，要不是羽师是中央军，蔡团长早就主动去找徐亮了。

筋军这样的地方部队对中央军一直是心存顾虑的，泓沪战场上几个，被日军打烂的地方师无一例外的都被中央军拆散吞了下去，这样活生生的例子给了地方部队很大的触动。

蔡团长带着他的警卫排在坑道里面快的行走着，往指挥所的这段路他是在熟悉不过了，这些日子他一直在这条路上来来回回，卫戍司令部先后给仙鹤门拨了不少的砖石水泥。动团一直在干工兵的活，现在终于让明师荡团受了惠。地面上的日本炮兵虽然轰的十分的热闹却不能威胁到工事里面的中国士兵半根毫毛。对于他自己的作品，蔡团长是非常满意的。

原本设计用来容纳一个团士兵的工事掩体里面现在带着哟团和汤团两个团就显得有些拥挤，哟团的人马都呆在左侧，荡团的人马则呆在右侧，哟团和巫团的官兵就这么隔着一人宽的过道互相看着对方，从他们的穿着和武器装备还有官兵的体格和气色，无一不显示这是两只截然不同的军队。

晓团大多数官兵身上穿的是卫戍军司令部刚给他们没多久的新棉衣。这些广东子弟兵直到现在还是不太习惯穿着中央军的制服，他们中的有些人把粤军的旧式军装套在了棉衣的外面，也有人故意反穿着新军装。还有的人直接批着死人身上扒下来的各式服装，一眼望去，整个哟团就像是一个五花八门的服装展览馆，他们手里面的武器也是五花八门。哪国的货色都用，这所有的一切都是和汤团截然不同的。

荡团的官兵留给咕6团的第一印象就是干净！他们从来没有见过这么干净的军队，所有人的军装都洗的的很干净，每个士兵的脸似乎都是刮过的，还有那些黑色的德制钢盔和油光锃亮的武器，蔡团长还看到了绍团重机枪手配备的棉布手套和覆盖在机枪和弹药箱上的大块雨布，而这些东西无一不是需要花大价钱的金贵货，黄司令在他的羽师身上可真舍得下血本啊！

徐亮见到蔡团长之后立复命令警卫员打开了两盒牛肉罐头，这些罐头是黄浩然的家人在重庆开设的罐头厂生产的，技术和资金都来自美国的一家公司，其实这家美国公司的幕后大老板就是黄浩然本人，在美国，这家公司的名声已经越来越响。涉及的领域和产业也越来越多，这些都是黄浩然交给于莲君办的事情。于大美人已经很出色的完成了。

蔡团长没有和徐亮绕弯子，他在尝了两块罐头牛肉之后开门见山的对徐亮说：“徐团长，咱们都是自己人你不用这么客气，说实话我可真是羡慕你啊，贵团的这些装备真是太棒了，要是咱们中**队都能使上这些家伙，就是十个日本也被打趴下了！兄弟没有什么本事，只能和徐团长说说这仙鹤门阵地的一些细枝末节的东西，希望徐团长不要嫌弃！”

徐亮要的就是蔡团长的这句话。他明白这些经验可以让他少牺牲不少部下，蔡团长的每一个字都是价值不菲呢，他哪里会嫌弃？

徐亮和蔡团长的谈话一直持续到了旧师团的炮击结束，原本打算起身告辞的蔡团长接到了新的指令；哟团原定向白水桥转进的井划取消，现在  删关系就是实惠啊，蔡团长心里面美滋滋的想着，他淡旧驰刚收获可石卜，几句话就换回了二十箱罐头。这样的买卖着实要得！

，

旧师团对仙鹤门的第一轮攻击投入的兵力是两个中队，在觉南京卫戍军在仙鹤门囤积了重兵之后旧师团就打消了轻易碍算，师团长中岛今朝吾中将采取了稳扎稳打的战术，一切都按着日军习惯的打法来。

刚才的这一轮炮击的效果显然不太好。面对着水泥永备工事，日军的炮兵使不上劲了，中岛今朝吾师团长在等待了十五分钟之后得到了第一次攻击失败的消息，巫联队的助川静二大佐向中岛今朝吾报告，中**队的机枪手就像是从底地下忽然冒出来一样，精准的迫击炮弹几乎每一都会命中，这都给了攻击中的两个步兵中队以巨大的杀伤，对面的中**队显然是一只劲旅！

是教导总队还是四军呢？这是中岛今朝吾师团长第一时间想到的问题。再次面对中**队的王牌让中岛今朝吾师团长感到非常的兴奋！他的旧师团在常熟曾经攻克了啊军的防线，其实。旧师团突破常熟的时候羽军早已一觉了阵地”但是中岛今朝吾坚持认为他击败的是黄浩然的羽军，这一次旧师团要再次重演这段辉煌！

旧师团的第二波攻击幕的很快。这一次中岛今朝吾直接投入了他手中的战车部队，召联队的一个大队紧紧的跟在战车的后面，中岛今朝吾期待着能够很快取得进展。

可是事情往往是不会按照人的设想展的，就在比师团的战车即将靠近荡团阵地的时候。巧团阵地上冒出了几团火光，然后最前面的几辆豆战车纷纷中弹起火，有经验的日本老兵立刻现中**队使用的是日军常用的九二式步兵炮，这可以算的上是“以日制日“的典型战例！

于是装甲很薄的豆战车立亥开始倒车，他们给后面的中型战车让出了攻击通道，九二式步兵炮口径太拿这些大个的日本铁王八完全没有办法，蔡团长急了，准备组织敢死队上去炸贵的战车，徐亮赶紧阻止了他，和羽师一起调到城东的还有炮  o团，这时候是该那些德制,凹榴弹炮登场的时候了，徐亮的电话很快招来了炮旧团的炮火，刚才还气势汹汹的日军在,坠榴弹炮的肆虐之下完全失去了勇气，徐亮看到一辆日军中型坦克被一,坠榴弹炮炮弹直接击中起火，里面的鬼子战车兵一个，也没有爬出来，都成了这个铁罐头里面的熟肉。

炮旧团的突然出现让旧师团吃了大亏，助川静二大佐赶紧让在炮火中煎熬的日军撤了下来，连续的两次交手，飞联队甚至没有看到对面的中国人长的是什么样子，这一切让他想起了常熟的那段日子。

同样的打法，同样凶悍的火力和精准的步炮配合，这一切都表明旧师团现在的对手不是别人，正是他们在常熟交过手的啊军！黄浩然的这支部队给助川静二大佐留下了深刻的印象，旧师团的几个步兵联队都在常熟伤亡惨重，尤其是第口联队，要不是后来得到了华中方面军的补充，恐怕旧旅团现在只剩下一个步兵联队了！

虽然师团长中岛今朝吾中将坚持认为旧师团已经在常熟将口。军击溃。可是助”静二大佐他们这些联队长很清楚，后来他们击败的对手绝不是一开始给了他们极大痛苦的口军，一线作战部队的官兵人人都知道这个真相，只是师团长中岛今朝吾中将一直拒绝承认罢了！

现在助”静二大佐又一次体会到了在常熟段国防线前的那种无力感。他明白羽军这个旧师团的老冤家又来了！

旧师团在仙鹤门将面临一场苦战！

助”静二大佐将他的这个现报告给了师团长中岛今朝吾中将，中岛今朝吾死活不愿意接受助”静二大佐的这份报告，他坚持认为在仙鹤门和他的旧师团交手的不可能是羽军。助川静二大佐这是在为努联队的失败寻找借口！这是懦夫的表现！

对于仙鹤门守军战斗力极度强悍中岛今朝吾给出的解释是那一定是教导总队的队伍，他让他的参谋长中泽三夫大佐直接坐在了巫联队的联队部里面督战！中岛今朝吾不需要什么解释，他只要仙鹤门！

于是助川静二大佐在简单的收拢了一下部队之后有起了第三次攻击，这一次努联队的日军士气明显受到了影响，冲锋的日军士兵里面出现了一些不和谐的画面，石团的机枪一响。两个残缺不全的日军中队马上就退了下来，从他们的表现来看。才才的进攻只不过是一次应付参谋长中泽三夫大佐的表演。

中泽三夫参谋  长比中岛今朝吾师团长理智了许多，对于中岛今朝吾坚持旧师团在常熟已经击溃了羽军的说法中泽三夫参谋长也表示过反对。但是为了保持和师团长的融洽关系。中泽三夫参谋长从来没有当着中岛今朝吾的面说过他不同意中岛今朝吾的看法，下面的联队长们也一直视中泽三夫参谋长十个很和蔼的上司。所以经常那个会在中泽三夫参谋长面前说一些他们不敢和中岛今朝吾师团长说的话。

在第三次攻击草草收场之后。助川静二大佐来到了中泽三夫参谋长的面前，他对中泽三夫参谋长说出了他的顾虑，如果仙鹤门的守军真的是羽军，那么旧师团现在这样的打法简直就是在送死！必须做出改变！

中泽三夫参谋长采纳了助川静二大佐的意见，他给巫联队招来了帮手。步兵第经联际

祝大家国庆快乐！有月票的就投给我吧，这几天都是双倍！今天状态奇差，缺的  四字明天双倍封上！明日保守估计更新跃四，争取一万！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483448"  chaptername="第七十三章:不出所料">加入书签</a>
</div>
