
　　再一次见到柳老时，贺云却是发现他比以前苍老了许多。

　　而在与他聊了两句后，他的一句话让贺云陡然间一愣。

　　“小贺，听说你答应了郑小龙，准备出任他们开拍的那部电视剧编剧？”

　　“柳老，您这消息够灵通呀！我今天才答应郑主任，您就知道啦。”

　　“我和他们创作中心的鲁主任是多年的朋友，刚刚我和他通电话时，刚巧就聊到了这事。”柳老起身为贺云倒了一杯水后，转过头，笑着解释了一句。

　　而后他又坐回了自己的座位上，接着说道：“不过说真的，要是早知道你小子有这天赋，我就让你参与到《芳华》的剧本创作中来了。”

　　“柳老，您过奖了，要论剧本创作，我跟您比起来，那根本就不值一提。”贺云谦虚说道。

　　“你小子就是谦虚，我可看过你创作的那个剧本《神探狄仁杰》了，不得不说，你小子天生就是吃这碗饭的。”

　　柳老见贺云十分谦虚，不由白了贺云一眼，又看向他道：“毕业后有什么打算吗？要不要到我们八一电影制片厂来？”23sk.Com

　　“呃……柳老，您就别跟我开玩笑了，就我这二把刀的编剧水平，哪能到八一电影制片厂来！您说笑了，说笑了。”

　　贺云一听柳老的话，当即就摆了摆手说道。

　　八一电影制片厂，这可不是一般的单位，不是你想进就能进的，就算你是专业院校毕业，要想进入这家单位，也必须得是极为优秀的学生。

　　何况，贺云还只是一位作家，连专业编剧都算不上。

　　“你小子可别妄自菲薄，以你的编剧水平，加上你的作家身份，如果想进我们八一电影制片厂，也不是没有可能，我可不是跟你开玩笑，而是认真的，你真没有这样的想法吗？”

　　说到这，柳老的脸色顿时变得严肃了起来，他看着贺云，似乎很希望贺云能够答应。

　　可贺云却还是微微摇了摇头道：“柳老，您太看得起我了，我现在真没有进入八一电影制片厂的打算，而且我还得读研，毕业的话，至少也是三年之后了。”

　　其实，贺云也不是没有考虑过答应柳老进入八一电影制片厂工作，毕竟这是一个难得的好机会。

　　可问题是，他是一名作家，不是一名编剧。

　　再说，体制内有体制内的好处，体制外也有体制外的好处。

　　而事实证明，未来若是想要有更深远的发展，不进体制内是最为明智的选择。

　　“那好吧，既然你执意不想加入我们八一电影制片厂，那我也不勉强你了，本来我是打算向厂长推荐你的，但现在你……”

　　“算了，或许你的选择是对的！”柳老轻叹了一声，不禁有些失神。

　　他似乎想到了什么，沉默了一会，便又抬起头对贺云说道：“对了，我听说你还和一些京都的作家弄了一个创作团队？”

　　“柳老，这……你也知道啦？这事怎么弄得人尽皆知了呀！”贺云说不惊讶，那绝对是假的。

　　毕竟这件事昨天才定下，柳老竟然今天就知道了。

　　“哈哈哈……这京都圈子本来就不大，再说，你难道不知道那些作家的身份吗？他们可都是一群有背景的人，只有你小子……算了，不说这个了，既然你加入了这个圈子，那就好好融入进来，这对你将来的发展是有好处的。”

　　柳老絮絮叨叨的叮嘱了贺云两句，随即又拿出了一个信封递给了贺云。

　　“差点给忘了，这信封里的东西你收着，这是我们厂长特批的，本来是准备给你寄过去的，正好你到我这来了，那就当面给你吧！”

　　“柳老……这是？”贺云接过了信封，却是满脸不解道。

　　“这是特批给你的一笔额外改编费用，《芳华》的票房还算不错，所以厂长就批了这一千五百块钱给你。”

　　“可……改编费，我之前不是收过了吗？这钱……”

　　“都说了是特批的，你拿着吧！”见贺云还有些顾虑，柳老顿然一笑，强调道。

　　“好吧！那我收下了。”贺云见柳老这么一说，只得收下了这笔钱。

　　…………

　　机场。

　　贺云提着行李来到了售票厅。

　　他询问了一番后，却被告知，航班只能坐明天的，今天的航班因为天气原因被迫取消了。

　　没办法，贺云只能拿了介绍信买了一张明天的机票。

　　买好机票后，贺云又给高老发了一封电报，告知他，明天才能回去。

　　而后，他就准备找个招待所住下来。

　　可就当他准备离开机场时，却听到身后传来了一道声音。

　　“贺云！贺云！”

　　“咦……王溯，他怎么也在这呀？”看到叫住自己的居然是王溯，贺云很是惊讶。

　　“贺云，你这是……去哪呀？你不是说今天回去的吗？怎么？没买到机票？”走到跟前后，王溯打量了贺云一眼，却是笑着问道。

　　“买倒是买到了，但今天因为天气原因航班被迫取消了，所以我就买了明天的票，这不，我正准备去找个招待所住下了。”贺云解释道。

　　“王溯，你怎么也在机场呀？来这送人？”贺云又随口问道。

　　“嗯……一个朋友，他们一家移民国外了，我来送送他们。”王溯点了点头，回道。

　　“移民国外？外国真有这么好？”贺云愣了一下，笑着道。

　　“谁知道呢！不过，我这朋友他们原本就有亲戚在米国，而他自己又去了国外留学，后来就留在学校教书了，这次回来就是为了办理了相关移民手续的。”

　　王溯说了一句后，接着又道：“要不你就别住什么招待所了，还是去我那四合院住吧，我那比招待所宽敞！”

　　“这……不太好吧？”贺云一听他这话，当即说道。

　　“没什么不好的，去我那吧，反正你明天才能回去，正好我也还有点事情打算和你聊一聊。”王溯道。

　　“那好吧，那就麻烦你了。”贺云最终还是答应了，因为这时候，他刚好也有点事情想问问王溯。

　　…………

　　王塑家四合院。

　　贺云跟着他刚走到门口，就见一老人迎面而来，他对着王溯打了一声招呼，随即问道：“小王，我听说隔壁那四合院要卖掉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零七章：八一电影制片厂，我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 