    段云和李菜头又闲聊了一会儿后，开车离开了红旗广场，前往了自己的作坊。

    昨天从大兴汽车厂弄来的那台车载收音机，还在作坊里放着，曹东几人正在仔细研究这台车载收音机的结构，昨天晚上的时候睡不着，几个人讨论了一晚上。

    曹东等人的学习积极性让段云感到非常欣慰，虽然他文化底子不高，但学习的热情还是有的，将来好好培养的话，虽然不可能成为尖端人才，但起码应该能独当一面。

    上午作坊没什么活儿，库存的音响和天线足够，段云索性给他们讲解了一些电子方面的知识。

    现如今，曹东崔岭等人人手一个笔记本，段云讲的东西，他们都拿本子仔细的记录下来，然后等闲下来的时候会慢慢研究。

    其实段云不可能天天过来给他们讲课，大部分还需要他们自己自学专业，对于特别难理解的难点，段云会偶尔过来给他们讲解一下，其他时间段约还有别的事情要忙。

    中午的时候，曹东和雷这两人炒菜，段云和他们在作坊这边吃了一顿饭。

    吃饭的时候，段云给他们讲解了一些管理方面的知识，主要说的是他在大集体这段时间的管理经验。

    段云要赶在年底前把厂子办起来，要做的事情很多。

    光凭作坊这边的几个人是肯定不够的，他还需要雇佣更多的工人。

    不过在雇佣工人方面，段云是不会雇佣本厂子弟的，原因也很简单，本厂的子弟，虽然有很多没有工作，但段云之前毕竟在总厂待过，认识的人太多，将来一旦工人出现什么问题将其开除的话，肯定会得罪厂里的一些人。

    说到底，段云开办的电子厂和大集体不一样，他这是私企，无论是用人还是管理方面都和大集体这边完全不一样。

    但从别的地方雇佣工人的话，段云还要考虑两个问题，第一点是，目前他创办的电子厂，还没有职工宿舍，如果从太远的地方招人的话，住宿则是一个大问题。

    而如果再不招本厂子弟的话，那么段云就只剩下一个选择了，就是从周边附近的农村招人。

    之前段云的作坊曾经在马军营那边招了几个工人，这些工人干活还都算是不错的，也比较听话，所以段云这次创办电子厂后，还是准备去马军营那边招人。

    想到这里以后，段云吃过中午饭，便开车前往了马进营村。

    远远看到段云开着的那辆212吉普之后，立刻就有人第一时间到村委会通知了许富贵，许富贵随即走出村委会，在门口迎接段云。

    如今马军营村的村办塑料厂是越办越大，销售网点已经覆盖到了大兴周边一半以上的村镇，销量非常可观。

    即便是目前村办塑料厂发展的越来越好，技术方面已经不需要段云来指导了，但段云依旧是这个村里的贵宾，许富贵阅历丰富，是个不差事儿的人，所以每次段云到村里来的时候，他都会主动热情迎接，以示对段云的尊敬。

    这除了因为段云当初为创办这个村办塑料厂立下了汗马功劳，还因为目前他的两个儿子都已经拜段云为师，目前在厂里当厂长助理和司机，挣钱多少且不说，最起码两个儿子的工作说出去比较光彩，村里人能在厂里当厂长助理和司机，那混的绝对是相当的好。

    段云下车后，面带微笑和许富贵寒暄了两句，随即一起来到了村委会。

    许富贵主动给段云倒了一杯茶水，放在他面前后，微笑的说道：“段师傅今天难得啊，好久没来我们村里看看了。”

    “我上个月不是来过一趟么，你们村里的塑料厂办了这么大，这么好，全靠许书记您领导有方啊。”段云微笑着说道。

    “我这点本事哪能和段师傅您比呢，你们大集体那边的事，我可都听我两个儿子说了，这才不到半年的时间，就把一个连年亏损的烂摊子变成一个红红火火的厂子，新盖了厂房，还购买了那么多的设备，工人也是对你心服口服，真不愧是大学生啊……”许富贵由衷的称赞道。

    “我就是运气好而已。”段云笑了笑，接着说道：“许书记，这次我来找你，其实是有重要事情的。”

    “段师傅有什么事你尽管说，能帮得上忙的我肯定帮！”许富贵很干脆的说道。

    “是这样的，我和你实话实说吧，我年底打算创办一家电子厂，初步估算至少需要将近100号的工人，你能帮我从你们村儿找一些文化水平高的，最好是初中毕业的。”段云正色对许富贵说道。

    “100号人？还要初中毕业的？”许富贵闻言顿时面露难色。

    “怎么？你们村里人不够？”段云问道。

    “现在我们村里的塑料厂越办越大，你也看到了，村里能干活的男女老少基本上都在我们这个厂子干活了，就剩下一些身体不行老弱病残了……”许富贵有些为难的说道。

    倘若段云半年前来马军营这边招工的话，那许富贵肯定会相当高兴，毕竟那个时候村里没工作的人还很多，这些没工作的人也都非常眼红在塑料厂上班的同村人，导致不少的纠纷和冲突，让许富贵这个村委会书记很难做。

    但现在的情况则不一样了，随着厂办塑料厂的规模越办越大，需要的工人也越来越多，目前村里基本上家家户户都有人在村里的厂子上班，而那些没有工作的，也都在为塑料厂收购废旧塑料，收入并不比在厂里上班的人低，运气好的话，甚至要比塑料厂的工资高两三倍。

    所以目前段云想从马军营村这边招100号员工，而且还是要初中毕业的，这基本上是不可能的，就算段云对学历没有要求，许富贵也给他找不来这么多的人，毕竟他的塑料厂现在用的人也很多。

    “这样啊……”段云闻言有些失望。

    “徐书记，不好了！”正在这个时候，村委会外突然跑来一个年轻的小伙子，喘着粗气面色焦急的对许富贵大声说道。

