    火烧国公府是天大的大事，虽然表面平静，但在官场上，绝对不亚于一场超级地震，就连皇上，也第一时间得到了消息，当英国公气势汹汹进宫之后，其他官员也纷纷进宫，有指责的，自辩的，甩脱干系的，煽风点火的，吵闹的都翻了天。

    但不管怎么样，这都是在皇城内的，出了皇城，所有的人都三缄其口，依旧好像这事没发生过一样。

    国公进宫了，国公府由大小姐张翠艳打理，昨夜的混乱早就没有了，整个府邸再次变得井井有条。

    赵兴回到自己的院子，对着跟着自己逃来的人道：“昨夜之事，我认为暂时过去了，敌人再蠢，也不会再卷土重来。按照我的估计，敌人的目的可能也达到了，这事就可能到此为止了。”

    小胖子惊讶的询问：“哥哥如何这么说？拼死拼活的追杀我们，不惜追进英国公府，没有杀了我们，难道他们就会善罢甘休吗？”

    赵兴无奈摇头：“我也说不明白其中的混乱，但直觉告诉我，这事情过去了，至少在我们这里，是过去了，大家可以安心的恢复正常的生活营生了。”

    再次换上翠艳赠送的儒衫的郭广生，神色也变得正常起来，听赵兴如此说，当时也坦然点头：“赵大人说的对，对于咱们事情说是过去了，但在朝堂上会掀起多大风波，那就不是我们该管，能管的事情了，咱们继续过咱们的日子吧。”然后对着赵兴拱手：“多谢大人搭救照顾，还请大人再帮个忙。”

    赵兴纳闷的询问：“什么忙？”

    郭广生道：“还请大人借在下一桌一椅，一套文房四宝，我带着孙女上街写些书信，卖些字画谋生。”

    小胖子惊讶的询问：“老先生还有这一手能耐？”

    郭广生立刻傲然的道：“想当年，在下在当地，也算一画难求。”然后神情再变黯然：“只是一路流亡，妻亡儿媳死，就连吃饭的笔墨都被流口抢了，才有这般光景。”说完不胜唏嘘。

    赵兴笑着接口：“老先生不必如此，现在你就和我回家。”

    “不能再打扰大人了。”

    赵兴无奈苦笑：“不是打扰，我也是迫不得已啊。因为，黄公子交代在下暂时收留您爷孙，只要他不发话让我放人，我就得一直这么收留着，否则，我就没法交差了。”

    赵兴娘也上来，给郭广生施礼：“大伯，应人所托，当成其事。正所谓做人一诺千金，不能违背。我家虽然茅舍简陋，但也还必须完成应诺，请大伯务必不要推迟。”

    郭广生想了下，抚须感叹：“忠义信诺多出贫家，侄媳家教的好啊。”

    之所以他这么说，一来是自己的孙女和赵兴的妹妹年纪仿佛上下，二来，自己答应赵兴依旧暂住他家，他母亲是寡居，如若同辈，当然大有不便。自己高了一辈，就解决了所有未来的流言蜚语。

    小胖子挽留：“我这府大，大家就住在这里吧，也好朝夕相处，有个照应。”

    赵兴拒绝，母亲婉谢：“贵府虽然宽敞，毕竟不如家好。何况家里还有先夫灵位魂灵，大娘我实在舍不得啊。”

    王大壮站出来，对高升道：“老爷，我们回去看看酒楼吧。”

    高升立刻将手摇动的和风车一样：“现在不同往日啦，我可不敢雇请一群将爷做伙计了。”

    是的，现在王大壮等十人已经是将爷禁军了，高升再指派他们一群内外招呼，实在是说不过去了。

    听到高升这么说，大家突然感觉到一阵迷茫，毕竟高升至少吝啬，但不刻薄，秀芬泼辣豪爽，待人真诚，大家早就将酒楼当做了自己的家，一时间被高升拒绝，大家有一种无家可归的失落。

    小胖子哈的一声站出来：“我是你们的将军，你们是我的属下，还说什么，当然是住我这里啦。然后咱们每日上街找那些真纨绔晦气，去秀芬妹妹家混吃混喝，找赵兴哥哥闲谈打屁，那多快活。”

    被这么安排，大家不由得发出一声欢呼。

    高升拉着看作义子高光胜的手，眼圈发红的询问：“本来我对你是有别样想法的，但今日就算了，我高攀，能不能收你为义子？”

    这话大家都明白，高升丧妻无子，宝贝着女儿，本打算捡了这个孤儿，细心观察之后，悉心培养，未来招个养老女婿，让小两口继承了祖业的。

    但看到这一日一夜的变故，他总算明白了，女儿秀芬的心早就在赵兴身上了，而赵兴的前途应该远大，也委屈不了自己的女儿。这才决定，将高光胜直接收了义子了。

    高光胜不由自主的看了一眼秀芬，眼中一丝失落，但转眼消失。退后一步，整理了衣衫，郑重轰然跪倒在了高升面前，拱手道：“义父。”然后含泪再道：“我不知道父母是谁，是义父将我养大成人，您就是我亲爹。”然后郑重磕头：“爹——”

    就这一句，就让高升老泪纵横，拉起高光胜，一把揽在怀里，哭泣着喊一声：“儿啊——”

    秀芬红着眼圈上前，给高光胜一福：“妹妹秀芬，见过哥哥。”

    高升一手搂着高光胜，一手搂过女儿，对着长空喃喃：“老伴啊，看看，我们儿女双全啦。”

    小胖子当时大喜：“好事啊好事，属下们。”

    十个把总立刻一起行还不标准的军礼，一起答应。

    “走，咱们一起去酒楼，帮助拾掇打理，然后咱们热热闹闹的请大伯整治出酒席，我们庆贺大伯一家圆满。”

    一项吝啬的高升连连点头：“好好好，想吃什么，只要是这北京城有的，大伯都给你们做出来，显露一下大伯多年没有显露的手艺。”

    赵兴却拒绝了前去，因为他还要带着一家老小回家安顿呢。

    在大家轰隆隆出门的时候，秀芬悄悄的落了后，低着头小声的对赵兴请求：“安顿完了，请哥哥带着一家过来。”然后将一个小小的荷包塞在了赵兴的手中，转身逃跑一样追上了大队。

    赵兴捏着小小的荷包，遥望着秀芬的背影，一时间竟然痴了，秀芬是个好姑娘。

    “得了定情物，再花心就不是人啦。”一声清雅的声音传来，猛抬头，却是大小姐张翠艳正盯着他看。

    当时赵兴赶紧将攥着荷包的手藏到了背后，尴尬的不知道该怎么办好。

    咦？我接受心爱人的荷包，为什么要当着她的面尴尬，还好像是做了贼一样？

