    夜渐渐深了,月影移过椰子树的间隙，天边出现一个黄橙橙的月亮,林白杨仰着头,怔怔的看着前面的海,海面上波光闪闪，光泽扎眼。坐在驾驶座上的裴奕脸色很糟糕，林白杨小孩气地用手去捅捅裴奕的腰看他有没有反应。

    裴奕伸手抓住林白杨的手指，表情冷漠的问,“你跑出来是为了和曲恒枫见面的？”

    林白杨倒吸一口气，为他的奇思妙想感到震惊，续而感到一阵深深的侮辱。想，老娘在你小子心里就这么浪奔浪流，万里滔滔淫/水永不休？！

    林白杨扭过头不回答他，存心要和他闹别扭。

    这也不能怪林白杨，热恋中的男女最忌讳便是猜忌，一个女孩对一个男孩真心相对，痴情以待，哪能受得了一次又一次的怀疑和猜测？可裴奕也有苦衷，听了曲恒枫的电话诉衷肠后，不担心不在意才怪。说来说去，这对人是不可避免的陷入了恋爱男女中的三角恋中。

    裴奕抓着林白杨的手追问曲恒枫怎么会出现在她家楼下，林白杨就使着性子不说话，暗道，你都已经给我安好罪名了，我还解释什么？

    林白杨不说话，裴奕在一旁是想发火又怕吓着她，想靠近她又怕会伤害她，气得甩开车门，跳下车，站在车旁看着大海。裴奕将身子的重心斜在一只脚上，另一只脚斜斜交叉过去，腰向侧里塌成一道弧形倚在车头前，修長俊秀的影子在月亮下拉得老长。

    林白杨见裴奕下了车，也跑了下来，向不远处的别墅深一脚浅一脚地沿着海滩走去，赌气的要自己走回去。

    裴奕看她越走越远，心里闷闷如刀绞般难受得要命，不远处的林白杨倔强的在海滩上提着裙子往前冲，连头都没回过一次，看也不看他一眼。裴奕握紧拳头，冲车引擎盖上狠狠锤去，然后咬着牙抬腿去追林白杨。

    林白杨听到身后的动静，转头去看，裴奕不管不顾地扑了上来，把她压倒在沙地上，忿怒疯狂甚至带着点残暴的死死制住了林白杨。

    林白杨躺倒在沙地上，乌黑的长发铺在月光下反射出莹色光芒的沙子上，一张小脸上只看到一双燃着怒火的亮晶晶的眸子不服气的看着裴奕。

    裴奕怒声问，“我问你的话你不回答，是不是现在连话都不想和我说了吗？！”

    林白杨撅着嘴，“你简直在无理取闹！”

    “难道我看到的都是假的？你们靠那么近，你对他笑得那么开心，你真我是瞎子还是傻子？”裴奕提声。

    “为什么我就不能笑了？”林白杨也耍起无赖来了。

    他妈的你还问为什么？！裴奕气得脑门抽筋，“因为你是我的女人！”

    “我是我自己的！”林白杨开始申诉起人权来了。

    裴奕解下自己的皮带，把林白杨的双手绑了起来，竖在头顶，林白杨恼地不停地用脚蹬他，边踢边骂，“你无事生非、你寻事生非，你莫名其妙！”

    裴奕跪在林白杨的双腿上，慢慢脱掉自己的上衣，丢在林白杨的脸旁，缓缓覆了上去，强吻住了她的唇。

    林白杨也是个倔脾气，举着被绑起来的手就往裴奕背上砸去，用肩膀顶开他的身子，蜷起腿往旁边滚。裴奕被砸得闷哼一声，一时不查被她推到一边，抬头看着林白杨手脚并用的从沙地上爬起来。裴奕伸手过去拉住她的脚，又把她扯摔倒地上。

    林白杨还没站起来，又被裴奕拽回地上，压了回来，这下裴奕是真的发怒了，他把林白杨裙子的两根肩带用力一下全部扯断，把裙子往下一拽，林白杨整个身子在他眼里一览无余。

    林白杨恼羞成怒，使大力气踹他，嘴里还骂，“滚！你放开我！”

    裴奕的头在林白杨的胸前乱咬，林白杨扭着身子使出吃奶的力气要挣脱他，她用一只脚支撑着地，抬起一边的屁股，居然被她翻了过去。

    这下变成林白杨在上，裴奕被压在下。

    林白杨用手臂横在胸前，坐在裴奕的腰间还照样气势不减，“你给老娘狼点！老娘现在不跟你玩了!老娘我走！”

    林白杨用牙齿咬开皮带的扣解，甩甩手腕，在裴奕的脸上拍了两下，“我很生气，别惹我了！”

    裴奕怔怔的看着林白杨的双峰在月光荧白透亮，一时看傻了，被打了也没反应。

    林白杨这厢还以为制住了裴奕，捞起裙子就往前跑。

    待裴奕反应过来，二话不说就上去抱住林白杨，两人又滚到沙子上。

    林白杨气得大骂，“事不过三，你怎么又来这招？！”

    裴奕和林白杨两人打着闹着踢着滚着，一路从海边滚到海里。海水浸湿了两人的衣服，裴奕干脆三下五除二的把打湿的衣服都脱了，趴在林白杨的身上一路往下吻。

    林白杨的手腕被他擒在手心里，双腿被他用力压住，就剩下一张骂人的嘴也被他用手捂住，气得只能干瞪眼，涨的满脸通红。

    裴奕微微松她捂住她的嘴的手，在她耳边喁喁细语，“我想要……”

    林白杨张开嘴大口呼吸，怒斥，“你敢！”

    裴奕淡淡的说，“敢。”接着分开林白杨的双腿。

    林白杨慌了，“我知道你敢，我不敢还不成吗？”

    “有什么怕的？”裴奕嘲讽她，“你不是天不怕地不怕，还敢背着我还跑出去私会吗？有什么不敢的？”裴奕一个前倾把自己埋了进去，带着一股野性、蛮力在驰骋。

    涨潮时海浪从远处向海边岩石涌来，猛扑、摔碎，发出巨响，击起冲天的银花。裴奕显得忿怒疯狂以至有点残酷的冲击，就如海浪般疯狂袭来。

    躺在身下的林白杨闭着眼睛，仿佛巍然不动的岩石，顶住了海浪的猛扑，相恃着的双方都不示弱。浪花跌落到礁石上变成细流，然后缓缓退下。

    林白杨从地下车库直奔二楼，关在房里反锁门不肯出来。她冲个澡换件家居服，坐在卧室阳台上往外看，夜晚的海有春天仲早般青新的味道，她深深吸口气，慢慢吐出胸口的郁气。

    王子聪带着一帮人去市里嗨了，整栋别墅冷冷静静的只剩下林白杨和裴奕两人。可两人不言不语不再对话，更显得房子空荡。

    不一会，门外响起裴奕的脚步声，他站在门口停住脚步，举着手想要敲门，犹豫了会，又放了下来，转身背靠着门，缓缓的蹲了下来，坐在地上。

    裴奕他脸色苍白，嘴闭得紧紧的，支起一腿脚驾住手臂，脑袋往后靠，在门上敲了两下。

    林白杨从椅子上站了起来，走到房门口，手放在门把手上，不动。

    裴奕在门外，声音里带着颤抖，“你在门后吧。”

    林白杨站着不动弹，也不言语。

    裴奕用手支着额头，叹了口气，“今天我发现你不见了，真的很担心。之前的绯闻事件让几个人身败名裂，谁知道他们会不会狗急跳墙，对你做出些伤害的事情。”

    林白杨静静的听着。

    裴奕，“艳照的事是我找黄甄去做的。白凌菲和白凌萧会到这来，就是为了保护你。”裴奕摸了把脸，“我担心你……因为你是我的。”

    林白杨转动门把手，裴奕坐在地上转过头，看到她，慢慢站了起来，张开双臂。林白杨走上前去，抱住了他。

    裴奕想，刚才不见的那一半的心终于又回来了。

    两人抱在一块，林白杨推开他，“身上都是海水，去洗个澡吧。”

    裴奕，“一起吗？”

    林白杨推着他进了洗漱间，把门从外面关上，暗忖这小子越来越坏了。

    裴奕洗完澡出来，林白杨坐在太阳的椅子上喝着果汁，看到他，招招手让他过来。裴奕走过去坐在旁边，就着林白杨的杯子喝了一大口，清凉的冲进了胃里。

    裴奕问，“看什么？”

    林白杨用手指指外面，“萤火虫！”

    郊区的海边别墅没有喧哗的热闹人声，也没有车辆的嘈杂声音，代之是不知名的虫儿和蝉儿的合奏交响曲；在这没有霓虹灯的夜晚，宛如几百颗晶莹夺目珍珠般的萤火虫，在月光下，在半空中，一上一下的滚动；又如无数的小火花，在海边飘着飞舞着。

    月华、虫鸣、海浪和山峦，凑成一幅如诗如画的月夜图。

    两人静静的看着美景，裴奕把林白杨抱起来坐在自己的腿上，把脸埋在她的头发里，“愿意和我聊聊吗？”

    林白杨问，“聊什么？”

    “为什么要开车离开？”

    林白杨想了会，“因为你在生气。”

    裴奕嗯了声，示意她继续说。

    “而我也在生气。”林白杨扭头看着裴奕，“我觉得我们吵架的时候，还是彼此分开冷静下比较好。”

    “傻瓜，若是生气时分开，那不仅冷静不下来，反而会让矛盾激化。”裴奕说。

    “为什么？”

    “因为我会想你，会担心你，会害怕失去你，距离隔得越远，我会更控制不住自己的脾气，所以这样只会让事情更糟糕。”裴奕振振有词地解释。

    林白杨轻笑一声，“哦，我知道了。以后不会了。”转过身去抱住裴奕。