    “谈好了？”

    左手端着刚刚泡好的牛奶红茶，布束砥信看着从天台下来的白泽，询问道。

    这种奇怪的冲泡法，她却意外的很喜欢，虽说被白泽吐槽过好多次，可她却次次不知疲倦的向白泽安利着。

    “差不多吧。”

    展示了一下手中木原幻生给的名片，白泽看不出是高兴还是沮丧。

    “所以决定好了吗？”

    看到名片之后，布束砥信已经知道结果如何了。

    讲真的，她其实不抱希望白泽去木原幻生的手底下做事。

    虽说涉及科学界不过短短数年，但以她的聪慧，还是琢磨出了不少东西。

    在她崭露头角的时候，就有不少重要实验向她抛出了橄榄枝。

    可是那些实验的名字，怎么看都不对劲。

    包括她刚刚在樋口制药.第七药理研究中心谋得的工作，也不算什么见得光的实验。

    若非是这个实验对她有实质性的帮助，且相关负责人天井亚雄不止一次找上门亲自邀请她，恐怕她也不会选择加入这个实验。

    学园都市科学界的水，太深了。

    “差不多已经想好了。”

    决定着命运的名片被他装进了口袋之中，白泽知道，自己根本没得选。

    “即便前方是深渊？”

    “我本就是从深渊之中爬出的恶鬼，又何惧深渊？”

    眺望着黄昏下的学园都市，白泽意味深长的说道。

    从他决定搞清楚空难之后他身上到底发生了什么开始，他就已经处于深渊的边缘。

    木原幻生的出现，就好像是他背后的一个推手。

    在他犹豫不决的时候，那只手在后面帮了白泽一把，将其推了下去。

    将手中的牛奶红茶一饮而尽，布束砥信十分认真的看向了白泽:“如果你陷进去的话，我会把你拉出来的。”

    “我的体格可不轻啊，你确定是你把我拉出来？而不是我把你拽进去？”

    白泽半开玩笑般的说道，不管布束砥信的话是真是假，他都还是蛮感动的。

    “那样也好，你自己在那种吃人不吐骨头的地方，我还不放心呢。”

    “......”

    白泽可以看出，布束砥信并没有开玩笑。

    她是真有这种打算的。

    “好了，时间差不多了，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    “今晚想吃什么？姐姐我今天心情好，可以做给你吃哦。”

    “那就麻辣烫吧？”

    “拜托说一个我知道的菜名吧。”

    “那麻婆豆腐？”

    “咱们还是说说麻辣烫的事情吧。”

    黄昏下，两个背着书包，穿着白大褂的身影被越拉越长，最终完全被黑暗所吞噬。

    白泽总觉得自己好像忘了什么，但好像也无所谓了。

    ......

    “下一站即将抵达十三学区，请各位乘客做好下车的准备。”

    电车缓缓启动，盯着黑眼圈的白泽这才反应过来，自己已经不知不觉快要到达目的地了。

    “又是糟糕的一天啊。”

    双手搓了搓自己的脸颊，这一路上他都不知道自己是怎么过来的。

    他昨晚失眠了。

    倒不是因那种会将他身体掏空的奇怪的梦。

    他到家之后，才想起来自己到底忘掉了什么事情。

    他居然把那个奇怪的幽灵以及家里发生的怪事给忘记了。

    期间他也有尝试唤出那个幽灵，可对方就像是刚出嫁的大闺女一样，任由白泽千呼万唤，就是不出来。

    待在这个原本放满了东西，现在却空落落的房间里，白泽被折磨了一整晚。

    早上刚有一些睡意，就被布束砥信给叫了起来。

    讲真的，他想逃课。

    但黄泉川爱穗好不容易给他争取到的机会，他又不想浪费掉，所以他全程都顶着困意，都不知道自己是怎么从第七学区熬到第十三学区的。

    “说起来......第十三学区是小学和幼儿园集中的学区来着......”

    看着窗外那些颇具有卡通风格的建筑物，白泽回忆了一番之后自语道。

    也就是说，他又要回到久违的十三学区，和自己的学弟学妹们一起，参与身体检查了。

    总觉得好羞耻......

    电车到站，白泽略显疲惫的走下了车。

    他到底也只是个孩子而已，在十三学区下车，倒也没有引起旁人的怀疑。

    走出车站，白泽一眼就看到了在路边等着他的女性。

    她的个子并不高，目测一米五几，在这个全是小学生的第十三学区里，倒也算是凑合，但若是去了第七学区，怕不是会被人误会成学生。

    “请问......是铁装老师吗？”

    其实白泽也不太肯定，这个略显青涩、留着披肩发，和女大学生一样的女性，是不是后来一直跟在黄泉川爱穗身后的那个弱气眼镜娘。

    也许她深知自己还不够成熟，无论是妆容方面，还是衣着打扮，都在尽力让自己显得成熟一些。

    不过略显过分的妆点，倒是让她看起来有些滑稽。

    “是......是我！您就是白泽同学吗？”

    本来在走神的铁装缀里，在经过白泽的提醒之后，立刻站直了身体。

    “铁装老师，您不必对我用敬语的......”

    “抱歉......昨晚批改作业太晚了，一时没反应过来，还以为自己在学校。”

    铁装缀里略显不好意思的回答道。

    “真是不好意思，还要您来接我，辛苦您了。”

    教师的确是一门辛苦的差事。

    就说白泽他们班吧，之前不知道把多少老师给气走了，如果不是黄泉川爱穗的气场足够大，别的地方也足够大，能够镇压到那帮淘气鬼。

    恐怕不知道有多少老师要倒霉。

    “平时倒不会那么辛苦，因为最近要调去第七学区教书，想着临走前多照顾一下那些成绩比较差的学生，就稍微努力了一下下。”

    帮白泽打开了车门，铁装缀里解释道。

    她会和黄泉川爱穗结识，就是因为这次调令。

    虽说没有被安排到和黄泉川爱穗同一个学校，但她们却在同一个警备员支队里。

    “如果困了的话，可以睡一会儿哦，这里离学校有些远。”

    看着精神头不太好的白泽，已经启动车子的铁装缀里，十分贴心的说道。

    “那就麻烦您了，到地方记得叫我。”

    系好安全带，白泽缓缓闭上了眼睛。

    白泽知道，自己睡着的时候或者犯困的时候，是他最倒霉的时候。

    要么会有不良少年找麻烦，要么就是坐过站，甚至有可能会被境外的间谍袭击。

    但现在有个警备员在他身边，又能出什么事呢？

    总不能从天而降一只高达吧？

    那可就太扯了吧？

    “轰——”

    刚刚闭眼没多久，白泽就一脸懵逼的睁开了眼睛。

    “呜......这是我借来的车啊。”

    堪堪停稳车辆之后，铁装缀里看着已经变形的车门，眼睛瞬间就模糊了起来。

    再往后面看去，一台钢铁巨兽正横在路中间，似乎是从上方掉下来的。

