
　　“一虚大师圆寂了。”

　　“一虚大师昨日还告诉沙弥，今日要出宫游历。寻常一虚大师都要起来做早课，今日耽误了不曾出现。”

　　“小沙弥便去禅院找大师。哪知一虚大师竟是圆寂了。走的这般突然……护国寺颇有些惊慌。”陆公公心头有些不安。

　　按理来说，一虚大师这般的圣僧，什么时候圆寂他自己是有感应的。

　　昨日还说要出去游历，今日便圆寂，竟是半点征兆也不曾有。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜瞥了眼鹿鹿，见她紧抿着薄唇，不由开口道：“桃枝，你先将娘娘送回藏鹿殿。娘娘今日在宫外走了不少路，睡前替她按按身子。”

　　“是。”桃枝低声道。

　　鹿鹿不想让姜姜为难，当即便笑着转身往藏鹿殿而去。

　　只是出了殿门，脸色便猛地垮了下来。

　　沉着脸，一语不发。

　　她与陆怀姜订婚之后，她去寻过一虚的。

　　一虚有功德傍身，且此世又作为护国寺方丈，为天家办事。是会被上天庇护的。

　　他的寿元绝不止到此。

　　一虚，是暴毙的。

　　能神不知鬼不觉让一代圣僧暴毙，还没有哪个邪祟有这般大能耐。

　　唯一有的……

　　鹿鹿忌惮的看了眼天际。

　　“娘娘该歇息了。”桃枝是知晓娘娘与一虚大师有交情的。

　　此刻见她面色不愉，便忍不住道：“娘娘，您若是想送一虚大师最后一程。可以让陛下陪您去。一虚大师是护国寺方丈，临走得帝后相送，也不算出格。”

　　鹿鹿却是低低的笑了一声：“我若出现，便真的是送上门了。”

　　桃枝有些不解，但见娘娘面色疲惫，便不便多提。

　　夜里，鹿鹿一手摸着腹部，感受到肚子内孩子们的胎动，忍不住轻轻叹了口气。

　　一虚，是被她所连累了吧。

　　它越来越按捺不住了。

　　鹿鹿睡的昏昏沉沉之际，耳边仿佛听得孩子的嬉笑。

　　睁开眸子，眼神迷蒙之际好似看见两个奶娃娃笑眯眯的叫她娘亲。

　　睡梦中，两个孩子一个男孩，一个女孩。

　　男孩似乎总是一副深沉的模样，但眼底看着自己却满是欢喜。

　　女孩娇俏可人，一直围绕在她跟前嬉笑。

　　“娘娘，娘娘……该醒来了。”耳边，桃枝跪在床头轻轻唤着她。

　　鹿鹿睁开眸子，才发觉自己做了个梦。

　　“娘娘是做了什么美梦吗？睡梦中嘴角都带着笑。”桃枝好奇极了。

　　江怀鹿轻笑一声，抬手轻轻摸了摸肚子。感觉到两个孩子传来的回应才心下稍安。

　　“是啊，做了个美梦。”

　　“娘娘，您今儿睡的可真安稳。若不是怕您饿的太久，亏了身子，奴婢还不想唤醒您呢。”娘娘自从怀孕后，便睡不安稳。

　　这一日倒是睡到了日上三竿。

　　只是她每日用膳都不多，得少食多餐。这睡的太久怕她熬不住，这才将人唤醒。

　　“不碍事，本宫也睡好了。等会你去备些黄纸吧，本宫便不宫了。在宫内送送一虚。”鹿鹿摸着肚子，轻轻叹了口气。

　　寻不到她，天道便对一虚下手了。

　　它……已经出现了这般大变故吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1150章 一虚圆寂免费阅读。https://xs.23sk.com 