    古武家族是个特殊的存在，如果他们频繁出现在正常的社会，就会破坏正常的秩序，所以这些家族都是隐居或者半隐居状态。

    他们的产业、资本，都是通过经纪人或者家族内的一些人专门进行打理，大多数都是以家族的偏族，也就是不具备古武者力量的人来打理。

    所以很多现实中的富豪家族拥有的钱，可能根本不是他们的，最多只是一个代理人罢了。

    在这种情况下，古武者就得遵循跟正常社会签订一系列规则，在享受各种资源的情况下，不干扰正常的社会进程。

    而跟他们签署协议的可能就是国家了。

    但不管怎样，古武者有古武者的世界，隐藏在正常的世界之中。

    现在他们出来了，等同于坏了规矩。

    带着雷书颖挑选完嫁妆，雷书侠把她送到酒店，然后带着兰牧野溜溜达达的跑到烧烤摊喝啤酒吃烤串。

    “啥时候要孩子？”

    “这就准备要呢，所以我不喝酒。”

    “要孩子跟喝酒有什么关系？”

    “据说不好。”

    “……”

    雷书侠一个人喝酒，兰牧野使劲的吃腰子，按照他的话来说，晚上还得来八次，甚至飙到九次。

    吃饱喝足，两人又溜溜达达的来到河边，趴在那里抽着香烟耐心等待。

    不到十分钟，一辆车停在不远处，上面走下来一个穿着练功服的中年男子。

    练功服是白色的，哪怕现在已是黑夜，但在街灯的照映下，还是给人一种高手的既视感。

    “他妈有病？”雷书侠瞅着来人骂道：“早上练功的衣服，换到晚上穿，脑子有病。”

    “估计脑子进水了，我听说脑子进水的话会损伤大脑皮层细胞还是啥玩意的。”兰牧野想了一下说道：“还有什么脑叶白质……反正一大堆专业术语，咱也搞不懂。”

    不过来人只是满脸微笑，他一步一步走过来。

    高手！

    不管是雷书侠还是兰牧野，都能清晰的感受到对方的实力不是一般的强——下盘稳如泰山。

    一个人厉害不厉害，就看他走路飘不飘。

    现在很多年轻人走路的时候双脚都是打飘的，非常不稳，这意味着身体素质很差。

    经常进行训练的，走路一定非常稳，这是身体很好。

    这个中年人就稳的四平八方，甚至身体都不受到走路时的影响，肩膀保持它该有的状态，不急不躁，不紧不慢。

    “杨家杨青松，见过雷总，见过兰先生。”

    “你们主子又让你来带什么话？”雷书侠问道。

    “黄金物归原主，曾经的事既往不咎。”名叫杨青松的男人说道：“如果不肯归还，必会有血光之灾。”

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠右手握着黄金镶钻版沙漠之鹰，满脸不屑的瞅着对方。

    这一枪是往天上开的，不为伤人，只为想开枪。

    “有没有说明白到底是我有血光之灾，还是你们有血光之灾？你们的主子好架子呀，都他妈什么逼玩意，在老子面前这么能装？”

    雷书侠很不爽，因为这个张家实在太能装逼了，张家的人一个露头的都没有，下面的玄字家族一个接一个的出来。

    排场，相当的排场。

    “那就不知道了。”杨青松眯起眼睛说道：“雷总也是一方巨枭，自然有分辨能力。我们杨家不想跟雷总发生冲突，但在没办法的情况下，也只能为敌。”

    “你们家扛得住老子的大炮吗？”

    “扛不住。”

    “扛得住老子的坦克吗？”

    “扛不住。”

    “那不就好办了？”雷书侠用枪口抓抓脑袋笑道：“既然什么都扛不住，那就老老实实的就行。当然了，如果要送死的话也可以，我这人从来不喜欢杀人，但也从来不怕杀人。”

    “呵呵，后天中午十一点五十八分之前——”

    杨青松抱了一下拳，转身离开。

    “等等——”雷书侠叫道：“你们一共六个玄字家族，已经出现三个了，让剩下三个都来跟我警告一声吧。不要一个一个来了，毕竟我也算是装逼的老手，看着别扭。”

    杨青松没说话，大步回到车上离开。

    这是第三个家族来警告他雷书侠了，都习惯了，就是不知道第四个家族用怎样的方式，应该会有点花招吧。

    “小舅子，你对古武家族使用大炮坦克了？”兰牧野问道。

    “怎么了？”雷书侠眨眨眼说道：“我就是搞了一次军事演习，然后把郑家的主力给灭了，有问题？”

    “问题大了！”兰牧野苦笑道：“先违反规矩的是你，国家必须保证古武家族不会遭受重火力的攻击！”

    “啊？哪一条规定的？”雷书侠一脸懵。

    “没有哪一天，这是协议。”兰牧野解释道：“古武家族必须隐居，不得插手正常世界的一切争端、事由；国家不得向古武家族使用大规模重火力攻击，以保证双方的相对平等。换句话说，你不动我，我就听话；你若动我，别怪我撕破脸皮。”

    听到这个规定，雷书侠恍然大悟。

    一直以来他都觉得古武家族的存在很违和，这可是新华国的地盘，老前辈们打天下的时候鸟过谁？还能收拾不了古武家族？

    一个集团军过去，全给收拾了。

    “古武家族占据主导还是国家占据主导？”雷书侠问道。

    “当然是国家占据主导。”兰牧野想了一下说道：“但古武家族的盘根势力很强，而且以他们的实力而言，随时可以动摇基础，也就是正常社会的秩序。你该清楚，任何一个国家，只要社会秩序变乱，那这个国家距离灭亡也就不远了。”

    “我好奇的是为什么要签署这个协议？”

    “很简单，当年古武家族出过一些力。”

    “出过多少力？”

    “不知道。”

    “去他妈的！说的像谁没出过力似的。”雷书侠大手一挥：“只要是国家主导的就行，用大炮咋了？用坦克咋了？难道还让我光着膀子跟他们肉搏？想都不用想！”

    不用大炮坦克怎么打？没法打！

    古武家族那么多人，他雷书侠就一个，哪怕1号部队已经好几百人了，可都是黄字家族的，不禁打呀。

    大炮要用的，坦克要用的，如果施展不开的话，武装直升机也是可以凑数的。

    ……

