 林海看着太上老君的信息，当场就哭了。

    原来，这货从头到尾，都给自己算计好了啊！

    不要脸，真不要脸啊！

    叮咚！太

    上老君向你发送了一本炼丹手册，请在乾坤袋中查看！

    太上老君：已发货，概不退款哦，亲！（后边是一个可爱的表情）林

    海眼睛一瞪，眼泪瞬间又流下来了。你

    妹的，做事够绝啊！

    这是根本不给哥哥说不的机会啊！林

    海真是恨不得把太上老君从手机屏幕中拽出来，狠狠的按在地上摩擦一番。这

    老家伙，简直太坑人了！

    不过，进嘴的肉，肯定是要不回来了。林

    海也只能心情沮丧的接受了这个现实。

    好在，太上老君给自己发了一份炼丹手册，希望能够物超所值吧！

    林海打开乾坤丹，朝着最后一个栏望去。随

    后，眼睛瞬间瞪得滚圆，一种被坑的心情，再次涌了上来。

    这尼玛，叫炼丹手册？

    好像叫手纸更他么贴切一点吧？只

    见乾坤袋中，分明是他么一张写了字的卫生纸！

    而且看材质，这卫生纸好像还是自己倒腾到天庭的，属于凡间货！你

    妹啊！

    哥哥他么卫生纸卖100个功德点一卷。

    你他么写了几个字，一倒手就一千万功德点，又卖个哥哥了！林

    海咧着嘴，真是欲哭无泪了！太

    上老君这个大奸商，真是坑人的祖宗啊！

    提取！林

    海功德点都已经花了，也只好含着泪，将这卫生纸给取了出来。炼

    丹手册：太上老君随手乱写的炼丹术，内容粗略，漏洞百出，只能炼制准天阶丹药，没什么卵用。噗

    ！林

    海看到这炼丹手册的描述，心里头简直更凉了。

    尼玛的，看看这些形容词吧！乱

    写，内容粗略，漏洞百出，没什么卵用！！！

    坑了哥哥一千万功德点啊，就不能写的认真一点？最

    不济，能不能给个赠品，把天阶丹药的，一起给哥哥写了？

    林海简直是彻底的无语了，这太上老君，哪是什么道祖啊！

    这他么分明是坑人的鼻祖！不

    过事到如今，林海再抱怨已经没有用了。功

    德点都已经被太上老君扣了，还是先将这炼丹手册给学了吧。

    不管怎么说，这也是太上老君写的啊。

    至少，学会了就可以炼制准天阶丹药了！学

    习！

    林海做出了选择！

    叮咚！你

    学会了炼丹手册。叮

    咚！你

    的丹道之术，到达了准天阶水准，当前炼制准天阶丹药，成功率100%。

    听到脑海中传来的信息提示声，林海长长呼出一口气。之

    前被坑的郁闷，总算缓解了一些。太

    上老君坑是坑，但至少没有骗自己。如

    今，自己已经完全掌握了准天阶丹药的炼制之法，而且成功率100%。

    “知足常乐吧！”

    林海只能这么安慰自己。

    “阿花！”

    林海一声呼喊，顿时间一道声音，嗷嗷大叫着，从远处飞来。

    砰！

    一道沉重的闷响，阿花摔在了林海的面前。

    抬起头看着林海，阿花嘴一咧就哭了。

    “爸爸，下次能不能给我换个出场方式啊？”

    “这样出场虽然酷炫吊炸天，但是真他么蛋疼啊！！！”“

    少废话！”林海轻轻踢了阿花一脚，随后将大还丹的丹方，递到了阿花的手中。

    “带着阿紫，上灭仙山给我收集材料去，至少一千份！”“

    哦了！”阿花答应一声，跳起来就跑了。

    不一会，带着阿紫和一众的狼人，登上了灭仙山。林

    海看着阿花等人的背影，双手负后，内心一阵欣慰。当

    初以移山倒海之术，将灭仙山搬进炼妖壶，真是明智之举啊！

    至少，炼丹的材料，再也不用愁了！“

    吼！！！”

    “吼！！！”

    就在这时，远处突然传来两道厉吼之声，带着浓浓的喜悦与兴奋。

    “嗯？”林

    海眉头一挑，下一刻身影消失，出现在了声音来源之处。“

    化形成功了！”

    林海瞳孔中光芒一闪，却见前方出现两个陌生的男子。一

    个一身金色服饰，高大壮硕，身材魁梧，两眼精光爆射，摄人心魄。另

    一个则是绿袍裹身，瘦削高挑，目光阴蛰，给人一种阴森狠厉的感觉。

    这两个人见到林海，纷纷快步上前，朝着林海单膝跪倒，带着激动和狂喜朝着林海拜谢道。

    “金大升！”

    “吴龙！”

    “叩谢主人之恩！！！”

    林海看着二人，脸上不由浮现出笑容，微微点了点头。“

    起来吧！”“

    谢主人！”“

    你是金大升？”林海目光落在壮硕男子身上，问道。

    “嘿嘿，正是属下！”金大升咧着嘴，笑的格外的灿烂。林

    海又看向绿袍男子，“那你，就是吴龙了？”

    吴龙点了点头，“是的，主人！”“

    好！”林海眼中闪过一道光芒，拍了拍二人的肩膀。“

    恭喜你们二位，化形成功！”

    金大升和吴龙，则是再次朝着林海叩拜！

    “谢主人！”“

    我二人有今日，皆是主人所赐！”

    “我等誓死效忠主人，以报大恩！”林

    海笑了笑，随后又看向一旁早就兴奋不已的杨显和朱子真，淡淡说道。

    “你们兄弟，聚一聚吧！”说

    完，林海身影一闪，消失不见！“

    哈哈，大升哥，恭喜化形！”“

    吴龙，你小子化成人形，原来长成这逼样！”“

    我们全都脱离兽形了，开心，太开心了！”

    ……杨

    显金大升兄弟四人，激动大笑之际，林海已经回到了月湖边上。看

    着波光闪闪的湖边，林海的内心，却极为的不平静。“

    林儿公主在幽冥战场，也不知道怎么样了。”“

    凌潇潇带着昆仑镜，应该能够找到她吧？”林

    海情不自禁拿出手机，找到楚林儿的微信，发送了几条信息过去。小

    糊涂仙：林儿公主，能收到我的信息吗？

    小糊涂仙：你的丫鬟凌潇潇，带着上古神器昆仑镜去找你了，你一定要保护好自己！林

    海发完信息，等了许久也没有回复，不由重重的叹了口气。内

    心之中，越发的担心起楚林儿的安危来。

    可惜大还丹和真元散，对楚林儿这等修为的高手，已经没有了作用。

    否则，给楚林儿发送一些，林海还能放心不少。“

    爸爸，我们回来啦！”就

    在林海思绪复杂之际，阿花一嗓子出现在远处，飞速而来，身后还跟着阿紫。

    “把东西给我都抬过来！”阿

    花朝着身后的狼人们一声呼喊。这

    些狼人将手中的材料，全都堆在了林海的面前。随

    后，阿紫突然飞过来，朝着林海神秘的开口道。

    “主人，阿紫在灭仙山上，发现了一个奇异之处！” 