    “和唐宁分手。”

    “不可能！”

    霍瑾寒立马回了话，语气生冷，丝毫没有回旋的余地。

    霍振龙的脸色已经很臭了，“那么多的好女孩子，你可以随便选。江城的你看不上，外市的名媛淑女是一大把，就算这些你都看不上，你和白苏旧情复燃我也不反对，但唐宁就是不行！”

    霍振龙的语气很笃定，更是一脸的决绝。

    闻言，霍瑾寒脸上露出一点讽刺的笑，他低笑了一下，似是轻嗤。

    见此，霍振龙有些恼，“霍瑾寒，我是你的父亲！婚姻大事，父母之命，媒妁之言，缺一不可。”

    “呵~这话说出来你不觉得很可笑吗？从小到大，你有尽过父亲的责任吗？白苏把我害的还不够惨吗？你宁愿让我娶白苏，都要支撑你那可怜的自尊心，不让我娶一个我喜欢的？”

    霍瑾寒冷冷地笑了两声，又道：“既然是这样的话，那我们就没有谈下去的必要了！”

    他说着，站起身，抬起脚步便向着外面走去。

    霍振龙脸色再次一沉，道：“你给我站住！”

    然而，霍瑾寒的步伐根本就没有要停的意思，倒是霍振龙急了，他霍的一下站起身，低声呵道：

    “我绝对不会允许你跟唐宁再在一起，她根本就不配！”

    听到这话，霍瑾寒的脚步却顿住。

    他转眸扫了一眼霍振龙，低低一嗤：“你以为我今天是为什么而来？你的面子？我告诉你，你的面子在我这里一文不值。我告诉你，我今天是为唐宁而来的，既然咱们两不能达成共识，那就再见！”

    说完，直接转身离开了。

    见此，霍振龙脸色沉的可怕。

    霍瑾寒走出了书房，他的脸色也是十分的难看，不想再在这个家多做一秒的停留，他几步就下了楼梯。

    而陆珊珊一直都注意着楼上，她一看到霍瑾寒从楼梯上走下来，是立马站起身。

    与此同时，跟她一起动作的还有霍安，霍安看着霍瑾寒，道：“瑾寒，过来坐坐，这里有刚洗的水果。”

    “不用了。”他脚步不停。

    霍安立马推了陆珊珊一把，道：“叫珊珊送你。”

    霍安笑着说完，转眸看了陆珊珊一眼。

    陆珊珊又怎么可能会不知道霍安这意思呢，她低着头，走向霍瑾寒那边，女儿家的羞态清晰可见。

    然而，霍瑾寒的脚步根本就没有停，见此，陆珊珊也只好追了出去。

    可是一出去，她就看到霍瑾寒打开车门要下车，她也顾不上那么多，迅速就跑到了她的跟前，拉住他的手臂，“霍瑾寒！”

    霍瑾寒皱眉，盯着她。

    陆珊珊顿时一惊，她也知道霍瑾寒是有洁癖，被他这样盯着，她心里面莫名一恐。

    可是拉都已经拉了，只能是硬着头皮，低声道：“霍瑾寒你走这么快是有什么事情吗？今天要是没有时间的话，那改天要不要一起找个地方坐一坐？”

    “没时间。”他说着，甩开了他的手，直接上了车子。

    霍瑾寒这人就是这样，在他心情好的时候，对女人还能有点绅士风度。

    他若是心情不好，哪怕是一眼，他都吝于给别人。

    陆珊珊还想再说些什么的时候，霍瑾寒已经发动了引擎，也不过是眨眼的功夫，他就已经开车走了。

    他就说了一句没有时间，然后什么话都没有，意识到自己被霍瑾寒的嫌弃，陆珊珊小脸拉沉着，也是十分的愤慨。

    她气的跺了跺脚，想她也是堂堂的陆家千金，追她的人也不计少数，可却被霍瑾寒这样的冷落，这要是传出去，她还不被别人给笑掉大牙？

    越想越火大，可是在霍安走出来的那一瞬间，陆珊珊立马就转变了脸色，她秒委屈，“霍姨……”

    她吸了一口气，要哭了一样。

    看到陆珊珊这样，霍安也是长长地叹了一口气，“他就这样走了？”

    “嗯。”

    可不是吗？别的什么话都没有，一点绅士风度也没有。

    不过，在霍安的面前，她还是很善解人意的，她站在霍瑾寒那边考虑道：“他看起来心情不是很好，是不是出了什么事情了？”

    闻言，霍安没有说话。

    陆珊珊犹豫了一下，又问：“霍姨，我是真的好喜欢霍瑾寒，可是霍瑾寒看也不看我……我想接近他都不可以……”

    她低头，似是有些丧气。

    看她这个样子，霍安终究是不忍地安慰了她几句：“他们父子两正闹不和呢，这个时候让你们见面，的确是往枪口上撞。而且他的前妻还回来了，所以心情才会如此的糟糕……”

    霍安也知道，霍瑾寒这几天是因为唐宁才变成现在这个样子，但她并不知道两人已经和好的事情。

    只当霍瑾寒还沉浸在过去的回忆里，无法自拔。

    前妻……

    陆珊珊听到这两个字，也是愣了一下，她喃喃道：“是不是那个叫唐宁的女孩子？”

    霍安安慰了她几句，最后，似是有些不忍，道：“他们父子不和，这个时候挑你们见面的确是不好，而且听说霍瑾寒的前妻回来了，他可能最近心情不好吧……”

    霍安知道霍瑾寒这两天因为唐宁变成了什么样子，但是她不知道这两人已经和好了，这两日还整日腻歪在一起……

    “你知道？”霍安有些讶异。

    陆珊珊眸光微闪，摇头，“我不太清楚，我之前好像见过那个叫唐宁的女孩子，就是上次和霍瑾寒在商场的时候。不过，唐宁的妹妹还打了霍瑾寒，闹得好像挺僵的……”

    闻言，霍安叹了口气，没有说什么。

    后来，陆珊珊就借口要走了，毕竟霍瑾寒人都已经走了，她留下来也没有什么意思。

    霍安看她上车，就进屋了。

    等她一走，陆珊珊的小脸直接就冷了下来，她不带丝毫犹豫的就拨通了一个电话，她直接问：

    “你在哪里，我现在要见你。”

    “见我？”

    “恩，现在。”她说完，直接挂断了电话。

    她坐在驾驶座上，盯看着霍瑾寒离开的方向，她的眸光里有些执念。

    没人知道，她喜欢霍瑾寒到底喜欢了多久。

    少年时，她便一见倾情。

    纵使他身边有个宋家小姐宋雨霏以及一个心头执念白苏她都没有放弃过，而且现在宋雨霏还有了婚约，白苏更加不可能再跟霍瑾寒旧情复燃，一个凭空蹦出来的小丫头，她怎么可能会输给她？

    ……

    唐宁推着江流从商场里面走出来，逛也逛的差不多了，该走了。

    刚刚走出商场，她的手机就响了。

    见是霍瑾寒的，她便把江流给放在一边，她走去另外一边接通了电话。她可不想江流突然说话的声音引起霍瑾寒的怀疑。

    不过，接到霍瑾寒的这通电话，她心里面也是很欢喜的，她笑着问：“你都忙完了吗？”

    “恩。”男人的声音低低的，说道：“一会我去接你，你在哪？”

    “嗯……你等一会儿再来吧，我现在身边有个大麻烦，等我先把他给弄走，我自己去找你。”说着，唐宁颇为无奈地看着一旁的江流。

    江流的视线也朝着她看过来，嘴角边的似笑非笑，唐宁看了，觉得很头疼。

    霍瑾寒倒是讶异了，他问：“什么大麻烦？”

    “没什么呢，我晚点打给你，你放心，我这边弄完我就过来找你。”

    说完，她忙不迭的挂断了电话。

    手机那端，开着车子的男人看着挂断了的电话，眯了眯眼。

    挂断电话后，唐宁走回江流的身边，江流却突然看着她，问道：“你在和谁打电话？霍瑾寒？”

