    看着浑身鲜血的苏鹏，在场的人都惊住了。

    整个展厅上上下下，谁不知道苏鹏是东岛会的少爷之一，谁敢对他下这么狠的手？

    “是谁干的！”

    苏南山脸色顿时就阴沉下来，看着儿子身上的伤，一股怒火涌上心头。

    苏鹏凄厉的哭着道：“是王野，是他干的。”

    听到王野两个字，赵家众人心里咯噔一声响，脸色变的极为难看。

    “王野是谁，他是谁的人，敢对我儿子动手，他不想活了吗？”苏南山抬头看向四方，询问有谁知道王野。

    赵天龙对着女儿低声问道：“他不是走了么，怎么还在这里？”

    他心里有些担心，万一让东岛会的人知道王野也是赵家请来的人，东岛会肯定会借题发挥。

    “赵先生，你认识这个王野？”

    旁边，川岛一刀猛地回过头，一对三角冷目宛如毒蛇盯着赵天龙。

    赵天龙身躯一颤，他刚才已经很尽力的控制声音了，没想到还是让川岛一刀听见了。

    “这……这……我们也不认识。”

    赵天龙企图蒙混过关。

    “八嘎，你把我当成聋子吗？包庇打伤我侄儿的凶手，你们赵家的心大大的坏。”川岛一刀雷霆大怒，凶恶之色让赵家人一阵暗暗发苦。

    这就是技不如人啊，如果赵家能请到绝世高手，早就一巴掌拍死川岛一刀。

    但现在他们只能忍气吞声。

    迫于川岛一刀的压力，赵天龙只能苦着脸道：“川岛先生，这个王野跟我们赵家真没太大的关系。”

    “哦？那他怎么会出现在这里，并且打伤我侄子？”

    “赵先生，你最好如实告诉我，否则让我查到真相，那就别怪我不客气。”

    川岛一刀冷冷的逼问道。

    赵云山气的脸色发白，指着赵格道：“都怪你！请的都是什么人，给我赵家闯这么大的祸。”

    “爷爷，这事一定有内情，王先生他不会无缘无故动手的。”赵格道。

    “究竟怎么回事？”苏南山冷冷道：“今天你们赵家不把话说清楚，我跟你们赵家没完。”

    赵天龙道：“苏老板，这都是小女不懂事，她邀请王野过来参加宴会，我们也不知道他怎么会打了令公子。”

    “不管怎么说，我儿子被打，你们赵家也脱不了干系，对吗？”苏南山冷着脸问道。

    赵天龙顿了好久才道：“如果真要这么说，赵家确实有一部分责任。”

    “好，既然你承认赵家也有责任，那刚才的条件作废，在原来的条件上加一倍。”苏南山一副狮子大开口。

    什么？

    赵家人听到这，勃然大怒。

    “苏老板，你这也太强人所难了，这事我们赵家万万不可能答应你。”

    赵家众人都在出声反对。

    刚才的条件已经是赵家最大的极限了，如果在加一倍，对赵家来说将是一场毁灭性的打击，只怕用不了多久，赵家就要退出法器交易市场的舞台。

    而且，是王野打的人，凭什么让赵家来买单。

    川岛一刀厉声喝道：“哼，你们赵家邀请的人打伤了我侄子，你们难道就不用负责？”

    “人是王野打的，你们自己去找王野算账。”赵天龙气的满脸铁青。

    川岛一刀阴险笑道：“我们肯定要去找王野算账，他打了我侄子，我不会饶了他，那是他应该负的责任。但是，你们赵家也有责任过错，你们也要承担。”

    “我会亲手宰了王野，这是他该负的责任。而在原来的基础上再加一倍，这是你们赵家的责任。”

    “不行，不行，一倍太多了，你们这是要赵家的命。”赵云山咬紧牙关。

    “不答应是吗？”

    川岛一刀的双手缓缓握住腰间的刀柄，随后猛地拔出武士长刀。

    哗啦！

    一声嘹亮的刀鸣在众人耳边响起。

    只见一道雪白的刀气斩向客厅里那块大理石茶几。

    轰隆一声巨响。

    那块茶几瞬间被斩成两半，地面上一道刀痕延伸了十几米，剩余的刀气斩在客厅外面的一座假山上面。

    那座假山瞬间崩碎，轰然炸开，尘埃四溅。

    赵家人的脸色当场一片雪白。

    所有人脑子里一片空白，幻想这一刀如果斩在自己身上会是什么后果。

    川岛一刀缓缓地把刀重新插回腰间的刀鞘里面，看着寒蝉若惊的赵家一行人，阴沉沉的道：

    “加一倍，答应吗？”

    赵云山喉咙滑动，咽了咽口水，涩声道：“答……答应。”

    赵家的其他人心里很不甘，答应下来赵家迟早会被东岛会灭掉，可是不答应，赵家今天就会招来横祸。

    赵家没人抵挡得了这一刀啊。

    “谅你们一也不敢不应答。”

    川岛一刀露出满意的笑容。

    苏南山虽然心疼儿子受伤，但是一想到换来更大的利益，心也就没这么疼了，反而还要好好的感激一下那个王野。

    “爸，那我呢？”苏鹏惨兮兮的看着苏南山。

    他也知道，父亲利用他受伤的事，又狠狠地敲了赵家一大笔。

    但是，他不解恨，他的仇还没报。

    川岛一刀阴沉沉的笑道：“大侄子，你不用担心，你帮了我们这么大的忙，川岛叔叔一定帮你讨回公道。”

    “那个小子现在到什么地方，我去帮你报仇。”

    “太好了，川岛叔叔，那小子应该还没走远，还在外面。”

    苏鹏看到川岛一刀那凶猛的一刀，心里无比向往，想到王野被一刀劈死，他就忍不住兴奋起来。

    王野死了，他的女朋友就会成为他的玩物。

    赵格脸色微微一变，暗暗地拿出手机，想要通知王野快离开。

    “啪！”

    她刚拿出手机，就被一道劲风扇在了脸上，洁白的脸上多出了一道巴掌印。

    赵天龙怒视着她，喝道：“你想干什么，还想给王野通风报信吗？”

    “爸，我……”赵格委屈的捂着脸。

    赵天龙怒道：“那小子害的我们赵家损失这么惨重，你竟然还给他通风报信，你还嫌赵家被他害的不够惨吗？”

    赵家的其他人也冷冷的注视着赵格。

    如果让东岛会的人发现赵格给王野通风报信，他们将要承受东岛会更大的怒火。

    到时候，就不是赔钱和损失市场这么简单。

    他们，很有可能会因此丢了性命。

    川岛一刀饶有兴致的看着赵家众人的反应，笑道：“赵小姐，你应该多谢你父亲，如果不是她，你的手臂已经被我斩断了。”

    赵格闻言，俏脸血色全无。

    川岛一刀哈哈大笑：“赵老板，还请你们在前面带路，领我们去找那姓王的小子。”

