    任娇娇走了几天之后，顾棉棉的画展顺利开了起来。

    慕氏集团总裁办公室里，慕战辰的笔尖落在一张一张的文件上，写着写着忽然停了下来。

    杜宇俯身：“总裁，有什么吩咐吗？”

    “棉棉的画廊，是今天开始营业吧。”

    杜宇点头：“是的，总裁想去吗？”

    慕战辰摇头：“我不能去。”

    要装作漠不关心的人，怎么可以出现在那里，而且他去了顾棉棉也不会开心的。现在的他已经是为了程媛出头，而伤害她的人了。

    见了他，说不准她还会觉得讨厌。

    杜宇知道自家总裁其实很想看看那边的情况，想了想道：“不如这样，我叫公司里靠的住人去，拍点照片回来。”

    “不妥当，防人之心不可无。”慕战辰说着，却似乎没有否定叫人拍照片这件事。

    杜宇灵光一闪：“那叫清羽先生去吧，这样既顺理成章是作为姐夫捧场，也靠的住。”

    慕战辰对这个提议显然心动了，想了想说道：“好，叫他记得多拍几张。”犹豫了下，杜宇急忙道：“应该会拍合照的，也会录视频的，到时候我和清羽先生说说，都拿给我。”

    “嗯。”慕战辰这才放心下来，他怕到时候收到的只有画的照片，没有顾棉棉的照片：“记得送花篮，多送几个。”

    慕清羽的情商不低，但就因为情商不低，慕战辰反而担心他为了不让自己尴尬，故意不把顾棉棉拍到画面里。

    手上的笔终于动了起来，慕战辰一边签字，心思却早已经飞到了九霄云外的顾棉棉的画廊里。

    如果可以的话，他真想亲自去祝贺她。

    终于开了自己的画廊，真不错。

    你一直都是很出色的女孩子，想做什么就一定会付诸行动，一定做得到，我一直是这样认为的。

    有很多很多的话，想对她说，却连一张卡片都不能寄过去。

    他只能把自己的花篮加在慕清羽的祝贺礼中。

    顾棉棉的画室一道早开张。画廊布置了不少向日葵，很是温馨，画都被挂在画廊里，每个角落都是她精心安排的，配合着光线的明暗一些画的布置也是不同的，也同样折射出不同的观赏意境。

    那幅蝴蝶画就挂在阳光最好的地方，一缕阳光照射在上面，更为这画增添了一些梦幻色彩。

    顾棉棉环顾着四周的画，满满都是成就感，只是这成就感里也不免有一些的落寞。

    这不是她第一个画展，她的第一个画展是为慕战辰举办的，只属于他一个人的初恋画展。

    现在想来，她都没来得及告诉慕战辰那个画展的主题叫做《初恋》，她的初恋就结束了。

    而这次的主题，顾棉棉的主题是《寄给神明》。

    灵感来源于那幅蝴蝶画，寄给神明，可以有很多含义，对她来说，寄给神明的含义是那个人是她人生的神明，她想把现在自己稍微有的一点点小成就寄给他。

    哪怕一点点，让你知道我的闪光点，让你知道我正在变成优秀的人，虽然和你没关系。

    这大概叫做分手自尊，分手后的两个人在马路上碰到，都不会希望自己过的很差，希望自己已经成为优秀的人，希望自己变得又厉害又自信。

    这样好像才能证明，失去我是你的遗憾，而不是我的。

    她多少也有这点想法吧，或许更卑微一些，只是希望对方不要忘记自己，但她不想去想的卑微，还不如分手自尊。

    陆余生是第一个进来的客人。

    她的画展都是在APP上售票，直接可以扫二维码，倒是很方便。

    陆余生捧着花束进来，穿的也挺隆重，看的顾棉棉好笑：“我这画展没这么正式，你就穿你平日里的运动服来就好，怎么还穿着西装。”

    陆余生在台上都穿着西装，但私下里是个随性的人，都是休闲服。

    “顾画家，给我签个名吧。”陆余生笑吟吟的对顾棉棉献殷勤。

    顾棉棉翻了个白眼：“抱歉，我不给猥琐的人签名，总觉得会被拿去做什么坏事。”

    “怎么这样，我是很正经的。”陆余生故作遗憾。

    顾棉棉被逗笑了，问他：“你看我这画展怎么样？以你神棍的眼光来给我看看，我能卖出去几幅画。”

    陆余生棕色的眸子里折射着光：“你能卖出去几幅我不知道，但我知道你接下来马上就要卖出去一幅画了。”陆余生说完直奔自己的目标道：“这幅画，卖给我吧，多少钱我都出。”

    陆余生指的就是那幅蝴蝶的画。

    这幅画的名字为《慈悲的爱》。

    顾棉棉本就打算把这幅画送给陆余生，此时干脆打趣道：“这位客人您眼光真不错哦，这是顾画家的得意之作，顾画家可就是因为这幅画才撑起了这幅画展，所以一个亿，你觉得这个价格怎么样。”

    “狮子大开口。”陆余生坦然的说道，一边说一边掏出手机：“我刚刚开通了打额支付，卡号给我，我转给你。”

    顾棉棉刚才还想说，这家伙拆自己的台，竟然真的敢说自己狮子大开口，但他马上要付钱的样子让顾棉棉一下子懵了。

    “你疯了啊，这画怎么可能卖一个亿万，我在逗弄你的，你这家伙不会也是在戏弄我吧。”这家伙，他还真给钱，不怕她真收下啊。

    “我是真心要买这幅画。”陆余生浅笑：“和我的新曲子很般配，我决定在下次演出的时候，用这幅画的蓝图做背景墙，也很想珍藏这幅画，所以画展结束之后，这幅画卖给我吧，一亿也没关系，我相信你的发展前景，以后这幅画还会升值。”

    顾棉棉整个人都凌乱了。

    什么升值啊，当她达芬奇么？

    再怎么升也不可能一亿吧，顾棉棉怎么看陆余生都该是在耍自己，偏偏他又严肃的随时扫码付钱的样子。

    最后顾棉棉还是败下阵来，无奈道：“我这幅画不要钱，本来就是打算送给你的，你喜欢就好。”

    陆余生眼睛放光：“送给我吗？之前有富商买这幅画你都没卖，就白送给我，那你多吃亏。”

