    方圆数里之内，甚至察觉不到丝毫血气。

    这让他们又惊又疑。

    最终，所有目光都凝聚在了陈枫的掌心。

    那巴掌大的一座神秘金塔之上。

    “这又是什么？”

    事到如今，他们对于陈枫层出不穷的底牌，早已见怪不怪。

    只听那浑身魔气缭绕的金塔，体内发出轻微轰鸣。

    里面，似乎有妖兽咆哮声。

    只不过，那些声音似有若无，宛若错觉。

    但，就是这么一丝声音，却依然让人心惊胆战！陈枫随手收起金塔。

    “当初碎玉大会之时，意外得到的一个法器。”

    倒是得亏了魔柯罗先前赶来杀他。

    若是没有了金塔的意外恢复，此时的他们，多半没那么好运了。

    “赶紧回去。”

    众人点头，很快消失在了远方。

    演武场中，高台之上。

    拓跋泓信等人等了许久，都不曾听到任何动静自远方而来。

    他心中又疑又怒，已经有了猜想。

    怕是陈枫多半又有什么法子，给避过了这一次围攻。

    拓跋泓信暗中怒骂一声，但并未太在意。

    相反的，他的唇角微微勾起。

    “这下，总该上套了吧？”

    天色渐晚，演武场上的比试，也逐渐进入尾声。

    天权剑宗和天枢剑宗的大赛过后，剩下的两场较量，就显得颇为无趣。

    到后来，不少看台上的弟子，甚至早早离场。

    直到最后一场比试结束。

    第一轮的个人赛，彻底宣告结束。

    天枢剑宗排名第一！其次便是天权剑宗、天璇剑宗、开阳剑宗以及天玑剑宗。

    钟离瑶琴和越心兰等人离去之时，望着拓跋泓信等人的模样。

    不知为何，她们心中总有一丝阴霾笼罩。

    她们迅速赶回天枢剑宗，很快就察觉到陈枫五人的动静。

    此时，陈枫五人正在各自新宅院内精心闭关。

    看样子，是在为了第二轮团队赛做准备。

    越心兰面带微笑，望向钟离瑶琴。

    “钟离姐姐，看样子，此次天枢剑宗的回归，必是势不可挡了！”

    “我当初怎么都没有想到，一个修为才刚破星魂武神境的小子，居然能创造如此奇迹！”

    说着，她不由得再次望向陈枫所在宅院。

    钟离瑶琴点点头，脑海中忽然浮现起拓跋泓信最后离去时的表情。

    她黛眉微蹙，转身吩咐下去。

    “今晚，天枢剑宗加强戒备！”

    “不许任何一个外宗人士，进入天枢剑宗！”

    “一旦有人靠近他们五人的宅院，立即上报于我！”

    越心兰心中同样一凛。

    “您是担心……”她当即点头，迅速转身离去。

    然而，一夜过去。

    整个天枢剑宗，并无任何一人出入！钟离瑶琴不眠不休在暗中警惕了一夜，都不曾发现丝毫问题。

    眼看天就快亮了。

    第二轮大赛，即将开始。

    可她心中，那股担忧却越来越强烈。

    钟离瑶琴想了想，直接一步来到了陈枫的宅院。

    她敲响了陈枫厢房的门。

    然而，令人诧异的事发生了！以陈枫的谨慎和修为，绝不至于察觉不到周围的动静。

    钟离瑶琴推门而入，只见陈枫依然一动不动，在床榻之上闭目修炼。

    就在此时，钟离瑶琴面色一变。

    “不对……”她当即转身，再度来到了司空昊的厢房，直接推门而入！同样如此！五人全部进入了深度冥想状态！钟离瑶琴的动静，当时就引来了不少人注意。

    越心兰出现在她面前，见她那一脸愠怒之色，心中当即暗呼一声不好。

    “怎么了？”

    钟离瑶琴面色极冷。

    她转头看向越心兰：“你这就去找巫长老。”

    “就说，陈枫五人中了招，全数进入深度冥想状态。”

    一听到此话，越心兰就心神一震，瞪大了眼睛。

    “怎么会……”深度冥想是只有在闭死关之时才会触发。

    通常情况下，一旦修仙者进入深度冥想状态之后，没有个十年八年，都不可能自行苏醒！为最主要的是，这种深度冥想状态，外人难以唤醒。

    眼下，马上就要开始第二轮比赛了！以陈枫等人的心性，自然不可能在此时如此做！他们定是中计了！越心兰当即点头，迅速离开。

    钟离瑶琴也没有停下。

    她迅速检查了一番，终于被她发现了问题所在！这五座新修建的宅院之中，居然暗藏了一座极为隐晦的法阵！一时间，脑海之中迅速闪过不少画面。

    所有迷雾拨开见明月！天枢剑宗招收的新晋弟子和长老之中，存在着内鬼！当初，若不是陈枫五人直接秘密前往巫长老处，并未在新宅院做准备。

    恐怕从一开始，他们就会因为缺赛，而被取消资格！天枢剑宗从一开始，就会错失回归的机会！千防万防，居然还是没防住。

    这让钟离瑶琴怒火丛生。

    一股极为凛冽的杀气，瞬间自她体内喷涌而出。

    气浪四散，震得整座巨大的浮空山，都发出了惊天巨响。

    东方已经渐起鱼肚白。

    离第二轮团队赛，不过两个时辰了！而从古至今，深度冥想最快自行觉醒的时间，也得有三五个月！很快，巫长老和越心兰匆匆赶来。

    一见到眼前的五座宅院，巫长老就当即暴跳如雷。

    “这他娘是谁干的！”

    “这马上就要第二轮团队赛了……”钟离瑶琴凝眸问道。

    “连您也无法破解吗？”

    巫长老来回踱步，颇为紧张地搓着手。

    “老头子不敢有完全把握。”

    “进入深度冥想后，外力便很难介入。”

    “而且，该阵法还暗含杀阵。”

    “一旦有丝毫差错，便会激发杀阵，瞬间将五人斩杀！”

    ……不少弟子、长老此时已经围了过来。

    很快，他们就知道了情况。

    其中个别人的脸上，飞快滑过一抹笑意。

    有人更是不动声色地退出人群，在无人注意的角落，捏碎了一块玉符。

    “哈哈哈哈！”

    天权剑宗的宗门大殿之内。

    拓跋泓信仰天大笑。

    他的眼中，迸射出了得意的目光。

    脸上更是因为大笑，而有些扭曲狰狞。

    “陈枫啊陈枫，我看你今天还怎么狂！”

    “天枢剑宗，要想夺我第一之位，绝无可能！”

    

