    “琪琪这次辛苦你俩了！”

    时听然知道那边的情况一直都不好搞，琪琪去了之后，也会是困难重重。

    “时总，您就在家安心养胎吧！我会尽最大的努力去处理好这件事情！”

    琪琪在自己的胸口处轻轻的拍了拍，说道。

    三天后，洛安医院，范老太太病房，正有几个穿着白大褂的医生和范老太太交代着什么，范老太太也依依点头。

    经过这几天的术前检查，范老太太的各项指标都符合做手术的标准，这步，做完医院领导就已经开会决定，今天动手术。

    范思明和时听然也早早的来到了医院，陪同程秀儿一同护送奶奶进入手术室！

    程秀儿拉着婆婆的手，小声安慰道：“妈，您好好听医生的话，手术很快就完了，我们在外面等您啊！”

    时听然也凑近奶奶的耳边，轻声说道：“奶奶，加油，奶奶是最棒的！我们在外面等您啊！”

    范老太太一直在微笑，但是两只手分别抓着程秀儿和时听然的手，抓的紧紧的，她还是有些紧张。

    尽管医院领导，专家都告诉她，这次手术一定会顺利完成的，但是她还是紧张，她这个年纪只希望平平安安的活着，这万一上了手术台，下不来，该怎么办呢？

    但是，身体上的疾病告诉她，她如果想要健健康康，那就必须手术！

    有儿媳，孙子，孙媳，还有重孙们的支持和鼓励，她不得不选择做手术！但是……

    “奶奶，您在手术室里一定要好好表现啊，我们可都在外面，等着呢！等奶奶手术完成之后，养好身子，我带咱们一大家子去旅游，好不好？奶奶，您不是最想去首都吗？到时候，我带您过去啊！”

    范思明看出来了奶奶的紧张，他也跟着担心起来，为了安慰奶奶不那么紧张，他说了好多话。

    首都是奶奶一直都想去的地方，之前是因为太忙，每次总是阴差阳错，他和奶奶的档期不能走到一起，也就一直都没有成首都。

    “你说话要算数！到时候，工作放一放，也要陪我去？”

    范老太太听到孙子能带她去到她最向往的地方，她也瞬间来了精神。

    三个小时后，范老太太被医生和护士从手术室里推了出来，手术很顺利。

    尽管范老太太做手术这件事情已经很保守了，但是范思明和时听然整天出入医院，那些八卦记者还是找到了一些线索。

    范老太太刚从手术里出来，医生宣布手术顺利的那一刻，网络上就已经有了关于范老太太动手术顺利的消息，各大平台都在转发，底下的评论也都是祝奶奶长命百岁，身体健康！什么的。

    当然，还有好多富豪，商人听说这一消息，火速赶来医院，过来送鲜花，送水果，过来慰问，送祝福的！

    不过，众人都被范思明派的保镖给阻拦下来，回去了。

    “范老太太现在需要静养，还请你们先行离开！改日再来！”

    “范老太太需要静养！谢谢！”

    “谢谢，范老太太需要静养！”

    保镖们在VIP楼层的电梯口，把那些人一一拦下。

    “那，那水果麻烦交给范老她太太！谢谢！我们改日再来！”

    “谢谢，谢谢，这是一些上等人参，麻烦交给范老太太！”

    “这是我们家老爷在国外专门带来的燕窝，还请范老太太笑纳，祝范老太太早日康复！我们改日再来！”

    “……”

    电梯门口，很快就堆积成山，各种各样的补品，鲜花，果篮应有尽有。

    当然，这些东西里面，有一样是统一的，就是他们都有自己的小心机，在自己带来的礼物里面都有一张卡片在里面，上面写着某某公司，某某过来看望范老太太，祝范老太太早日康复！

    能找机会接近范家，实在是难，所以，不管范家是喜事，还是丧事，大事还是小事，只要是他们得知消息，都会急匆匆的赶来庆祝，或者是安慰。

    为的就是能在范思明的面前刷下存在感，让范思明能够多留意一下他们的公司和项目。

    “咚咚咚！”

    时听然和程秀儿正在照顾着范老太太喝水，就听到房门被敲响！

    “妈，我过去看看！”

    时听然和程秀儿说了一声之后，就往病房门口走去。

    时听然打开门看到一名保镖站在门口，恭敬的和她说道：“少夫人，高家老太太想要过来看望！”

    “高家老太太？你稍微等一下！”

    听说是高家老太太，时听然也不敢直接放话阻拦，毕竟是奶奶的好朋友，她还是会房间里问一下婆婆吧！

    “让她过来吧！你奶奶这会正委屈呢，给她找个说话的人也行！”

    程秀儿和时听然说道。

    躺在病床上的范老太太并没有注意她们在说什么，因为这会，她还是委屈中，毕竟刚做完手术的她，不能下床行走自如，这不是她想要的。

    她本以为手术之后，就能看清东西，然后放飞自我了呢，结果，另一只好的眼睛还要蒙上，这多丑啊！

    范老太太在床上生闷气呢。

    很快，高老太太在儿媳淑霞的搀扶下，来到了病房。

    “老姐姐，我来看你了！”

    高老太太很激动，径直往范老太太身边走去，淑霞在搀扶她的同时，也在和程秀儿打着招呼。

    当然淑霞也看到了时听然，这是她第一次见到真人时听然，她还是情不由己的多看了两眼时听然。

    “阿姨好！”

    毕竟来者是客，时听然被淑霞盯得有些不自在，她挤出笑容，和她打招呼说道。

    “你不应该喊我阿姨吧！喊我婶婶就好！思明也喊我婶婶的！”

    淑霞忙纠正说道。

    她觉得在这里提到范思明，显得更加亲近一些，只是，程秀儿并不这样觉得，她笑着说道：“喊阿姨啊！阿姨比较亲切一些！以后我们思明也会喊你阿姨的！”

    听到程秀儿这样一说，淑霞心理很不舒服，但是还是尴尬的笑了笑。

    随后，淑霞又开口笑着说道：“嫂子，你这媳妇厉害啊，不仅样貌好，听说还管理着大公司，厉害，厉害啊！这就是咱们女人中的女中豪杰！”

