    “现在怎么办？追还是不追？”

    黑袍精瘦老者收回感知，向一旁的灰衫老者询问道。

    “追？”灰衫老者摇了摇头，直接返回到昏暗的封印之上。

    “你有办法啊？”

    黑袍精瘦老者来到身侧，一筹莫展的望着下方。可以清晰感知度到封印之下有人，但却无可奈何。

    “我们两个一同试试，我也没多少把握。方才，你也看到了，柳景全力一击也没有破除这个阵法封印。”

    “如果，我们两个一同出手，还是无法破除下方的阵法封印，那就只能另想其他办法。”

    “比如我们之前的办法？”黑袍精瘦老者脸上露出一个古怪的神色。

    北阳的两位天人境强者，竟然要隐匿气息，彻底潜伏。做一个称职的黄雀。

    “嗯！”灰衫老者点了点头。

    猛然间！天地间汇聚出一股强大的气息，方圆数十里的天地元气急速向此处汇聚。

    “破天指！”

    “霸刀诀！”

    一个是黑袍老者的全力一击，一个是灰衫老者的全力一击。

    虚空中，一片昏暗。原本的冷光彻底被遮盖。

    百丈长的一指虚影从天际坠落，另一端，数百丈长的巨型霸刀虚影也在灰衫老者头顶的虚空形成，其气势被那一指虚影更加恐怖。

    周遭的山林树木都在晃动，甚至连封印之下的山体也在摇晃，悬挂在山间的瀑布彻底被截断，上半部分直接被吸向天际，试图冲破上方的昏暗的阵法封印。

    幽谷上方，天际中不断传来雷鸣和炸响的声音，周遭的所有天地元气都被巨大的一指虚影和霸道虚影搅碎。

    整个天际都仿佛要炸裂，虚空中肉眼不可见的天地元气出现了片片破碎的涟漪，被不断波及，振飞到更遥远的地方。

    “怎么样？”

    感觉到周围不断锐减的天地元气，黑袍老者向下方的阵法封印看了一眼，眉头依旧紧缩。

    灰衫老者悬浮在昏暗的封印流光上，双脚轻轻才在已经有些裂痕的符文上，淡淡说道，“有效！”

    “那我们再多试几次？”黑袍精瘦老者吹胡子瞪眼，一脸气愤道。

    “还是算了！我们两人要还是使出自家的功法，恐怕会将这里的山川都彻底夷为平地。”灰衫老者看着封印之外的四周情景，十多座山峰都被他们刚才的攻击余波摧毁。

    山石花落，古树巨木横倒，原本绿意盎然的山林，露出了灰色的山石，深谷中的溪水、河流也被拦腰斩断。

    但两人脚下的阵法封印上的符文只是出现了一丝细微的裂痕。

    “布下此阵法的人定然是一位阵法绝顶高手。我们恐怕很难彻底强行摧毁。除非....”

    “要不就将这里的山川彻底毁掉吧，反正也不是我们北阳皇朝的地方。”

    黑袍精瘦老者一脸无所谓的样子。说话间，衣袍中的气息又再次鼓荡起来。

    “这样，是不是不太合适？要是被东阳那些文人骚客口诛笔伐，就太让人如鲠在喉了！”

    灰衫老者眼神中流露出一丝制止，同时还用右手拦住黑袍精瘦老者。

    “你总是这般瞻前顾后，一旦御南城的人来了，我们就是得到真龙，恐怕也出不了东阳皇朝的疆域。”

    黑袍老者一甩衣袍，将衣袖中刚刚汇聚的劲风直接散掉。

    “没办法，老夫总是爱面子的人，不像某些人。鲁莽了一辈子，不然也不会被派到东阳皇朝来。”

    “去去去！你也不是一样？”

    “我？那是因为皇族的那帮小孩子信不过你，好不？”

    “好了，我不与你称口舌之利。你说说，到底想怎么办？”

    黑袍精瘦老者收敛心神，平静的望向还在低头查看脚下符文的灰衫老者。

    “我们的目的是什么？”

    “自然是调查真龙降世一事。”黑袍老者双手插在胸前，直接坐在虚空之中。

    南域是东阳皇朝最荒凉之地，因此才被皇朝忽视，任由各个王朝争夺。

    东阳皇朝只是让世代镇守南域的封家代管。

    封家世代镇守御南城，替东阳皇朝管理南域数十个大小王朝。

    若不是忽然传出此地有真龙降世的消息，各个王朝纷纷派出强者前往乾国境内。

    北阳皇朝潜伏在东阳皇朝天龙城的密探都不知道有这么个地方。

    主要是太荒凉了，而北阳一些武道世家和隐世宗门更不会关注这里。

    因此，当北阳皇朝听说东阳有个叫南域的地方，似乎出现了真龙降世的消失，起初都是嗤之以鼻。

    直至潜伏在天龙城的密探传回准确消息，即真龙前后两次出现，火烧数千黑甲骑兵，和威震乾国京都皇城。

    北阳皇朝才派出两名半步“天人”境的强者秘密潜入南域调查此事。

    灰衫老者看着脚下的符文陷入深思，许久之后，才抬起头，望向上方坐在虚空中的黑袍精瘦老者，平静道，“这条真龙，你我都是亲眼所见。”

    “不错，是亲眼所见。不会有假！”黑袍精瘦老者挠了挠凌乱的白发，很随意的敷衍道。

    “真龙被乾国人和东阳的柳景打伤，这样是我们亲眼所见，是吧？”

    “你到底想说什么？”黑袍精瘦老者有些不耐烦，语气中已经带着一丝怒意。

    “你说是不是？”灰衫老者目光平静，眼眸中神情清澈如水。

    “是，我们亲眼所见。不过乾国那陨铁床弩还真不错。一般的一品境强者还真得小心提防。”

    黑袍精瘦老者双手摩挲了一下自己大腿上的衣袍，甚至还有好几个破洞。

    “小兄弟，你都听到了？我们可没有伤你这条真龙。”灰衫老者缓缓站起身来，向着虚空中某一个方向望去。

    “谁？！”

    黑袍老者也猛然站起身，顺着灰衫老者的目光探寻而去。

    一个少年从一片乌云背后徐徐走了出来，步伐极稳，但又极其诡异。

    来人正是急速赶回幽谷上空的谢吴峰，此刻的他一袭淡蓝色长袍，一根玉带系在腰间，颀长的身姿在冷月之下显得更加冷傲绝尘。

    “他？你说他是真龙之主？”

    黑袍精瘦老者很随意的打量了一眼，谢吴峰，“切！一个二品境的小武者，怎么可能是真龙之主？”

    “我要是那条火龙，我怎么...”黑袍老者话才说了一半，就卡在了喉咙中。

