    匆匆赶到王府，宋北云觉得这气氛是最诡异的一次了，就真正有那种的肃杀之气。

    他摸了摸后腰，但发现自己却是忘了带钢针，不过幸好带上了医药箱，毕竟可以顺手给王妃复查。

    “王爷在里面等您了，您且进去吧。”

    宋北云站在门口时，看着紧闭的大门，他撇了撇嘴，脑子里把自己这些年所有的事情过了一遍，然后脸上露出笑容，坦坦荡荡的推门而入。

    进去之后，只有福王坐在那里，正一边看书一边饮茶，看到他娴熟的姿势就知道这是个老茶壶了，要不是现在烟草还在美洲，他肯定也是个老烟枪。

    “来了？”

    福王的语调里充满了威严，这跟平时是不同的，宋北云听到这句话之后却只是拱拱手：“不知福王千岁十万火急是十万了个何事？”

    “御史台上奏官家，说赈灾之粮掺了糠麸，非人之食。要查要罚。”

    “灾民算人吗？”宋北云理所当然的歪着头，脸上全是理所当然。

    福王眉头轻轻皱了起来：“大宋十不杀，可这欺君罔上却不得不杀。”

    “天塌了个子高的顶着，上有官家、千岁，下有各级官员，要杀便杀。百姓心中有秤，天地之间有眼。”

    福王倒吸一口凉气，转过头看着宋北云：“小小年纪活的太明白，不好。”

    “身为长辈吓唬小孩也不好。”

    “你……”福王被这一句话给噎得笑了出来：“不说你与徐家长子合伙在金陵开酒楼之事，就单说为何有神药却要与定国公之女左柔合营？”

    “因为天地良心。”

    福王在查自己？不对不对不对，如果是福王查的，那么肯定不是这么查也不会这么问，那么会是谁？金铃儿？不可能，金铃儿虽然聪明，但她说到底只是个任性的小孩子，想不到去把自己查了个透彻这件事。

    不过既然福王玩故弄玄虚这一套，自己接着也就是了，不算什么大不了的，他肯定不会对自己怎么样了，毕竟自己这种升斗小民还不至于让一个实权王爷亲自面见定罪。

    “说仔细。”

    “新药生猛，王公命贵，草民虽是医，但却无威信，治病救人为大事，功名利禄为虚妄。”

    宋北云的回答到底让没让福王满意，他也不清楚，毕竟福王也算是老狐狸了，虽然比上次那个王爷看起来差一点，但那个王爷好像是个落魄的王爷，没权力。

    “设计打断鸣县县令之子的腿，为何？”

    “伤我亲人者，十倍奉还，恨无法亲手为止。”宋北云理所当然的说道：“子曰：以直报怨。”

    福王轻笑一声：“威恐鸣县县绅，设计同乡以致流放。”

    “并无设计并无威恐，天地昭昭、法网恢恢。”宋北云坐在了一旁：“苍天可鉴、大地可证，非亲非故、合理合法。”

    嘿！这小厮！福王心中好气又好笑，还真是滴水不漏，他还未成亲，那人与他自然也不是翁婿关系，论不上以下犯上，而那人的确也是犯了事……滑头，是个滑头！

    但福王显然不甘心，他仰起脖子：“斥两千两巨资贿赂衙役，该当何罪？”

    “自是无罪，那两千两是交于阿俏生父，让他可在琼州黯然度日，又不是与那衙役的。若是衙役拿了，那便是徇私枉法，怎能说是贿赂？”宋北云摊开手说：“虽无翁婿之实但却有翁婿之名，为流放的泰山准备些钱银，这也犯法？”

    你奶奶的……福王鼻子里重重的喷了口气出来：“小小年纪拥有如此巨款，且花销无度。这钱银从何处来？”

    “家师给的、平日攒的、酒肆挣的、行医赚的、卖药换的、地上捡的。”

    “地上捡的？为何不交公！”

    “地上拾得草菇、灵芝，换顿饭钱，也需交公？”

    嘶……福王忍不住打量起了宋北云这孙子，这好家伙啊，之前以为他处理灾民的问题上滴水不流，没想到他办所有事情都是滴水不漏，设计周密没有丁点空子。

    “为何要给那人两千两如此之多！”福王继续问了起来，但是显然问题越来越不犀利了，甚至有点鸡蛋里挑骨头的意思。

    “两千两不是给他而是给了俏俏，那人加官差衙役，摞起来不值那两千两，俏俏身上一根毛，丢一根不止那两千两。”宋北云笑道：“千金买心上人一个心安，值。”

    日你奶奶的……小兔崽子！福王有些暴躁了，他深吸一口气：“三月初你私自救下一名太监与一名婴孩，你可知何罪？”

    “若有一日，燕王长大，还需叫我一声仲父，他的小名是我给取的。”

    说到这里，宋北云突然豁然开朗，这福王也是他娘的保赵派的人，那么现在看起来的话，那老太监一定就是宫里的人了，而宫里的人能跟福王通气并且还能够让福王跟自己说这个事，那么……

    “多谢官家青睐。”宋北云突然笑了起来，朝金陵城方向拱手鞠躬：“定不辱圣恩。”

    福王差点一个踉跄从椅子上滑下去，他诧异的看着面前这个小兔崽子：“你胡乱说些什么？”

    “那位公公，你在的吧，公公。见了救命恩人，你也不出来打个招呼？”

    福王听到这句话，摇头笑了起来：“他早早便走了。”

    宋北云侧头看着福王：“那王爷可还有什么要问的？”

    “你怎的如此坦然？”

    宋北云挠头道：“我错在哪里？光明正大，如何不坦荡？更何况现在我知道众人口中的昏君其实暗戳戳的是站在王爷这头的，我更不用怕了，我有靠山啊，我上头有人。”

    这小子，奸如狐狸、滑如泥鳅，顺杆子爬的能耐真的……一个不留神，他怎的就成了上头有人了？

    “你好自为之，什么该说什么不该说，我想不用我说。”福王嘱咐道：“上头的人是不是杀你头的人也不好说。”

    “王爷，我不怕给你交个底，我要逃，天下无人能拦。”宋北云摇头道：“我不想与王爷在战场上相见，我不一定能赢，但一定能让王爷极难受。”

    “哦？如此自信？”福王倒也不生气：“逃了之后还带我宝贝女儿一并落跑是吧？”

    一提到这个宋北云的腰杆子就不硬了，他缩起脖子：“嘿嘿……那个什么是吧，嘿嘿……”

    “哼。”福王冷哼一声：“你当真以为我不知你与金铃儿那些事？脖颈上的印至今未消呢！真要治你罪，你还能躲？光是侮辱公主这一条，就足以让你流放琼州、永不叙用。”

    “多谢王爷开恩……”宋北云拱手拜拜：“多谢王爷多谢王爷……”

    “呵，小兔崽子，还以为你多硬气，没想到也是个没骨气的东西。”“

    “是是是……王爷说的对，草民没骨气没骨气……”

    “少给我来这些，今年必须给本王考个功名，不然你且看看本王怎的收拾你！”福王眉头紧蹙满脸严肃：“莫要问、莫要查，你只管考，考上之后自有安排。”

    “是……”

    宋北云嘴上唯唯诺诺，但心里却突然就亮了起来，之前福王似乎并没有执意让自己考功名的意思，但现在他下了死命令。那么这么看来应该是……赵性？对，应该是他们这一脉需要培养能跟文臣集团抗衡的文臣话事人了。

    刺激啊！大宋也要搞文武对抗了！这简直太刺激了，宋北云觉得自己似是要见证历史了，虽然他现在还是棋盘上的一颗棋子，但这条线其实的确是挺有意思。

    不过宋北云敢肯定，自己绝对不是被委以重任的那一个，原因么无外乎太年轻和没根基，但这不重要，只要有了一席之地，什么都好说嘛，自己可是有高参的人，鸡王妙言小姐姐那可是人世间顶级的参谋，也许她并不懂政治，但逻辑学点满了呀，而且是个能随手画逻辑分支图的人，这简直就是个外挂。

    当然，同时她还是个只喜欢动嘴的咸鱼，指望她肯定是指望不上的……

    “等等。”福王从袖子里掏出一摞纸：“这个拿去。”

    宋北云结果那些纸，打开一看，立刻白毛汗就出来了：“千岁……您这……”

    “怎么？不行？”

    “不是，人家透题都是提点一下，您直接把试卷都给我了，有点过份吧。”宋北云哭笑不得：“这作弊啊。”

    “皇权特许。”

    得……宋北云算是明白了，他大概是历史的车轮行进到这里，第一个奉旨作弊的人了。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]“莫要外传。”

    “知道了。”宋北云叹了口气：“其实我不作弊也没什么问题，这也太简单了。”

    “这不是给你的。”福王冷哼一声：“是给你那屡考不中的哥哥。”

    “就让我欠人情呗……行，我知道了。”宋北云有气无力道：“我照办就是了，谢福王殿下、谢万岁隆恩。”

    “下次把万岁隆恩放前面。”

    “是……草民明白。”

    福王一挥手：“去看看金铃儿吧，她似乎有些不舒坦，今早看着脸色不好。”

    “我这便去……”

