    这肯定的国师大人的相好！

    天哪，他似乎发现了不得了的事情，这要是给陛下说，陛下还不得开心死，啧，他们的国师大人呐，背着他们偷偷找了一个夫人。

    并且，那个夫人看起来似乎很厉害的样子。

    连国师大人的面子都不给。

    北冥渊唇角弧度上扬，看着她的背影，跟了上去。

    小官员在原地似乎是懵了还是太激动了，等他反应过来的时候，发现国师已经走远了。

    艾玛？跑了？

    等等我啊！

    ……

    北冥渊跟在云暮挽后面，看着云暮挽离开，然后，自己就上了马车，入宫，边关的事情相信过几日就会传来，他得赶在消息传来之前，解决其余问题。

    只盼望，那个小丫头要等他才好。

    ……

    云暮挽离开之后，就跑到了炼药师公会，到了之后，发现小老头和鹤老头正拿着她给的丹方在研究。

    “看不懂么？”云暮挽挑眉。

    “对呀，这些个是什么字啊，有一些丹方还好，都是大陆上通用的文字，但是这个，是蝌蚪文还是什么？为什么我一个都看不懂！”小老头都快被这个东西搞迷糊了，鹤老头学识渊博一些，他看着这个东西，开口道：

    “丫头你给的不会是上古丹方吧？”

    “嗯。”云暮挽点头，她倒是忘记了，上古文字与现在的文字不太一样，他们应该看不懂。

    “我忘记了上古时期的文字，与现在的文字不一样，这些丹方，看来我得翻译一遍了。”

    “你还会上古时期的文字？！”小老头大声惊呼，惊呼过后，发现自己有点大惊小怪了，算了，她身上那么多宝贝，会个字已经没什么好奇怪的了。

    他都快习惯了。

    鹤老头两眼放光，然后看着云暮挽道：“能不能教我？”

    “嗯？”云暮挽有点懵，他们要学？

    “不学的话，全部都要你翻译，会不会太难了一些，这里可是有着厚厚的一本丹方呢。”鹤老头有点无奈，他们本来是想看看其他丹药的药方的，但是没想到，他们一大部分，都看不懂。

    这就尴尬了。

    “那好吧，不过我有一个条件，你们得帮我炼一些疗伤的药，越多越好，过两天我要去中央山脉。”云暮挽趁机开口。

    “这个还不简单，成交。”小老头一口答应下来。

    答应下来之后，他和鹤老头对视了一眼，鹤老头点了点头，然后，小老头就从空间戒指之中拿出了一枚徽章，上面赫然就是炼药师公会的印记。

    一朵花，底色是绿色的，花是白的。

    只不过，这个徽章同他们徒弟的徽章有点不太一样，花的两侧，多了一点点金色的梵文。

    “这是？”云暮挽疑惑。

    “这个是我们炼药师公会副会长的徽章，从现在开始，你就是我们炼药师公会的副会长了。”小老头笑了笑，自豪道：

    “我们炼药师公会在四国都有分会，那些人都是分会会长，没有你总副会长的职位大，你要是去了那些地方，他们懂得听你的。”

    “并且，我们炼药师公会名下的产业，你都可以从中获取一些便利。比如盛天拍卖行，我们在四国都有分行，你去了就是贵宾，所有资源，都可以使用。”

    鹤老头接话。

    云暮挽略微惊讶了一下，所以，她就是副会长了？

    “戴上徽章，他们自然会知道。我已经发了通告，他们现在应该都知道多了一位总副会长了。”

    小老头得意，他这里可是总会，别的地方都是分会，全部都是他和鹤老头的徒弟。

