    萧沐阳看向上方的两人，眼眸中略含一缕深意，看来，太子与二皇子并不和睦。

    表面上看似风平浪静，暗中实则针锋相对。

    只见二皇子真的闭口不言了，目光直视前方，仿佛置身事外，如他之前所言，此事的最终决定权，还是在太子的手中，他想如何做便如何做。

    此刻诸大臣目光齐齐望向苍天君，等候他最后的决定。

    有了二皇子那一番话，太子的决定，便不再仅仅决定这件事的结果，也可能决定未来的一些事，譬如，萧沐阳最终的归属。

    只见苍天君目光望向萧沐阳，脸色平静的说道：“此事，你放弃吧。”

    此话落下，大殿空间顿时陷入一片寂静之中，落针可闻。

    诸大臣目光震惊的看向苍天君，似乎没想到他会说这样的话语，没有留丝毫回旋的余地，直接拒绝了萧沐阳。

    这不像太子一贯的行事风格。

    太子向来以随和的一面示众，凡事都会留一线，不会做的太绝，为何对待此事却是截然不同的态度？

    君王目光看了太子一眼，眼神显得十分平静，仿佛太子做出这个决定，早在他意料之中。

    太子是如今名义上的储君，未来的君王，自当有君王之气概。

    君王可以对属下宽容，展露自己温和的一面，却绝不容许有人能够左右他们的意志。

    任何人，都没有这资格。

    若是没有苍天临那一番话，太子也许还会宽容一些，但说了之后，便将萧沐阳推上了太子的对立面，若是太子拒绝了，便意味着未来可能失去萧沐阳的助力。

    然而太子是何等地位，岂能被他人威胁？

    纵使萧沐阳他天赋卓绝，未来在修行上可能有非凡的成就，太子依旧不能屈从，而且，还必须展现出未来君王应有的气概，强势驳回萧沐阳的请求。

    从这一点看，太子做到了一位君王该做的事。

    而这一切，都是苍天临一手导致的，若太子答应，那么威信不存；若拒绝，则失去一位天才人物的忠心。

    无论太子做什么决定，苍天临都是受益的一方。

    只见君王眼眸中露出一抹欣慰之色，他果然没有看错这两位子嗣，不仅天赋出众，而且皆有帝王之相，只需好生培养，未来必成大器。

    萧沐阳听到太子的回答身躯不由颤抖了下，事实上他之前已经有了一些心理准备，猜到太子可能会拒绝，但亲耳听到后，内心还是有些无法平静。

    他隐隐猜到太子可能是顾忌自己的威信，因此拒绝了他，但站在他的角度，他无法接受这个结果。

    此仇，他非报不可。

    “为了弥补你，除了君王许给你的承诺之外，我也许你一个承诺，你可以好好考虑一下。”苍天君看着萧沐阳开口道，语气十分平静。

    萧沐阳抬起头，目光看着坐在上方的苍天君，他看见了一位和以前不一样的太子，脸色平静，却极具威严，仿佛不容亵渎。

    这一刻萧沐阳似乎明白了什么，也许，这才是真正的太子。

    皇室之人，哪里会真正顾忌他人的想法？

    “萧沐阳区区一介草民，身份低微，才疏学浅，难堪太子的欣赏，因此还是将赏赐给予其他更优秀之人吧。”只见萧沐阳朝着苍天君躬身说道，语气极为平静，听不出一丝愤怒之意。

    然而当萧沐阳的话语传出之后，殿内的诸位大臣目光都闪过一道震惊之色，似乎没想到萧沐阳会这样做。

    通过贬低自己的方式，来拒绝太子的赏赐。

    “顾刑同样也配不上赏赐，请太子赐予他人。”顾刑也朝苍天君拱手道，语气十分果断，以和萧沐阳相同的方式来表达自己的态度。

    “这两人都疯了！”诸人内心震颤不已。

    只见苍天君脸色逐渐变得严肃起来，目光凝视着萧沐阳。

    他从一开始便十分看好萧沐阳，认为他潜力无穷，未来将会成为他的一大助力，事实也的确如他所想的那样，萧沐阳展露出极为惊艳的一面，掩盖了云苍学府同辈之人的光芒，一骑绝尘。

    然而，他低估了萧沐阳的个性。

    那些真正的天骄人物，都有着独立自我的个性，不会轻易受人掌控，有一些自己坚持的东西，而他拒绝了萧沐阳的请求，便导致萧沐阳失去了对他的信任。

    既然做出了决定，那么他必须承受这后果。

    “那就这样吧。”苍天君淡淡的说了声，仿佛什么事都没发生。

    许多大臣目光看了萧沐阳和顾刑一眼，心想这两人还是太年轻了些，将自己的位置看的太高了，以为凭借超凡的天赋，便能够影响到一些事，然而在王权面前，他们的力量实在太渺茫，微不足道。

    萧沐阳回到自己的位置上，脸上没有太多表情，自顾自的饮酒。

    “你刚才也太冲动了，你知道那样做意味着什么吗？”薛婉儿转头对着萧沐阳低声说道，语气中透着些许斥责之意，如果她知道萧沐阳会那样做，一定会及时将他拦下来。

    “让师姐担心了，但有些事，如果我不去做，会一生有愧。”萧沐阳轻声道。

    薛婉儿神色顿时凝滞在那里，竟一句话都说不出来了。

    从萧沐阳的语气中，她听出了许多情绪，有愤怒，有愧疚，也有无力。

    如果萧沐阳今天没有走出去，没有说那些不合时宜的话，或许他能够得到君王的赏识，也能得到太子的信任，但他却无法直视自己的内心，以后也无法坦然与木风相处，木风为他豁出了自己的性命，而他，却为了自己的利益放弃了一些东西。

    也许木风不会怪他，但他过不了自己内心那一关。

    此刻薛婉儿隐隐明白了老师之前的话，她的这位师弟不同于常人，不仅有妖孽的天赋，还有一颗炽热的赤子之心，为了内心的追求，他可以奋不顾身，即便面对的敌人远远比自身强大。

    这样的天之骄子，一旦成长起来，那该有多可怕？

    她想象不到。

    “是师姐错了，以后无论你做什么决定，师姐都支持你！”薛婉儿目光认真的看着萧沐阳道。

    “师姐……”萧沐阳神色愣在那，似乎没反应过来。

    薛婉儿见萧沐阳一直盯着自己，不由打趣道：“怎么，师姐脸上有东西？”

    “没，只是发现师姐比以前更美了！”萧沐阳赞叹一声，脸上笑容格外的灿烂，这一刻，他感受到了许久未曾拥有的信任与温暖！

