    “小姜，数十年未曾交手，就让我看看，你有了多少长进！”

    刚刚露面的姜涛真人，听着这声“小姜”就是脸色一黑。

        自从上次玺郡一战，镔玺派老姜、小姜的名号就被杨家流传了出去。

    看着天空之中如陨石天降一般，一前一后的两柄混元锤脸色更黑了几分。

    镔玺派的切金断玉斩虽利，可对上杨弘轩这种以力压人的主，偏偏无法招架抵挡。

    而看着如流星天降一般的两柄重锤，哪里还不知道。

        这杨弘轩是练成了撼天宗的嫡传宝术，排行一百七十六的星陨宝术。

    杨弘轩驻守元成山二十年可不是虚度的，其身为瑕瑜真人的嫡传弟子，撼天宗的传承还是可以修习的。

    从其本命法术的落石术，到本命灵术飞石灵术，再到如今的本命宝术星陨宝术，可谓一脉相承。

    这道宝术神通虽然不是前百神通，可修炼难度却是不小。

        哪怕是杨弘轩将其作为本命神通修行，其在元成山呆了二十年也是还差点火候。

    在从杨弘远手中的到了补天泥后，一举修炼成功。

        这还是杨弘轩的第一次，就这么给了小姜真人，真爱无疑了。

    一个华贵的金樽虚影浮现，伴随着浩大耀目的金光，衬托的姜涛真人犹如金甲神人一般。

    两柄流星锤接连砸在上面，金樽虚影竟然只是虚幻了一点，并未破去。

    “金瓯无缺！”

    正是金行一脉少有的防御宝术，排行高达一百五十六位，比之星陨宝术还要靠前。

    杨弘轩伸手握住两柄流星锤，满脸的兴奋。

    “好啊，小姜，几十年不见，竟然炼成了这么个金龟壳，今日定要砸碎你这龟壳！”

    听的姜涛真人脸色更黑。

    “杨弘轩，你竟敢下元成山，难道不怕玉州各派再次联合起来，围攻你撼天宗吗！”

    “咦，小姜，你是不是练金龟壳练傻了，先不说我就是杨家的子弟。

        就算我以撼天宗真传弟子的身份，来我晨瑜县豪强杨家的西玺县，有何不妥。

    论理你今日闯进的是我撼天宗下属势力的地盘，论情你进犯我豪强杨家。

        于理于情，可谓合情合理，你这又是哪来的振振有词，言之凿凿！”

    呼！

        杨弘轩一口气说完，可是能体会到嘴炮的快乐了。

        要不是害怕自己的身份引来玉州各派的顾忌，自家大哥才不会面授这嘴炮秘术。

    一经用出果真是通体舒泰，一个字，爽！

    “你。。。。。”

    任是姜涛真人日渐稳重，此时也是被说的一时语塞，不待其继续开口。

    杨弘轩脚下狠狠一踏，地动山摇决已是用出，随后抡着两柄混元锤再次欺身而上。

    杨弘轩可谓成也撼天宗，败也撼天宗。

        其因为撼天宗真传弟子这层身份，得享撼天宗诸多资源，可相应的身上也被打上了撼天宗的标签。

    以至于杨家数次大战，只能沦为看客，可谓心中一大遗憾。

    此次一番嘴炮，免了撼天宗真传弟子的这层后顾之忧，终于可以毫无顾忌的全力出手，可谓酣畅淋漓。

    姜涛真人见此也不再言语，专心应对杨弘轩的攻击，当初武人境时，在思瑜县自己就败落其手。

    当初就是因为其御使两柄混元锤，以飞石灵术生生把自己砸败。

        如今数十年过去，自己已是练就了金瓯无缺这道防御宝术，此次定要为自己正名。

    “喝！”

    伴随着姜涛真人一声大喝，一柄金刀浮现，对着杨弘轩劈去。

    “犬子无状，让老姜真人见笑了。”

    杨怀仁夫妇笑吟吟的看着对面脸色阴沉的老姜真人。

    此时老姜真人心情确实很差，明摆着杨家又是早有准备，这消息究竟是从何泄露的。

    要知道，就是为了行事不密，老姜真人连宗内两位真人也未告诉。

    看如今情形杨家是早有准备，那此局。。哎，能否拿下西玺县，把杨家赶出玺郡，就看景阳宗的实力了。

    二十年前，面对云鹿双英，自己手段尽出，才打伤了杨怀仁。如今二十年过去，自己修为早已止步不前，杨怀仁夫妇却是勇猛精进，此次交手却是无有把握。

    “二十年未曾交手，还请老姜真人看看，我夫妇二人有了多少长进！”

    见得老姜真人并不开口，杨怀仁却是主动邀战，毕竟二十年前可是在媳妇面前丢了面子，此战就要找回来。

    老姜真人听着杨怀仁与杨弘轩如出一辙的言语，不由脸色黑了几分，果真是亲父子。

    “如此也好，就让老夫领教领教贤夫妇二十年的长进。”

    老姜真人扫清心中思绪，脸色已是恢复了正常。

    “清风利刃两仪斩！”

    一道同样华贵的金樽虚影浮现在老姜真人身周，正是宝术神通金瓯无缺。

    二十年前老姜真人根本未用出这道宝术，显然留有余力。

        而此时一开始就用出这道神通，可见其对此时杨怀仁两人的忌惮。

    可以预见，随着时间的推移，杨怀仁两人的实力还会继续提高。

        而老姜真人他们这一辈，随着身体的衰败，实力却是逐渐下降。

    杨怀仁一家三口，与老姜父子两人，却是同样的开局，不知这结局是否会一样。

    裘霖怡已是与镔溪真人交上了手，随着修为的提升。

        其虽然攻伐之力依旧孱弱，可面对不过化罡境的镔溪真人自然不会落入下风。

    难得有如此时机磨练自己，其也是将所修神通一一施展开来。

        面对镔溪真人发出的切金斩、断玉斩，裘霖怡此次却是不用靠着身法遁速闪避。

        道道灵木虚影显现，在其身周形成道道壁垒阻隔。

    正是从七灵门得到的排行二百零七位的宝术神通万森壁垒。

    在从千湖海眼得到了水行至宝回春露之后，其底蕴根基得到极大的提升，这等生机造化灵珍，与裘霖怡的功法神通大有裨益。

    此刻施展开来，任镔溪真人左劈右砍。

        可裘霖怡身周的灵木，层层叠叠，一株消散，又有两株诞生，好似无穷无尽，已是先天立于不败之地。

