    “跟这些没有关系。”

    帝煜拍着她的肩头，即使她如此展示自己的身体，他都没有动容半份，仿佛眼前并不是什么香艳的春色，只是再普通不过的事物。

    曼拉平素了是个极其高傲的人，没有爱到骨子里断不能如此如践自己。可就算她这样做了，帝煜都没有多看她一眼。

    “不，我不甘心！”她捂脸低声哭了起来，肩膀无尽颤抖，“被温小染打败，我一点都不甘心。”

    “你需要更适合的男人。”

    因为是曼拉，所以他特别客气。他们很早就认识，可是一路走来，他从来没有当她是异性。正因为如此，他玩过无数的女人，就是不曾染指她。

    “凛一直喜欢你。”

    他平白地陈述着。

    曼拉将自己的脸从掌心抬起，眼睛再度亮了起来，“因为他喜欢我，所以你要放弃，是吗？你还是喜欢我的，对不对。”

    “曼拉。”帝煜叫停了她，“这跟凛没有关系。”

    曼拉再一次沉落下去，脸上完全失去了色彩。

    “穿好衣服回去吧，不早了。”帝煜说完，转身走了出去，将空间留给了曼拉一个人。

    曼拉再次捂脸哭泣，好久才拾出衣服来穿上。

    “我走了。”下楼时，她已恢复了原本的风情万种，向帝煜打招呼。帝煜含了一下首，连送她的话都没说。曼拉再一次受伤，却挺着肩膀没有展现出来。

    今天是席琳演出的日子。

    温小染大清早就来了。

    席琳演唱会的第一站就是本市，接下来会到全国各个地方去巡回演出，时间拉得很长。她能不能留下来和席琳继续走下去，得看今天的表现。

    温小染很重视这次机会，早早做了准备。

    虽然不是主角，但这是她的第一次演出。温小染低头看看手机，给帝煜发了条短信。这条路，是他重新为她捕排开的，所以，想他来一起看。

    她没有把握，只能用短信的方式告知。

    “温小染，过来一下。”听到有人叫，她快速走了过去。

    宫。

    包房里，早早地坐上了曼拉，霍凛然，亨利和萧卫扬。难得霍凛然回来，大家聚的时间便多了起来。帝煜最后一个进来，步伐匆匆却无损那份优雅。

    几个男人里，唯独他的气势，最为强劲。

    “过来坐。”霍凛然原本和曼拉坐在一起的，此时却站了起来，在两人中间让开一个位置。这样，曼拉便和帝煜坐在了一起。

    帝煜倒也没有推辞，大步走过去坐下，顺手将手机压在了桌面上。对于旁边的曼拉没有表现出半点的尴尬，仿佛早就忘却了昨晚的事情，一派悠然自得，和其他人说着话。曼拉微微心酸了一下，他的忽视让她很不舒服。昨晚的事情，他若是能表现出一点点的尴尬来，便说明还是在乎的。

    他的冷静割伤了她的心。

    “结婚失败，你要补偿补偿我。”霍凛然率先开了口，脸上却没有半点忧伤之色。他们这样的顶层人物，从来不会把这些事情放在心上的，更何况那原本就是一场玩笑。

    帝煜却没有拒绝，点头，“好，我请。”

    对于霍凛然，他有着一份深深的感激，当年如果不是他支助一把，自己也没有那么快爬起来。

    “我和你一起去点餐。”霍凛然站了起来。他们这里原本是不需要自己亲自走的，显然霍凛然有话要说。帝煜也不拒绝，两人一起走了出去。

    亨利歪着肩膀和萧卫扬说话，两人喝着酒，讨论等下要玩什么项目。曼拉一个人静坐在那里，两手抱着臂，状态始终不佳。

    她面前的手机忽然闪了一下，是帝煜的手机。虽然离得远，但她还是第一时间看清了上面的号码，是温小染发来的信息！

    信息简短，全都显露出来，问帝煜能不能去看她表演。

    曼拉的唇角用力抽了一抽。她突然弯身，把指压在了帝煜的手机上，轻轻点了个删除键。那条信息，消失。

    她站了起来，“突然想到有件事要办，先走了。”迈步，她扭着窈窕的身姿扬长而去。

    屋外。

    霍凛然丢给了帝煜一支烟。帝煜拧了拧眉头，还是接过，就着他的火点燃。帝煜并不喜欢抽烟，捏烟的动作也不似霍凛然那般老练，但还是好看让惹人尖叫。他优雅地抬高着手，任由烟雾迷蒙在眼前。

    霍凛然大吸了一口，转头来看他，“曼拉很喜欢你，为什么伤她的心？”

    帝煜轻弹了一下手中的烟，有些漫不经心，“世界上喜欢我的人多了，难道要一个个哄？”

    “曼拉不一样！”在霍凛然眼里，曼拉永远是最耀眼的星星，只应该护在掌心里呵护。

    “你以前说过，这辈子可以答应我任何要求，哪怕是最难办的。”他很快转移了话题，“这话，还记得吗？”

    “记得。”他点头。他是帝煜，说出口的承诺是不会变卦的。

    “那好。”霍凛然点头，“我要你娶曼拉。”

    帝煜的脸在变，变得十分难看。他看着霍凛然，仿佛看着一个陌生人。

    “这可是你的承诺！”霍凛然加重了语气。

    曼拉刚好走出来，听到二人的话，脚步停了下来。她没想到霍凛然会为了她而对帝煜说这些。他们的关系一直都很好，虽然平日里表现得比较淡，却是几个人里关系最好的一对。

    世界一时安静下来，她转头看向帝煜时，心里已经充满了希望。男人有男人的行事方式和原则，他们为了义气可以放弃很多东西。

    帝煜轻轻勾起了唇角，再出声时已经变回了原本的漫不经心，“我知道你喜欢曼拉，也清楚你希望曼拉幸福，你觉得一个不爱她的人娶了她，她能幸福吗？”

    曼达只觉得哒一声，心底的某根弦无声断裂！

    他不爱她！

    其实她一直都知道，但知道跟说出来，是完全不同的感觉。此时如果赤果果地表露在空气当中，连痴心枉想的机会都没有。

    霍凛然的脸色也在变，不复刚刚的坚持。

    “我要你给她幸福！”他突然暴躁地吼。

    “幸福这种东西，不是说你要，我就能给的。我或许可以同意你的意见，娶她，但你要想清楚，这是你想看到的结局吗？”

    这当然不是他想看到的结局。喜欢的东西，自然是想收在自己手里的。

    “你能为她去娶根本没有见过面没有半点感情的女人，为什么就不能勇敢地把她追到手？”

    帝煜的提醒让霍凛然有如划开了一条缝，看到了另一条通向光明的道路。

    “我去点餐。”帝煜拍拍他的肩，走向外，正好与曼拉相对。他淡淡含首，不失礼节又疏远，抬腿离开。

    “曼拉？”霍凛然没想到曼拉会出现，惊了一下，轻呼。

    曼拉红眼冲了上来，“谁让你自做主张的，谁让你说这些的！你有什么资格管我的事！”她的吼声极大，声音无尽颤抖，眼里涌满了泪却不肯掉下来。

    霍凛然上前一步想要拉她，她用力一甩，大步冲了出去。

    演唱会马上就要开始，温小染看着依然平静的手机屏幕，心一点点地沉。看来，帝煜是不会来看了吧。或许，在他看来，只能做配角的这唱演出根本就是雕虫小技，入不了他的眼。

    多少有些难受，但她还是挺直了腰，做好了上台的准备。

    后台的门，被人推开。她的眼睛一闪，看到了进来的人。那人一身贴身裙装，身材曼妙有致，脸上妆容精致，一进来便光彩四射。

    曼拉。

    因为她这天生的气质，以至于工作人员以为是参加演出的，没有阻拦。

    看到温小染，她嫣然一笑，风情万种，而后大步走来。

    “小染。”

    她的热情让温小染无端地起了满身的鸡皮疙瘩。

    “你怎么来了？”她问。

    曼拉弯着唇笑，“帝煜有事，托我来了。他说你的演出很重要，所以要足够分量的人来看才行，我可是受了他的委托来的哦。”

    她这变相地说自己对帝煜来说很重要，温小染哪里听不出来，一张脸都清落起来，目光失了神。

    “怎么？不欢迎吗？”

    “怎么会。”她勉强扯出笑来。眼前的曼拉虽然笑意满满，但总觉得像贴了一块皮，遥远得无法走进内心。

    “那就好。”她点着头，“说实在的，看这种档次的东西会掉帝煜的价的，下次，可别再为难他了。你知道的，他的智力不一般，这些在他看来太小儿科了，没有一点意思。”

    她这直白的话分明在揭示帝煜与温小染的差距，温小染的脸色苍白到了极致，唇抖了几抖，却终究没有回应什么，只道：“演出就要开始了，曼拉小姐请便吧。”转身，她去了后台。

    “哦，对了，你没住在煜的别墅了吗？前阵子听说你们住在一起，过去时却没有看到人了。”

    “只是暂时搬离了。”温小染实话实说，不想再和她相对哪怕一秒钟，迅速上了台。

    她只是和声，被陪在光线稍暗的地方。整个舞台是属于席琳的，他们不过是背景。温小染站在那里，原本的兴奋感消失怠尽，此时有的只有无尽的渺小感。

