
    人来人往的过道，被一个半大小子搂着乱摸，水儿已经快羞愤欲绝了，不行，不能再让这小子白白吃豆腐了，一定要想办法将他引到没人的地方，如果能将他引回宿舍就好了。

    “刚才我是骗你的，其实我会胸口碎大石。”

    “真的会？”

    “真的。”

    白鹿拍拍水儿的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，赞道：“看你胸大肌挺发达的，应该没有骗我。”

    “-_-!”

    胸大肌？她引以为傲的美胸，走到哪都吸引无数男人侧目的美胸，竟被说成是丑陋的胸大肌？水儿气得快炸肺了，这小子气人的功夫比小四强十倍。

    水儿紧紧捏着拳头，强压着怒火，强颜欢笑道：“我们找一个安静人少的地方，我给你表演好吗？”

    “安静人少的地方？”白鹿虎着小脸：“我觉得这附近最安静人又少的地方只有厕所。”

    “-_-!”

    女人跟男人进厕所？太轻佻太下流太不正经了吧？水儿嫌恶地撇了撇嘴，还有，厕所里怎么找可以致人于死的武器？难道要拿便纸抽死白鹿？

    厕所绝对不是一个能下手的地方，就算能在厕所里拿便纸抽死白鹿，也没有办法掩藏尸体，一定要想办法将他引到人少偏僻的地方。

    白鹿的宿舍就是最理想的地方，那里好像是农场，周围没有人烟，他的同学应该都在看演出，只要能把他骗回去，就能神不知鬼不觉宰掉他。

    水儿吐气如兰道：“厕所太恶心了，我们回你的宿舍表演好吗？”

    “不好。”

    “为什么？”

    “我宿舍离这里太远了。”

    水儿浑身解数诱惑：“没关系，我们有的是时间。”

    白鹿想了想，提议道：“我一个老师的家就在附近，我们去她家怎么样？”

    老师家？那绝对是万万不行，水儿急忙否决：“不好吧？我们会不会打扰人家？”

    “不会打扰，她放假回帝都了，家里没有人。”

    水儿雀跃道：“太好了……”惊觉有点失态，温婉的道：“那我们就去他家吧。”

    两人一拍即合，勾肩搭背走出了大礼堂，随后上了校车，他们坐了两个站，下车走过一片无人小树林的时候，水儿美目中凶光毕露。

    这是一处非常隐蔽的树林，如果手里有武器就好了，水儿考虑是不是抽出奶罩勒死白鹿，想想还是放弃了，虽然白鹿看起来比较纤柔，但毕竟也是一个男人，她一个女人想靠力气勒死一个男人并不容易。

    水儿美目中的凶光消失，正面徒手袭击，她没有十足的把握，反正鱼儿已经上钩了，她一定能找到绝佳的机会偷袭，不必操之过急。

    没有动手？白鹿玩味一笑。

    这个可爱的少妇杀手还挺沉得住气，不知道是谁派出这么蹩脚的杀手？她全身软绵绵的，根本就没有什么肌肉，说明她极少运动，进而说明她的身手不行，双手掌心虎口一点老茧都没有，娇嫩滑软，说明她没练过什么枪，枪法肯定也不行。

    她总是散发着一股盛气凌人的气息，走路非常优雅，绝对不踩有泥有水的地方，脾气一点就爆，被男人摸的时候，反应非常强烈，脸上的厌恶非常明显，说明她极少被男人碰，也特别讨厌男人碰她。

    这是一个习惯发号施令的女人，她不像是一个冲锋陷阵的卒子，还有一点，她身上有杀气，却没有血腥戾气，她应该没有杀过人。

    两人穿过小树林，来到了无夜家。

    进家后，水儿仔细打量着房子，两人刚走到客厅沙发，白鹿突然一把抱住了好她，以迅雷不及掩耳之势吻住她娇艳的小嘴。

    白鹿紧紧搂着水儿坐到沙发上，让她浑圆挺翘的美臀坐在自己腿上，水儿瞪大了眼，完完全全愣住了，只感觉一条滑腻的小舌轻轻地在她的嘴里游来游去，就像一条灵活的小鱼，不是在两人嘴里游动……

    白鹿吞咽着水儿口中香甜的蜜汁，一手抱着她肥美的香臀，一手揉捏着她的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂。

    直到＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂被捏痛，水儿才惊醒过了，她被强吻了，她竟然被一个大孩子强吻了？刚刚还是一头萌萌的小绵羊，怎么突然就变成丧心病狂的大野狼了？

    水儿奋力推开白鹿，挣扎起身后，发现冬裙腰扣全都被解开了，这才一愣神，裙子都快被扒掉了，也太善解人衣了吧？明显是惯犯了。

    白鹿坐在沙发上，舔了一下唇，身上散发着邪气凛然的气息，邪魅的笑道：“女人，你比我想象中的美味。”

    “你……”

    被调戏的水儿俏脸满是羞愤，话说到一半停了下来，女人天生的直觉让她感觉到了危险，危险的气息来自眼前危险，神秘，邪气凛然的男人，此时的白鹿就像一头盯着猎物的豹子。

    他们好像都把彼此当成了猎物？

    看来这是一个经常把女生骗回家的纨绔，亏她之前还放下身段去勾引了半天，真是哔了狗的，这种人渣就算不去勾引，他也会想方设法骗女人的。

    她居然被当成猎物了？

    她一个快三十岁的成熟女人，被一个十六岁的男孩当成了猎物，她的年纪都快能当这小子的娘了。

    为了把她骗回家，这小子之前竟然还装成一副呆萌的样子，水儿气笑了，为了勾引他，便宜都给占光了，真是太失策了。

    “怎么不说话了？”

    水儿娇嗔道：“臭小子，你急什么？我们有很多时间不是么？有水吗？我口有点渴了。”

    白鹿戏虐一笑道：“厨房里有水，需要我帮你倒么？”

    “不用了，谢谢。”

    水儿风情万种的笑了笑，转身扭着摇曳多姿的美臀，走到厨房的时候，她看到了刀具盒，眼中闪出一道冷芒，她偷偷瞄了白鹿一眼，不着痕迹的将一把尖刀装进了衣兜里。

    喝完水，水儿回到了沙发坐下，媚眼横生的瞟了白鹿一眼……

    白鹿再次扑上去，两人又吻在了一起，男人的舌头在嘴里翻江倒海，水儿嫌恶的皱着眉，手伸进了衣兜里，美目突然瞪圆了，刀怎么不见了？
