    而佣兵工会的背后就有着隐世世家的影子，后台不可谓不强硬。

    　　如果不是得到太古秘史，散修是极难知晓太古十二圣帝和八大隐世世家的。

    　　亦如白夜在翻阅太古秘史之前的见闻一样，对于一个没有任何流言而且隐世不出的势力，只有在一些势力传承中有着记载。

    　　佣兵工会，遍布整个三界，后面有着凤主世家的影子，从来没有生灵敢在佣兵工会闹事，法度严明，公正无私。

    　　二人走进佣兵工会，虺青君自觉的落后了一个身位，太古秘史被她收了起来，虽然她很想知道什么是圣帝、世家，但是她知道得分场合，她得给白夜挣面子。

    　　佣兵工会内部空间巨大，粗略估计至少数百丈，不过这里的人并不多，粗眼一扫约莫五六十人，分成五个队伍在排着队，在五个队伍前面是五个由水晶窗隔开的办事处，里面各有一名样貌上佳的知性女子负责佣兵事宜。

    　　旁观一会儿，白夜已经看明白佣兵雇佣流程和价格，以自己还剩的两万法晶，可以雇佣四名苦海中期的修士十二个时辰时间。

    　　佣兵工会里的佣兵都是在工会里做过记录，由工会牵线搭桥提供任务，工会从佣兵报酬中抽取三成费用。

    　　由工会做中间人，保证双方雇佣交易的顺利进行。

    　　时间一分一秒过去，很快就到了白夜面前，白夜递出贵宾卡，道：“我要雇佣四名苦海中期的修士，两名武修两名法修，谢谢！”

    　　武修擅近战博杀，法修擅远程控制，两相配合绝对一加一大于二，而且他已经从太古秘史中翻阅了与日月魔潭有关的记载，里面的魔兽顶多就是苦海巅峰，若是小心计划配合得当大概率能够成功。

    　　“任务已经发布，若有人接这个任务，贵宾卡会得到信息，贵客只要等消息就行了！”前台侍女一本正经的进行雇佣手续操作，然后面带微笑的将贵宾卡递还给白夜。

    　　“谢谢美女！”

    　　接过贵宾卡，白夜朝外面走去，虺青君很自然的跟在一旁，出了佣兵工会大门，白夜道：“给我讲讲你这些年是怎么过来的？”

    　　“好。”虺青君微微一笑，比之当年更加成熟稳重：“我拿着你给我的秘法一路向西到了玄灵城，做了一些小生意，慢慢修炼在半年前觉醒风属性，机缘巧合之下进了飞剑商会一直到现在……”

    　　两人边走边聊，虺青君从怀中拿出太古秘史翻阅，白夜则是心中打定主意回到酒楼第一时间找扇灵询问心法的事，堂堂星空第一奇物不可能连一部心法都没有吧！

    　　没想到佣兵工会的佣兵不是立马安排，而是等人接任务，什么时候能有四个人来接下还不知道，白夜想明天去寒霜镇取天老留下的宝物也成了空谈。

    　　青云酒楼，田无忧跟云倥偬在大厅用饭，白夜跟虺青君走了进来，田无忧目中冷光一闪，直视虺青君道：“别想打夜哥的主意！”

    　　白夜微凝眉，这妮子吃了枪药了？

    “行了，咱俩的事八字还没一撇呢，我也是为了正事。”白夜道。

    　　如此，田无忧悻悻的埋头吃饭，虺青君也没那么尴尬了，白夜招呼她在一旁坐下，介绍道：“田无忧，云倥偬，以后就是自己人了，你开间房住下，明天我跟他们有事出去一趟，你在这里等我们回来。”

    　　“伙计，来一份酸菜鱼，一份水煮牛肉，两份白饭！”白夜招呼伙计再点了一份饭菜，对虺青君道：“一起吃吧！”

    　　“夜哥，你雇佣兵做什么？难道有什么很危险的事情要做吗？”虺青君一脸担忧，佣兵一般执行的都是有一定危险的任务。

    　　伙计上好饭菜，白夜将一碗饭推到虺青君面前，拿起竹筷，说道：“修行无时无刻随时随地都有危险，有人因钱财而亡，有人因美貌而亡，我们要做的就是尽全力提高修为，没把握的事我不做，要做至少九成九的把握能成功，所以你不用担心我。”

    　　自从得知心魔宗被灭，白夜痛苦过一段时间，悟出一个道理，那就是做事一定要有万全的准备，在你有能力应对灾难之前一定要懂得隐忍。

    　　连心魔宗这么强大的势力都有灭顶之灾，何况是他一个人呢？

    地轮李长寿师兄是他要学习的榜样，苟圣师兄实在太稳健了。

    　　“吃饭吧，吃完去开间房睡觉。”白夜对虺青君说道，接着目光转向田无忧、云倥偬两人，说道：“明天你俩去看看武皇殿招生是怎么回事，可以的话我们就进武皇殿，借他们的势顺风而起！”

    　　“知道了。”云倥偬点了点头，虺青君好奇道：“你们要参军啊，西部义军如今占据西部数座城池，声势浩大，打着‘天补均平’的口号要推翻大汉的统治。”

    　　白夜点头道：“说起来汉帝与我有些恩怨，三年前我和丫头在乌江目睹楚汉决战，意外受了汉国三王子师尊一掌，如果换作旁人早就死了。”

    　　如果不是九玄天灵扇给他解了那道苦海境的法力，以凡人之身他早就死在了乌江。

    　　“好了，吃完早点睡，我去瞧瞧楼上那位。”白夜放下竹筷道了一声，然后起身上楼，越过拐角向左，白夜敲了两下门，里面传出一道清脆的轻语：“进来。”

    　　推开房门，走进屋子一眼看见坐在床边的青衣，顺手关上房门，白夜道：“你身体怎么样？好些了没有？”

    　　屋中有一张黄花梨木桌和四张木凳，白夜就近移开木凳坐下，裴青莞站了起来，走向白夜，轻声细语道：“人家好多了，公子要不要看看？”

    　　她走近白夜，伸出纤纤玉手点在白夜肩头，转到白夜身后，幽香扑鼻，白夜不禁皱眉，笑道：“你敢吗？”

    　　白夜想逗逗她，但是下一秒他傻眼了，裴青莞腰身一软，倒在他的怀里，含情脉脉的望着白夜，眼中带着柔情。

    　　“别闹！”白夜将她扶了起来，不知道为什么，他对裴青莞丝毫没有兴趣。

    　　裴青莞站起身，眸子幽幽的瞧着白夜，身子贴近，她问道：“怎么，嫌人家脏吗？”

    　　白夜摇了摇头，无论是与不是他都不能说是否则就太伤人自尊了，他只是说道：“接下来有什么打算吗？落红院已经把你逐出来了。”

    　　“这个问题我不知道怎么回答你，我现在的处境很尴尬，我以前拒绝过不少有钱有势的富少爷，现在都盯着我。”裴青莞徐徐说道，她看向白夜：“要不你带我走吧，你去哪我去哪，我也是入道修士，而且是幻属性苦海中期，对你肯定有帮助的。”

    　　幻属性？九属性中最稀有几乎灭绝的精神属性？

    　　稍微斟酌一番，白夜下定决心，对她说道：“行！”

