    “他是炼气境？”两个少年明显一怔。

    就在此刻，场上两人已经站作一团，只见方天此刻长啸一声，一身内气勃发，瞬间抢占先机，一身内气瞬间爆发，整个擂台上瞬间变得一片萧索，仿佛深秋再临，一片片落叶幻象竟然出现在众人眼前。

    炼气境！

    方天，竟然是炼气境！

    “神木功第四重！”六叔旁边的两个少年兴奋道，“只有第四重的神木功才能让内气外放，产生种种不可思议的幻象！”

    底下众人一片哗然，要知道上一届江宁县的武童生就是炼气境，难不成方天已经到了武童生的境界了？

    而另一边那个青年，则是更加可怕，他的内气同样爆发，竟然开始化作流水幻象，众人耳畔甚至听到了江水滔滔的声音，更有淡淡的龙吟声潜藏在内气运行之下，似乎有蛟龙从中探首。

    两人几乎是同一时刻出手，只见方天对面那人猛然脚踩擂台，地面骤然剧烈摇晃起来，同时脚下一片片地砖裂成无数碎片，方天瞳孔一缩，这人显然对敌经验非常丰富，而且从对方的手法来看，似乎更偏重于实战搏杀，内气中也带着一丝血腥气，很有可能是见过血的。

    砰！

    那人猛地拔出脚，一块硕大无比的地砖被踢了出去，裹挟着一片沙尘砸向方天。

    “雕虫小技！”方天长啸一声，浑身神木真气勃发，一瞬间化作一片片落叶瞬间向四面八方攒射，那一道道内气好似刀子一般，瞬间将那一块硕大无比的地砖切豆腐一般切割成粉末。

    然而，就在这一刻，他的心头猛然生出警兆，下一刻他凭借本能瞬间马步下蹲，只见一道凌厉的劲气骤然划过他脑门原本呆的地方，他心头略微震动，旋即平复下来，对方虽然是个老手，但是自己也不是盖的。

    他当机立断身子翻滚，躲开对方连环爪，地转被对方那一爪直接抓碎，方天眼角跳动，这人的气机太强横了，在自己的视角里，对方就好似化身成了一头狂暴无比的蛟龙，从深渊之中一跃而起，操控风云雷电，卷动天地狂澜。

    崩！

    他体内神木真气滚滚波动，他长啸一声，见招拆招，和来人瞬间互相攻击了数十招，两人打得有来有回，一瞬间擂台上呼啸声不绝，震荡声阵阵，底下众人看的更是眼花缭乱，只觉得这两人已经远远超出了他们的认知，速度快的让他们根本看不清到底发生了什么，只觉得两人在擂台上纵横来去，好似龙蛇合击，又好似大江拍岸。

    方天身子不停后退，同时身上神木真气化作无穷暗器打出，厉啸声不绝于耳，只是方天面色凝重，因为他知道自己的神木真气根本没有命中对方，对方的速度虽然不快，但是不乏极为诡异，根本不似人的脚步，反而像是龙蛇大蟒在地面上滑行，时不时地还会行差踏错，不停变幻步伐，自己刚刚掌控了一些对方的步伐的节奏和变化，对方就转瞬间改了一个微笑的细节，让所有的节奏瞬间全部打乱，这让方天心中极为烦躁。

    不过方天反应也不慢，瞬间错过步伐，猛然屹立不动，好似一株参天古木屹立在天地中央，看着对方冲来，瞬间拔地而起，化作展翅大鹏，双臂张开，一脚揣向来人内气流动变化的关键节点！

    看你躲不躲！

    方天双眼凌厉，他知道久守必失，当机立断选择了进攻。

    来人招式已老，根本没法再变动，身法也到了极限，没法再错位变幻身形，而对方内气也到了旧力已老，新力未生的地步，此刻正是反击的最佳时刻！

    “他强任他强，明月照大江！”

    突然，方天听到对方一声爆喝，整个人凭空拔地而起，对方内气明明已经枯竭，但是不知道为何竟然再度爆发，好似龙蟒翻身，右手好似蒲扇一般挥出，一个龙摆尾瞬间挡住了自己这一招。

    不好！

    他留了这么就的破绽竟然是陷阱！

    一时间，方天大脑中只剩下了空白，自己这一招已经打出去，这一招根本不可能停留，所有破绽都暴露在这一击龙摆尾之下！

    砰！

    谁知道，对方的龙摆尾虽然气势十足，但是实际上力量并没有多少，甚至可以用轻飘飘来形容，只是稍微碰了一下自己，便旋即倒飞出去。

    那人停住了身形，哈哈大笑道：“不打了，不打了！”

    方天一怔，对方刚刚那一记龙摆尾明明可以将自己扫飞，自己刚刚那一招虽然了得，但是是放弃了所有防御的手段，平日里他根本不会这么做，若是遇到比自己经验丰富，或者是修为比自己高深的修士，这么做根本就是找死，但是自己认为自己找到了对方的最大破绽，这才放开身形彻底施展这一招，谁知道对方挡住了，甚至化解了这个破绽，若是对方那一记龙摆尾没有收回那八成力道，认输的人只怕是自己了。

    “我认输了。”那人微笑拱手，瞄了一眼台下六叔三人道，“方天，还是你技高一筹。”

    方天深深的看了他一眼，微笑道：“不知道兄台名讳，我观兄台面生得很，口音也不类本地口音。”

    “武宁县，齐昊！”齐昊笑道，“方天兄果然极高一筹，是在下输了。”

    说罢，竟光棍无比的跳下了擂台，挤进了人群，几个步伐就消失在人群中，唯有台上的方天还怔怔出神，而台下的众人则是一瞬间陷入了狂欢，他们从齐昊的口音中也看出来齐昊并非是江宁县人，而是外地人，而今被本地的方天击败，他们一个个都陷入了狂喜兴奋中。

    唯有六叔看的微微颔首，方天自己本人并没有被这股情绪所感染，反而一个人冷静无比的站在擂台上，他心中有些欣慰，不愧是庄子里最天才的少年，这一次江宁县的武童生试只要不出问题，应该是十拿九稳了。

    “走吧，这一次是天哥儿输了。”他摇摇头对着旁边两个兴奋的红了脖子的少年道。

    天哥儿输了？

    两个少年齐齐一怔，不明白六叔所说，而擂台上的方天也有些怅然的走了过来，郁郁不说话。

    难道真的输了？

    两个少年齐齐张大嘴巴。

    可是，明明看到的是那个人被天哥儿震飞了出去啊！

    ……

    齐昊回到客栈，只觉得体内翻滚无比的内气已经重新安静下来，不再是刚刚那般翻滚不停，需要找个人发泄，这也是为什么他最后认输的原因，自己只是想要找个人发泄体内几乎要爆炸的內劲，而不是争勇斗狠，而且自己连续击败江宁县多人，风头已经足够劲爆，若是再将这个炼气境的方天击败了，到时候引起的风波可想而知，趁着这个时候卖个面子给方家庄，指不定日后会有意想不到的结果，还能平息台下众人的被点燃的怒气。

    这是一石三鸟啊！

    他微笑着回到包厢，却看到了樊哙正一脸诧异的盯着他上下打量了一番，目瞪口呆的道：

    “你小子又突破了？”

    “你个鸟蛋不会是出去采阴补阳了吧？”

