    忽的，唐三双眼一花，发现前面明明空无一物，哪有什么银发帅哥存在，就像是镜花水月一般，难道他做梦了？

    原本一直心平气和逛街的唐三，不由感觉到了被猛兽一把攥住心脏的窒息，他知道，那不是什么幻觉，那绝对是一个人，一个年纪看上去和他差不多的人，但是对方带给他的压力却如渊似海....

    这意味着对方的实力绝对在自己之上，否则自己绝不会如此紧张，如临大敌。

    唐三怔怔地站在原地，良久才松下紧绷的身子，此时他转过头，却发现小舞带着担忧的神色看着他。

    “小三你怎么了？”一边说着，她伸出白嫩的小手探在了唐三的额头上，“是不是发烧了？要不就不逛街了吧，我们回去休息？”

    “没事，刚刚遇到的银发神秘人，实力很强，我紧张了。”唐三对待小舞并没有什么保留，很快就把刚刚的猜测说了出来。

    听完唐三的话语，小舞捏紧了拳头，不由愤愤道：“那肯定是个坏人，莫名其妙出来吓唬我们一顿，下次遇到了，绝对要让他知道小舞姐的厉害，哼~”

    唐三也被小舞逗笑了，“好吧好吧，到时候咱们兄妹齐心，没有什么敌人是打不败的，说实话，刚刚遇到的那个家伙，年纪看起来不比我大多少，但给我的压力却相当大，看来哪怕我是先天满魂力魂师，也不能小觑天下人，我觉得还是要尽快修炼比较好，快点达到三十级，不然的话，怎么保护你？有压力啊~”

    唐三叹了一口气。

    大千世界，无奇不有，随便在一个王国的城市里就能遇到一个天才青年，很难想象后面那些更加繁华的地方会有什么样的挑战在等着他。

    “回去？嗯，也行吧，不过先吃午饭再回去。”小舞转头看了一眼不远处的一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

    招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，普通人或许不明白这些符号的含义，但小舞却是知道的，因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

    分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙，三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。

    她不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上，本来她还想拉着小三去这个店铺里面看一下，但现在小三心事重重的样子，估计也没心思逛街了，唉，下次吧！

    反正他们就要在这个城里入学了，逛街有的是时间。

    两人吃了中午饭，唐三一路急匆匆的带着小舞赶回到酒店之中。

    小舞平时虽然闹一些，但唐三一旦认真起来，她却变得很乖巧，跟着唐三一起回到了玫瑰酒店。

    “继续修炼吧。”丢下这一句话，唐三发愤图强，心中的紧张感迫使着他静下心来，闭目坐在床上，。

    小舞也无可奈何，她并不需要这样子辛苦修炼，她是魂兽，随着年纪的增长，实力自然而然就会变强，待在酒店也太无聊了吧....

    .....

    时间一点一滴过去。

    很快，夜色降临。

    “小三，哥，你都修炼一整个下午了，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”小舞趁着唐三起床准备吃晚饭的工夫忍不住抱怨起来。

    小舞不满的撅起嘴，也不说话，就那么拉着唐三的手臂，大眼睛中充满幽怨的盯着他，大有你不答应陪我出去，我就不松手的意思。

    唐三微笑道：“小舞，明天就要去史莱克学院报名了，现在不调整好精力，提升实力，明天可就来不及了。”

    “要不，你自己出去玩吧，不要跑太远，我给你的暗器记得带在身上，它可以保护你。”

    唐三宠溺一笑，“你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何？既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。”

    “这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了，不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言？”

    “那我走咯？”小舞清脆的声音充满了快意，迈起步伐，出门前瞧了一眼唐三，对此唐三只是无奈摇摇头，继续闭上眼睛修炼。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。

    街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    小舞虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，她兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼，要不是她路感不差，说不定她已经走丢了。

    “嗅嗅....我好像闻到了好吃的味道....嗯，跟其他的食物完全不一样，很特殊！”忽然间，一阵肉香飘入小舞的鼻尖，她忍不住嗅了嗅，瞬间睁大眼睛，一双美眸闪闪发亮，毫不犹豫，她直接顺着肉香的味道，朝着一处有些偏远的小街窜去。

    与此同时，安化街，一间门面并不大的小餐馆内，苏可正在接待一位有些特殊的客人。

    一位少女淡漠地站在店内，这女孩子一头顺滑的黑色长发随意披在肩头上，皮肤白皙，身材不仅是高挑，还异常的火爆。

    但与之相反的，她整个人都散发出一股很冷淡的气息，发自内心的冷，一双漆黑的眼瞳，看起来没有一丝的生气，宛若冰山铸成。

    “请问，为什么你这里的菜肴有魂力的气息？”她的声线很冷，不带一丝感情，冰凉的话语刚说出口，似乎整个小餐馆的室内温度就下降了一度，给人一种与众不同的感觉。

    “.....”

    苏可不知道她为什么要问这样的问题，他这里是餐馆，你不来吃饭，也不点菜，你来问我为什么菜做的这么好吃，是不是某个地方有点问题？

    “可能...是我天赋异禀吧，你真的不吃饭吗？”苏可不知道怎么回答，索性搪塞一句，将话题引到了吃饭上。

    算算时间，之前的老顾客应该也都快来了，赶紧把这个妹子的饭安排掉，免得后面人多挤起来，耽误他赚钱。

    “吃了带有魂力的菜肴会有什么事情发生？”

    苏可静静回答，“会提升魂师的实力。”忽然，冰冷少女还未说话，就听到了身后传来了一声娇喝。

    “好哇！原来你在这里！就是你今天白天吓唬我和小三的吧，看招！”

    话音落下，一阵香风从背后袭来袭来，朱竹清眼神微微一凝，身形瞬动，向着一边闪躲，快速扫视周围，有些把不知道发生了什么事清。

