    “那行吧，今天就到这里。明天上午，每个人再把自己负责的方案完善到每一个环节、以及所有的细节，活动所需的材料、人员、场地，所有的东西，都不要有任何遗漏，我要看到已经成型的方案，然后明天下午开始宣传以及准备。按照王总的要求，这个周末我们的活动正式实施，今天是周三，也就是说，我们只有三天的时间，非常紧迫，希望大家能够抓紧。”方志强说着。

    “大家都辛苦了，要不，晚上我请你们吃宵夜吧，地点你们选。”方志强觉得挺过意不去的，毕竟是他让这些人加班到现在的。

    “方助，咱们就不用客气了。再说大家都得养精蓄锐，准备好活动。不如等留到活动完成，到时候准备个庆功宴吧。”企划部的主管笑呵呵地说道。

    方志强笑了：“行，那我也不玩虚的，直接周末晚上庆功宴，任何人不得缺席。”他对这次活动信心满满，相信通过这个活动，森美一定可以打一个翻身仗。

    其他人都收拾东西，准备下班了。方志强还不忘记叮嘱他们留下打车的发票明天来报销。这是他的原则，在让别人为他做事尤其是付出更多的时候，他也会尽可能地照顾到。

    方志强自己也收拾东西准备回去了，结果看到王霞的办公室还在亮着灯，王霞还坐在那看着资料，他不由得走过去敲了敲门：“这么晚了还不回去？”

    “你们都在辛苦加班加点，为森美想办法。我怎么能先走。”王霞很认真地说着。

    方志强不由得笑了：“好歹你也是总经理，连这点特权都没有，谁还要当什么总经理。”他扬一扬手里手里的草案：“方案已经出来了，明天再给你看吧，你这个样子，必须早点回家休息了。”

    的确王霞已经很疲惫了，种种的压力，以及她对于自身的要求，都让她毫无松懈的机会。所以最近她的确是憔悴了。

    两个人都在互相默默地关心着对方，只是谁也没有明确地表达出来，而是放在了心底，甚至于他们自身都没有意识到。

    王霞点点头，犹豫了一下：“你也辛苦了，这么晚了，要不我请你吃个宵夜吧？”

    方志强摇了摇头：“刚才跟他们一起吃过饭了，你自己找地方喝点粥回去睡觉吧。我回去还得去趟刘艳那问一下公司的事情，顺便还有宣传的事情，要让人安排一下联系本地一些媒体。”

    王霞非常敏感：“是不是要让聂倩去做？”从方志强对聂倩的安排，加上女人的直觉，她本能地意识到方志强说的不会是别人而只能是聂倩。

    方志强有点尴尬：“她这方面有很多的资源，尤其是本地的自媒体，这年头新兴媒体的威力比传统的电台电视台可能爆发力还要大。”想了想，他有点犹疑和心虚地补充：“上次佳家的事情，这些事也都是交给她负责，我知道森美有自己的公关和对外媒体联络，但是在自媒体这一块，可能临时抱佛脚不如她这边来的效果会好。”

    王霞好一会没说话，脸上的神情始终是冷冷的看不出来什么表情，然后才开口：“方志强，你知道我最不希望是借助她的帮忙来取得成功，但是我既然请你来帮我，那你做任何事情我都不能质疑或者反对。”

    “但是你要记住，你跟聂倩平时的交往，永远只能维持在普通人的关系，绝对不可以再做任何伤害潇潇的事情。”

    王霞像是对方志强说，也像是在对自己说着。

    “你想太多了。”方志强只能是苦笑，“我跟她，真的什么关系都没有。至于跟潇潇……”方志强知道，尽管他心里再愧疚再觉得对不起潇潇不愿意跟潇潇再有半点可能，但是王霞一定不会同意，所以他没有再说下去，“走吧，该回去了。”

    方志强开着车回去的时候，已经是十点多了，不过他还是敲响了刘艳的门，除了找聂倩交待事情以外，他还想问问刘艳这两天公司的事情，毕竟他一直在为森美忙，连自己公司的事情都顾不上了。

    刘艳她们都准备睡了，听见是方志强敲门，刘艳连忙一脸八卦地跑过来问：“怎么样了？这几天连公司都没有回，跟潇潇进展如何？”

    方志强实在不想回答她这个问题，连听到潇潇的名字，他都会觉得自己罪孽深重，当下只是疲惫地打断她：“我是去帮忙的，不是去谈恋爱的，别天天八卦。”

    刘艳顿时就炸毛了：“我这是八卦吗？我这是关心你好不好？你都一把年纪了，再说潇潇那么好的姑娘，我真看不下去你老是吊着人家。”

    “你话说好听一点，什么叫我吊着她，我又不是歪脖子树。”方志强不耐烦地说着，“行了行了，说正事，公司这两天情况怎么样？有没有什么事情。”

    刘艳没好气地说道：“你还记得你有个公司啊。”不过尽管是这样，她还是一五一十地把这两天的营收情况给方志强讲了一下，基本上来说，腐肉事件的影响已经彻底过去，佳家的生意又恢复了正常水平。

    “别的情况也都还好，工作也就那样，你在与不在，每个人该干的活都一样干。”

    方志强点点头：“那就行，抽空我过去看看。然后你再坚持几天，我也用不了多久就回来了，一切就正常了。”

    按照方志强的估计，这次森美的活动应该会营造出一个高潮，挽回森美的败局，那时候他也算补偿了对王霞的亏欠，可以功成身退了。

    刘艳点点头，沉默了一下，忽然开口了：“那个贱人……今天又打电话给我了。”说这话的时候，她脸上闪过一丝极不自然的神色。

    方志强愣了一下，才反应过来，刘艳说的是毕罗春。

    他已经很少去回想这个人了，所有的感情也好，伤害也好，就当都随风而去。而刘艳也在慢慢地去抹平旧日伤口，不过有些愤恨还是难以消除的，光听刘艳的口气跟称呼就知道了。