    第477章 激战法雷尔

    “欢迎远道而来的客人，我已经等你们很久很久了，嘻嘻嘻~”

    当林逸等人靠近那栋木屋的时候，屋内便出来一声另外毛骨悚然的声音，显得十分的刺耳。

    这座木屋从远处看，看似不大。

    但是一走进才发现，这间木屋竟然大的出奇。

    其中最引人瞩目的便是的那扇高约五米的大门。

    下一刻：

    “哐！”

    就在大家好奇这栋房子里的人是长得什么样的时候，那扇巨大的木门忽然被打开：

    “砰！砰！砰！”

    紧随其后，一个有着三米多高，做工看起来略显粗糙的机器人出现在众人面前：

    纳西门托·法雷尔Lv41

    炼金师·黄金BOSS

    生命值：1280000/1280000

    “靠，这是什么鬼？！”

    要说它是机器人的话，可是这个机器人的脑袋却是一个看起来还不到五岁小男孩，眼睛还一副充满了童真一样，好奇的打量着林逸这些不速之客。

    这时东方静在一边开口解释道：

    “那次炼金事故之后，他为了保住性命便将自己的灵魂注入到了这个由小孩与机器拼接的炼金玩偶中。”

    “说它是活死人也并不为过。”

    法雷尔突然看向队伍中的东方静，嘴里发出令人牙酸的声音道：

    “你是谁？你为什么会知道这些？！”

    刚刚还一副童真模样的小脸，不过顷刻间便变成了像是鬼童一样，看起来十分的阴森与恐怖。

    东方静根本没理会对方：

    “早点解决掉吧，看着恶心。”

    “臭女人，你说什么！”

    法雷尔对着东方静怒目而视：

    “你竟敢亵渎我这副伟大的炼金杰作，我要杀了你。”

    听着那刺耳的声音，林逸也是十分的不舒服道：

    “稳重大叔，上。”

    “其他人分散开站位，小颖注意大叔血量。”

    随后林逸想起之前东方静说的，提醒道：

    “注意点，不要去打对方的脑袋。”

    虽然林逸不知道为什么不能打他的脑袋，但是东方静既然这么说就一定有她的原因，对于东方静林逸还是比较信得过的。

    “砰砰砰！”

    法雷尔操纵着笨重的身躯，一脸狰狞的朝着东方静跑去，似乎正验证了刚才他所说的，想要第一时间取了这个女人的性命。

    不过这时的稳重如山已经挡在了其面前：

    “你的对手是我，恶心的家伙。”

    随即开启技能：

    “战争咆哮”

    “-693”

    一跺脚，地面开始震动，法雷尔被震退两步。

    刚一站稳便朝着稳重如山咆哮道：

    “呀呀呀~~你也要死！”

    随后举起那巨大的手臂，朝着稳重如山当头砸下。

    原本想走位躲避的稳重如山，却惊讶的发现自己居然动不，最后只能选择举起手中的盾牌回敬道：

    “砰！”

    “-3110”格挡

    “+6741”

    稳重如山闷哼一声对了一步，损失的血量瞬间被张新颖给拉满，林逸见此道：

    “打。”

    随后：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    两个技能先后脱手而出。

    “轰~”

    “-14570”

    “-18991”暴击~

    “-5880”

    ……

    紧随其后一道火焰龙卷在其脚下形成，冲天而起：

    “火龙卷”

    “-8541”

    一支箭矢破空而去：

    “疾风箭”

    “噗嗤”

    “-10215”

    林逸突然道：

    “集火打他左肋骨那边，把外面的一层铁皮打掉。”

    萧何一个箭步上前，抛出手中的锁链大笑道：

    “大块头，尝尝我的铁球看看滋味怎样。”

    一枚巨大的铁球脱手而出，狠狠的砸在左肋位置的铁皮上：

    “锁链打击”

    “砰！”

    “-7840”

    萧何一个急刹停在法雷尔面前，随后一个翻滚躲过了法雷尔砸下的手臂：

    “轰！”

    地面直接被法雷尔砸出一个土坑，法雷尔暴怒：

    “你们这些该死的，都要死。”

    这时候的法雷尔突然原地不动，身上开始泛红，这是放进能的前兆，林逸大叫：

    “打断他，别让他用技能。”

    赤瞳和天赐先后现身冲出，赤瞳双手紧握一把匕首，散发出银光落下：

    “落日银辉”

    匕首狠狠的扎进法雷尔身体的一处衔接裂缝：

    “噗嗤”

    “-11204”暴击~

    系统：被动触发失败。

    天赐紧接着手握匕首划过其肩膀：

    “猎魔行刑斩”

    “噗嗤”

    “-10578”暴击~

    系统：被动触发失败。

    两人几乎同时道：

    “打断失败。”

    林逸大惊：

    “快退！”

    不过眨眼的功夫，法莱尔技能读条完毕，发狂一般咧着嘴大笑：

    “桀桀桀~~该我表演了。”

    只见一股电流正不断的从其身体里流出，失语从背包中拿一把长枪开启技能：

    “魅影刺”

    那把长枪直接脱手而出，朝着法雷尔袭去。

    不过长枪还未靠近法雷尔就已经被一股电流击溃在半空中：

    “滋滋~”

    长枪直接脱离跪倒，插入旁边的地面中。

    与此同时稳重如山被一股电流击中：

    “噗嗤”

    “-6780”

    “+6878”

    一道狂雷在法雷尔的双手间酝酿，小脸上充斥着变态的快感看着稳重如山：

    “去死吧。”

    系统：您现在正处于麻痹状态，无法使用技能，倒计时：1.4

    稳重如山大叫：

    “我被定住了，动不了。

    众人正准备前去支援的时候，林逸突然大叫：

    “都散开，让我来。”

    紧接着天空传来一声巨大的龙吟，精灵龙拍打着翅膀，俯冲而下。

    就在精灵龙快要接近法雷尔的时候，林逸：

    “放！”

    精灵龙将口中早已积蓄已久的龙炎吐出，瞬间将法雷尔包裹在内：

    “啊！！！”

    那只不满雷霆的手停在了稳重如山的面前：

    系统：接触限制。

    稳重如山就地一个翻滚，便迅速退后。

    精灵龙在释放完龙吟后，正准备飞上天空之时，却被法雷尔的另外一只手给抓住脚踝，精灵龙拍打着翅膀发出怒吼：

    “吼~~”

    黄金比蒙吼叫着冲了上去：

    “砰！”

    一个箭步之间跳起，随后狠狠的撞击在法雷尔的身上，法雷尔被撞飞的同时，精灵龙也挣脱控制冲天而起。

    看着法雷尔身上的电光正在减弱，林逸再次大喊：

    “继续。”

    不过林逸刚说完，心头猛的一颤。

    林逸迅速的转过头朝着身后望去，然而眼前除了那一片花田与旁边的那条河流以外，再无其它。

    “难道是错觉？”

    此刻稳重如山几人已经再次朝着法雷尔杀去，林逸只能暂时先放下刚刚在心头那一闪而逝的错觉，重新投入战斗之中。

    就在林逸重新投入战斗的时候，在一片花田之中，两眼硕大的瞳孔从泥地里再次张开，正盯着林逸等人的方向……

    鲜花上的蜜蜂与蝴蝶正围绕着那夺鲜花忙碌着，一切都显得如此的平静与美好。

    (本章完)

