    原嫣把身体探了出去。小巧的花束便送到了她的鼻尖,清新的香气扑鼻而来。

    原嫣的眼睛睁大了。顾丞原来躲在了阳台门的另一侧,真坏。

    “快进来。”原嫣接过了花,忙牵着他手进来,抱怨，“怎么不穿外套！”

    这么短的时间，以顾丞的体质哪会冷呢。他的手都比原嫣的手还热呢。又干燥又炙热，握起来特别舒服。

    还那么好看！原嫣牵住就不想放。

    “答应了你的,做到了。”顾丞反握住她的手说。

    他答应她要一模一样,却擅自换了花的品种，心下有些微微的紧张。他是在学校食堂里见过一言不合,把男朋友手机都摔了的女朋友的。

    原嫣却说：“这个比白天那束还好看呢。你怎么今天就弄来了？”

    顾丞有点懵：“不是你说要补给你一束吗？”

    其实原嫣说让顾丞补给她一束,并没有想让顾丞立即就补的意思。这更多是因为顾丞自己的心虚,才着急着慌的赶紧加急弄来了一束。

    但原嫣听顾丞这么一说,不禁脸上微烧，开始反思自己这几天是不是作过头了？

    要说起“作”这件事,其实原嫣根本排不上号。她顶多只能算是撒撒小娇。

    但原嫣是个惯于自立,擅长自理的女孩子。她小小矫情一把,撒完了小娇,又开始反过来担心自己是不是过分了。

    她有点难为情，拽着顾丞的手晃啊晃的，说：“其实我就是那么一说……有时候我说话，也就是随口说说，你别太当真。”

    她说完，咬了咬嘴唇,眼睛里像蕴着两汪泉水，脸颊上因为难为情而泛起了红晕。

    顾丞被她晃得荡漾了一下，才后知后觉的反应过来，原嫣是在跟他承认错误呢。

    这个家伙！这个骄傲的家伙！她……怎么这么可爱呢？

    顾丞的心都化了。

    他眼中带笑，说：“我要不当真，你又生气了怎么办？”

    原嫣脸更红了。她是这几天太作了，被他当作很幼稚了？她迟疑了一下，吞吞吐吐地说：“其实，从认识你到现在……我……”

    顾丞：“嗯？”

    原嫣终于承认：“根本就没有真的生气过。”

    “……”顾丞问，“一次都没有？”

    原嫣点头：“一次都没有。”

    她还一脸无辜。

    顾丞都气乐了，追问：“转学第一天，我把你踢起来领读，也没生气？”

    “那有什么好生气的？”原嫣耸耸肩，“你们男生不就那个德行吗？我以前修理过的纪律差生，比你们坏多了。再说，我不是马上就报仇了吗？”

    她都把他一个举校闻名的大魔王，给整成高二一的副班长了。

    “那你还经常给我撂脸子！”顾丞伸手捏她的脸。皮肤滑腻，颊肉柔软。

    顾丞的手没使力，也根本使不出力。她脸颊太柔嫩，使劲怕捏坏了她。

    原嫣憋着笑，问：“你看我对别人冷过脸吗？”

    对别人就成熟，对上你就刁蛮，对别人就冷静，对上你就幼稚。因为别人是别人，你却是我心里特殊的那一个。

    原嫣的眼睛永远是那么灵动，千言万语，都在那流动的眸光中。

    顾丞怦然心动，甚至有一种晕眩的感觉。

    他手指松开，整只手抚上了原嫣的脸颊，无奈笑叹：“你这家伙……”

    原嫣在他手心里吃吃地笑了。从那天在天台上，听到这少年满腹温柔一腔热血，她就已经喜欢上他了。

    顾丞的手掌心抚着她的脸颊，带给她奇异的触感。一丝丝麻应应的感觉，好像不太舒服，又好像特别舒服。

    原嫣不由自主的用脸颊蹭了蹭顾丞的手心。那种触感变得更加清晰强烈，可同时，也让她的皮肤生出了饥饿感。

    她想跟顾丞有更多的皮肤接触。她想让那些触感更用力，更长久。

    顾丞应该也是想的？她能感觉到顾丞的手心变得更炙热了，他的呼吸频率也变得不一样了。就连他看她的眼神都变了。

    顾丞的眼神里分明带着一种饥渴。原嫣看得明明白白的。

    这里虽然是宿舍，也勉强可以算是少女的闺房。此时此刻，房间里的空气都热了起来，带着股难以描述的骚动。

    原嫣仰头望着顾丞，眼如春水，饱含期待。

    一切都准备好了，只等你那一低头。

    顾丞也感受到了气氛的变化。原嫣嫣红的脸颊和含水双瞳都让他心跳加快，头脑晕眩，更让他身体不断的升温。

    他喉结微微滚动，身体的本能冲动即将要冲破理智的约束。

    砰砰砰！

    “原嫣，原嫣。”苗苗把门拍得砰砰响，“问你道题。”

    这一嗓子，惊了原嫣和顾丞。两个人一瞬慌乱得像被人捉贼捉赃，捉奸捉了双。

    “快回去！”原嫣低声说。

    她飞快地拉开阳台门，把顾丞推了出去，又飞快的关上门，拉上了落地窗帘！

    苗苗又敲了两下，原嫣才把门打开。

    苗苗直不楞登地举着习题册边往里走边说：“你给我讲一下这道题，汪菲给我讲得稀里糊涂的，越讲我越不明……哎？真漂亮！”

    原嫣这才发现，顾丞送过来的花束一直都还在她手里拿着呢。

    苗苗一秒忘记来这里的目的，扔了习题册就接过小花束，赞叹：“好漂亮呀！”

    一扭头，问：“哪来的呀？”

    呃……真是个好问题。

    原嫣说：“那什么，顾丞不是把早上那束弄坏了，他就又送了一束。”

    苗苗奇怪：“他什么时候送来的啊？”明明晚饭都是大家一起吃的呀，那时候还没见有这花呢。

    你这精明怎么就不能用几分在王哲身上呢？

    “就刚才。”原嫣已经迅速调整好了情绪，“顾丞喊我下了趟楼，我才刚回来。来来来，哪道题不明白？我给你讲！”

    苗苗就这么被糊弄过去了。

    顾丞回到自己宿舍里，心脏都还在怦怦跳。他两只手搓了搓脸，也不能让心跳平静下来。

    原嫣的眼神，原嫣的嘴唇，原嫣柔软温暖的手指勾着他的手的感觉，都那么强烈鲜明。顾丞在不大的宿舍空间里来来回回的转了好几个圈，都不能静下心来。

    满脑子都是原嫣。

    他忽然走到书桌边坐下，捞起书包，掏出来一个蓝色的软皮本子——本来是灰色的，被原嫣换了个蓝色的套子，就成了蓝色的了。

    他这个本子基本不离身，走到哪里就带到哪里，有灵感了就画两笔。

    他现在脑子里就充满了灵感。落笔便一点都没有犹豫，勾勾画画，很快，一条裙子便有了模样。

    答应了原嫣给她做舞会礼服之后，顾丞已经废了好几稿了，总觉得画出来样式诠释不出原嫣的气质。他后来又画了两稿，却始终无法在其中作出选择。不管选哪一个，都觉得欠缺了一点点。

    可现在，他落笔如飞，在灵感最爆棚的时候，及时的把它们录在了纸上。

    于是原嫣在入睡前便看到了顾丞发来的照片。

    顾丞：“定稿！”

    他还用了惊叹号，原嫣都能想象出他握着笔，在纸上勾勒出有力的线条又狠狠地收笔，露出满意笑容的模样。

    做自己喜欢的事，顾丞一定很快乐。

    他那双好看的手，就是该用来握画笔！

    周四的时候，五班的班主任把柳韵诗喊到了办公室，跟她谈了谈。

    “你这个月月考的成绩和你上个月的成绩比起来，让我很惊讶。”老师笑着说，“进步很明显呀，最近一定好好用功了是？”

    柳韵诗这样的普通学生，甚至可以说差生，向来是很怕被老师叫到办公室的。听到老师是表扬她，她才松了一口气，点头说：“这边的老师讲课很清楚，我觉得转学过来之后学得比以前明白。”

    私底下的用功也是必须的。她转学过来之后，跟从前学校的同学都不怎么联系了，在新学校也没有开拓出特别宽的社交面。她的日常生活简单到单调，回到御园，关上门学习更是避开柳兰茜那些念叨的有效方式。

    她总是喜欢给她讲她新买的包和首饰，给她讲她今天和哪个小姐妹去了哪个高级的场所消费。

    柳韵诗感觉到毒。

    她的妈妈像是一种慢性/毒/药，在缓缓地侵蚀她。

    老师说：“你知道咱们的班次是按照学习成绩分的，我们每学期都会做一下调整。你这个成绩，你再加把劲，争取下学期给你调个班。你是想参加高考的，在五班的话太耽误你了。”

    “咳。”老师微感尴尬地说，“你知道五班是有点特殊的。这个班的孩子大多是不用老师操心以后的事的。但是你……嗯，你知道人家一班吗，学习气氛特别好。老师就想，你要是有志于高考的话，就算进不了一班，换个别的班，对你也是有好处的。”

    “等到了高三，要出去的这些同学就剩下申请之类的事了，你们这些要参加高考的可不行，得紧锣密鼓的学习。”

    “所以，继续加油。”

    老师也算一片肺腑之言了。

    柳韵诗忽然想，要是搁在从前，老师跟她说这些，她会不会恼羞成怒？大概会

    幸好现在不会了，现在她听得明明白白，老师全是为她好。

