    瞬息间，一把数丈长“无形之兵”在孙恩面前成形。

    此兵肉眼不可见，只有元神之力可以感知。

    这正是孙恩通过元神攫取而来无有穷尽的宇宙力量，使其化为高度集中的能量，夺天地之造化，等于以至阳至刚之气铸制成最终极的“兵器”。

    此“无形之兵”实有血肉凡躯难以抵挡的“天威”，足以一举摧毁顾冲的肉身和元神，而且避无可避，只要身处天地之间，就必然遭到攻击！

    现在与顾冲决战的再非只是孙恩，而是背后大自然的力量。

    这也是“黄天无极”最厉害的手段。

    武学之道，至此尽矣！

    这盖地的气势一卷而来，好似要将惊燕宫都摧毁殆尽一般。

    在孙恩的压力下，顾冲的气势开始攀升，与此同时他的心灵一片澄澈，心神开始拔高，最后晋入了一个莫名的境界，天人合一！

    点点日月神光将顾冲环绕，这一刻他如同自远古走来的战神，今日降临世间。

    “日月同辉耀人间！”

    顾冲一步踏出，轻轻抬手，日月神光在其身周流转汇聚，最后全部聚于拳上。

    这一招是明神武典的一记杀招，以顾冲心神剥悉，去芜存菁，结合自身所悟，融合十数门阴阳道法武学，形成现在的这门一门“日月同辉耀人间”！

    与孙恩的的无形气兵杀气冲霄不同，顾冲的日月同辉带有盎然生机，日月之光轮转，无穷无尽生生不息。

    日光炽烈，月光清冷，而如今却在顾冲手中完美的融合在了一起，日月之光交融，隐约间有恐怖的力量在日月之光中孕育。

    两者史无前例的强大修为，终于碰撞到了一起。

    轰！！！

    顿时！

    惊燕宫这座山脉都产生了震动。

    惊燕宫外包围的十万大隋精兵，都是瞬间变色。

    “地震了！”

    这一瞬间的震动，威力巨大无比，让整座惊燕宫都剧烈摇晃，驻守在此的大隋驻兵更是心惊骇然，不知道究竟发生了什么事。

    甚至于，连数里之外的韩公度等人也是纷纷变色，却是感受到了来自于惊燕宫方向的震荡之感。

    “这，这究竟是怎么回事？”

    “惊燕宫那里！”

    “那里究竟发生了什么？”

    “这等难以言喻的巨大震动，不会是遭遇了什么不测了吧！”鱼俱罗脸色煞白，如此猜测道。

    韩擒虎立刻呵斥：“不要胡说，皇上乃是天下第一高手，怎么可能出现不测，这一定是惊燕宫那里发生了我们所不知道的异变！

    但，我相信凭皇上的盖世修为，绝对能够摆平一切。

    我们现在要做的就是守好出口，不让宵小之辈进去打扰皇上！”

    经过草原的一战，他们都已经亲眼见识到了这位大隋新皇的盖世修为。

    力敌十万骑兵！

    盖压两大破碎！

    这样的一个神话般的人物，他们不相信这世上还有什么是他做不到的。

    所以，经过韩擒虎的呵斥，立刻其他部下也都纷纷定下神来。

    战神殿中顾冲和孙恩的初次交手，巨大的力量对撞，便让惊燕宫外数里的人都感觉到了，惊雁宫上的隋军更是如同地震一般。

    这就更不要说战神殿中是何等可怕的景象。

    这战神殿本是自然神工打造，质地坚硬无比，但是此刻在两位已经都非凡俗武者的盖世强者的攻击余波下，依然承受不住。

    首当其冲的就是战神殿中的九根巨大石柱，瞬间崩裂，随后是四面墙壁上记载的四十九副《战神图录》，被这两股天地伟力波及，眨眼间就面目全非。

    这可就苦了寇仲，当孙恩准备动手的前一刻，他便心知不妙，这两位绝代高人的交手，哪怕只是余波，都能够轻易将他杀死，所以，他在那一刻就急忙抽身而退。

    可是，还是晚了，当轰击威力传向整个战神殿的时候，寇仲便是胸腔鼓荡，大口咳出鲜血，四面八方又有被震碎的惊燕宫巨石倒塌下来，一瞬间，寇仲就如同置身平生最险之境。

    且不说战神殿中的寇仲状态。

    孙恩和顾冲的甫次交手，他本想一击必杀。

    但是，一招过后。

    孙恩此刻的元神却是飞快朝后倒退，元神显现溃散之态。

    但是，相比于伤势，他内心所受到的震动更是难以言喻的。

    为什么？

    杨昭连破碎虚空都不是，如此，他绝不可能是自己已经破碎虚空境界的对手。

    因为这等境界，已经无关乎技法，就是单纯比较对于天地之力的运用。

    孙恩已经破碎虚空，元神寄托天地不死不灭，可以说这片天地的一切能量，都是他可以随时取用。

    他没了身体，天地就是他的身体。

    如此，就可以想象他的刚才修为力量达到了什么程度。

    他可以确定，顾冲动用的天地之力绝对不如他，但力量却远胜于他。

    这特么就离谱！

    以人力抗天威，难道这顾冲体内还能有几千年的真气不成？

    这当然是不可能的事！

    人体是有极限的，估计千年真气都得把人活活撑爆！

    可是顾冲的力量确实比他强！

    不可思议！

    无法解释！

    孙恩感觉自己的三观受到了冲击。

    “你的实力确实匪夷所思，但强行逆天，终究会落得个身死魂灭的下场！”

    孙恩摇了摇头，元神缓缓淡化，回归天地之间。

    他已然认清了，眼前这个人，之所以敢拒绝他的邀请，便是因为，他已经拥有了远超一般破碎虚空者的实力。

    先前天道有感，令他惊觉顾冲这个人间猛帝又有突破，于是他打算自己独自处理这段缘法，此刻这个想法是那样的不切实际。

    不过顾冲再强也只是他一人，只要魔族一降临，他也终究会如挡车的螳螂一般被压扁。

    此刻被宋缺拉了一把，死里逃生的寇仲，正在大口的喘着气。

    他实在没有想到，本以为进入到了惊雁宫中，得到战神图录，先后目睹两位绝代高人，这当时此生绝未有过第一大幸事。

    可是谁料，下一刻这两位绝代高人，一言不合就爆发了惊天动地的战斗，仅仅是战斗余波，便让他陷入了九死一生的境地。

    此刻，战神殿中的波动终于停止，寇仲大口喘气，却是下意识的朝刚才那两位交战的方向看去。

    这一看，他便全然呆住了。

    “这……这怎么可能……”

    天师居然跑路了！

    此刻，寇仲心中汹涌好似泛起了惊涛骇浪，心头狂跳。

    天师孙恩是谁？

    那可是当年天下第一高手，又破碎虚空百年之久，没想到连隋皇一击都扛不住，直接跑路了。

    这简直颠覆了寇仲的认知。

