
    “鱼可卿，这几位姑娘，是你的朋友吗？”

    伴随着这个声音，有着一对年轻男女，从不远处朝着这边走过来，其中那个青年，眼睛放光的盯着龙雪澜几人。

    鱼可卿转头看向其中那个青年，刚才的话语，就是出自他口。

    与此同时，鱼可卿的眉头微微皱了起来。

    这两人是兄妹，名叫糜宣和糜菲，也是这次进入到龙炎海修炼的人。

    他们的家族糜家，更是和鱼家同处于南域华阳城，而且，糜家的综合实力，要远在鱼家之上，是华阳城的第一家族。

    糜宣和她同样是华阳城有名的天骄，都年纪轻轻就达到了化神境一阶的层次，甚至于对方真正的战力还要比她强几分。

    糜宣容貌也是极为英俊，不过这人却是极为好色而且霸道。

    也是因此，糜宣曾经追求过她，却是被她拒绝。

    虽然鱼家不如糜家，但却也不好惹，因此糜宣也不敢对她乱来。

    不过，此刻糜宣刚好出现在这儿，这几个漂亮得过分的女人被他看到，那么这下子是真的麻烦了！

    这几个女人，如果背后没有什么靠山的话，绝对逃不出糜宣的手掌心，毕竟糜宣，本就是一个会为了达到目的，而不择手段的人！

    眨眼间，糜宣和糜菲已经到了林辰等人面前。

    糜宣看都没看林辰一眼，目光从龙雪澜四女身上扫过，眼底炽热，他玩过的女人不少，但此刻见到四女，竟然有种怦然心动的感觉。

    没想到，竟然能在这里，见到这种极品女人，而且还不止一个，糜宣忍不住露出笑意。

    他看向鱼可卿，笑道：“呵呵，怎么，你不给我介绍一下你这几位朋友吗？”

    他目光又落在龙雪澜、刘璃、闻人月、小舞身上，却是再次把林辰自动忽略了，仿佛林辰只是空气一般。

    倒是他身旁的糜菲，打量了林辰几眼，随即微微皱眉，眼神冰冷的把目光移开，根本懒得开口，俨然像一只高傲的孔雀。

    她长相俏丽，不过那紧抿着的薄嘴唇，却是给人一种刻薄之感。

    鱼可卿微微皱眉，却是没有开口。

    见鱼可卿显然有些不愿意介绍，糜宣眼底闪过一抹冷笑，随即主动对着龙雪澜几女，笑道：

    “在下糜宣，这是我妹妹糜菲。我们是南域八大家族之一糜家的嫡系，不知道几位姑娘是来自于哪个势力的？”

    这时，鱼可卿嘴唇微微蠕动，声音在林辰几人耳边响起。

    “龙渊星南域最强大的势力，是万毒教和黑摩教，其次是冰宫，黑炎宫，天剑宫，天丹宫，最后便是八大家族。而八大家族背后基本都有着靠山，糜家的靠山，正是黑炎宫！”

    “南域地域广阔，生灵以百亿计，八大家族虽然不是最顶端的势力，但却也是赫赫有名，绝对不能招惹！”

    “这糜宣天资恐怖，已经是化神境一阶的存在，不过为人好色，如果你们背后没什么靠山的话，那么最好什么也不要说！”

    简单的话语，却也是大致和林辰等人说了面前的情况。

    鱼可卿和林辰等人并不认识，也不会为了他们，就去和糜宣对上，毕竟那样子的话，很有可能最终引发鱼家和糜家的冲突，而鱼家并不是糜家的对手！

    她能暗中偷偷传音，告诉林辰等人一些信息，已经很是难得。

    在林辰等人看来，鱼可卿和他们非亲非故，能和他们说这些，已经很让他们感激了。

    只是，让鱼可卿惊讶的是，林辰几人，听到自己的话语后，林辰等人脸上，并没有半点慌乱的神情！

    “怎么回事？难不成，他们有什么依仗不成？”鱼可卿心中疑惑。

    事实上，林辰如今虽然实力受损，面对着化神境一阶的存在有些不敌，不过想要离开，对方却也留不下他们。

    因此，面对着化神境一阶的糜宣，自然还不至于慌乱！

    糜宣话语出口，却是没有人回应，龙雪澜和闻人月几人，都是脸色冷漠，仿佛根本就没看到他这个人，也没听到他的话！

    顿时，气氛渐渐凝固，变得有些尴尬起来。

    那模样，就像是一个小丑卖力表演，却是无人捧场一般，糜宣的脸色，渐渐有些凝固。

    “几位这是什么意思，难不成，以我的身份，还不能够和你们交个朋友？”

    糜宣再次开口，语气冷了几分。

    糜菲有些嫉妒的看了龙雪澜几人一眼，随即语气中带着嘲讽，淡淡道：“这世界上，就是有些人没有自知之明，草鸡就是草鸡，难不成，以为长得漂亮些，就能飞上枝头变凤凰？漂亮的女人，实力低下，又没有背景，那么就要有着给男人当玩物的准备。能被我哥看上，那是你

    们的福气！”

    她对于自己长相，一向是极为自信。

    此刻见到龙雪澜几人，却是实在有些被打击到了。

    不过，龙雪澜几人身上的气息，却是要比通天境大圆满的她差上不少，加上她有着引以为豪的家世。

    故而，心中便忍不住冷笑，长得漂亮又如何，最终，还不是要成为自己哥哥的玩物？

    “你才是草鸡，你全家都是草鸡，还都是草鸡中的战五渣弱鸡！既然被你哥看上是福气，那你干嘛不自己去陪他？那可是你的福气！”

    听到糜菲的话，龙雪澜、刘璃和闻人月都是脸色一沉，而小舞直接双手叉腰，瞪着糜菲气呼呼道。

    林辰听得满头黑线，这丫头，绝对是被唐果给带坏了！

    龙雪澜几女，则都是忍不住扑哧一笑。

    鱼可卿看向小舞，简直都有些怀疑，这丫头是不是刚才那可怜兮兮叫自己漂亮大姐姐的小丫头了。

    不过，小舞的话语，却也是让她感觉出了一口恶气。

    对于这糜菲，她也是看不惯很久了！

    “你……你敢这么和我说话？竟然敢骂我们糜家？”

    糜菲简直怀疑自己耳朵出了问题，眼睛瞪圆，脸色铁青的看向小舞。

    糜宣的脸色，也是猛地一沉。

    鱼可卿心中苦笑，小舞的话语确实出气，不过这下子却也是有些把糜宣和糜菲给激怒了！

    “怎么，就许你满口喷粪，还不许别人骂你了？”林辰淡淡道。

    糜菲脸色大怒，瞪向林辰。

    “你算是什么东西，我们和这几位姑娘说话，轮得到你个狗奴才来插嘴？”

    糜宣看向林辰，脸色阴沉，直接呵斥。

    林辰的打扮，还有身上那混乱薄弱的气息，都是让他心中不屑，在他看来，林辰估计也就是龙雪澜几人的仆从之类的。

    他心中还想把龙雪澜几人弄到手，又摸不清楚对方的来头，也不好对她们发难，此刻林辰开口，便直接把被他当作教训的对象！

    “你又算是什么东西？”林辰眉头一挑，语气针锋相对。

    鱼可卿心中叹了口气，觉得林辰实在是有些没自知之明，竟然如此挑衅糜宣，正要开口帮忙说句话。

    忽然就听一旁的小舞道：“就是！大哥哥是我们的男人，当然可以替我们说话了，你又算是什么东西？”

    话语一出，顿时鱼可卿和糜宣、糜菲都脸色愕然！

    糜宣简直有些怀疑，是不是自己耳朵，出了问题？

    这个乞丐一般的男人，竟然是这几个美人共同的男人？这怎么可能！
