    此次负责教官招纳的是副秘书长霍华德，他已经从对外事务局局长的职位上成功提拔，进入领导的核心区，再下一步就是接替秘书长的位置。

    对于这项工作，他非常重视，因为这是第一期，教官的质量决定此次培训的质量，更决定着鸽子岛的声誉。

    每一份报名简历他都会亲自看一遍，对报名者有着初步的了解。

    “一共三百二十九份报名简历全在这了。”副手对霍华德说道：“其中比较看好的有六个人，分别是西点军校原战术教员德科、英吉利前舟艇部队战术队长西塞尔、德意志第九边防大队原作战部参谋长霍斯特……”

    副手对这些人一一介绍，基本上都是有着丰富从教经验的，有着训练士兵独特的理解能力。

    “鸽子岛的情况不一样。”霍华德盯着副手说道：“现在岛内有八名教官，全部是各国的战神。如果招纳的三名教官无法得到他们的承认，很难开战工作。”

    言下之意就是三名教官不仅得会执教，还得本身具备相当强的实力，否则上岛之后根本难以进行工作，会被欺负死。

    “先进行正常的面试环节吧。”霍华德说道。

    “是！”

    三百多人竞争一个岗位，可以说是空前的，不管是各个国家还是各个区域，乃至很多团体组织都非常感兴趣。

    面试开始。

    地点在酒店的一楼会议厅，所有交过报名表的人会得到一个号码，进去之后将由面试官提出问题，了解其能力。

    基本上来说面试就是定生死，一轮面试将会刷下绝大部分人。

    雷书侠拿到了自己的号码，329号，排在最后面试。

    这可不是幸运数字，面试只有一个场地，要在一天之内完成329人的面试，意味着轮到他的时候已是深夜。

    面试官会烦躁，并且基本上已经定下进入第二轮的人选，所以对最后几个人会不耐烦。

    不过雷书侠无所谓，因为无法渗透进入鸽子岛，那就只有这一条路。

    面试开始，他找了个地方坐下，看着一个个充满信心的精英走进会议室。

    很快，第一个进行面试的摇着头走出来。

    “嘿，兄弟，怎么样？”

    “难不难？”

    “……”

    一堆人围上来询问。

    “根本不是难，而是……我是陆军，他们的问题是海战，这是难的问题吗？”

    “海战？哈哈，我是海军陆战队出身！”

    “……”

    一个又一个走进去，一个又一个沮丧的走出来，这让接下来的人感受到强烈的压力。

    因为面试的题目根本不局限某一个作战领域，它几乎涵盖所有的兵种，所有的地形。

    这玩意压根不是难的事，而是许多东西大家都没有接触过。

    要知道一点，这些人在自己的领域内都赫赫有名，但是并非全能。

    就在这个时候，一个浑身散发着血腥味的红发壮汉走出来，手里拿着下一场的入场券。

    “什么情况？他通过了？”

    “摩尔人，臭名卓著的刽子手，西国外籍兵团的一名指挥官。”

    “不公平，这种为钱杀人的家伙怎能通过？”

    “……”

    不爽的声音响起，根正苗红的人露出鄙夷，并且开始质疑此次的教官选拔。

    “一群蠢货。”

    被称为摩尔人的壮汉直接脱掉上衣，露出满是伤疤的身体。

    “所有的战斗我都打过，所有的地形都有我厮杀过的身影。蠢货们，只有亲身体验过不同的绝望，才会具备经验，才能教出最好的学生。”

    扔下这句话，摩尔人扛着衣服满脸傲气的离开，他不想跟这些蠢货废话。

    远处的雷书侠看到这一幕只是笑笑，以他对鸽子岛如此严密的防护了解，教官的招纳如果轻松才怪呢。

    这是鸽子岛第一次搞培训，必须要打出名气，所以一定会非常苛刻。

    “先睡一觉去。”

    雷书侠伸了个懒腰，晃悠悠的朝酒店房间走去，一口气睡到晚上七点。

    当他下来的时候，前面还有五六十个人，所以干脆跑出去美美的吃顿饭，并且搞了一瓶酒，迎着海风喝的惬意。

    直到晚上十点半，终于轮到他。

    此时酒店大厅已经没什么人了，该发的入场券发了，没有拿到入场券的也得准备乘坐飞机回家了。

    “329号，速度放快！”

    门口一人面色不善，催促雷书侠。

    “来了，来了。”

    雷书侠笑眯眯的快步走进会议室，而当他走进去的时候，身上的酒味立刻让面试的三个人皱起眉头。

    “你喝酒了？”

    “是的。”

    雷书侠点头，走向最中央的椅子前，直接坐下来。

    “可以开始面试了吗？”

    “我想已经结束了。”坐在中间的面试官一边收拾东西一边说道：“你该清楚这场面试的重要性，但你丝毫不在乎，饮酒作乐。除此之外还有对面试官的不尊重，难道这就是你们华国人所谓的礼仪？”

    “啪嗒！”

    雷书侠随意的点上一根香烟，他现在已经对这个面试无所谓了，或者说很反感。

    “华国人怎么了？”雷书侠盯着面试官：“从我开始递交报名表的时候，你们的人就对我充满意见。现在面试，看到我是华国人之后宣布结束？到底什么意思，种族歧视吗？”

    他恼火了，大不了这个面试不搞了，身为华国人，他可忍受不了这种傲慢以待。

    “出去！”面试官盯着他：“我们就是对华国人不满，你是没有机会成为鸽子岛教官的。”

    “你确定吗？”雷书侠盯着他。

    “我们确定，黄皮猪！”左边的一人瞪着他。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他咬着香烟点点头，慢慢的朝门口走去，伸手把会议室的门关上，并且反锁。

    “现在已经不是你们喜不喜欢华国人的事了，而是羞辱了华国，侮辱了我——”

    雷书侠一边向主席台走来，一边抽出腰带。

    “你想干什么？”

    “啪！”

    腰带恍若闪电，狠狠抽在对方的脸上。

    “啊！——”

    惨叫声响起，左边的面试官半边脸皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “啪！”

    又是一腰带，另外半边脸也惨遭厄运。

    随后，雷书侠挥舞腰带，尽情的把这三名面试官抽的浑身鲜血淋淋。

    “来，再说一句我是黄皮猪。”

    他用脚踏在那名面试官的胸口，眼睛里充满凶残。

    “你、你……”

    “再一声让我听听，我保证不会落下你一根胸骨，我有把握一脚下去全部断掉。”

    “你这个……”

    “咔吧！”

    雷书侠右脚用力，踏断他两根胸骨。

    “嗷！！！——”

    痛苦的嚎叫声响起，主考官是真没想到他敢动手呀。

    ……

