
一块捐了？

“那你以后怎么办？”

苏羽皱着眉头，下意识脱口而出。

颜轻语孑然一身，集团可就是她的全部。

况且，从她对集团的热衷来看，肯定是寄托了什么愿望的。

苏羽可不想因为自己而害了她。

“你都要走了，我留在这里也没什么意义。”

强挤出一抹苦笑，颜轻语眼神带着一股莫名的情愫，水灵灵的目光满是苏羽的身影，浓情道：

“好未来是我们两个创立的，有你一半也有我一半，合在一起才完整。”

“你要是走了，以后我也找不到比你更合适的搭档了。”

泪水在眼眶中逡巡，颜轻语见苏羽还要开口，忽然间又明朗地笑了起来。

“你放心吧，捐了肯定不可能全捐呀，总得考虑以后。”

“况且，这些年我也赚了一些钱，以后做做投资理财，下半辈子是没有任何问题的。”

看到颜轻语装作满不在乎的模样，苏羽内心一沉，不禁有些后悔和她说这事。

“轻语，没必要因为我…”

颜轻语摆了摆手，打断了他道：

“好啦，这事就这样说定了，正好我也想休息一段时间。”

明媚的笑容在她脸上绽放，但搁在苏羽心里，却是宛如一根刺扎在心头一般。

虽然她看起来满不在意，但一起这么多年，苏羽哪里不知道她是在顺着自己，不想让自己有任何负担。

可越是这样，他越是觉得对不住她，想着自己的决定是不是太过莽撞，没有将她考虑进来。

见颜轻语要离开，苏羽刚想要拦住她，这时电话又响了起来。

“妈~”

看到来电显示，苏羽脸色微变，似乎知道要面对什么，叹息地接通了电话。

果不其然，电话那头柳英焦急而又急促的声音响起。

“妈你别激动，我和她性格不合，分手也是逼不得已。”

“她的那些混账事，我以后有机会再和你慢慢说，你别听她胡乱瞎说倒打一耙。”

“放心吧，你儿子我这么优秀，以后还怕找不到女朋友嘛。”

“对了，过段时间我就会回家，安心陪着您。”

“呵呵，您老要是认识哪家优秀的女孩，也可以先替我看看，说不定我还能够回去相个亲什么的。”

“妈，我给她真的结束了，您别再说了好吗？唉…”

“……”

他刚才说了什么？

走到门口的颜轻语忽然间停了下来，瞪大眼睛，惊异地看着苏羽。

脑海中飞快地组织了一下刚才听到的话：

分手！

回家相亲！

失落的眼神立马明亮起来，颜轻语抿着粉唇，淡雅的俏脸仿佛盛开的花朵，透露出一股鬼精的可爱之色，似惊似喜。

结合前后的种种，颜轻语顿时明白苏羽离开的原因了。

一来分手，所以心情不好。

二来年纪到了，想要成家立业了。

那自己…

似乎想到了什么事，颜轻语俏脸飞快飘起两朵红云。

将好未来集团的事抛到了九霄云外，她脑海中只不停回响着“他分手了”四个字，脸蛋越发红得娇艳欲滴。

另一边。

呼~

经过一番安慰，苏羽终于说服了老妈，让她别在担心这事，他自己会处理好的。

“刚才的事，你都听到了？”

注意到颜轻语还在，苏羽脸色微变，神情显得有些窘迫，不自然开口道。

“你真的…和她结束了？”

压抑着内心的惊喜，颜轻语眼神极度认真地开口道。

“要不然呢，她的情况你也知道，既然已经走不到一块，不如分了得好。”

苏羽说得很轻松简单，但内心却不怎么高兴，有股莫名寂寥和无奈和刺痛。

分手，对他是而言一种解脱。

但一个男人和女孩交往，并不是单单身边多了个人，更是他对于未来的一种美好构建。

而分手意味着一切都被推倒，从头再来。

那些曾经有过的美好，也随着云烟一起消散，心里装着的变得空荡荡…

“你别有太大的负担，是她配不上你，你以后肯定会遇到懂你爱你的好女孩的。”

原本想要安慰苏羽，颜轻语说着说着自己倒是害羞了起来，好在苏羽并没有察觉什么不对劲。

“你真的要和我一起把集团卖了，不再考虑考虑吗？”

苏羽笑了笑，将话题引到了刚才的事上，他还有些不放心，怕颜轻语后悔。

眼底闪过狡黠之色，颜轻语温柔笑道：

“你都要回去相亲啦，我也不小了，没多少年青春可以挥霍了，女人的青春可是很宝贵的，我也得为自己考虑考虑吧。”

苏羽沉默了，不知道该如何回答，看着颜轻语依旧青春靓丽的身影，不由地感叹时间过得真快。

“我要是再劝，感觉像是在耽误你一样。”

苏羽笑着摇了摇头，表面不动声色，听到颜轻语要也有要成家心思，他内心总觉得有些别扭。

在他眼里，颜轻语就如同白莲花一般，可远观而不可亵玩。

没想到像她这般完美的女子，也要堕落凡尘嫁为人妻，不自禁有些遗憾。

不过作为搭档，苏羽内心还是祝福她的。

二人又聊了一会儿关于集团股份的出售问题。

关于好未来集团的未来，苏羽已经有了心仪的人选，对方估计很乐意接手。

不知不觉，天色终于黑了下来。

颜轻语嘴角露出迷人的笑容，邀请道：

“不知不觉七年了，也算个仪式吧，晚上我请你吃饭，还是老地方，怎么样？”

苏羽也露出了会心的笑容，“这顿饭说什么也得去，待会你来叫我，我先和那边联系一下。”

“那说好了。”

白皙的脸蛋上梨涡浅笑，颜轻语内心彻底没了分别的不舍，隐隐带着一股子高兴味。

“必须的！”

苏羽比了个放心的手势，就算是刀山火海，他也会去。

见此，颜轻语笑盈盈地离开了。

而苏羽也收起了笑容，提起电话给上品集团打了过去，想要看看他们是什么意思。

ps：主角妈妈喜欢林若萱，是因为主角爸爸和对方家关系好，而且两家还有撮合青梅竹马的意思，爸爸去世后妈妈保留了这份独特感情，觉得二人应该在一起，而且妈妈也不知道外面这些事，毕竟男主不想伤害她就没说，不是说妈妈就喜欢绿茶女…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089580"  chaptername="第3章  一人一半，完完整整！">加入书签</a>
</div>
