    “荒唐！”

    吕周大喝一声。

    他即便自朝廷中退下来，可皇帝也赐予他安国公的爵位，还赐予他司徒这一散官职务。

    他在休屠县，虽说年迈，那也是德高望重。昔年州刺史沈荃，也是逢年过节，要亲自来拜访。

    朝廷中，也是屡屡有恩赐来。

    哪里像是林丰，竟是如此的嘲讽，话语中带刺。

    “林丰，老夫一腔赤诚之心。可是，你说老夫一本正经说着违心的话，打着为国为民的幌子，甚至怀揣肮脏心思，老夫倒要讨一个公道。”

    “如若你不给一个说法，老夫即便上奏陛下，那也在所不惜。”

    “不要怀疑老夫的决心。”

    吕周直接站起身，他虽说年迈，虽说清瘦，实际上，精气神不错。这一站起身，尤其他动怒之下，更是气势勃发，给人气势压人的感觉。

    这是吕周的气场。

    林丰仍是坐着，看着动怒的吕周，轻轻一笑，神色轻蔑：“安国公，讨论事情，不是以谁的声音大为准则，更不是看谁站得高，就能决定的，还是得讲道理。”

    “否则，还讲什么道理呢？”

    “如果这公道，仅仅以年龄论，安国公比我年长很多，甚至按照岁数，能当我祖父，乃至于当我曾祖父。我根本不必讲道理，按照你的年龄，直接认输得了。”

    吕周面颊抽了抽。

    那深邃的眼眸中，多了一抹忌惮。

    林丰这小子不简单，一番话连削带打，把他的气势压了下去。甚至吕周带给林丰的压力，也消弭无形。要知道很多人在吕周的面前，都是心下惧怕。

    林丰，丝毫不受影响。

    这不是简单人物。

    林丰一番话以年龄论，就是故意嘲讽吕周，使得吕周要按照林丰的路子来。

    吕周道：“老夫倒要听听你的高见。”

    林丰不急不缓的道：“安国公，我没有什么高见，我做事情，一向是摆事实讲道理。这，就是最简单的高见。你说在大秦境内推行摊丁入亩，会造成巨大的影响，这一点，我的确承认，会有人拥护也会有人反对。”

    “实际上，任何一条政策，尤其是触及到权贵的利益，怎么可能没人反对呢？”

    “不反对，才不正常。”

    “事情回到姑臧县，在姑臧县境内，我看了土地情况，有一千三百六十五平方公里。一平方公里的土地，差不多一千五百亩。姑臧县境内的面积，换算过来，有两百零五万亩地。”

    “算起来，这很多吧？”

    “实际上姑臧县境内，西北部和西部多山，东北部多荒漠，真正能居住的区域，也就是能耕种的区域，只有中部及东南部，面积连三成都不到。”

    “换算下来，也就六十万亩地左右。”

    “在这六十万亩地中，姑臧县城，以及地方上的村镇村落，还有各地的山体，这些都无法耕种，偏偏占了一定的面积。抛开了这些后，能剩下多少呢？”

    “按照好的方面计算，暂定六四开，土地占六，山体、城镇、村落占四。”

    “实际上，因为姑臧县的地理环境，不像是江南水乡，不像是夏国沃野千里的平原。姑臧县境内山石多，即便是好的地方，仍是连绵山体多，山体、城镇等四成是少了的。”

    “按照这个换算，能耕种的土地，也就只有三十六万亩左右。”

    林丰盯着吕周，目光灼灼，眼神无比的锐利，沉声道：“安国公，你知道这代表了什么吗？”

    “老夫不知道。”

    吕周很是强硬，他直接道：“老夫只知道一点，你的话不过是话术。罗列数据，能有什么用呢？”

    林丰嗤笑道：“如何没有用处呢？如果数据没有用，地方上的百姓人口，何必编造户籍黄册，统计人口。地方上的土地，何必要编造土地黄册，要清查地方上的土地。”

    “数据的重要性，在于朝廷能通过数据，知道地方上的情况。”

    “言归正传，回到土地上来。”

    “姑臧县境内能耕种的土地，占三十六万亩左右。你可知道，姑臧县杨家掌握了多少，足足三万多亩地。实际上的数据，会更多。因为这三万多亩地，仅仅是清查出来的，还有很多未曾查出来。”

    “一个家族，占了姑臧县一成多的土地，你不觉得荒谬吗？”

    “另外，姑臧县以张家为首的各大家族，他们掌握的土地，拢共约莫有十万亩左右。姑臧县三十六万亩地，杨家、张家等，就占了十三万多亩，占了三成多一点。”

    林丰眼神愈发的锐利。

    涉及到数据，他都是烂熟于心，这些是林丰必须了解到的。

    吕周神色愈发严肃。

    他听着林丰的话，更是感觉到林丰的难缠。

    林丰继续道：“官府方面掌握的土地，我清查了土地黄册，实际上，不足六万亩。另外，姑臧县境内的小家族小地主，占据的土地差不多十三万亩左右。这些小家族小地主，约莫两百一十家左右。”

    “这样核算下来，已经三十二万亩地。”

    “最终，只剩下四万亩地。”

    “要知道整个姑臧县的百姓，就占四万亩地，你知道这个是什么概念吗？”

    “万千百姓，就靠这四万亩地过日子？”

    林丰眼神冷冰冰的，看向吕周，神色更带着嘲讽，说道：“按照人头征税，百姓不堪重负，已经愈发艰难。而大家族，掌握了最多的土地，却不怎么缴纳赋税。”

    “世家大族，以及勋贵的人，享受着一切，鲸吞着朝廷的土地，肆意作威作福，成为人上人。然而地方上的百姓，却是无比的艰苦，甚至生活都难以为继。”

    “这些掌握了大多数土地的人，不该多缴税吗？”

    “摊丁入亩，是为了使得贫者恒贫的局面改变，否则，大秦便愈发的贫穷。一旦地方上的百姓，生活都过不下去，朝廷还哪里去征税？当百姓都活不下去，还有什么大秦？”

    吕周面色一变再变。

    他没想到，林丰竟有如此详实的数据，甚至这一番话堪称厉害。

    吕家也是大家族。

    吕家也占据无数的土地。

    只是，吕周本身是大家族的代表，他今天来了，即便明白林丰的意图，吕周却不会退让。

    吕周也有自己的立场。

    吕周直接道：“林丰，即便你的话有道理。可是，老夫还是那句话，当你的这个政策，得罪了大多数人，那就注定不得人心，就注定会失败。甚至，会引发大秦的动荡，使得大秦崩溃。所以，老夫仍然认为不妥当。”

    “错，你是大错特错！”

    林丰强势否定，说道：“大秦的多数人，不是你特指的权贵和大家族，大秦的多数人是百姓。大秦的人心，也是百姓的民心，不是这些贵族的贪婪心。大秦的根基，不是靠大家族保护，是靠大秦的百姓和将士，才有大秦的江山永固定。”

