    “我知道了。”

    刘芊芊脸上淡淡的，她清楚历史的走向，她可以把握好自己的度。

    再说历史上的谦妃可是活的到了乾隆年间，她不会有事的。

    允礼也是许久未见刘芊芊，看着她嫔妃的打扮有些心痛。

    他的眼神中满是悲伤，刘芊芊被他看的心里也不是滋味。

    “我先走了。”

    刘芊芊一直隐藏着自己的心，不让自己去想允礼，毕竟那是她曾经幻想过的丈夫。

    她比他小了两岁，跟这个架空清朝的雍正只差十岁。

    可是现在他们只能是叔嫂关系，她不敢正视允礼的深情的眼神只想要逃。

    “芊儿，岳将军的事情有转机了，我调查出了一些证据已经承给皇兄看了。”

    刚刚允禟的话还没说完就走了，事关自己爹爹，刘芊芊只能强自让自己留下，忍住夺眶而出的眼泪。

    “皇兄也相信岳将军是冤枉的，他已经解了岳将军每日午时跪地的惩罚，只待调查清楚，就能大白天下。”

    刘芊芊听到爹爹真的要没事了，眼泪还是忍不住流了下来。

    “十七爷是怎么调查到证据的？”

    年羹尧处心积虑要致爹爹死地，怎么能那么容易就被允礼找到了证据。

    “可能是幕后之人收尾不干净，我稍微一查就查探到了。”

    刘芊芊凝眉，若真是这么简单，雍正自己能查不到？

    恐怕这是九爷自己安排的，引导着允礼一点点查到证据。

    也幸亏如此，不然以允禟和雍正恶劣的关系，就算他把证据摆到雍正的面前，怕是雍正也不会相信，还可能让爹爹罪上加罪。

    没想到允禟思虑这般周全，可这样会算计的他怎么会落得那样的下场。

    心中这样想着，刘芊芊对允禟刚刚失礼的行为也没那么生气了。

    看看时候差不多了，刘芊芊带着翠喜回了咸福宫。

    岳钟琪的事情有了转机，雍正也在前朝忙着调查没空来后宫了。

    刘芊芊这才得了空，终于不用再侍寝了。

    半个月后刘芊芊来了葵水，岳钟琪的事情也缓和了，就连宫中的太监也有在讨论，她的心情更是好的不行。

    等到葵水的第二天没有那么疼了，她就拉着安清雅来御花园游玩。

    现在是春天虽然早上还有些冷，但是上午的太阳晒在身上还是热乎乎的。

    而另外一边岳钟琪的事情调查清楚了，雍正也顺心了许多，自己的将军还是自己的，他心中松了一大口气。

    于是心情甚好，带着自己的十七弟来御花园散散步。

    “姐姐，你看这花开的多好。不过还是姐姐人比花娇，国色天香。”

    “清雅妹妹姿容也不差，就像是百花各有千秋，都是独一无二的。”

    雍正和允礼正走在鹅卵石地上，就听到了两个女子在互捧。

    “清雅过来，我给你看个好东西。”

    刘芊芊摘了一捧花瓣藏在手心中，然后在安清雅伸头看过来的时候猛然来了天女散花。

    粉红色的花瓣在空中飘着，落了安清雅一头，就连她们身边的宫女也没能幸免。

    苏培盛看着面前的两个小主甩了甩浮尘正要开口，被雍正抬手阻止了。

    允礼慢了雍正一步，跟他走进两个妙龄少女。

