    天冥金身录运转，金色气息环绕，程风，程莉身躯的伤口在林枫金色气息的冲刷之下一点一滴的愈合着。

    整整两个小时过去。

    程风脸上的痛苦已然消失。

    程风，程莉浑身的伤势已然恢复的七七八八。

    “程风兄弟，你好好休养，我这就去给你报仇。”

    玄冥金身录停止运转，金色气息重新回归林枫的身体。

    林枫对着程风微笑着说道，随即，林枫豁然起身，一股森冷的气息在林枫的身上爆发。

    林枫冲出程风的小院，目光望向了天鹤峰，风雷台所在的方向。

    “田宇，给老子滚出来受死。”

    “我林枫在天鹤峰的风雷台等你。”

    林枫立于程风的洞府之外，这一吼，林枫动用了灵力，声音就如同一道惊雷，在这片空间之中炸响。

    林枫的这一嗓子，声音传出去很远很远。

    天元宗外门，许多正在修炼的天元宗外门弟子都是听的清清楚楚。

    一个个人的脸上皆是浮现出一抹愕然。

    林枫回来了？

    他这是抽什么疯？距离十五天的生死约斗还有三天啊？

    这是要闹哪样？

    此刻，许许多多的外门弟子脑海中皆是有着这样一个念头一闪而逝。

    “莉莉，快，拦住他~”

    林枫如此，这一刹那，程风却是彻底不淡定了，脸上浮现出一抹前所未有的焦急。

    而程莉虽然对于程风的这个要求有些抗拒，但几乎没有迟疑，也是快速的冲了出去。

    在林枫的呼唤之下，血羽雕自空中落下，停在了林枫的身旁。

    林枫一跃而起，站在了血羽雕的后背之上。

    另一边，程莉见状，也是连忙唤来了黑羽鹰。

    血羽雕率先冲上云霄，紧随其后，黑羽鹰也是追了上去。

    虽然血羽雕的修为已然跌落至开脉二重境，但血羽雕的速度比起开脉四重的黑羽鹰仍是快上不少。

    林枫，程莉两人一前一后。

    刹那间便是消失在了程风的视野。

    “林枫兄弟，你可千万别有什么事才好啊。”

    程风的双手握的紧紧的，就连说话的声音都是有些颤抖。

    ......

    “田宇，老子林枫在风雷台等你，快滚出来受死。”

    “田宇，你个缩头乌龟。”

    “田宇，生死之战，你是不敢应战吗？”

    “你个无耻之徒，阴险狡诈的孬种。”

    “派人凌辱我兄弟算什么本事？”

    林枫的大骂声一声接着一声在这天元宗的外门响起。

    不但弟子被惊动了，就连天元宗外门的那些执事，阁主，长老，以及一些天元宗外门的高层都是被惊动了。

    天元宗外门，一座相对而言比较豪华的小院之中。

    田宇以及田宇的父亲田执事此刻正坐在一张石桌前，悠闲的抿着茶水。

    然而，林枫这突兀响起的声音，田宇一口气没上来，一口茶水便是喷吐而出。

    “林枫？”

    听着林枫的大骂，田宇的脸色瞬间难看无比。

    “是那个要与你半月生死战的小子？”

    一旁，田宇的父亲田井阳脸色也是有些不太好看。

    “是的，父亲，就是那小子。”

    “生死之战还有三天，真没想到这小子这么快就蹦哒出来找死。”

    ~

    “呵呵，不知天高地厚的小子。”

    田井阳一声冷哼，随即一掌便是狠狠的拍在了面前的石桌之上。

    天鹤峰，风雷台上，林枫手握着天罗赤轩剑，傲然而立。

    然而，林枫刚一来到风雷台不久，风雷台的周围便是密密麻麻的聚集了许多天鹤峰的外门弟子。

    并且，来此观战的不仅仅只是天鹤峰，也有飞云峰，以及星象峰的弟子。

    三大侧峰皆是有弟子前来，而唯独外门主峰碧羽峰却无一人前往。

    碧羽峰，此刻正有几个少年正在切磋着剑技，三个少年气息浑厚，个个皆是聚灵境。

    所掌握的剑技也是玄奥无比，交战中，三个少年的每一招，每一式都很是凌厉。

    林枫的声音在空中回荡，三个少年停止了交战。

    纷纷望向了飞云峰所在的方向。

    “生死之战？这林枫有点意思。”

    “好久没出去看看热闹了，石正光，戴晓林，有没有兴趣过去瞧瞧？”

    ~

    “贾文山，有什么好去看的？”

    “不瞒你说，林枫那小子我知道，狂妄的很。”

    “说起来，他的对战之人田宇还与我有点亲戚关系。”

    “那林枫，不知天高地厚，得罪了田宇不说，更是提出了生死之战，还将时间压到了十五天。”

    “现在才第十二天，也不知道这小子哪根神经不对。”

    “咱们继续练剑，不必去看了，以那小子的实力，今日他必死无疑。”

    石正光嘴角微翘，毫不在意的开口说道。

    ~

    “哦？那林枫什么实力？”

    戴晓林眉头一挑，望向了石正光。

    “如果我没记错的话，应该是开脉二重境~”

    ~

    “哈哈，开脉二重境挑战开脉六重境，有意思。”

    一旁，贾文山抱着手中的长剑，微微一笑。

    ~

    天鹤峰，风雷台。

    短短的十来分钟，此刻，风雷台已经是足足聚集了七八千的弟子。

    密密麻麻，水泄不通。

    “那就是林枫？看起来斯斯文文，这么嚣张？”

    “呵呵，不知收敛，锋芒太胜。”

    “林枫他怎么把那把剑给弄出来了了？用的了吗？脑子有病吧？”

    “足足两千斤，这就算是用来砸人也轮不起吧？”

    风雷台下，围观的弟子看着林枫，一阵议论纷纷，指指点点。

    然而，相对于这些坐等好戏开场的弟子，此刻，在人群中，一个犹如众星捧月的女子看着台上的林枫，脸色却是很是难看。

    这个女子不是别人，正是万妖山脉小湖中被林枫看光身子的杜春雪。

    “原来你叫林枫？”

    杜春雪的目光死死的盯在林枫的脸颊之上，不知是被羞的还是被气的，脸颊已然是一片通红。

    风雷台上，林枫似是心有所感，眉头微微一皱。

    目光下意识的朝着杜春雪所在的方向望去。

    当看到杜春雪，两人四目相对。

    “是她？”

    看着这道熟悉的身影，林枫瞬间便是呆在了原地，脸色更是变的相当精彩。

    短暂的对视，林枫连忙便是将目光瞥向了一边。

    “完了，这下完犊子了。”

