    寻了张椅子坐定，眼神幽暗深邃。

    修长且骨节分明的指尖夹着一根烟，烟雾缈绕之间，菲薄好看的唇瓣吐露出几个字眼。

    “顾凛就是这么教他的女人的？”

    闻言，聂熙熙果然表情大变。

    慌了神的紧盯着眼前的男人。

    “你在说什么，我听不懂。”

    顾凛对她虽好，也基本上可以说是宠溺到无所不依的地步，可他什么都给她了，唯独不肯给她名分和真心。

    每当她试图突破那道底线，他总是会露出不同以往的不耐。

    她知道，顾凛不爱她，也不会给她名分。

    她只是他养在深闺里见不得人的小情人而已。

    可以给她宠，可以给她金钱权势，唯独，不会给她爱。

    所以可以说，她的身份，在顾凛没有点头之前，都是见不得光的。

    霍傅司怎么会知道？

    聂熙熙微微拧起眉，但转念一想，像霍傅司这样的人，怎么会有他不知道的事？

    只要他想知道，就不会有什么是他无法知道的。

    可还是不能承认。

    “我不知道你说的什么顾凛不顾凛的，我只知道，如果今天你不放了我，明天，一定会..........”

    话还没说完，她自己就先卡住了。

    霍傅司身后的助理憋不住笑，空荡的空间里响起他的嗤笑声。

    这个聂熙熙完全没有太太聪明啊..........自己倒是先说漏了嘴。

    “没关系，我约了顾凛明晚一起吃饭，到时候我会跟他谈一谈有关于他的女人，不断地找我女人麻烦的这件事。”

    听言，聂熙熙不可置信的瞪圆了双眼，眸间满满的不愿接受。

    那个男人.........分明说过他不会回国内的。

    可是为什么！？

    像是为了回答她脑海里的问题，霍傅司缓缓点燃一根烟，转而慢条斯理的挑起眉头，淡淡笑了笑。

    “届时，我会好好的，跟顾大少谈谈。”

    他自然是不会这样轻而易举的就动聂熙熙。

    毕竟她现在身后的靠山是顾凛。

    但，既然她有胆子在聂云萝身上动心思，他就绝对不会这样轻易地放过了她。

    说完这句话，男人便起身，眼神冰冷的转身准备离去。

    “等等.........”顿了顿，她鼓起勇气看向男人高挺帅气的背影，一字一句的说，“这件事，请你不要告诉顾凛。”

    “哦？”冷峻的男人微扬起眉梢，满目的冷肃，“你觉得就凭你对我夫人做出的那些事情，我为什么会就此作罢？”

    他找顾凛，自然是还有更重要的事要商谈。

    所以，趁此机会，聂熙熙的事情，也要一并解决。

    顾凛是个重事业的男人，顾家的几个男人，为了争夺猎春堂堂主和顾家千亿资产，弄得头破血流。

    而顾凛也正是因为这件事，才会多年在国外不肯回国，但他的势力范围却不断地扩大。

    他的事业蓝图，也一步步的扩大到常人无法企及的地步。

    这样的一个男人，在某些方面，和他十分的相像。

