    斗兽场之中，二层的一个房间灯火通明。管事汪涵，正仔细看着总部发回来的回执信息。

    不出他的所料，不仅他所有的要求都全部被答应，而且总部甚至额外附加了不少资源。汪涵脸色有些得意，和他想的一样，哪怕整个夜城斗兽场，只是为了一个人服务，也绝对值得这样做。

    一旁的宫装侍女，看着自家管事的眼神有些奇怪。上一次给总部的汇报，是她亲手所发出的，她很清晰的记得上面的内容。不仅对总部提出了很是苛刻的需求，甚至包括那根本就是为了恶心人而附上去的业绩。她几乎可以断定，总部绝对会毫不留情的反驳回来，甚至会对自己这个得意忘形的上司给与严惩。

    斗兽场势力庞大，资源无数，但是对于每个分部的要求也极为苛刻。每个分部，只有足够的业绩，才可以获得相应的总部支持，总部绝对不会放任任何一个分部随意消耗一丁点资源。

    甚至，这个侍女已经在打算，若是总部震怒，这夜城斗兽场被裁撤的话，她是不是需要再找另一份工作。

    可是结果却是令她惊诧，总部的回复之中，不仅没有对于夜城斗兽场疯狂扩张给与任何惩罚。反而来了一句：步子可以迈的再大一点儿。许多不再申请之列的资源，也是不要钱一样的扔垃圾一样，批复了过来。

    如果不是这回复有着总部数位大人的留音的话，她甚至怀疑，总部诸位大人，是不是脑子都坏掉了。一个小小的夜城，竟然要建立到如此规模，奢侈二字，已经不能形容。

    “难道管事大人是斗兽场某位大人物的私生子？”一个个无比狗血的故事，在侍女的脑海之中浮想联翩。

    “踏、踏、踏。”

    急速的脚步声传来，“啪”的一声，大门被直接推开。汪涵眉头微皱，看向来人。

    看清来人之后，汪涵的面容也缓和下来：“谢大人，不知有何事？”

    来者却是一个矮胖老者，正是斗兽场总部派遣来的元宗级高手之一，谢岩。

    “夜家方向，有极为剧烈的战斗波动传来。”谢岩顾不上客气，直接急声说道。

    汪涵脸色陡变，刷，站起身来，“通知姜宇大人前来，我们马上赶过去。”

    每过多久，一个瘦高老者也极速前来，三人汇合一处，朝着夜家大宅的方向疾驰而去。汪涵的心中，有些急迫，如果夜家一旦有事，那他所做的一切，必将毁于一旦。

    几人一路急赶，“轰隆隆”的惊响，让汪涵脸色铁青。看着局势，必然是高手交战。

    然而，三人还未赶到夜家，震响声就已经结束。汪涵的目光之中无比担忧：看样子战斗已经结束了，若是夜家获胜还好，一旦是夜家败落......

    忽然，为首的谢岩脚步骤然停下，对汪涵说道：“且少待，前方有高手过来。”

    过了没多久，无道身影，陡然出现在汪涵的视线之中。看到这几人出现，汪涵心中松了一口气，待看到夜笑的的时候，脸上更是浮现出惊喜。

    汪涵直接迎了上去，却是躬身对着夜笑行了一礼，极为恭敬的说道：“大人...”

    尽管夜笑只是一个不满二十岁的少年，但是汪涵却深知夜笑的潜力和地位。所以，面对夜笑，汪涵不自主的恭敬了起来。

    夜笑上前一步，将汪涵的身形拖住，汪涵的实力虽然如今已经不被夜笑放在眼中，但是一直以来，汪涵给与夜笑的帮助十分巨大，夜笑对汪涵也异常尊重。

    “汪大人客气了，夜笑正要前往斗兽场，有事相求。”夜笑客气的说道。

    汪涵毫不犹豫的点了点头，返身带路，一行人直接朝着斗兽场行去。

    “大人，刚刚夜家方向传来战斗波动...”汪涵小心的问道。

    夜笑也并未隐瞒，直接将夜家发生的事情，对汪涵讲述一遍。当汪涵听到夜笑以一战十名元宗，并轻易获胜之时。眼中的惊骇之色无以复加。

    虽然知道夜笑获得了天鼎盛会第一，战斗力绝对不凡。但是如今亲耳所闻，却更是震动。数年前，那个面对元王都要小心翼翼、畏首畏脚的少年，如今已经成为了自己只能仰望的高手。

    对于夜笑提出的要求，汪涵极速思索了片刻，便毫不犹豫的答应了下来。如今斗兽场扩张许多，容纳夜家的一众仆从绰绰有余、轻而易举。

    当听闻元帝可能来袭一事，汪涵脸色微微变动，对夜笑说道：“既然如此，那你们诸位不可久留。暂时先前往斗兽场，略作安排，然后再考虑对策。”

    一行人速度极快，没过多久，就到了斗兽场之中。随后，不等夜笑开口，汪涵直接安排斗兽场的人，前往相迎夜家其余人。

    众人落座之后，汪涵脸色凝重的问道：“夜城，绝对不可能拦得住元帝高手，不知大人准备前往何处？”

    夜笑一路之上已经有了一些打算，开口对汪涵说道：“按照我的想法，有两个地方可去。一是天机门，另外一个，就是前往皇城之中。”

    普通的势力，别说有没有能力抵挡元帝，就算有这实力，也不一定为了夜笑得罪一名元帝高手。而天机门，必然是最为理想的地方，别说一名元帝，就算是等闲的元圣强者，也不可能到天机门撒野。

    至于选择皇城，首先是因为，那本身就是夜笑的目的所在，另外就是皇城，最为启皇朝的中心，绝对不会任由一名元帝撒野。而且，这元帝来自清流郡王家，王家雪藏数百年之久，绝对心中有异。这种事情，是启皇朝绝对不能容忍的。

    汪涵眉头紧皱，听夜笑说完，思虑了片刻后说道：“大人，按照我的建议，大人最好是前往皇城。因为那元帝若是在夜城寻不到大人，必定会想到您回往宗门。所以，回天机门虽然安稳，但是却极有可能受到拦截。”

    “另外，我斗兽场总部，也在皇城中，万一有事，我斗兽场会庇护大人一二。”汪涵慎重的说道。他的话，并非无的放矢。总部对于夜笑的重视，汪涵能够很清晰的感觉到。而得罪一名元帝，虽然会有一些代价，但是从总部对夜笑的看中，汪涵可以肯定，斗兽场绝对愿意付出这代价。

