
　　“长安虽好，纵有富贵环绕，却也步步生险，恐还不及这江陵城。”萧月仙听了李恪的话，有感地叹了一句。

　　李恪没想到以萧月仙的身份，她竟会突然说出这样一句话，先是微微一愣，回头看了萧月仙片刻，似乎从她的脸上也看不出什么端倪来，于是笑着回道：“本王封号为楚，江陵城乃古楚国郢都，与本王封号暗和，倒也算是缘分了。”

　　萧月仙闻言，问道：“如此说来，这江陵也算是殿下的归宿，你何不就安心地在这江陵城待着，你我共谋大事，不必再想着逃了，可好？”

　　李恪抬头看了眼极目所望，云烟深处所藏着的江陵城，对萧月仙摇了摇头道：“江陵自古以来便是岭南锁钥，兵家必争之地，自也是个好地方。不过江陵城虽好，却少了几分帝王气，非是成大事之基。”

　　李恪言下之言何意，萧月仙岂能不知。李恪非是寻常皇子，自不甘居于人下，更何况还是长安城中那个无论是名望、功绩，还是文韬武略都不及他的太子李承乾。

　　萧月仙对李恪问道：“如此看来，殿下虽是身为阶下之囚，但心中倒还是壮志未歇了？”

　　有些东西，比如李恪的野心，萧月仙兴许能看得出来，但萧月仙眼下同他是敌非友，有些话李恪也不愿同她讲的太深。

　　李恪并未直接回答萧月仙所问，而是看着萧月仙，反问道：“你本有心趁本王之危，夺取御赐节钺，动荡淮南，然却为宾王和怀道所识，空了盘算。既是如此，你又何必固执先见，只顾与本王为难呢？”M.23sk.com

　　萧月仙不解地问道：“你所言何意？”

　　李恪回道：“本王年少，当初江陵之战时本王尚是一蹒跚学步的孩童，两国的恩怨若是强要怪在本王的身上，恐怕也牵强了些吧。既是如此，你又何必抓着本王不放，斗个死活呢，你我各自交换，互取所需岂不更好？”

　　“互取所需？你已是阶下囚，又能给我什么？”萧月仙倒是不知李恪的身上还有什么能拿来同她交换的筹码，轻笑了一声，问道。

　　李恪回道：“本王曾听岑先生提及，萧公当初举城归唐，本是降臣，有功无过，依例不当斩杀，你此次若是能纵本王离去，本王便可许诺与你，有朝一日必为萧公平反，册为梁王，享江陵百姓万家香火，如何？”

　　李恪的话，一下子让萧月仙竟有些恍然了，她此前从未想过李恪竟会同她说出这番话来。

　　萧铣之过，乃大唐太上皇李渊所定，若依常理，自无更易的可能。但萧月仙也知道李恪的意思，眼下李恪尚是皇子，想要为萧铣平复自不可能，李恪所说有朝一日便是李恪称帝的那一日。

　　萧铣之名虽是李渊所定，但李恪若当真称帝，将来寻了个由头为萧铣平复名声，倒也并非全无可能。

　　萧月仙自己也很清楚，眼下大唐已得天下人心，此次百年难遇的淮南水灾他们又未能尽功，日后再想成事便绝无可能了，相反地，与留下一个暂无太大用处的李恪相比，李恪口中所说的条件倒成了一个不错的选择。

　　只是这一切的前提都是李恪能够称帝，可李恪乃是庶子，非嫡非长，在朝中更无长孙无忌那般权倾朝野的母族相助，又岂会有登基称帝的那一日。

　　李恪亦是英物，这一点萧月仙自打与李恪相识后便深信不疑，但皇位之争又岂是一人之长所能抉择的，纵然李恪才干再高，在萧月仙看来，李恪想要动摇李承乾的太子之位也绝不可能。

　　就在萧月仙看着李恪一脸正经的模样，似乎已然十拿九稳一般，心中有些发笑的时候，他们所乘之船的船身却突然猛地一晃，晃地萧月仙站立不稳，神色也是一变。

　　这一晃来的突然，站在甲板上，靠着栏杆站立的李恪竟是险些被甩出了船去。

　　“来人，快去看看究竟发生了何事？”萧月仙自幼在洪湖边长大，对洪湖水情再熟悉不过，洪湖虽是大湖，但一向波澜不显，方才船身的晃动不像是寻常湖水中该有的波荡，于是连忙遣人前往查视。

　　果然，正如萧月仙所担忧地那般，被她遣去查探的船工不过片刻便赶了回来，一边快步走着一边对萧月仙道：“娘子，不好了，咱们的船底被洪湖的水鬼凿了个一尺大小的洞，一时堵不上，这船怕是撑不住太久了。”

　　船工口中所为的洪湖水鬼便是暗行洪湖的水匪。

　　这些洪湖水匪一向以劫掠来往商船为生，为了避开官府追剿，他们虽然人数不多，但却很有门道。

　　这些水匪凡遇商船，必先遣水性极佳者潜入水底，以钉凿一类将船底凿穿，使得商船沉没水中，待得商船沉没，船上人等也都落水之后，他们再驶快船前往将人杀散，捞取财货。

　　李恪所乘的这艘船上说来财货并不多，但这艘船不止载了人，还装了赶路所需的马匹，故而大船吃水极深，被水匪当做了过路的肥羊，落入了水匪的眼中。

　　李恪听了船工的话，心中先是一惊，但紧接着，他知道自己等候许久的机会终于来了。

　　此前无事，故而一路之上他们对李恪都是严加看管，李恪寻不得出逃的良机。

　　而在水上时，李恪也曾想过跳湖逃生的可能，但无奈李恪水性实在稀松地很，他若是跳水逃生，随便一个船工都能在水中将他擒回。

　　萧月仙也清楚李恪水性不佳。这也是萧月仙放心李恪出来到甲板上放风的缘故。

　　只不过眼下的情况却是不同了，如今遇水匪突袭，大船也沉没在即，若是李恪此时得了空子，便有逃出的可能。

　　“来啊，快把李恪就地拿下，待到击退水匪后再行安置。”萧月仙见得形式紧急，生怕李恪趁乱逃走，当即对身旁的船工吩咐道。

　　不过李恪听了萧月仙的话，摇了摇头，却往后退了一步。

　　李恪看着萧月仙道：“水匪来袭，船上人等都忙着在后舱救水抗敌，你觉得光凭这三五人便能拿下我吗？”

　　大船开始下沉，船上许多船工都在忙着救水，而剩下的人也大多在对付自后方袭来的水匪，看押李恪的人反倒少了许多。

　　李恪手上功夫本就不弱，寻常十几人都拿他不下，更何况只是眼前的区区数人。

　　李恪一边说着，一边从船工手中夺过打向他的船橹，不过三两下，便将船工打翻在地。

　　“水匪来袭，大船沉没在即，你我都是自身难保，来在此处纠缠作甚，还不如各自逃命地好。此事你若不与我为难，我答应你，方才我说的话，还是作数的。”李恪说完，也不等萧月仙回话，便跳进了湖中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十七章 水匪免费阅读。https://xs.23sk.com 