    商寒破回到商神域，回到了自己日常修炼的神山。

    商寒破需要好好想想，还有没有其他办法，能够把萧易那个阴险小子给引出来……

    而且，他也想给商纣一点时间。

    毕竟，商纣是他的大儿子，让商纣作饵，不管最后计划成不成，这对于他们父子之情，其实都是一种伤害。

    而且，先前他在暴怒之中，已经将商纣暴揍了一顿。此时若再拿商纣当饵，商纣定会心寒。

    儿子可以打，但让自己的儿子作饵，让人去袭杀，商寒破还是有些犹豫的。

    另一边，商纣已经动用了几乎能用的所有力量，开始查找那个盗墓之贼。

    可是，商勤、杨贵这两个关键人物都死了，这些被派出去的人，根本没有任何头绪去找凶手，只能跟无头苍蝇似的，四处瞎转悠，装作找人很积极的样子……

    其实，他们根本不知道要找谁，在哪个地方能找到人……

    眼看着时间一点一点的过去，商纣心里又急又怒。

    “一帮没用废物！都这么久了，怎么还是一点消息没有！”商纣大发雷霆，摔烂了不少好东西。

    “家……家主，要不要再去四爷的院子里查查？”一名神王，看着暴怒的商纣，颤声建议道。

    “既然你有想法，那还不快去！还杵在这里做什么？快去！”商纣怒骂道。

    那神王急忙躬身退了出去。

    离开议事厅后，这神王长长的呼了一口气。

    “还是出来好啊，不仅空气好，人也不用提心吊胆的了。”神王抹了抹额头上的虚汗。

    商纣暴怒的样子，让他时刻紧张着，生怕下一刻自己就成了商纣的出气筒……

    所以赶紧想了个借口，让自己溜出来。

    至于商勤院子里到底没有线索，这位神王根本没在意……

    而且，他并觉得杀死商勤的人，会在商府内留下什么线索。

    真有的话，萤玉等人早就找到了。

    不过，这个过场，还是要走走的。

    没多久，高奋来到山溪苑外。

    眼瞅着院外无人守护，护院之阵好像也没了，高奋心里讶然，口中喊道：“赵欣夫人在吗？老夫高奋，有事求见。”

    赵欣以为萧易死了，整个人一直在浑噩之中。

    此刻听到又有人来了，便是冷冷的起身，走了出来。

    “何事？”赵欣冷漠的问道。

    高奋眯眼笑道：“赵夫人莫要误会，老夫就是来问问，四爷最近可来过山溪苑？若来过，四爷可有什么异常之处？”

    赵欣哼声道：“他已经有几年没有踏入我山溪苑了。”

    高奋一愣，当即躬身抱拳道：“那真是打扰夫人了。既如此，老夫就去下个院子问问……”

    赵欣眉头一动，这人查问查的这么敷衍？

    就在高奋转身要走的时候，赵欣出声道：“高神王留步。”

    高奋扭头堆笑道：“赵夫人莫非是想起什么来了？”

    赵欣摇头道：“我只是想问一声，杀死四爷和杨贵的凶手找到了吗？可锁定了什么有嫌疑的人？”

    高奋尴尬道：“就是因为暂时还没有任何头绪，所以老夫才来叨扰夫人啊。老夫想着在四爷院子里挨个再问问，看看能不能得到点有用的线索呢！”

    赵欣又问道：“那四爷和杨贵，又究竟是因为什么原因被杀的？”

    高奋讶然：“夫人还不知道？”

    赵欣摇头道：“得知四爷死讯之后，我这脑子一直都是空的。”

    高奋不由叹声道：“夫人是个有情之人啊！至于四爷的死因，老夫暂时也不敢随口说，毕竟，一切都还只是猜测。但四爷和那个叫杨贵的，是从墓园回来的路上被人杀死的。而且，四爷从墓园出来之后，墓园那边就发生了大事。”

    赵欣心里一动：“什么大事？”

    高奋环顾左右，神魂没有感应到其他人的气息后，便低声道：“老祖的尸身被人盗走了，给老祖陪葬的两件宝物，也一样不见了。如今神尊震怒，正责令家主满城寻凶呢！”

    赵欣的心思一下子活络开了！

    在商神域，还是在商城这个地界上，谁敢动商家的祖墓？

    那肯定只有萧易了啊！

    至于那个死去的杨贵，定然就是萧易的替身。也就是那个真正的杨贵！

    杀商勤，需要的只是实力，但动商家祖墓，绝对不是一般人能有的胆量！

    所以赵欣几乎可以肯定，萧易一定还活着。

    也只有萧易，才有这份胆大包天的气魄！

    高奋眼见赵欣怔在那里，不由抬手在赵欣面前晃了晃：“赵夫人，你还好吧？”

    赵欣连忙回神，苦笑都：“我是被震惊了，在商神域之中，竟然有人胆敢动商家的祖墓，这人究竟是什么来头，活腻了吗？”

    高奋无奈道：“谁说不是呢！神尊震怒，家主也暴躁着，不过这贼人也着实厉害的，现在能动用的力量几乎都出动了，可就是找不到这个人，他就像是消失了一样。”

    “其实，依照老朽的猜测啊，这人铁定是已经离开商城了。犯了这么大的事儿，还不跑路，那不是自己等死吗？当然了，这种猜测，咱也不敢说。现在家主心里唯一的希望，就指着这人还没跑呢！”

    “这种贼人，万不能让他跑了。好了，高神王，您继续追查去吧。若能查到什么线索，这可是大功一件。”赵欣说道。

    高奋笑了笑，对着赵欣作了一礼，转身离开了。

    他并不希望自己能查到什么线索。

    那人连商勤都敢杀，万一有另外一人接近了真相，岂不是也要成为他的猎杀目标？

    虽然高奋也想挣点功劳，但他更不想死。

    活了太多年的他，深知一个道理，那就是：神族的对手，都是他这种人惹不起的存在。

    哪怕他高奋也是神王之身，可在这种层面的交锋中，他也不过就是商家眼里的炮灰而已。

    高奋可不想犯这个傻，无脑的热血，还是留给那些年轻一些的人吧……

    高奋离开后，赵欣的心情便是雀跃起来。

    “萧易，你一定还活着，对不对？你一定不要再出现了啊！能走多远就走多远吧，哪怕……我真的很想再遇见你。”

    赵欣心里喃喃自语道。

    她虽然想见萧易，但更不希望萧易再来这个险地。

    商家祖墓被盗，这绝对是让商家全族震怒的事情。

