    读者们的心思，有点像是看春晚魔术的时候……

    第一次看魔术，觉得很震惊。

    知道原理之后，读者恍然大悟之余，又难免觉得不过如此。

    他们觉得自己已经彻底悟了。

    如果楚狂在写类似的小说（表演类似的魔术），他们一定可以找出凶手（拆穿魔术）！

    类似的心理，不仅仅读者有。

    在网上公开抨击过叙诡型推理太赖皮的大喷子作家冷光，也打着这样的主意！

    “我会证明所谓叙诡终究只是小道而已！”

    抱着这样的信念，冷光在楚狂推理短篇刚刚发布的时候，就第一时间点了进来。

    【春节将至，我还在为一些事情烦恼的时候，家里来了一位不速之客，这是一个青年，我总觉得他很眼熟，却不知道在哪里见过他，他自称c君。】

    和《罗杰疑案》一样。

    这部小说也是第一人称“我”。

    这个“我”的名字叫楚狂，是一个颇有名气的作家，写过一些推理小说。

    “拿自己当主角？”

    冷光挑了挑眉，感觉颇有趣味。

    他并不知道，地球上的大推理作家奎因，小说的主角也全部都叫“奎因”。

    这一天。

    有个青年作家写了一部推理小说，找到楚狂，并向楚狂发起挑战：

    “你能在答案公布前猜到凶手吗？”

    冷光再度挑眉。

    开门见山的风格，推理作家楚狂对推理小说进行推理。

    有点戏中戏的意思。

    这样一来，凶手就不可能是“我”了，因为“我”是推理之外的看客。

    想想也是，楚狂就算继续写推理，也不可能沿用“我”就是凶手的设定啊。

    继续看。

    推理小说中描述的案件并不复杂。

    故事里，有三伙人。

    他们分别是居住在咚咚村的冷光一族；

    还有来游玩的一群大学生，其中有一个大学生就叫楚狂；

    最后一伙人则是卡特和他的狗，丸子。

    冷光无语。

    这特么都啥呀？

    咚咚村的村民，冷光一族？

    冷光？

    用我的名字？

    还有大学生楚狂？

    连楚狂自己也被写进了小说里？

    所以楚狂仍然有可能是凶手？

    连卡特都在。

    推理界的不少作家名字，都在小说里出现了，楚狂竟然在小说里，调侃了很多推理圈的名作家。

    冷光想吐槽，却不知道从何吐起……

    而且冷光很快便打消了对书里这个楚狂的怀疑。

    因为楚狂，是受害者。

    小说里对楚狂的描述很过分，说楚狂是个坏孩子，经常干坏事儿，调皮捣蛋，因为年纪小，甚至没有善恶观念。

    结果，这个坏孩子楚狂，被人从咚咚桥上推了下去。

    如果这部小说不是楚狂写的，冷光几乎怀疑作者是不是和“楚狂”有仇? 黑的是真狠。

    而连接山谷两岸的只有咚咚吊桥和独木桥? 没有任何密道之类的通道。

    在案件的末尾，作者将调查出的不在场证明全部都列出来了。

    每个嫌疑犯的不在场证明都非常详细? 工整的仿佛案件簿。

    其中? 卡特是人证。

    “在这两个半小时当中，那座独木桥都在我和丸子（卡特的狗）的视野之内? 我敢断言，期间没有任何一个人走过那座桥。”

    因为卡特当时就在桥边思考人生? 所以目睹了这一切。

    小说里强调了一句：

    这些人证以及不在场证明是完全是正确的。

    “我晕。”

    冷光思考了五分钟? 忽然狠狠拍了一下大腿。

    他好像搞错了一件事。

    这部小说，似乎不是叙诡风格？

    貌似楚狂从头到尾就没有说过《咚咚吊桥坠落》是叙诡型推理！

    只是大家下意识以为，楚狂的新作还会继续写叙诡。

    连自己之前也是这样以为的。

    想到这，冷光露出一抹笑容。

    叙诡是邪道? 楚狂也知道回头是岸啊。

    小说里? “楚狂”死了，或许也是楚狂借这个隐喻，来暗示自己写叙诡是“干坏事儿”吧？

    很好！

    这是忏悔了！

    不写叙诡我们还是好朋友。

    接下来，就让我猜出凶手吧！

    冷光迅速开启了属于推理作家的头脑风暴。

    不得不说，这个挑战? 难度还是有的。

    咚咚桥被半毁了，连矮小学童的体积都承受不了? 成年人是不可能过得去。

    而且有卡特的人证。

    那凶手是怎么杀死“楚狂”的？

    要知道，这部小说还对凶案现场画了张地形图? 非常详细，让读者可以一目了然的看到具体情况。

    “是他！”

    约莫花了半个小时的思考? 冷光忽然猜到了凶手。

    那就是楚狂的同伴? 一个叫阿荣的大学生。

    这是唯一没有不在场证明的人！

    而且? 冷光还猜到了作案手法。

    “猜中了没有？”

    冷光连忙继续往下看。

    让冷光觉得心头不妙的是，“我”也猜了同样的答案。

    结果青年作家说，楚狂错了！

    而且是大错特错！

    因为真正的凶手，是冷光！

    也就是冷光一族的族长！

    “怎么可能！”

    冷光感觉自己被绕迷糊了。

    书里的“我”也迷糊了，为什么是冷光？

    半毁的咚咚桥连矮小的学童都不能走，冷光怎么通过？

    难道冷光会轻功？

    还有卡特也证明，没有看到人过桥！

    冷光不仅仅会轻功，还特么会隐身吗？

    我咋不知道我这么厉害！？

    冷光觉得这是一个巨大的漏洞！

    青年作家却淡淡一笑道：【冷光不是什么侏儒，也并非轻功高手，更不会隐身，但他却能仅仅靠着一条仅存的缆绳到达彼岸，而且是驾轻就熟，不费吹灰之力就办到。】

    凭什么？

    冷光和书中的“我”同时跳脚。

    “不可能……”

    冷光完全不服气，这不合逻辑！

    等等。

    逻辑？

    冷光的脸色，忽然又变了变。

    他有种不祥的预感。

    自己似乎被耍了！

    紧接着，冷光就看到了真正的原因。

    这个原因，差点气的冷光砸电脑。

    因为这个案件的正确答案是：

    “因为冷光先生是一只猴子，所谓的冷光一族，就是一群住在咚咚村得猿猴。”

    叙诡！

    恶心！

    犯贱！

    这一刻，冷光破口大骂！

    他不是骂楚狂把自己写成猴子，如果要说这样的叙述形式带有恶意，那楚狂对自己的恶意就更大了，因为他在书里把自己描绘的非常不堪，甚至还把自己死了！

    比起楚狂的自黑，自己被黑的并不过分。

    冷光骂的是叙诡！

    他被骗了！

    他以为楚狂这次写的不是叙诡，但结果却发现，这部小说还特么是叙诡，而且是比《罗杰疑案》恶劣一万倍的叙诡！

    简直是对自己智商的侮辱！

    .

    .

