    虎形神兽的体型很大，如同成年的牛，浑身被火浆包裹着，通红的眼睛投射着强烈的杀意，他张开嘴巴咆哮一声，再次朝沈翔冲来。

    “好可怕的神海！”沈翔在刚才与这头神兽对视的瞬间，看见了神兽的神海，那神海里面天空满是狂暴的火云，而神海之中的海水则是疯狂翻涌的火浆，火云上面不断掉下燃烧着的陨石，撞击在神海之上，使得神海更加暴躁。

    正因如此，这头虎形神兽才会有如此狂暴的攻击力！

    “别想再伤到我。”沈翔双眼一睁，冒出一阵白光，打入那虎形神兽的双眼之中，而这虎形神兽的爪子已经高高举起，那爪尖已经露出来，如同尖利的短刀，眼看就要拍下来，但却突然诡异的停住了。

    就连虎形神兽的那硕大的身躯都悬浮在空中！

    “死！”

    沈翔一闪，来到虎形神兽的身侧，对着脖颈的地方一刀劈下去，虎形神兽顿时间身首分离，当场死去，身体也被沈翔封印在六道神镜里面的阵法之中。

    “快上去。”月儿催促道，她一直抱着沈翔的脖颈，刚才她也差点被抓到了，看见沈翔已经飞到比较高的地方，她才松了一口气：“这些家伙的攻击力真的很可怕，而且都只是幼年状态，看他们没有成形就知道了。”

    “对了，你刚才做了什么，那家伙为什么会停下来了？”刚才太过危急，月儿又在沈翔脖颈后面，根本没有看见沈翔眼睛突然射出来的那两道白光。

    “我用眼部的骨格进行攻击了，我看见他的神海之后，我就直接对着他的神海释放出一道我眼部骨格凝聚的力量，虽然很微弱，但进入那家伙的神海里面，竟然让他的神海凝固，就在他停顿的瞬间，我就把他干掉。”沈翔说道：“没想到眼部骨格释放出来的力量如此特殊，对神海有很强的攻击性，如果我再融入神魂的话，肯定会更加厉害。”

    月儿之前就说过眼部骨格可能会对别人造成神海神魂上面的严重伤害，现在果然如此。

    回到上面，沈翔立即拿出阵盘，进入时间阵法里面，然后从六道神镜之中取出那两头神兽的神魂，将之融入双眼的骨格内部。

    而那身体也已经化成一股火浆，被六道神镜炼化成六道之力！

    六道神镜每个月都会产生一股很强的六道之力，沈翔会把六道之力吸入自己的神海之中，增强他的六道之力。

    “融合了！”沈翔双眼一闪，冒着火焰，射出两道火红色的光芒，一股极为可怕的热气立即笼罩而来。

    “好热呀！这是你眼部释放出来的吗？”月儿惊骇道：“眼睛竟然能释放这种力量，如果打在一个六神格的人身上，应该可以直接贯穿。”

    沈翔闭上眼睛，说道：“还不行，力量还不够集中，否则也不会是散发出那么强的热量了！我再试试，这是我根据透心魔眼和流星神劲的法门融合出来的。”

    “什么？你让流星神劲在眼部形成，你就不怕流星神劲失控爆掉吗？那可是会让脑袋爆掉的呀！”月儿打了一个寒颤，她没想到沈翔会这么不要命，但沈翔敢冒这种风险，也能让他掌控更强的力量。

    “没事，我掌控得很好！”沈翔对自己十分有信心。

    “眼部凝出骨格的好处也不少嘛！视力变得很强，而且还能看别人的神海，干扰别人神海的运转，这些都是比较温柔的用途！而刚才你那招就太猛了，双眼突然冒出那么可怕的热光。”月儿现在也是怕怕的，担心沈翔看她的时候双眼突然冒出两道光打过来，穿透她那小小的身躯。

    沈翔又睁开眼，这一次双眼打出来的光芒没有那么强烈了，但是集中力更加可怕，月儿虽然没有感受到和刚才那样可怕的热气，但却捕抓到那两道光里面凝聚的力量。

    “这……如果这两道关可以打入别人的神海里面，这绝对是毁灭性的攻击。”月儿惊骇道：“以后你别乱看我，我怕！”

    “怕什么？我又不会伤害你！”沈翔把她抓过来，揉着她的小脑袋，呵呵笑着。

    “你现在火魂也有了，而且这里还有十九年的时间，你还要做一些什么？你再修炼多一些神格，就无法参加和地狱魔帝的对战了。”月儿说道。

    “不错，我现在已经有六神格了！再修炼多一枚都不行，但我却可以修炼骨格。”沈翔拿出两份骨格神丹的药材。

    “你现在已经有四枚骨格了，你要想继续修炼出来，怎么说也得中品的骨格神丹了吧！”月儿有些羡慕地说道，沈翔每次凝出骨格都是双骨格，凝两次就四枚骨格了，而那些巅峰强者，最多也只是九骨格而已，他已经快达到了一半。

    “虽然我是有四枚骨格，但从其他方面来说，我只算是两枚！因为我只诱发过两次凝骨格的契机。”沈翔笑道，他释放出一个幻法宝炉，把骨格神丹的药材放在里面，然后双眼打出两道火光，直接把那两份骨格神丹的药材化成药灵气，几乎是瞬间完成。

    这一幕可把月儿吓傻了，之前她见过沈翔焚炼骨格神丹的药材，那也需要一段时间的，但现在通过双眼，瞬间就完成了！

    “果然好用！”沈翔嘿嘿笑道：“刚才我可是用上了神海的四枚火焰神国，再加上眼部的两枚火焰骨格，瞬间就完成了，比我想象中还要快嘛！”

    月儿深吸了一口气：“那些老炼丹师可以去死了。”

    沈翔也没想到眼部骨格竟然有这种能力，他只是在脑海中回想了一遍熔炼骨格神丹的步骤，前面还需要本源之炼，炼制各种神药的灵之血脉，然后再将灵之血脉融合在一起，就可以将之各种神药融合在一起了，这过程需要一点时间的。

    但他从双眼释放出那两道火焰之后，竟然直接达到他最终想要的效果，几乎是随心所欲！他清楚这两道火光是带有灵性的，在瞬间就完成这几个步骤。