
　　威尔逊十分清楚，如今的秋海电器，正在快速发展的道路上一路前行，不断超越对手。

　　如果真因为这件事得罪了秋海的大老板，那史密斯肯定不会跟自己客气。

　　哪怕他们是关系不错的老同学。

　　况且，这件事现在看来，自己妻子根本就是无理取闹的那一方。

　　所以威尔逊必须要让妻子给对方道歉，求得原谅才行。

　　否则一旦史密斯追究起来，拒绝继续跟他合作，那是他绝对不能承受的后果。

　　现在最好的办法，就是按照陈江海说的来办。

　　只要他不再追究，那后面也就没有什么好担心的。

　　只是想要继续扩大业务，恐怕就要再等一段时间了。

　　此时此刻，威尔逊看向妻子的目光隐隐带着几分怨恨。

　　平时刻薄一点也就算了。

　　眼下可好，偏偏惹到了不该惹的人。

　　这下可把他给害惨了。

　　威尔逊的态度直接就把露易丝给激怒了，她愤怒地吼了起来：“该死的，你知不知道你在说些什么？”

　　“居然让我向他们道歉？不可能！这绝对不可能！”

　　“为什么不可能？”

　　威尔逊冷冷地问道，此刻他已然已经处于暴走的边缘，两眼都要喷火了。

　　看到自己丈夫这个样子，露易丝突然感到了一丝害怕。

　　通常情况之下，只有威尔逊十分生气的时候，才是这副表情。

　　可露易丝并不是一个轻易屈服的人。

　　尤其一想到自己居然要向一帮黄种人屈服，她就气不打一处来。

　　因此哪怕是已经知道史密斯的身份，但露易丝还是咬了咬牙，瞪着眼睛说道：“我就不道歉，他们能把我怎么样？”

　　威尔逊深吸一口气，稍稍压制住心底奔腾的怒火，再次问道：“我再问一遍，你道不道歉？”

　　听着两人之间的对话，陈江海和史密斯并没有多说什么。

　　但是一旁的苏倩他们，此时下把都快惊掉了。

　　他们想过很多种可能。

　　但是，眼前发生的这个场景，真的完全出乎了他们的意料。

　　就在这个时候，黄玉成微微一怔，似乎想明白了一件事。

　　老陈！海哥！

　　“苏倩，他姓陈对吧？”

　　黄玉成指了指陈江海，有些激动的对身边的苏倩问道。天籁小说网

　　听到黄玉成这样问，苏倩很快反应过来。

　　她皱起眉头说道：“你是不是猜出他的身份了？”

　　黄玉成忙不迭的点了点头，一脸激动道：“确实猜到！我……猜的对吗？”

　　“如果你猜的是那位的话，确实没有错。”苏倩微微一笑道。

　　黄玉成的另外两个同伴，听着两人的话，则是一头的雾水。

　　这都什么跟什么啊？

　　你们两个又在猜什么谜语呢？

　　我们怎么半句都听不懂啊！

　　苏倩跟着赞赏地说道：“你脑子瓜转得可真快，一下就猜到了。”

　　在苏倩口中得到了肯定的答案，原本已经有了心理准备的黄玉成，依然是倒吸了一口凉气。

　　他真的没有想到，竟然会在这里遇到秋海的老总，被称为华夏商界传奇人物的陈江海。

　　关键是朱茵茵和苏倩明显都跟这位很熟。

　　本来他还一直在猜测朱茵茵和苏倩究竟有什么样的背景，竟然有能力自费留学，而且平时的时候也没见为钱发愁过。

　　这在他们这些华夏留学生之中是很少见的。

　　有时候他们有什么急事需要钱，她们甚至还能帮衬一些。

　　现在，他突然有些释然了。

　　能够认识陈江海这样的人物，到米国留个学，当然不是什么问题。

　　指不定二人的父母就是秋海集团的高层！

　　他可是知道秋海集团给出的薪酬是相当之高，绝对称得上是华夏企业之中的典范。

　　“陈江海，他是秋海电器的老总陈江海！”

　　黄玉成稍稍缓过劲儿来然后就对身边的同伴小声说道。

　　一旁的另外两个同学听到黄玉成这样说，一时之间根本就没有反应过来陈江海究竟是谁。

　　其中一个人转过头来看向苏倩，一脸懵逼地问道：“你跟他说什么？什么陈江海？是那个人吗？”

　　苏倩只是笑了笑，没有回答。

　　黄玉成则是一脸狂热的看着陈江海，随后对两位同学解释道：“那位就是秋海电器的创始人陈江海，赫赫有名的华夏首富。”

　　听到眼前这个华夏人竟然就是秋海老总，黄玉成身旁的小伙伴们顿时惊呆了。

　　陈江海现在可是华夏最年轻，也是最大的民营企业家。

　　同时身在米国的他们也在第一时间知晓，他手中的秋海在今年这一期的福布斯杂志上正式成为了世界五百强企业。

　　就冲着这两点，陈江海现在可以说是很多华夏年轻人的偶像。

　　很多年轻人都希望他们有朝一日也能够像陈江海这样，创立一番属于自己的事业，成为最闪亮的那颗星。

　　但是他们怎么也没想到，偶像今天就这么突如其来地出现在他们面前。

　　而且还是在他们极为窘迫的时候，坚定地站在了他们这一边。

　　露易丝挥舞着双臂，有些歇斯底地喊道：“不可能，绝对不可能。”

　　“我再问你一遍，能不能道歉！”

　　威尔逊上前一步，声音低沉到了极点。

　　但他的声音都隐隐有些颤抖。

　　自从跟威尔逊结婚以来，露易丝哪受过这种？！

　　眼下当着这么多人的面，她更是下不来台。

　　露易丝也顾不得许多，直接反问道：“威尔逊，你到底还是不是个男人，居然帮着他们来欺负你的妻子！”

　　“难道就因为他是贝鲁斯的老板，我看你就是被金钱蒙蔽了眼睛！你真是个不折不扣的混蛋，是个……”

　　啪！

　　露易丝的话还没说完，威尔逊直接一巴掌就狠狠的甩了过去。

　　“你能不能道歉！”

　　威尔逊阴沉着脸说道。

　　这一巴掌，直接把露易丝给打蒙了。

　　之所以明明知道了史密斯的身份，她还是这样的态度，说白了也是在赌威尔逊会站在自己这一边。

　　至于说会给事业造成什么损失，她觉得无所谓。

　　大不了就放弃跟贝鲁斯的合作呗。

　　反正对于史密斯跟亚洲人卑躬屈膝的样子，她是打心眼里看不上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十九章 能不能道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 