    <!--go-->    听到米林提起了北宅，本来已经困到思维陷入混沌状态的艾拉立刻强打起了精神，毕竟这是她被米林召唤到这个时候之后，第一次听到关于故乡的消息。

    “这就说来话长了，而且比起这件事，我觉得你应该好好休息一下，等你醒来我再和你们细说。”米林抬起手搭在艾拉的肩膀上, 以免对方因为站不稳摔倒在地上。

    “提督你觉得我现在就算睡着了能睡得安稳吗？”艾拉对米林的建议有不同的看法。

    “你能睡安稳的。”米林一手扶着艾拉的肩膀，另外一只手在艾拉的眼前划过。

    “怎……么……可……”在米林的动作下，原本被艾拉强行压下去的睡意瞬间冲破了她所有的理智防线。

    一句话还没说完，没等艾拉用头悬梁锥刺股这种物理手段保持自己清醒，就两眼一合的倒在了米林怀抱里发出轻微的呼噜声。

    站在一旁的阿洛里对米林露出一丝大家都懂的笑容，虽然对原力不敏感, 但阿洛里能看明白米林是对艾拉用了类似催眠的能力，让艾拉可以快速入睡。

    “笑啥, 过来帮我扶着点。”米林表示睡着了的艾拉算得上死沉死沉的, 搞不好艾拉可以兼职舰娘的传言并不是开玩笑。

    “老大你就不多享受享受软玉在怀的感觉吗？”阿洛里纹丝不动。

    “……灰风”米林也不多说的开口道。

    “来了来了，老大你急啥啊，能量都没宣泄完，我不敢贸然进来啊。”听到米林召唤起了自己的天敌，阿洛里连忙走进来。

    可惜没等她伸出手帮米林分担艾拉的体重，银灰色的流体快速在米林的身边汇聚成灰风的样子，没汇聚完成便已经从米林的手里接过了艾拉。

    “送她去卧室，让她好好休息休息，天塌了都别打扰她。”米林对灰风说道。

    “嗯”灰风点了点头，然后抱着艾拉的这具分身再次融化成银灰色的流体变成一个半透明的球，把艾拉包裹在了其中。

    沉睡在球体之中的艾拉宛如回到了羊水之中的婴孩。

    知道这种状态可以让艾拉做到最好休息的米林点了点头，然后侧过头对自己身边重新汇聚出一个人形态的灰风问道：

    “有必要连衣服也一起融了吗？”

    “为了最佳的休眠效率，这是必要的措施。”灰风回答道。

    “那等艾拉醒了你得给她再弄一套了，她还是挺喜欢这套衣服的。”米林说道。

    “所有的衣物本就是由我制造的。”灰风回答道。

    “也对。”虽然知道灰风做衣服的场景，应该弄个分身把一堆原材料吞进去，然后一通转化后直接把成品吐出来。

    但米林脑海里一直浮现出冷漠脸的灰风趴在缝纫机前做衣服的场景。

    ……嗯, 灰风会用缝纫机吗？米林下意识的直接对灰风开口问道。

    “那样制作衣物很没有效率的, 指挥官。”灰风没有丝毫尴尬的回应道：“不过指挥官你要是想看我使用缝纫机制作衣物的话, 我可以专门分出一个分身进行演示。”

    “那就不用了？”米林摇了摇头，有些奇怪自己为什么会问出那么奇怪的问题。

    谷焔

    察觉到米林在奇怪什么的阿洛里连忙说道：

    “老大，你现在也需要休息休息了。”

    “休息？我没有困的感觉啊。”虽然米林的意识在另外一个世界逛了一天一夜几乎没怎么休息，顶多就是在那片微型世界大战的时候稍微抽空打了个盹。

    但也只是意识没休息而已，这边的身体还是一直处在停机状态，米林现在虽说没有那种精力充沛的感觉，但也不像艾拉那样困的迷迷糊糊的。

    “就是因为这个样子啊，意识有些累，但是身体却不累，再加上意识传递过程中不可避免的损耗，老大你会出现理性无法控制感性的情况是很正常的。”阿洛里解释道。

    “是这样啊。”虽然没听懂，但米林还是点了点头。

    倒是站在一旁的灰风神情瞬间严肃起来的对阿洛里质问道：

    “损耗？什么损耗？为什么你之前从来没有提到过这种事情？”

    大有一副要是阿洛里不解释清楚了，就把阿洛里烤成龙肉干的姿态。

    “别紧张，别紧张，这种损耗不是永久性的，就跟跑久了腿会酸一样，睡一觉就好了，而且下一次再进行这种意识传递的时候，这种情况就会减轻很多了。”阿洛里连忙解释道。

    “就像运动之后的肌肉酸痛吗？”灰风用着自己的方式理解了一下阿洛里的说法。

    “差不多吧，就是这个意思，所以灰风姐还有老大你们就放心吧。”阿洛里满脸堆笑的说道。

    “也就是说，我现在应该睡觉去了？”

    听着阿洛里的话，米林也突然感觉到了一丝睡意。

    米林倒也没有怪罪阿洛里，因为把意识穿越到另外一个世界的想法就是米林自己要求的，就算灵魂真的出现了永久性的损耗，米林也不会差劲到把锅甩给阿洛里。

    “是啊，等一觉起来就好了。”阿洛里保持着笑眯眯的表情说道。

    “行吧。”没太关注阿洛里在想什么的米林说道：“那我去睡一会，等我起来后召集所有人开个会，我跟你们详细说一下过去这二十四小时我遇到了什么，对了，那些玩具我用了点，记得补充下。”

    “需要补充什么？”知道米林说的玩具是什么的灰风立刻问道。

    “源石炸弹和以太相位引擎模型。”米林说道。

    “？？？指挥官您遇到了什么？？？”灰风睁大眼问道。

    米林把源石炸弹用了灰风倒是不奇怪，这种大炸炸对于灰风来说算常规武器，但是以太相位引擎模型……它就真的只是个模型啊。

    没有能源根本无法启动，而且就算启动除了惹怒虚镜里的那些存在以外没有任何价值。

    “遇到了个神，然后借着圆环之理的力量把那个神的全家给扬了，嗯，下次遇到圆神得好好感谢感谢她。”米林解释道，看到灰风还是直勾勾的盯着自己就接着说道：“具体的细节，等我起来再说了，事情还挺多的。”

    说完米林便转身离开了这个地下空间。<!--over-->

