    当纳兰特来到小巷，小巷内已经有着三名身穿亚麻短衫的男子躺在了血泊之中。

    唯有一人被凯瑟琳用细刺剑架住了脖子瘫坐在了地上，他的四肢上都有着一个血洞。

    “大人，这个人好像是称号骑士！”

    “嗯，青铜初阶骑士，说吧，是谁派你来的！”纳兰特淡淡点头。

    “呸！”回应纳兰特的却是一口唾沫。

    “很好，大块头！”

    “大人，属下……在！”如今的大块头在凯瑟琳的教导下已经能勉强听懂一些简单命令和用简单的通用语回答。

    “给他好好松松骨头！”

    “是，大人！”这一句倒是需要凯瑟琳转述，闻言的大石头毫不犹豫走到了这青铜初阶骑士身前，随后握住了这青铜骑士的手腕。

    “喝！”

    咔嚓！

    随着大石头发力，小巷中立即传来一声脆响。

    “呜呜！”这青铜初阶骑士额头冒出了豆大的汗珠，想要惨嚎，可惜他的嘴巴被大石头的另外一只手给捂住了。

    咔嚓！咔嚓！

    随后，就是接二连三的脆响，大石头竟是将这青铜骑士的一只手臂寸寸捏碎。

    当然，这手艺并不是大石头天生的，而且前段时间纳兰特特地叫奎克教导他们的审讯手段，没想到这么快就用上了。

    “现在可以说了吧？”

    “恶魔，你这个恶魔！荣光之神不会放过你的！”

    一只手臂被捏完后，大石头就拿开了这青铜骑士嘴巴上的手掌。

    “嗯，我纳兰特最佩服的就是你这样的硬骨头，看来给你的教训还不够啊，大石头，另外一只手臂也给他松一松！”纳兰特冷声开口。

    “我说，我说，是奥尔丁子爵，是子爵大人拍我们来的，你给我个痛快吧！”听到纳兰特的话语，这初阶青铜骑士再也扛不住。

    “大石头，再确认一下，如果无误给他给痛快！”

    “是，大人！”

    这次的纳兰特真是气急了，他来到郁金香城只是想要博一个丰收节能让伯爵大人亲临暴风领的机会，根本就没打算现在收拾奥尔丁。

    但现在才到两天，麻烦一件接着一件，真所谓是人善被人欺。

    “大人，已经确认了！就是奥尔丁子爵！”

    “很好！”

    纳兰特点点头，直接朝着店铺返回。。

    此时店铺门口已经挤满了购买货物的人，就连刚刚那个森姆也重新出现在了人群中。

    出售货物的事情不用纳兰特操心，他直接回到店铺内。

    “鲍里斯，奥尔丁在郁金香城内有些什么产业么？”

    “确认了么？”鲍里斯开口问了一句。

    “确认了！”

    “嗯，奥尔丁在郁金香城内的产业不少，大多数都是一些小贵族为了讨好他送的！”鲍里斯点点头，随后思索着回答纳兰特的问题，“不过，这些产业中真正能为奥尔丁赚大钱的是城东的几间店铺，那几件店铺里的香水生意、冰块生意、还有魔药果实生意最赚钱。”

    “纳兰特，你想怎么‘感谢’他？不过在这郁金香城还是要小心点，城东也有郁金香骑士团巡视的。”

    “嗯，鲍里斯，这个我明白，我不会用过激手段的，你放心！”纳兰特点点头，在郁金香城内他还真没办法用暴力手段对付奥尔丁，否则风险极大，这并不划算。

    而纳兰特的准备是用商业手段对付奥尔丁，比如香水，这是他的强项。

    当然，这其中操作还需要纳兰特想些办法，首先掩饰香水来源，其次想办法将香水开到奥尔丁隔壁去。

    “对了，鲍里斯！那个雷尔他家族是生产香水的，如果我向他购买香水技术，他会不会愿意出售？”

    “嗯？纳兰特你想做香水？”鲍里斯一愣，“纳兰特，香水看似赚钱，可并不好做啊，首先要有合适的花卉原料，其次要有独特的配方，否则做出来的香味不好闻，那就会亏钱！”

    “至于雷尔，他家族是制作百合花的香水，这是独特秘方，不过，我以前也听说过一些贵族会出售如何制作香水的过程，当然，这只是最普通的提取过程，最后如何增香他们是轻易不会流传的！”

    “鲍里斯，我要的就是普通的提取制作过程就可以，不需要秘方！”

    “哦，那我晚些时候去帮你找雷尔问一问！”鲍里斯点点头。

    ……

    接下来，两人在店铺里继续坐了一会儿，确定店铺经营正常以后，两人就朝着城东而去。

    店铺现在就交给萝丝还有几名男仆女仆照看，另外纳兰特还留下了贴身女仆莉莉娅，让她负责登记钱货。

    两人骑马又花了半个多小时来到了城东，这边的街道果然宽阔整洁。

    道路上行人不多，但能见到的基本上都是身着丝绸礼服，仪态体面的贵族老爷小姐们，街道上马车更是不时穿行而过。

    “纳兰特，这里就是郁金香城或者说我们玛瑙公国出了名的蓝水晶珍宝行了！”很快，鲍里斯就带着纳兰特来到了一处庄园门口。

    “一个间铺竟然是放在庄园内！”纳兰特也算开了眼界，这城东主街两侧全都是大大小小的庄园，而店铺也同样是放置在庄园内。

    想要入内还需要经过大门和院前的小花园，而这小花园里还有供客人停放马车或者马匹的地方。

    “两位尊贵的老爷欢迎来到蓝水晶珍宝行，！”

    两人才在庄园门口下了马，穿着体面的侍从立即上前招呼。

    随后，两人在侍从的带领下进入了这珍宝行。

    才踏入珍宝行，里面奢华的装潢就让纳兰特再次开了眼界，五颜六色的水晶拼成了一盏盏烛台，而在水晶烛台上方竟是一颗颗桂圆大小的夜光珠，将整个大厅照得明亮无比。

    “两位贵族老爷，欢迎来到蓝水晶，不知道您们有些什么需要么？”

    此时迎上前的已经变成了一名长相甜美的侍女。

    “我们想找蓝水晶的珠宝师制作一件精美物件！”鲍里斯直接开口。

    “好的，两位老爷，请跟小的来，珠宝师在二楼！”

    在侍女的带领下两人前往了二楼。

    而二楼装潢更加奢华上档次，一件件商品都是单独摆放，不过，上面的顾客也是少了许多，显得安静宽敞。

    很快，两人被带到了一处设有沙发桌椅的接待区“两位老爷请稍等，小人现在就去请珠宝师来接待两位老爷！”

