    金陵动物园位于玄河区，是华夏国唯一自收自支的公益性动物园，集野生动物保护、动物科普教育、科学技术研究及文化娱乐休闲四大职能为一体，更是国家AAAA级旅游景区。

    整个动物园占地面积很大，动物种类三百余种，总数量高达四千多只。

    周毅在苍狼山上，见过很多野生动物。

    对他来说那些野生动物没什么珍稀之处，他更在意的是好不好吃，能不能入药？

    “爸爸，大熊猫在哪里？”唐苗苗跟着周毅进入动物园，便好奇问道。

    “苗苗，爸爸也是第一次来动物园，所以暂时还不清楚，不过你不要担心，咱们慢慢找，今天绝对能找到的。”周毅安抚道。

    “嗯嗯。”唐苗苗满脸期待地点头。

    接下来，父女俩逛了很多区域，见到了很多动物，比如麋鹿，孔雀，狮子，老虎，大象……周毅也通过动物园指示牌，得知了大熊猫所在的区域。

    “爸爸，大熊猫真可爱。”铁笼外，唐苗苗兴奋叫道。

    “是可爱，但不如苗苗可爱。”周毅微微一笑。

    他在苍狼山上没见过大熊猫，但虎豹豺狼却见过不少。

    生活在周庙村的村民都知道，他儿时擅长捉蛇，十岁时就能挥刀杀狼，十六岁时生撕猛虎，十九岁时徒手击杀熊瞎子。

    他曾经的辉煌战绩，如若被外界知晓，恐怕他早就去吃牢饭了。

    “哪里可爱，大熊猫丑死了。”一声不合时宜的声音传来，站在父女俩几米外的一个胖男孩鄙夷说道。

    “就可爱，比你可爱。”唐苗苗闻言，顿时不乐意了。

    “死丫头，你找揍吧！”明显还不足十岁的胖男孩，直接把手里半杯可乐砸向唐苗苗。

    周毅眼疾手快，瞬间挡在女儿面前，但身上还是被可乐洒湿了一块。

    “小胖子，给我滚蛋，我女儿也是你能欺负的？有教养吗？”周毅把女儿视为掌中宝，顿时大为恼怒，如若对方不是年纪太小，他早就动手揍人了。

    “喂喂，你特么说什么呢？我儿子怎么没教养了？我看你跟你女儿一样，欠揍。”留着金色大波浪，大冷天打扮的却很时髦的妖艳女人，顿时开口骂道。

    周毅眼底一寒，冷冷瞥了眼妖艳女人，目光移动到这对母子旁边的胖男人身上，淡漠说道：“这是你老婆孩子？不管一管？”

    “是我老婆孩子，咋滴？”胖男子讥笑着抬手摸了摸后脑勺，更是把勃颈处的纹身露了出来。

    “如果你不管，那我可以帮你管一管。”周毅冷哼道。

    “哟呵，你特么算哪根葱？信不信我抽你？”胖男子撸了撸袖子，指着周毅威胁道。

    “爸爸，揍他。”胖男孩气势汹汹地叫到。

    周毅眉头一皱，感觉有人拉自己的衣角，他低头看去，顿时看到女儿胆战心惊的可怜模样。

    “苗苗乖，别怕，只要你闭上眼睛，爸爸就能变成超人，你信不信？”周毅微笑道。

    “啊？”唐苗苗有点懵。

    “来，闭上眼睛，爸爸什么时候说睁开，你再睁开。”周毅摸了摸女儿的小脑袋。

    “嗯！”唐苗苗乖巧地闭上眼睛。

    下一刻，周毅身形一动，瞬间冲刺到夫妻二人面前，毫无花俏的直拳，在瞬间轰击在胖男子眼眶上，然后又是一巴掌抽在妖艳女子脸上，直接把他们夫妻二人打出去好几米，倒地惨叫。

    周毅没动胖男孩，但他的举动，已经让胖男孩露出惊恐表情。

    “哇，爸爸好厉害。”唐苗苗已经睁开了眼睛，拍手叫好。

    “苗苗不乖哟，爸爸还没让你睁开眼睛呢！”周毅摇头笑道。

    “可是，苗苗不睁开眼睛的话，怎么能看到爸爸变超人呢？”唐苗苗天真说道。

    “……”

    周毅哑然失笑，再次揉了揉女儿的秀发。

    胖男子刚刚只感觉眼前一花，就被一拳打了出去，他挣扎着爬起来，转头朝妻子看去时，发现妻子面颊红肿，张口吐出一口血水，一起被吐出来的还有两颗牙齿。

    怒火，在他胸膛炸开。

    他没去搀扶妻子，而是怒骂着朝周毅扑去。

    “苗苗闭眼。”

    周毅说完，看着女儿立即闭眼，他直接飞起一脚，直接把扑到面前的胖男子踢飞。

    忽然，唐苗苗又睁开眼睛，满脸童稚地问道：“爸爸，我为什么又要闭眼啊？”

    “因为坏人不乖。”周毅微笑道。

    “嗯嗯，我听到那个坏叔叔骂你了。”唐苗苗刚刚被周毅挡在身后，倒是没看到对方重新扑来，也没看到周毅一脚把对方踢飞。

    “那苗苗想不想看看超人爸爸变魔法？”周毅笑问道。

    “想看！”

    “等着，爸爸先让他们哭！”

    周毅瞬间冲刺到夫妻二人中间，随着一根银针被他从身上抽出，闪电般刺入他们的睛明穴，在一丝真气渡入后，他又瞬间拔掉银针，夹在指缝之间。

    唐苗苗瞪大双眼，周围几名围观的游客也露出瞠目结舌的表情。

    他们看到了周毅的举动，也看到那对夫妻重新爬了起来，但是，他们夫妻的眼泪不断外涌，大滴大滴滴落是怎么回事？

    “看吧！他们哭了。”周毅在女儿面前炫耀到。

    “真哭了耶，是因为他们做错了事，所以才哭的吗？”唐苗苗懵懵问道。

    “他们欺负苗苗，所以爸爸对他们施展了魔法，惩罚他们呢！”周毅笑道。

    “嗯嗯，是该惩罚他们。”唐苗苗天真说完，又流露出狐疑神色，询问道：“可是，爸爸你真的会魔法吗？”

    “是啊！我不但能让他们一直哭，还能让他们一直笑，信不信？”周毅说道。

    “我……”

    唐苗苗看向那对夫妻，看着他们擦拭着眼泪，想要停止哭泣，但眼泪却止不住流出的模样，用力咽了口口水，低声说道：“爸爸，他们虽然是坏人，但你别让他们哭了好不好？”

    “我女儿最善良了，我答应你。”

    周毅说完，看向那对留着眼泪，眼神里却充满恐惧的夫妻冷笑道：“你们两口子不是什么好东西，教出来的儿子也不是好东西，今天我可以小小惩罚你们一下，但你们如果死性不改，以后不但会害了你们自己，还会教出一个混蛋儿子。”

    “这叫什么？叫上梁不正下梁歪。”

    “我女儿善良，不想看你们哭，那你们就笑吧！也就两个小时，笑着笑着就过去了。”

    周毅说完，再次箭步上前，在他们夫妻吓得后退的时刻，银针已经刺入他们的天突穴，瞬间渡入真气，然后拔出银针，大拇指分别按压在他们的睛明穴上。

