
　　大明的第二批使者赶到了东都。

　　传达了大明的意志。

　　朱翊钧将济州岛给大秦的举动，到是引得蒙恬蒙毅颇感意外。

　　“济州岛若是依旧由我大秦占据，如此倒也是好事。”蒙恬道：

　　“这样大明以东以南各海岛均在我大秦手中，可使三个都督府完美无暇的连接成一体！”

　　“不想这个大明皇帝也是个妙人，有眼光，识大体呢！”

　　蒙毅笑道：“这是一个精贼之皇，他懂得自己想要什么？

　　这一送,怕是陛下要礼回他更重的！”

　　蒙恬立即领悟了回来：“原来他还是想着奴尔干都司那一块，果然是一个精明的明皇！”

　　投之以桃，报之以梨。

　　王家屏与蒙毅的先期磋商早就完成。

　　大明意志一到，立即递交两国盟书，签订盟约。

　　各种商贸经济往来之事也可以正式生效。

　　同时大秦的使团也会与大明使团返回一起前往燕京。

　　而始皇早就离开了东都

　　不过不是返回咸阳。

　　而是向东视查大明都督府的六郡。

　　等王家屏的大明使团到达九州的时候，始皇带着一支小舰队也加入了大队之中。

　　前往了大明。

　　在东海又分离,以第一批赴大明采购的商贾团队来到了长江出海口的苏州府！

　　“系统,开直播!”

　　大船刚刚靠港，还未登陆下船。

　　始皇站在甲板上，俯视着大明的码头。

　　兴致已经浓烈了起来。

　　直播一开，瞬间涌入无数的观众。

　　“这次始皇直播间隔不长，真好！”

　　“这是哪里，快看码头下面是什么？”

　　“恩，不对劲，太不对劲了，码头上的人不像是秦人，但是面色发饰还有音调都像是我们龙腾人！”

　　有眼尖了立即兴奋起来：“是大明，是明朝时候的人，看他们的衣服，与大秦迥然不同！”23sK.com

　　有耳尖的也立即道：“这怕是苏杭一带的口音吧，虽然讲的是凤阳官话，不过很有吴侬特色。”

　　大明！

　　始皇去大明了。

　　龙腾观众们更加的兴奋。

　　大明呐，那是一个神奇的帝国。

　　不称臣、不纳贡、不割地、不和亲；天子守国门，君王死社稷！

　　“祖龙总能以出人意料的东西直播，每一次都带给我们不一样的体验！”

　　“是啊，始皇有心了，YYDS！”

　　“什么？你说这是大秦,不不不，这是始皇的大明直播间，请大家晚上八点准时收看灭夷平寇节目！”

　　无数的历史研究者，尤其是明粉。

　　都睁大眼睛或是呼朋唤友，立即前来看直播。

　　这是对大明深入研究的好机会。

　　更是对大明进一步了解的契机。

　　大明的服饰，大明的人的精神面貌。

　　大明的工具，大明的官话等等，都值得人们探索与记忆。

　　而直播视频之中，看到停靠在苏州港口的大秦船只。

　　大明的苏州百姓们也是争先恐后的瞭望与议论。

　　“这是哪国来的船，不像是我们大明的！”

　　“是商船，好大，都穿黑色的衣服，怪哉！”

　　“听说是大秦来的，以后跟我们大明是好兄弟的邻邦，以后大秦的人会常来常往……”

　　“真的吗？秦人跟我们长得像吗，还是跟西洋教那些人一样，黄头发，蓝眼镜，鹰钩鼻？”

　　很快有苏州的官吏过来，验看了关凭之后这才对下面的人道：“这是大秦来的商队，通知各处不得歧视，将大秦商队与我大明人一视对待。

　　如有想与大秦商贸的商贾也可以直接找大秦的人交易！”

　　交待完自己的人，这名苏州的官员又对大秦的负责人道：“我们先暂时留在船上，等我们官衙帮你们出具了路引，登记好名册，开具了身份，你们便可以进城了。

　　不过提醒你们一句，路引只能在我苏州府活动，去了别的府，要先到其它府拿到路引才能继续上路，否则会引来诸多官司麻烦！”

　　做完这一些，这名大明官员便带着人走了。

　　留下大秦的人在这里耐心的等候。

　　不出一盏茶的功夫，一匹快马奔来，然后送上了所有需要的东西。

　　这一刻，才代表着大秦的人可以下船入城，去往苏州府各地。

　　始皇对直播间内的龙腾观众道：“后辈小子们看到了吧，大明这往来行走方面还是相当严苛的。

　　出个门还得路引，没有路引，不光会被抓，还可能罚钱，甚至关大狱的！”

　　“这么做固然能起来维持地方稳定，但是极大的禁锢的百姓，更使得往来贸易也受到了极大的限制。”

　　其它的始皇便没有点评了。

　　要知道大秦对百姓的限制也不少。

　　不过却没有大明严苛，起码百姓们可以自由的出行，不需要这么繁琐的程序。

　　下船，始皇等人来到了码头。

　　好奇的大明人，胆子大的冲大秦的众人喊道：“嘿，秦人，你们晓得凤阳话不！”

　　旁边的人道：“他们哪个晓得讲！听都听不懂喽！”

　　不过很快秦人中便有会吴越方言的将士回了这些大明人几句。

　　虽然语言不全对，但是大休能懂，可以交流。

　　“哈哈哈，大明的百姓傻眼了，以为大秦的人不会讲苏州话！”

　　“这可是你们的祖宗，小子胆敢不敬，找抽！”

　　“楼上的，大明的百姓也是我们的祖宗，不要乱喷，会误伤祖宗！”

　　“误伤祖宗+1！”

　　大明大秦都是祖宗，还真没有人敢在乱发弹幕。

　　两个时空的祖宗们在码头上用陌生又熟悉的话交流，也是一大奇观。

　　各大头条新闻也立即整成热点话题，顿时热搜上全是关于祖宗的话题。

　　“听说是大秦帮我们整死的倭寇，灭了倭寇的老家，苏州的父老乡亲们，我们苏州人是会感恩，是会铭记大秦援手的好客乡邻，你们说我们是不是该欢迎大秦的人来我们苏州！“

　　“我们是不是该请他们到我们的家中坐坐，吃一口苏州的生煎，偿一碗苏州的桂花鸡头米，喝一口鲃肺汤，品一品数轴糕团！”

　　无数的苏州百姓纷纷呐喊叫对。

　　“对对对，是该好好到我们家里坐坐，偿偿我们的美味！”

　　“大秦的兄弟来，去我家，我家娘子做的糕团最软最香！”

　　“我家的桂花鸡头米江南一绝，去我家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十五章直播大明，好客的苏州免费阅读。https://xs.23sk.com 