    

    林远见发觉有些不对劲，雷小米的几次试探都很奇怪。

    一开始他还不怎么在意，可静下心来细细思索了一番后，不禁悚然一惊。

    他好像明白了点啥……

    难怪上一次雷赢说的话那么奇怪，什么好好照顾他的女儿，不要让她受委屈。

    关键是林远见对雷小米根本就没那方面的想法。

    “唉，真是头疼啊。”林远见无比苦恼，都怪自己这该死的魅力，竟然能让雷小米不顾师徒关系，啊！！

    “苍天啊，为何要赐予我如此英俊的脸庞？为何要让我如此杰出，如此迷人，如此有魅力？我恨也！”

    苍天：“……”

    轰隆轰隆，雷声沉闷地响了几下，但终究是不敢劈下来。

    罢了，惹不起，放过这个装逼犯吧。

    林远见觉得很不妙，看样子自己是时候离开了，反正也在这儿叨扰了这么久，该走了。

    这般想着，他二话不说就去向雷赢告辞。

    得知林远见要走了，雷赢很是吃惊，又有些失望，不过他并没有出言挽留。

    “既是这样，那林老弟就慢走吧。”

    林远见又去找了雷小米，告诉她自己要离去的事儿。

    雷小米自然是十分失落和不舍，但也没有说什么，只盼他一路保重，说着说着眼泪都快要流出来了。

    林远见无奈，承诺以后一定会来看她，雷小米这才转悲为喜。

    就这样，林远见离开了雷境，悄悄回到了迦南学院。

    还没安静两天呢，学院里就发生了大事。

    萧炎这货一时受不住诱惑，竟然把天焚炼气塔内的陨落心炎给炼化了。

    由于有林远见给他的火系道印，他的下手过程可谓十分顺利……

    这下整个迦南学院内院都炸锅了，修炼作弊器没了，那还得了？

    可作案的人是萧炎，众长老又不知该如何责罚才好。

    这小子不仅是学院里的超级明星，还是林远见这位大佬的徒弟，苏千简直把他当宝一样供着……

    事情的后续林远见本人没怎么去关注，大概是不了了之了吧，又或者找到了双方都满意的解决办法。

    不过两天之后，萧炎就跑来林远见面前装逼炫耀了……

    “哈哈哈，师尊你快看，我有三种异火了。秀不秀？强不强？吊不吊？”

    一青一蓝一透明三种异火在他的面前排成了一行，各自熊熊燃烧着。

    萧炎眉飞色舞，得意忘形，企图想得到师尊赞扬。

    许久不曾露面的药老从戒指里飘了出来，看他的表情，显然是对萧炎的行为非常鄙视：“得瑟个什么劲儿啊？瞧你这模样，屁股都快翘上天了。”

    “徒儿高兴嘛，特意前来和师尊分享快乐啊！”话虽是这么说，可萧炎眼里的那种炫耀之意还是很明显的。

    林远见觉得有必要震慑一下这个皮痒的小子，几天不见，居然这么飘。

    这是病，得敲打！

    屁股翘得那么高，不就是欠揍么？

    “就这？”林远见淡淡地看了眼萧炎面前的三种异火。

    药老脸上出现了幸灾乐祸的表情，然后不知从哪儿掏出一把类似瓜子的玩意，边嗑边准备看戏。

    萧炎：“师尊，难道您不应该震惊一下吗？徒儿已经收服三种异火啦！瞧它们多漂亮，嘤嘤嘤。”

    “为师让你见识一下吧……”林远见一笑，双掌忽然摊开。

    呼呼！一黑一白两团火焰骤然升起。

    嗖嗖嗖！萧炎那三团异火立马吓得钻回了他的体内。

    “卧槽。”萧炎惊呼：“什么情况？”

    药老直接惊得把手里的瓜子给扔了，不敢置信地道：“这种气势，难道是净净净……莲妖火？还有虚虚虚……无吞炎？”我去，吓得人说话都结巴了。

    萧炎震惊地道：“听说前段时间净莲妖火出世，原来被师尊得到了。”

    就在这时，两团火化作了两名英武不凡的男子，一黑衣一白衣。

    这一幕更是骇得萧炎一屁股坐地上，妈呀，异火都会化形了。

    “死靓仔，居然有三种异火，好优秀啊。”虚无吞炎笑眯眯地抓住萧炎的衣领将他从地上提了起来。

    净莲妖火走过来在他脸上拍了几下，俊美的脸庞浮现出一丝冷笑：“根骨不错，天赋也可以，就是人长得丑了一些。”

    卧槽，居然敢说哥长得丑！哥明明玉树临风，潇洒不羁，萧炎怒了！但他是敢怒不敢言啊！

    在他面前的可是大名鼎鼎的虚无吞炎和净莲妖火，瞧瞧那炸裂的气势，真是吓人哦。

    林远见忍俊不禁地笑道：“行了，你们两个给我回来吧，别吓唬他了。”

    “哦。”虚无吞炎和净莲妖火各自应了一声，biu～biu～两声就飞回了林远见的体内。

    萧炎的后背都被冷汗给浸湿了，他发誓以后都不要在师尊的面前装逼了，因为师尊是个逼王，更会装……

    药老飘了过来，瞠目结舌地道：“林老弟真是好本事啊，竟然连排名第二第三的异火都收了。千百年来，老夫还从未听说过有人能收服他们。”

    “嗨，运气好而已，运气好，哈哈哈。”林远见笑着说道。

    萧炎：“……”

    药老：“！！！”

    作者君没什么文化，他们的心情此刻只能用标点符号来形容了。

    ……

    魂界。

    得到系统并抽到了本源帝气的魂天帝真是意气风发，雄心勃勃。

    前不久的挫败被他忘得一干二净，他知道自己即将迎来人生的巅峰！

    突破到斗帝之境是一件很重要的事情，必须要万无一失。

    虽然有本源帝气，可还是有突破失败的风险。

    为了保证一定能够成功，魂天帝决定效仿当年的萧玄，耗尽族中所有的血脉之力，放手一搏。

    只要成功了，斗帝血脉就会再一次被激活，一切都是值得的。

    为了准备魂天帝突破之事，整个魂族都沉寂了起来，在外的所有强者通通彻回了族中，平日的行动亦是全部停止。

    这自然是瞒不过其他七族的眼线的，只是魂族到底在筹备着什么阴谋，他们就无从得知了。

    一股新的风暴正在酝酿，即将席卷而来！

