    男人冷漠的黑眸里红光一闪而过,  他在银碗部变黑前猛地将银碗抛出，风呼雨啸，银碗在暗沉的天『色』下划出一道银『色』的流光,  撞击不远处的村民身上,  一股浓郁的苦涩『药』香冲天而起，银光直接炸开。

    南镜被这银光刺得忍不住闭上眼,  再睁开,  除了那个满身腐肉的怪物，那些围过来的村民直接被炸不远处倒在地上哀嚎。

    绘卷飘南镜的手中,  南镜在呼啸的风雨中握紧了这张绘卷，他的红嫁衣部被打湿,  黏在身上，冰凉,  白皙的皮肤上沾满了雨水，整个人湿乎乎的仿佛水里捞出来一样，但这绘卷明明『摸』着纸质的，却一点雨水都没沾染。

    在南镜的手握绘卷的一刻,  站在前方白衣金红襦裙的男人腰部一颤,  仰头闭了下眼,  暴雨他的眼尾滑落，那颗眼尾的红泪痣冷异的跳动了一下，他扭了扭头,  睁眼看向不远处的腐肉怪物。

    那满腐肉的怪物被银碗的银光打过,  发出尖啸的声音,  竟然在这种情况快速长出了四肢和脑袋，那脑袋畸形的肉球，只肉球上几颗咕噜噜黏腻转动的红『色』眼珠,  鼻子两个黑的孔，最恐怖的长出的嘴，张开密密麻麻的尖齿，张开一片血腥的红『色』。

    腐肉怪物不可置信吼道：“孟婆？！你居然的出来了？”

    着这腐肉怪物直接激『射』而出一行粘稠的黑『色』血『液』，看着男人不断地倒退。

    男人挑挑眉驱使银碗直接将这行粘稠血『液』挥回去，这黑『色』血『液』落地上，直接在地上腐蚀出一个黑洞。

    动作男人不紧不慢『逼』近这个怪物，墨眸里一丝情绪无，淡声反问：“这不你这恶鬼最想的吗？把我作为人的身体引过来，杀了我作为人的身体，然后撕碎我吃下我。”

    腐肉怪物细密的牙齿紧咬，猛地抬手，一团团腐肉冲向周围的人，刚刚被震开的村民，还倒在地上的李逸飞和摄像师都像被这怪物的腐肉附身一样，脸上表情僵硬地站起来，朝着南镜和这孟婆围过来。

    男人勾勾唇角，右手一伸，眸子里红光一闪，指甲骤然变黑，手搭在自己的腰一扯。

    红金百褶裙被扯开，系带的百褶裙下仿若流动锦缎的白『色』裤子，男人将那层红金布料往天上一抛然后接过，这层红金布料竟然变成了一把红『色』洒金吊着琉璃珠线的伞，伞柄琉璃的透『色』，那伞尖锋利的锯齿状锋利的冷兵器。

    男人拖着这把伞仿佛拖着一把巨大的刀，他随意朝前走，那锯齿状的伞尖在泥地上拖行出一道锋利的痕迹，伞上垂着的琉璃珠线碰撞发出沁凉的声音。

    还不等这群被附身的村民靠近，这把伞上一颗颗琉璃珠带着流光直接冲出，每颗琉璃珠都『射』向一个被附身的人的眉心，琉璃珠转动，眉心猛地向下，把这群围过来的人烫灼出痕迹，随后倒在地上抽搐。

    腐肉怪物那暴突的红彤彤眼珠转了转，右手一抓，离南镜最近的李逸飞和摄像师猛地被『操』纵者朝着跪倒在天梯上的南镜扑去。

    男人眼神薄凉的红光闪动，捏住伞柄一转，李逸飞和摄像师眉心处的琉璃珠子直接爆开，一小团琉璃光华炸开，李逸飞惨叫一声，直接倒在了雨水里，身体抽搐几下没了声息。

    那腐肉鬼怪下意识往后退后两步，紧接着意识自己已经退无可退，这怪物猛地尖啸一声，五个黑『色』的指甲暴长，朝着男人冲过去。

    南镜听尖啸，握着绘卷在瓢泼大雨里回头，那怪物的黑『色』指甲暴长半个手臂那么长，冲过来的速度极快，只一瞬就靠近男人的胸口去剖男人的心脏。

    南镜心猛地一跳。

    男人狭长的黑眸眯了一下，眼中冷红的光闪过，他一个后翻，银碗扔出阻了一下腐肉怪物，那银碗飞回来，却没再回男人的手中，而直接飞男人的脚下。

    男人左脚赤脚直接踩踏在银碗上，整个人浮挡在南镜的面前，那把伞尖锐利闪着寒光的洒金红伞在男人右手中撑着转动，琉璃珠线在空中转动发出清啸声。

    那腐肉怪物虚虚把手伸男人那里，却只虚晃一招，拼着被男人的琉璃珠线打散半截身体的气势，速度极快地冲向南镜，直接把南镜地上拽自己身边，黑『色』尖利的指甲掐住南镜的脖子。

    还不待男人反应，这腐肉怪物就带着南镜退了棺材后，红血丝凸起的眼珠子在腐肉上咕噜噜转动，腐肉怪物面带得『色』，用嘶哑难听的声音地对着男人喊叫：“孟婆！就算你鬼神榜第，现在不得认南镜这个普通人为主才能爬出来！”

    “南镜本来就单龙村村民准备献祭给我的祭品，只我杀了南镜，你这鬼神榜第的孟婆还不只能回绘卷里。”

    “被我撕碎！”

    南镜浅『色』的眼瞳动了动，这腐肉怪物腐臭黏腻的味道传鼻端，加上身体冰冷，让他呼吸困难，属于郁安晏的那颗铃铛在锁骨处震动得厉害，南镜抬眼看向前方捏着红伞携裹着满身寒意的男人，原来铃铛连的……鬼神榜吗？

    他这些鬼神身上收走铃铛……难怪老头子他收铃铛必定会经历常人无法想象的诡异之事，并且迟早深陷最诡异的恐怖中无法脱身，让他千万小心。

    他拿的鬼神的铃铛……怎么会不深陷诡异的恐怖之事呢？

    男人长身挺拔地站在暴雨中，他似乎根本不在意腐肉怪物挟持着南镜，男人低低地出了声，轻声反问：“吗？”

    腐肉怪物似乎被男人的声气了，一把撕开南镜的红嫁衣，指甲抠进南镜的锁骨处，血『液』顺着伤口留下来，这怪物闻血腥味猛地兴奋起来，指甲一点点深陷进南镜的脖颈，兴奋叫道：“你算什么鬼神榜前的孟婆，不过这个叫南镜的人类的奴隶罢了！”

    捏着红伞的男人墨瞳逐渐发寒，勾了勾唇角，天地落下的暴雨陡然变得更寒，落在身上带着刺骨的寒意，冒着丝丝凉气，男人声音凉浸入骨头，淡喝：“什么破皮烂肉敢置喙我？！”

    着男人手捏红伞转动猛地展开伞，金红的伞展开后直接放出银『色』的光华，在怪物身上压制着的琉璃珠线散开环绕在男人周身，男人指甲变得起来，左手挥开：“执念成魔，驱散！”

    “啪——”那飞速旋转的琉璃珠线陡然爆开一串银光，琉璃珠线带着锐不可当的气势『射』向伸爪挠来的腐肉怪物，琉璃珠子碰这怪物的那一刻，立刻爆发出一团银『色』带金的火花，烧得这腐肉怪物腹部一整块皮肉焦黑，倒在地上哀嚎。

    紧接着，数不清的琉璃珠子直直冲向这怪物身体的各个关节，南镜在这漫天遍地的凉意中呼出一口热气，他看着这串琉璃珠子直接贯穿了那恶鬼样怪物的脖颈，那块藏着不知道多少团腐肉的地方猛地炸开。

    腐肉部炸成血雾飞散开来，南镜在血雾里跌落在灰白『色』的台阶上，他略偏头，看撑着金红伞的男人赤着脚银碗上走下来，踩着雨水一步步向自己走来。

    单龙山上的墨绿『色』的树木在暴雨中被冲刷绿意浓，整个天地被暗沉沉的天『色』和暴雨笼罩，灰白『色』的天梯在暴雨中就像一线危险的白线，南镜半跪在粗粝的石阶上，身上的红嫁衣早就被暴雨浸湿，冰凉湿润，没办法给他提供哪怕一点暖意。

    南镜瓷白的皮肤在似火的红嫁衣衬托下显得苍白，暴雨他的黑睫上滴落，在红嫁衣上碰一下，然后“啪-”地落入石阶上。

    然后南镜就被骨节分明的手掐着下巴抬了起来，南镜看着男人那张和郁安晏几乎九分相像的容貌，在暴雨中下意识小声：“郁安晏？”

    男人轻声起来，他的声音像抵着喉咙发出来的，带着一股不出的疯意，那双倨傲冷漠的墨瞳看着南镜，就像……下一刻就扭断南镜的脖子。

    “你可以叫我郁安晏，”男人手指紧紧掐住南镜的下巴，大拇指伸出擦了擦南镜唇边沾染的血雾，低道：“刚，我不喜欢听别人喊我孟婆。”

    南镜身体发冷，他控制不住的轻颤，被怪物撕开的红嫁衣在雨水的作用下不断的向下滑落，南镜想，的冷了，比他冬天只能裹紧一床薄被在出租屋睡觉的时候还冷，比他穿着破口的鞋子在雪水融化时走路还冷。

    一口凉气呼出来，南镜的唇在“郁安晏”的手指下颤抖着，瞳孔些涣散，他手指下意识捏紧，喃喃道：“……冷。”

    “冷……”

    “你可……”男人把伞稍稍倾斜，墨瞳定定地看着南镜，声音带着冰凉的病态：“弱了。”

    “南镜，鬼神榜上我第名，如果你之后不能收集足够的鬼神榜绘卷，你迟早会被不断『逼』近的奇诡之物弄死，时候我会跟着你一起被撕碎。”

    男人低低了一声，他随手扔开伞，伞上的琉璃珠子碰在地上发出清脆的撞击声，男人一手掐住南镜的下巴，一手直接按住南镜的肩膀，低头表情带着疯意轻声：“南镜，不如我杀了这单龙村所人，连带你一起，既然总死，你不如现在就殉了我。”

    “还，你得了我，却不愿意和我一起死？”

    着男人掐在南镜下巴上的手缓缓下移，猛地握住脖颈收紧。

    南镜呛咳出声，他浅『色』的瞳孔没带任何表情地看着男人，他不懂这人脑子里都在想什么，就像之前在满棺材的楼房搞不懂郁安晏的想法一样。

    “叮-铃-”

    南镜放在远处的黑『色』背包动了一下，那张被南镜塞进去的酆都大帝绘像轻微动了动，随着一阵金光闪过，那张绘卷猛地撕开，被沉甸甸的深云包裹的天『色』仿佛被刺破了一个口子，乌黑暗沉的天『色』裹着的灰白『色』天梯上出现了一道光。

    那闪着金屑一样的光芒破口处直直照『射』地上，风停雨止，墨绿『色』层染的树木部静了下来，一股极强烈的气息带着暖意席卷过整个天梯，一柄玉剑，篆刻着无数金『色』字符的玉剑天上降下，磅礴无可阻挡的剑光朝着两人冲来。

    一只修长的手握住了这柄嵌金玉剑。

    南镜身体回暖，他动了动身体，下意识回头，看黑漆棺材旁，灰白『色』的天梯旁，一身嵌金底玄『色』长袍的男子单手负手站着，细微的风把他的大袖吹得微起，他身量极高，长身玉立，玄袍边垂着一枚皎白金边的玉莲花。

    男子头戴一顶极贵的十二旒金冠冕，冠冕上的东珠随着他的动作轻晃。

    南镜的心神跟着晃动的东珠晃了晃，他的心脏像被什么极细的丝线绑起，那细线还会不断地收紧，缓慢的，磨人的收紧。

    似乎感受南镜的视线，男子回身，他的皮肤如上的玉质一样冷白，透着一股不可接近的气质，那藏在东珠下的眼神流泻出淡的悲悯，就像高高在上的神仙俯视着自己的信众，缥缈不可捉『摸』。

    南镜在看男人眼神的一瞬，他仿佛听一声天边传来的缥缈脆铃响，这声音让他的浅『色』的瞳上都泛起一点点漆的墨似的『色』泽，心脏处那仿佛绑起的丝线骤然收得极紧。

    “唔-”

    南镜深呼一口气垂下头，红嫁衣上衣的宽袖里伸出细长的手指，那手指按在红嫁衣那块用金银线绣着龙凤呈祥的地方，正南镜心口的地方，南镜手指收紧指节泛白。

    这男子穿着和当时他黄木供桌上收走的神仙绘像几乎一样，但本人却比那副神仙绘像上更似神仙，更高不可攀，就像次小时南镜去道观参拜，当时他在蒲团上看着坐于高台上彩绘的神像，那神像绘得极。

    南镜奇，爬上高凳子上想去碰，但总差那么一截，然后被发现的大人凳子上抱下来，后来那道观里的神像像被移走了，他再没碰。

    冷汗涔涔，南镜抬起眼，他乌发瓷白的肤，眼尾因为心口的『潮』痛泛起红意，金光天际撒下，在一脚不慎踩落就会粉身碎骨的灰白『色』天梯上，南镜的视线和玄衣男子碰了一瞬。

    仿若满池皎白的金边玉莲齐齐盛开，南镜像听了仙音缭绕铃铛在疯狂的响，他喃喃道：“这就……酆都大帝？”

    他颗铃铛连着酆都大帝吗？南镜带着一丝微不可查的奇，他抿紧唇想伸手去『摸』自己锁骨的铃铛。

    掐着南镜下巴的孟婆放开手，直接握住南镜『摸』向铃铛的手，孟婆的眼睛彻底变成红『色』，他缓缓抬头，孟孟婆嘶一声，松开手放开南镜。

    孟婆单脚在银碗上站立起来，山风把他半长的黑发吹起，『露』出他冷异的红泪痣，孟婆捏紧红伞对准玄衣男子冷：“鬼帝！你倒来得正！”

    酆都大帝挥了挥袍袖，他甚至没举剑，只拿着那柄威势甚的嵌金玉剑，就已经足够强大，酆都大帝一手负着，轻描淡写：“孟婆，你执念深，杀意冲天，已经破了鬼界的规矩。”

    “不过，”酆都大帝淡扫了眼半倒在地上南镜，淡凝着孟婆：“既然你为救人，我且放你一次。”

    孟婆那和郁安晏如出一辙的冷漠倨傲面容仿若冰缝裂开，他冷道：“鬼帝，你我？”

    着孟婆看了眼南镜，南镜一身嫁衣似火燃烧，孟婆的墨眸一缩，仿佛被这颜『色』灼伤，他转动红伞，嗤道：

    “鬼帝，我确实藏了私心，因为我南镜殉我，所以我救他。”

    “但你呢？”孟婆猛地撑起红伞，琉璃珠化作银光猛地冲向酆都大帝，孟婆冷声厉喝：“你为什么而来？难道你不藏私心？”

    　　

