    古薰儿自始至终极为淡定，究其原因，就是在所有人离开幻境之时，却只有萧炎有所收获，就已经捏碎空间玉筒，召唤族中前辈前来。

    天空之中，一个漆黑的空间通道打开，浩瀚圣威弥漫，一道白衣身影，也是随之缓步踏出。

    众人当即骇然，看着那空间通道，以及从空间通道之中走出的白衣身影，脸上满是不可置信。

    “斗圣！”

    有人惊呼一声，周围的人都是打了个哆嗦，眼神开始躲躲闪闪。

    他们一生的追求，就是突破斗圣境界，甚至半圣境界也好，可是现在，直接来了一位斗圣强者。

    而且看上去，是敌非友！

    古青阳等古族之人，面上都是松了口气，没有什么比起见到自己族中斗圣前来，更能振奋心气。

    萧炎心中一松，知道手中这枚菩提子算是保住了，即便事后多受些白眼，只要实力提升，一时的屈辱算不了什么。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    白衣身影踏出空间通道之后，背着手踏立天空，鹤发童颜颇有几分仙风道骨，圣威之下，无人可以升起违逆之心。

    古薰儿俏脸淡漠，声音清冷，若葱节般的玉指轻轻抬起，点在那表情难看的魂玉身上，淡淡的道：

    “无涯长老，此番莽荒古域之行，多亏魂玉公子照顾，还请长老带上魂玉公子与我等一起离开，我等也好当面道谢。”

    “哦！”

    被称为无涯长老的老者，看向那俊逸温和的青年，脸上顿时浮现一抹温和笑容。

    “既然熏儿侄女都这么说了，那就请魂玉小子随我们走一趟吧，我古族好客，不会为难你的。”

    魂玉嘴角抽搐，若不是心知肚明，还真以为是面对魂族的长辈，去了古族还能有好？

    深吸一口气，魂玉站直身体，在圣威之下，尽量保持着风度，脸上还是那抹如沐春风的笑容，道：

    “这就不必了，若是贸然前往古族，怕是族中长辈知道，会怪罪于我……”

    话音未落，无涯长老立即皱起眉头，因为虚空再次动荡，又是一条空间通道形成，阴森诡异的气息从其中弥漫开来，让人发自灵魂的感到一阵惊悚。

    随即，一个将身体裹在黑袍之中的身影，从空间通道之内缓步走出，气息阴寒暴虐，却是丝毫不逊色于古族斗圣。

    “嘿，又是你这老鬼，还真是让人不舒服的气息，魂殿大天尊~”

    古族斗圣唏嘘不已。

    殊不知，魂殿大天尊裹在黑袍下的枯瘦脸上，嘴角也是不停的抽搐，怎么也没想到，这次又遇到这古族混蛋。

    之前就是被无涯拖住，以至于人殿被萧炎所毁，数十年累积的灵魂本源被盗，二天尊骨幽被杀，他也不至于受此重罚。

    仇人见面，分外眼红。

    魂殿大天尊已是打算，好好在这古族斗圣身上发泄一下，以泄心头之恨。

    “桀桀，都是你这混蛋，上次让你给跑了，这次看你还能跑到哪里去！”

    往日存在于传说之中的斗圣，今日却是频频现身，着实让这些人大开眼界。

    个个兴头十足，没想到还能见到一场斗圣之战，这是多少人求都求不来的。

    轰！轰！轰！

    就在这时，空间再次震荡，立即吸引了现场所有人的注意，空间通道再次被打开，一位神情倨傲的老者从中走出。

    然后，老者神情一变，目光扫过四方，一会看看古族斗圣，一会看看魂殿斗圣。

    脸色稍稍有些不自然，他一个一星斗圣，被两位二星斗圣盯着，要说心中一点不慌，自然是不可能。

    “咳咳，九凤，怎么回事？”

    老者轻咳一声，朝着九凤掠去，逐渐远离两位二星斗圣，不过还是故作威严，朗声说道。

    九凤上前，面对族内斗圣，其表现颇为恭敬，拱手将刚才发生之事，快速讲给老者。

    随后指向萧炎，九凤说道：

    “鹰凰长老，此人就是萧炎，也是唯一获得菩提子的那人……”

    “哦！”鹰凰负手而立，饶有兴致的看向萧炎，“就是这个小娃娃，竟然让古族、魂族为之产生争执，当真是让人惊讶。”

    萧炎再次紧张起来，没想到天妖凰族也是派出斗圣，现在古族斗圣被魂殿大天尊缠上。

    若是这个时候，这位斗圣动些念头，萧炎根本无法抵挡，就连逃命都办不到。

    天空之中，正在对峙的两位斗圣，神情各不相同，古族斗圣皱着眉，魂族斗圣桀桀笑。

    鹰凰实力较弱不错，但此时却有左右战局的力量，且明显与魂族走的更近一些，胜利的天平一下偏向魂族。

    大天尊桀笑道：

    “鹰凰长老，老夫二人联手，先解决这混蛋，然后抓住萧炎，一起探索古树之谜，得到的好处两族平分。”

    古族斗圣插嘴，半是威胁道：

    “鹰凰长老还是莫要插手，这是我族与魂族之间的事，天妖凰族本就可以置身事外，要知道，乱插是要付出代价的。”

    斗圣之威，弥漫天地。

    现在，可以决定事件发展的，已经不是魂玉、九凤等人，而是天空之上的三位斗圣。

    中州的名宿、魔头，更是已经缩着脖子，当起缩头乌龟，不敢有丝毫的动作，生怕引来一位斗圣的关注，而被一巴掌拍死。

    树灵空间。

    柳席可以清楚地看到外界发生的一切，当古族、魂族、天妖凰族斗圣纷纷出现，就一直等着好戏开锣。

    《一枚菩提子引发的血案》

    等着三族斗圣打起来，打出真火，最好打出人命，就算是远古种族，损失一位斗圣级别的强者，也是颇为心痛的吧。

    双方仇恨不到加深，迟早会引发大战，反正，柳席对魂族、古族都没有好感，要是可以两败俱伤，最好是同归于尽。

    不过想想，还是不太现实。

    一则，魂族隐藏实力太强，若是真的不顾一切开战，单单古族挡不住，唯有其余六族联合。

    二则，魂族更能忍耐，魂天帝，人杰也。一旦魂天帝出手，必然是将其余六族清理过半，这才会以雷霆之势，犂庭扫穴。

    “打起来吧！

    早点引发大战，打乱魂族的布置，否则迟早被魂天帝奋千年之余烈，扫平六族，一统大陆。

    至少，再给我争取一些时间……”

