    场面有些尴尬，三江鱼馆的老板周婷已经第一时间赶到了现场。

    周婷的年龄大约三十出头的样子，一看派头就是手眼宽广，八面玲珑的人物。

    她人生得娇俏玲珑，颇具姿sè，她一过来，人未到，笑先至，她笑嘻嘻的对陈林道：“陈公子，今天的事儿能不能卖个面子，你们都是小店的贵客，在这里吵闹也影响生意不是？有什么是外面再说，和气生财嘛！”

    陈林一昂头，将额前的一缕头发往后一甩，道：“周老板的面子我自然给，但是我可不是来闹事的，今天边哥高升，在这里大宴宾客，我来祝贺一下而已！

    边硕林，你这也太不够意思了吧，这么一点事惊动了咱们周老板，怎么，瞧不上我们吗？升了官了，就瞧不起咱老百姓了？”

    边硕林脸sè发青，道：“陈林，你黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？”

    陈林呵呵一笑，道：“那还是瞧不起我们啊！”

    他扭头对身后的一帮小青年道：“你们听到了没有，边硕林瞧不起我们呢！当官的脱离群众，你说我们该怎么办？”

    他身后一帮兄弟哈哈大笑，有一人道：“瞧不起我们，就让他们腾地方，我们自己好吃好喝，我们单独庆祝！”

    边硕林道：“你们自己好吃好喝到一边去，这里不欢迎你们！”

    陈林脸上的笑容渐渐的淡去。他慢慢走近边硕林，眯眼看着他，道：“边哥，我今天偏不走开。我看你把我怎样？怎么？你今天是单枪匹马啊？那个娘们呢？

    是不是担心你们领导看上了，这娘们水xìng杨花又跟着领导跑了？”

    “陈京，你……”边硕林怒不可遏，上前一步。

    陈林凑过来道：“你……你什么？你能把我怎么样？你打我啊，我让今天这里的人都看看咱领导是怎么打老百姓的！”

    边硕林深吸一口气，脸上气成了猪肝sè，赵鞍山咳了咳，慢慢走上前道：“小陈啊。今天我们处里聚餐，你这样大吵大闹不好！你和小边有什么私人恩怨私下解决嘛！没必要在这个场合闹！”

    陈林眉头一皱，看向赵鞍山哼了一声道：“你谁啊？你是哪根葱？我和边硕林有什么事儿管你屁事！”

    龚娜在一旁道：“这是我们处赵处长！”

    陈林愣了一下，乐了。道：“处长？哎呀，了不得啊，领导越来越大了！科长压不住我，就来处长了！处长来了好，你评评理。你说我和边硕林从小就认识。

    他现在升官发财了就不认人了，我过来祝贺祝贺他都瞧不起咱，你说这是我不对还是他不对？”

    他凑到赵鞍山面前，脸凑近对方。道：“啊？处长！你说啊！你领导今天得给我说清楚，我这当老百姓的不明白！”

    赵鞍山后退了一步满脸通红。陈林言辞犀利，而且句句不离一个官字。明知他是胡搅蛮缠，却不知道该怎么回答！

    干监处这边个个神sè铁青，平常处里的人走到哪里，别人不恭恭敬敬客客气气的？可今天出来吃顿饭却遇到这等事儿，搞得大家敢怒不敢言，谁心里舒服？

    “周总，把酒楼的保安给我叫上来，把这几个人给我轰出去！”一个冷冷的声音响起。

    周婷脸一变，眼睛看向发声出。

    干监处的人自然散开，一起以发声处为中心两侧站立。

    说话的是陈京，他神sè严肃，面无表情，他眼睛盯着周婷道：“你这么大的酒楼，客人受到sāo扰，就该采取果断措施！”

    “这……”

    周婷有些迟疑，她开门做生意，一般闹事的流氓地痞她自然能够摆平，可是遇上了像陈林这样的纨绔公子，她哪里敢用强？

    陈林则愕然当场，他眼睛盯着陈京，像是看到了天大一个笑话，怔怔半天道：“好，好！这个领导说的话有魄力！我今天就站这里，我看谁来轰我！”

    “领导，你说话要算话啊，我等着人来轰我！”他盯着周婷道：“周总，叫保安啊，来轰我走啊！”

    周婷饶是八面玲珑，一时也不知说什么好，迟疑着一句话也说不出来！

    陈京淡淡笑笑，道：“那行吧！周总不敢叫保安，我打个电话！”

    陈京拿起电话拨了一个号码，只说一句话：“遇到了一点麻烦，在三江鱼馆，叫几个得力的人过来让我用用！”

    陈京将电话挂断，时间仿佛凝固了！

    干监处的人个个呆若木鸡，同时又为陈京捏一把冷汗，陈林在省城可是小有名气的，他不仅会胡搅蛮缠，他和他兄弟陈团两人还经营有公司。在楚城有一种说法，说陈氏两兄弟，一个滑一个混。

    陈团为人圆滑，足智多谋，而陈林就是一身痞气，干事情不按常规出牌，两人都难对付，都不是好相与。

    陈京今天遇到了小陈，竟然是针尖对麦芒，这能行？

    陈林搬了一把椅子大马金刀的坐下，嘴中叼着烟，驾着二郎腿，神sè一脸的悠闲。

    宋永平凑到陈京身边，低声道：“处长，这恐怕……”

    陈京淡淡的道：“等几分钟吧！”

    陈林嘿嘿一笑，道：“等几天我都陪你！今天倒好，我来给人道贺，却反遭别人要轰我出去，真是不识好歹，恩将仇报啊！边硕林，你跟对领导了，有领导替你出头，难怪你什么娘们都敢碰！”

    边硕林神sè难看，又有些焦急。

    他最了解陈林，这家伙面子上很混，但是心却很细很jīng明。

    明明是他胡搅蛮缠，嘴上却说是来道贺的，这事传出去，还真不能说他是胡搅蛮缠！

    陈京今天和这人耗上了，后面怎么收场？

    至于说轰陈林出去，边硕林想都没想过。

    在楚江的地面上，有哪个人有能量敢轰陈林？这简直就是个笑话！

    “咚！咚！”

    门被推开，四五名〖jǐng〗察快步走进来，领头的一人仔细打量屋子里的人，他一眼看到陈京，忙快步走过来道：“您是陈处长？”

    陈京点点头，指了指陈林所在的位置，道：“这几个人sāo扰我们，把他们带走吧！”

    〖jǐng〗察愣了一下，道：“他是……”

    “带走！”陈京冷喝一声“你又没违规违纪，怎么不敢执法吗？”

    这个〖jǐng〗察深吸了一口气，他想到了刚才接到的电话，他一咬牙，扭头道：“把这群闹事的给带到〖派〗出所去！”

    陈林一下从椅子上弹起来，道：“你……你是谁啊？你……你……”

    他话说一半，领头的那名高大汉子一把拎着他的胳膊就往外拖！

    陈林瞪着眼睛，目眦俱裂，道：“你们……你们凭什么带我走，你们……你们知道我是谁吗？你们知道我是谁？”

    “等一下！”陈京大声道。

    场面一静，陈京慢慢踱步走到陈林身边，冷冷的笑了笑，道：“知道你是谁又怎么样？你以为你仗着你老子的一点威势，就能无法无天？”

    陈京将手按在他的肩膀上，脸凑近他，道：“你看仔细我！我们同姓，我叫陈京！组织部干部监督处处长，这事今天就是我干的！如果不服气，后面你有什么本事尽管使，千万不要跟我客气！”

    陈林看着陈京，眼神有些迷茫。

    陈京这个名字他太陌生了，他没听过这号人啊！

    可是陈京现在很牛，咄咄逼人，完全是没给陈林丝毫面子，让他在这么多人面前颜面扫地！

    陈京冷冷一笑，不再理他，他看向身边的jǐng官，道：“回去告诉宋〖书〗记，说我改天请他吃饭！带走吧！”

    〖jǐng〗察点点头，心中更加有底气了。

    这里是西城的地盘，陈京自然给宋元秋打电话，而宋元秋派的人也是他最心腹的一个副局长过来的。

    宋元秋叮嘱过他，让他一切都听陈京的，出了什么事儿他顶着。

    要不然借他胆子他也不敢对陈林用强！

    一帮人就这样硬生生的真的给轰走了，所有人都目瞪口呆。

    龚娜城府最浅，她拍手道：“处长真牛！你看那家伙的德行，像只夹尾巴的狼哦！”

    没有一个人迎合她的话，但是在场所有人的心中，对陈京有多了一似敬畏！

    陈处长背景后台可能深不可测，明知陈林是陈副省长的公子，他依旧敢如此用强将其轰走，试想放眼楚城又有几个人有这等魄力？

    周婷八面玲珑的本事又开始展露了，她一双目光在陈京身上流转，盈盈的对所有人道：“我道是今天怎么外面喜鹊叫呢，原来是组织部的贵客到了！今天这顿饭算是我请了，你们大家都尽兴啊！”

    周婷又对陈京道：“陈处长年轻有为，今天我周婷能够认识，真是三生有幸了！”

    她端起杯子给陈京敬酒，又给几个副处长敬酒，最后还跟今天的主角边硕林喝了一杯，直到屋里的气氛都融洽了，她才客气的告辞。

    “这周婷可不一般喽，我可听说他和楚城市侯〖书〗记的关系非同一般！”赵鞍山眯着眼睛看着门口，脸上挂着暧昧的笑。

    陈京皱了皱眉头，心中很反感。

    这些风言风语，是赵鞍山这种身份的人能乱说的？这个赵鞍山，还真是缺乏敲打！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。

    更多到，地址

