    “师傅，她埋下了所有的仙丹，并且打着您的旗号胡作非为。她的那个师弟也有很大问题，从亲密的举动来看，似乎另有文章……”

    阳壮将他重大的发现直接报告给了天海圣君，由于一百多粒仙丹事关重大，他只能去求助自己的师傅。

    为了发泄心中的私愤，阳壮说了不少坏话。尤其是很多事情，直接泼到了秦叶的身上。对墨韵仙子，他不敢过多的得罪。而对待秦叶就大大不同了。

    “的确有点不像话，一百多粒仙丹，她有些过头了。”

    天海圣君对墨韵仙子的行为也感到有些不满，对他而言也是一笔不小的数目。

    “这样吧，你暂且压下。为师大婚后再去和她计较。”

    略微思考，天海圣君给出了这样的处理方式。

    这也完全符合墨韵仙子心中的猜想，如今多事之秋，天海圣君根本不会为了眼前的事情而耽误自己的大事。

    尤其是其他圣君都云集于此，更不能被那些老家伙们看了笑话。到头来，麻烦还是落到了阳壮的身上。

    让他把事情压下？怎么压？还不是要他暂时许给老板一些好处，等到日后再来解决。作为弟子的，很多时候就是为了帮助师傅去遮风挡雨。

    “秦叶，待会见到天海圣君你要知道自己该怎样去说。你做的那些事情，必然会让他十分不快。小心被迁怒落得一无所获！”

    满载而归的墨韵仙子对秦叶提醒道，还有一天就是大婚之日。她要在今日把秦叶安插到天海圣君身旁，并且要求他在大婚之日陪酒。

    “回圣君，夫人回来了。还带来了她的师弟……”

    门外，两个无比美艳的侍女将消息报告给了天海圣君。

    “她还算知道回来，你去把她请过来。至于那个师弟，在外面你待一会，欣赏欣赏府邸的风景！”

    天海圣君自然不会见秦叶这种不入流的小角色。连虚君都不是的小娃娃，见了他等同于浪费时间。同时他也想要责问一番墨韵仙子，询问她究竟意欲何为。

    片刻，墨韵仙子被请了过来。出现在她眼前的是一个身材高大，负手而立的老者。他身穿水蓝色长袍，房间内充斥着大海的元素。他站在其中，犹如大海一般深邃。

    “圣君，我把师弟带回来了！”

    墨韵仙子口称圣君，随后她找到了一个位置坐了下去。她永远都是这般强势，不论站在自己对面的人究竟是谁。

    “墨韵，你没有别的事情要说吗？”

    听着墨韵仙子强势的口吻，天海圣君背对着她问道。

    “当然有，按照我们的习俗，陪酒那一日需要由我的师弟给你倒酒。为了不给你丢人，我今日刻意给他买了很多新的衣服，让他好好梳洗打扮了一番！”

    墨韵仙子开门见山，强势的她根本不需要拐弯抹角。她交代了今日的行动，一切都为了天海圣君颜面考虑的。

    “哦，我怎么听说你买了一百多粒仙丹，而且还是为了你的师弟买的。这件事你又作何解释？”

    见到墨韵仙子并不上钩，天海圣君直接问出了心中的疑惑。自己的弟子已经如实把这件事情说了一遍，现在他要看一看墨韵仙子是什么说词。

    “当然，在他心里天海圣君就是西北的神，西北的天。对于一百多粒仙丹他并没有什么概念，为了不给你丢人，我就买下了。这种小事他也要告我的状吗？”

    见过理直气壮的，但像墨韵仙子这般理直气壮，而且还兴师问罪的却非常少见。

    她的这一句话，直接把天海圣君捧到了天上。随后又轻描淡写地说了微不足道的仙丹。

    如果天海圣君真若计较，他这个圣君就有些小气了。传扬出去不但对他名声有影响，更会让他这个圣君显得名不副实。

    到了天海圣君这般修为，颜面显然成为了最重要的事情。几大圣君几乎很少交手，为的就是保住自己的颜面。倘若谁被别人略胜一筹，数千年或许都会被人记得。

    “阳壮也是告诫你要低调一些，如今城内鱼龙混杂。真若是碰到一两个顶级强者看不过去，摆你们一道，到时候我的脸也没有地方搁。你把那个师弟带进来吧，为师要好好的看一看！”

    天海圣君终于转过身来，当他看到墨韵仙子的天颜后胸中的一切火全都消散了。

    有人说美人，是最佳的药物。她可以治愈一切的烦恼与忧愁，让人处于快乐之中。眼下的墨韵仙子在天海圣君眼里，显然就是最大的良药。

    简单的几句话，一百多粒仙丹就落入到了墨韵仙子的手中。看着天海圣君火辣的目光，她的心底里涌现出深深的厌恶。凡是用这种目光看她的人，都已经死了。

    “你就是秦叶？”

    天海圣君主动对秦叶问道，看着眉清目秀双目放光的青年，他的眼底还是有些诧异的。眼前的小子似乎有一点与众不懂。

    “晚辈秦叶拜见天海圣君！”

    这已经成为了秦叶的一句潜台词，不论见到谁他都是晚辈后生。并且这个晚辈还要持续到很长一段时间。

    尤其是回到秦家的时候，面对秦家的一代代长辈，他计名字都计了很久。

    “模样还算过得去，先给我倒酒！”

    天海圣君直接拿出了考题，看看秦叶能否胜任倒酒这一角色。

    但这种考验对秦叶而言太小儿科不过，他轻而易举的就完成了考验，并且让天海圣君感到满意。这里面多少有一些爱屋及乌的成分。

    到了大婚的正日，那些大人物纷纷抛头露面。热闹的盛况蔓延在整个城池之中。

    火红的灯笼绵延数百里，无数的彩旗飘荡在空中的各个角落。超过百万人来观看这一场盛况，墨韵仙子的这场大婚势必成为近千年来最为热闹的场景。

    超大的规模已经引得道路水泄不通，投入再多的人手也没有办法维持秩序。但天海圣君早已想好了办法，他在天空架起了彩桥，这是象征着他爱的喜桥。

    不单单迎亲在彩桥之上，就连最终的仪式，也在天上去办。他要让所有人都知晓，自己迎娶了大千世界最美的女人。

    浩大的迎亲队伍前来接亲，天海圣君的这群徒子徒孙排成了数千人。

    一代圣君，门人无数。他的大婚，都是手下人鞍前马后，并不需要任何外人来帮忙。

    九牛拉车，九头神牛天下罕见，它们象征着天海圣君无比尊贵的地位。看到天海圣君出现，欢呼之声已经此起彼伏。

    望着下方汪洋的一片，天海圣君的嘴角流露出了久违的笑容。这样的微笑，数千年都没有出现过。

    “托诸位的福，今日一定顺利把爱人墨韵接回来，让大家一饱眼福！”

    天海圣君回应着欢呼声，千年寂寞的他内心一旦燃起了火热，就难以熄灭。而且今日越演越烈，已经极度的膨胀。?

