    系统也是猛地晃动随后自动显露出页面。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：《魔幻手机》

    世界加载度：1.2%

    剧情点：1（1）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    这一刻薛宇都有一种想要哭的冲动，妈蛋，半年了，你终于出现了，再不出现我还真以为又回到了地球呢！

    如果说刚刚的范总只是让薛宇感觉到熟悉那么眼前的陆小千都已经完全坦露了世界所在。

    魔幻手机啊！

    这可是当年自己的青春，傻妞更是不知道多少男生心中永远的追求。

    尤其是那句开机密码。

    华人牌060款手机傻妞为您服务，输入开机密码。

    网友曾经这样说过，现在是2020年，距离2060年还有40年，现在自己25岁，40年后65，还等得起，傻妞，等着我。

    这部剧包含了科幻，穿越，搞笑，神话，三角恋，多角恋，动物恋，绿茶，绿帽和超级英雄，又包含了孙悟空，猪八戒，唐僧，牛魔王和黄眉大王的国产魔幻电视剧《魔幻手机》，简直就是一个大杂烩，看的人目瞪口呆，人都快傻了，尤其是最后孙悟空吃带农药的桃子进医院的时候薛宇中只有一句妈买批不知当讲不当讲。

    所以这么一部大剧，刚发行时却惨遭当年媒体的奚落，豆瓣评分更低至3.9分，但好在当年看的孩子长大了，评分一路逆袭，截止目前高达8.1！

    主要讲述了未来世界2060年科学家研制成功了一款超智能手机——傻妞，它无所不能，变为人形，光能充电，时空穿梭，遥控，自卫，重组基因等等先进功能，简直就是手机版的哆啦A梦！科学家们为了测试傻妞的穿越能力，就要求它穿越三个不同时间的时空。第一次去2002年成功了，但在返回时被雷击中意外的穿梭到了公元641年小西天，并恰好遇到了孙悟空，猪八戒为救师父和黄眉大王打的不可开交。

    之后又是在现代发生了一系列的事情。

    其他的先不说，傻妞简直就是每个男人心中的梦中宝贝，它无所不能，变为人形，光能充电，时空穿梭，遥控，自卫，重组基因等等先进功能，简直就是手机版的哆啦A梦！

    最主要的是傻妞实在是太漂亮了，梦中情人的存在啊！

    陆小千有些疑惑的看着薛宇道：“那个薛总，有什么不对吗？”

    “没有，我有个朋友也叫小千，抱歉。”

    “哈哈，我的名字是我爸随口起的，同名的很多。”陆小千也嘿嘿笑道。

    薛宇有意无意的朝着陆小千背后的书包撇去，现在非常想确认一下傻妞来了没有。

    要是傻妞真的来了，就算是破坏剧情薛宇也必须把它给抢过来，这可是当年自己最想做的事情。

    薛宇也没有多做停留，将化梅交给陆小千之后就坐车离开了，对于这小两口子吵架也懒得理会，薛宇现在最想弄明白的就是傻妞到底来了没有。

    薛宇放下车窗，对着树枝上的麻雀挥了挥手，那麻雀眼神中闪过一丝迷茫的神色，随后煽动的翅膀落在薛宇的手上，歪着头蹭薛宇的手，充满了迷恋。

    薛宇低声在麻雀的耳边诉说了几句，右手一震，麻雀飞走。

    薛宇脑海中不断思索这方世界的剧情，系统并没有什么任务，而且这次还是真身穿越而来，只要跟着剧情走一遍就行，而薛宇也要思考的就是如何能够获得最高的价值。

    按道理来说这方世界最有价值的东西应该就是傻妞了，它无所不能，变为人形，光能充电，时空穿梭，遥控，自卫，重组基因等等先进功能，简直就是手机版的哆啦A梦！有了傻妞简直可以说就是神仙，这也是薛宇最想得到的东西。

    但换一个思路来想绽放世界自己早晚都要离开的，所以说对自己来说最有价值的更多的是知识和技能。

    虽然这是一个很搞怪的世界但同样也有妖魔鬼怪，孙悟空、猪八戒、牛魔王……

    相比于傻妞他们同样强大，各种神奇的法术也是让人耳目一新，这些同样也是薛宇所需要的东西。

    可是这方世界的战力实在是有些难以计算啊！孙悟空猪八戒还有黄风大王他们打架的时候也是飞沙走石，裂天开地，飞天遁地，但狗血的是孙悟空竟然被一只有农药的桃子给毒进医院了？

    想想都扯淡。

    “不管了，如果傻妞还没认主的话首先就把傻妞给抢过来，然后去找孙悟空他们学习法术，嗯，就这么干。”薛宇低声说道。

    第二天起床之后薛宇再次回公司，路上公司的员工各种老板好薛总好的打招呼。

    对于薛宇这位老板他们是真心爱戴的，毕竟天宇网络公司的待遇实在是太好了，比同类型的公司待遇至少提高了1/3，各种福利也都是全部都有的。

    “薛总，这是今天要处理的文件。”化梅抱着一堆的文件走了过来。

    “放下吧！”

    薛宇低头翻看文件，化梅自觉的给薛宇泡了一杯茶。

    “化梅，昨天那个是你男朋友？”薛宇突然问道。

    “是的，不过我们两个也走不长。”化梅赶紧说道。

    “哦，为什么？你们不是大学的时候就是情侣吗？”

    化梅咬了咬嘴唇说道：“我们是在大二的时候谈的，有很多的共同爱好，性格也相投，只是毕业之后才发现原来生活不仅仅只有兴趣和爱好，我们两个的家庭都不是很好，毕业之后要考虑很多东西，所以……”

    “陆小千学的是什么专业？跟你一样？”

    “不是，小千学的是外贸管理。”

    薛宇摸了摸下巴道：“那他找到工作了吗？”

    “还没有。”

    “那就让他来这里吧，公司正在拓展新业务，学的专业刚好对的上，要是真的有能力的话公司也会着重培养的。”

    化梅显露大喜之色，赶紧道谢道：“谢谢薛总，谢谢薛总。”

    此时的化梅也不过是刚走出校园而已，心态还没有完全的黑化，对于自家男朋友也是极为关心的，如此自然也开心。

    “不用谢我，公司刚好也需要这样的人才罢了，回头跟他说好好工作，只要能力足够公司不会吝啬培养。”

    “嗯，小千很优秀的，一定可以。”

    “去吧！”

    “那我先出去了。”

    “嗯。”

    把陆小千放在眼皮的底下虽然自然是方便观察，通过这几日用麻雀监视薛宇也看出来傻妞还没有出现，自己还有机会。

    当天下午陆小千就换了一身西装过来，不过这西装估计是穿着他爸爸的，陆小千本身瘦高，而那西装穿在身上极为肥大，看起来有些像小丑一样，至少一旁的化梅脸色很是不好看。

    “小千，你是化梅的男朋友，化梅说你很优秀，希望你不要辜负她的称赞，还是那句话，只要你足够努力公司就不会亏待你，好好工作。”薛宇拍了拍陆小千的肩膀笑着说道。

    陆小千这是兴奋的重重的点了点头道：“薛总放心，我会努力的。”

    “去吧！让化梅带你去人事做下入职手续。”

    “好的薛总。”

    化梅赶紧拉着陆小千离开，楼梯口处对着他一阵臭骂，然后才带着他去人事做入职。

    对于化梅的臭骂陆小千也不在意，脸上更是嘿嘿直笑，能够跟自己女朋友一起工作，最关键的是待遇都很好，这点不就是他一直梦寐以求的工作吗，一时间总感觉人生完美了。

    “薛总，大嘴公司的范总约您晚上一起吃饭，您要去吗？”

    薛宇放下手中的笔，嘴角轻轻一笑。

    范总，也就是昨天晚上遇到的那位，同样也是这部剧的主角之一。

    这个人怎么说呢！

    仗势欺人，恩将仇报，睚眦必报的守财奴，好大喜功……

    后期更是被牛魔王附身，两个都不是好东西的东西凑到一块成为了这部剧最大的反派。

    不过是因为这样的性格能让他把生意做得这么大，涉及到旅游业、地产业、食品业、建筑业，所以严格说起来这个范总也是个人才，而且薛宇的公司想要拓展新的业务的确需要这样的人合作。

    “给他回电，今天晚上帝豪大酒店，我请。”

    “好的薛总。”

    说完薛宇就低头继续处理手中的文件，阳光透过窗户撒在自己的身上，点点温热渗入体内与那正在运行的真气相合，不断的壮大然后扩散于细胞之中。

    现在薛宇明白为何自己的真气增长这么快了，这方世界可是有能够飞天遁地的妖魔鬼怪的，等级绝对不低，甚至很高，吐纳术3.0作为顶级的修行筑基之法自然能够快速的提升薛宇的实力，不过筑基筑基意味着仅仅只是基础而已，薛宇想要实力再一步增长还需要修行更高深的功法。

    等拿到傻妞接触到孙悟空他们之后再去看看吧！

    晚上下班，薛宇看了看表起身离开。

    外面办公区工作人员正在埋头工作，右边角落里是陆小千的位置，第一天上班比较兴奋，也很勤快，就是出的错有点多，这个时候正被经理骂着呢！不过经理也知道他是化梅的男朋友，化梅又是自家老板的秘书。

    “以后注意点儿，不再犯这样的错误了，虽说不是很大但也是一个麻烦事，这次就不扣你工资了，下次要是再犯加倍扣。”王经理呵斥道。

    陆小千低着头赶紧说道：“经理你放心，以后不会再犯了。”

    “嗯，去工作吧！”

    下班时间到员工东西收拾好之后就各自离开，因为陆小千之前出错误在重新整理所以说是最后一个走的，化梅也在一旁等候。

    “薛总。”

    “薛总。”

    薛宇笑着对着陆小千问道：“第一天上班感觉怎么样？”

    陆小千略带羞涩的说道：“很好，就是……就是没什么经验容易出错。”

    化梅瞪了陆小千一眼，生怕他在自家老板面前留下不好的印象，正要开口解释。

    薛宇道：“经验就是靠积累的，本身就是大学生，而且学的还是贸易，有足够的知识储备，缺乏的就是经验而已，过段时间熟悉了就好了。”

    “嗯，谢谢薛总。”

    “晚上有空吗？”

    “啊？”

    “陪我去赴个宴。”薛宇笑着说道。

    “今天要陪化……”

    化梅高跟鞋一脚踩在陆小千的鞋上，疼的他呲牙咧嘴。

    化梅挡在陆小千的面前说道：“有空，他有空。”

    “那就这么说好了，我去换身衣服。”

    说完就转身进入办公室换衣服。

    化梅一把拧住陆小千的耳朵怒声道：“陆小千，你是不是傻？老板让你陪他去吃饭你还敢拒绝，知不知道有多少人想要这样的机会都没有，你怎么这么笨？”

    陆小千挠了挠走走：“咱们不是说好我第一天上班晚上一起去庆祝庆祝的嘛！”

    “庆祝可以以后，这个是陪老板去吃饭，是机会，机会来了你都不好好把握你想干嘛？多跟薛总亲近一下，以后升职加薪都不是梦。”

    “知道了。”

    化梅有些恨铁不成钢的看着自家的男朋友，恨不得一脚把他给踹死，不过谁让是自家男朋友呢，拉着陆小千不断的吩咐在酒场上的一些规矩，以及如何讨好老板欢心，这些都是经验之谈。

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    “大声点。”

    “记住了。”

    薛宇换换衣服从办公室中出来，对着陆小千说道：“走吧！”

