    空气突然安静。

    洛青舟感到身上寒意不减，没再犹豫，把窗台上的最后一串糖葫芦拿了起来，走出了屋。

    一串糖葫芦而已，下次再给小蝶买就是了。

    他走到梨树下，把手里的糖葫芦，递到了那名冰冷少女的面前。

    “哼。”

    少女冷哼一声，侧过脸，看向别处。

    剑依旧抱在怀里，尖尖的下巴微扬，长长的睫毛和漆黑的眸子一动不动，俏脸依旧冷若冰霜。

    整个人仿佛是一具俏丽精致的冰雕。

    微风拂过，撩起了少女的一缕发丝，也撩动了少女的一缕幽香。

    淡淡的，甜甜的。

    很独特。

    洛青舟没敢多看，收回目光，正要拿着糖葫芦离开时，那股熟悉的寒意，突然再次笼罩住了全身。

    同时，一股森寒的杀气袭来，令他脊背发寒。

    他脚步一顿，转头看去。

    少女依旧抱着剑，侧着俏脸，冷冰冰地看着别处。

    大门口的百灵突然笑道：“姑爷，婵婵可不是谁给的东西都吃的，你要求她……求着她吃。”

    洛青舟：“……”

    爱吃不吃，不吃拉倒。

    我干嘛要惯着你？

    他没再理睬，拿着糖葫芦，准备回屋。

    “铮！”

    一声剑鸣，寒光闪过！

    随即，脖子突然一痒。

    他身子一僵，停下脚步，摸着脖子，转头看去。

    梨树下，少女依旧抱着剑，俏脸冰冷地站在那里，仿佛从未动过。

    宝剑在鞘，也仿佛从未出来过。

    但她头顶梨树上的一根细小枝桠，却忽地掉了下来，“啪”地一声，落在了地上。

    洛青舟没有在脖子上摸到鲜血。

    但全身如坠冰窖，浑身发寒。

    他在原地顿了几秒，方转过身返回，重新停在她的面前，递上了手里的糖葫芦，低头道：“夏婵姑娘……”

    他感到有些脸热。

    不过还是说道：“求你……吃糖葫芦，我专门给你买的。”

    “哼！”

    少女再次冷哼一声，不过这一次却是一把拿走了他手里的糖葫芦。

    随即，冰冷而去。

    洛青舟：“……”

    百灵在她经过身边时，笑嘻嘻地道：“婵婵，这是姑爷专门给你买的糖葫芦吗？看起来很甜呢，给我咬一口好不好？”

    没人理她。

    少女一手拿剑，一手拿着糖葫芦，冰冷无声地消失在门外。

    “姑爷。”

    百灵在门口晃了晃手里剩下的糖葫芦，眨了眨眼道：“今晚要努力哦。”

    说完，也转身离开了。

    洛青舟在小院里站了一会儿，确定她们不会再回来后，方过去关上了院门，插上了门栓。

    随即回到房间，关上门和窗户，拿出了那只储物袋。

    打开袋口，心头默念一句：文弱书生。

    随即，目光忽地落了进去。

    袋里原本狭窄的空间，豁然开朗。

    里面足足有一亩地大小。

    首先映入眼帘的，是一小袋金灿灿的金币。

    大约估量一下，竟至少有一千金币。

    按照一金币等于100两银子换算，这里竟足足有10万两银子！

    一名最低级的武者，不仅身怀储物袋，里面竟然还装着这么多巨款。

    是他自己的家产，还是……

    洛青舟想起了昨天的截杀，以及从那几名杀手眼里看到的心里话。

    “恐怕这些金币，很大一部分都是大夫人给他的吧？”

    成国府除了俸禄和产业以外，每过段时间还会组织武者去猎杀妖兽。

    二公子秦玉为了磨练，也会经常跟去。

    那应该才是最赚钱的吧。

    之前在聚宝阁随便翻看了一下书籍，上面写着一枚最低级的妖丹，都有可能兑换上千金币。

    武者随便一次所获，或许就是凡人一辈子挣不来的。

    就像他那个时代的有钱人，随便一顿饭都是上百万，普通人不吃不喝辛苦一辈子或许都挣不到。

    当然，武者的消耗也是凡人所不能相比的。

    同时，每次任务都会冒着生命危险。

    昨天那名武者杀手，显然是大夫人花费了大价钱请来的。

    倒是舍得。

    洛青舟看着这些金币，握紧了拳头。

    平复了一下情绪，他又看向了旁边的一只锦盒。

    盒盖打开，里面放着一枚乳白色的圆珠。

    看其模样，竟像是妖丹！

    他立刻退出目光，把刚刚在聚宝阁买的书籍拿了出来，翻找了一会，终于找到了一副妖丹的图画。

    有乳白色的，淡蓝色的，深蓝色的，红色的，等等。

    这枚乳白色的妖丹，显然是最低级的妖丹。

    不过昨天那名武者，只是炼皮境界，应该不太可能一个人猎杀一只有妖丹的妖兽。

    很可能是从别处抢来的或者偷来的。

    这妖丹的价值可不小！

    洛青舟心头激动，放下书籍，又把目光落进了储物袋里。

    里面还有十几瓶药水，显然都是修炼用的。

    除了药水以外，还有两百多两银子，以及一些衣物。

    甚至还有一些吃的。

    除此之外，并没有其他有用的物品了。

    没有修炼秘籍，也没有什么宝物。

    不过这些已经足够了。

    多他来说，完全是意外之财，意外之喜。

    洛青舟立刻起身，去把床底的日月宝镜和昨晚得到的秘籍拿了出来，放进了储物袋里。

    反复放进去，拿出来，试验了多次，方得心应手。

    有了这笔巨款，他以后的炼肉估计是没什么问题了，可以放开吃，放开用。

    再加上日月宝镜产生的灵液，估计他的修炼速度会更快。

    收起储物袋，打开窗户。

    他翻开了桌上介绍武者的书籍，认真地阅读起来。

    “武者炼皮，除了使用外力捶打，内功心法和药物的配合以外，还可以由另一名至少是大武师境界的武者，直接以体内内力灌入，帮忙淬炼，速度更快。”

    “炼皮炼肉，皆可如此。”

    “自己修炼，从开始到炼皮成功，天赋高者，大概需要一年时间；天赋低者，三五年皆有可能……”

    “他人帮忙，从开始到炼皮成功，天赋高者，仅一月足矣；天赋低者，也只需一年……”

    “女子炼皮炼肉，最宜他人帮助，速度快，效果更佳，且不受太多苦痛……”

    洛青舟看到这些，心头暗暗惊讶。

    这书上说，如果自己修炼，天赋高者，竟然都需要一年之久的时间。

    而他就是自己独自摸索修炼的，却连一个月的时间都没有用到，就炼皮成功。

    看来那日月宝镜所产生的灵液，比他想象中的效果还要好！

    他又翻开了下一页。

    看书时，时间过的很快。

    转眼间。

    外面天色已暗，已是黄昏。

    雪下的更大了。

    天快黑时，小蝶端了丰盛的饭菜回来。

    主仆两人在屋里吃完后，夜幕已经降临。

    虽然白天里已经洗了澡，但两人还是拿了衣服，冒着风雪，去了湖中。

    温泉泡澡，淋着雪花，别有一番滋味。

    小蝶披散着乌黑的长发，在清水烟雾中露着一对雪白的香肩，歪着脑袋，搓洗着秀发，嘴里道：“公子，你说小姐今晚会来吗？”

    洛青舟走到她旁边，伸手帮她搓着秀发，没有回答。

    管她呢。

    如果这次她再来用那一招，他一定会让她现形。

    小蝶害羞地看着他，红着小脸道：“公子……”

    “干嘛？”

    “奴婢想……”

    “别想了，再长一年。”

    “不是，奴婢想……想尿尿……”

    “……”

    洛青舟转身走远。

    小蝶害羞地捂住了脸，咬着粉唇，不敢看他。

    黑夜很静。

    雪花落在湖面，还未入水，便已融化。

    但依旧前仆后继，连绵不休。

    这个冬天，看起来才刚刚开始。

