    　　万众之宾上，若是能够打嬴，方坤必然一战封神，所以，即便已经输过一回的方坤，在虚荣心的作祟之下，依然想要顽强的抵挡韩三千。

    　　为此，他也并非靠莽夫之勇，而是早有安排！

    　　几番交手之下，明显偏向弱势的方坤手中微微一抖，借势勉强躲开韩三千一击后，迅速将手中一些接近于完全透明的粉末直接扔向韩三千。

    　　果然，韩三千瞬间直接扑面和那些粉末相撞，一时间所有粉末几乎都被韩三千所完全接收，不过，韩三千也几乎趁此机会，反手一动便直接拍了方坤的肩膀上，顿时间，方坤整个人身形涣散，在空中连退数米后，这才勉强稳住身形。

    　　不过，只是稳了数秒，口中便是猛然一甜，一口鲜血直接喷了出来。

    　　“啊！”

    　　底下群众见状，纷纷不由失声叫道。

    　　毕竟对于他们大部分人而言，他们并不清楚韩三千的身份，在他们的心中，方坤是他们方家的少爷，是荒漠之界的未来，自然是星中之星，耀中之耀，可如今却被一个并不认识的年轻人直接打退，这如何会不震撼？

    　　除去这些人，方表等认识韩三千的也啊出了口，不过，他们显然和其他人不一样的是，他们的叫声更多是为方坤的担忧。

    　　毕竟他所面对的，那可是荒漠之界的冰神啊，这不是以卵击石吗？！

    　　不过，就在方表准备赶紧飞上去阻止的时候，此时刘涛却缓缓的走了上来，伸手拉了拉方表。

    　　刘涛轻轻一笑，附在了方表的耳朵旁：“大哥，不必着急。”

    　　方表眉头一皱，不解的望向刘涛，这是何意？！

    　　“若是情况不对，你随手阻止，可是，若是情况对了呢？”刘涛说到这，不由阴森一笑。

    　　方表木然，若是情况对了，那便是方家少爷击败了冰神啊，这会造成多大的震撼？！

    　　但问题是，冰神是荒漠之界的象征，若是挑战他的话，会不会引起大家的不满？！

    　　“大哥，实力为尊啊，但实力强的，一个是外人，一个是你自己儿子，这中间的选择题难道还很难做吗？”刘涛急声道。

    　　听到这话，方表整个人愣住了。

    　　对啊，若是自己儿子都可以打败冰神的话，那么还要啥自行车啊。方家的现在甚至不用明天，而是如今便可触手可及。

    　　“但冰神之力你我早已见识，连你联动刘家那么多精锐都抵挡不住，更何况坤儿？”方表怀疑道。

    　　“冰火自古相克，我当初也是一时大意。若是我提前知晓他的身份，做好充足准备，未必一输，这一点，大哥你也看到的。”

    　　“方家远比刘家势大，能人也更多，我见少爷似乎早有逆反之心，提前便在周围部署了很多精兵，若是他带着这帮精兵，未必不可行。”

    　　听到这话，方表凝眉望下，果然，群兵暗动。

    　　“更何况，方少爷现在虽然暂处落后，但你可看见冰神脸上的粉末了吗？”说到这，刘涛露出了丝丝冷笑。

    　　韩三千给他刘家之耻，他自然不会忘记，若是大家都奉韩三千为冰神，他自然唯唯诺诺，但若是让苍蝇发现了蛋的裂缝，又怎么会不钻？！

    　　如此机会，他怎么会错过呢？

    　　方表猛然抬头望向，尽管韩三千脸上的粉末几乎是透明状态，但身为方家的家主，他自然可以一眼便认出他脸上的粉末究竟是何许东西！

    　　奇毒散！

    　　荒漠之界的一种奇毒，粉末状，亦可燃烧以后制成烟，中毒着经脉被封，越是厉害的角色，面对这种毒往往越发自缚。

    　　原来，方才坤儿是有意躲让，目的就是给冰神种上这种毒。

    　　那如此说来，方坤的胜率将会从非常微弱变成极大压制，方表本来担忧的心，此时居然开始莫名的激动了起来。

    　　“怎么样？大哥？”刘涛笑道。

