    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升话没说完，就再次被林逸拖着离开原地，之前那种无形的攻击如影随形，继续追着他们两个不放。

    　　

    　　“别喊了，能够有守卫的配合，你以为对方会是什么易于之辈吗？”林逸冷冷一笑，躲避攻击的同时还有余力开口说话，这令郑东升安心了许多。

    　　

    　　郑东升默然，那么多的灵兽守卫同时消失不见，明显是不想趟浑水，如此逆向倒推回去，真相如何根本不用多说。

    　　

    　　唯一让林逸感到安慰的或许只有一点，偷袭者不是裂海期高手！

    　　

    　　真要来一个裂海期的超级高手暗算林逸郑东升，他们两个估计连躲避的机会都不会有！

    　　

    　　“朱雀和青龙真的那么绝？为什么不能放过我！”郑东升欲哭无泪，他觉得自己在朱雀等人眼中只是个微不足道的小人物，一般高高在上的存在，不应该无视他这种小人物的吗？

    　　

    　　“没有派裂海期高手出来，就已经算是留有余地的了！”林逸已经使出了雷遁术，带着郑东升边闪边说。

    　　

    　　其实现在还不能肯定袭击者就一定是朱雀青龙派来的人，毕竟整个王城中，辟地期的高手数量是三位数的，而裂海期才两位数，想要查，裂海期更容易暴露身份。

    　　

    　　灵兽一族内部还不是铁板一块，无论是谁想要杀了林逸和郑东升，都必须考虑对头的反应，所以才会派出辟地期高手行动。

    　　

    　　“林大师，你为什么不带着我赶紧离开这个地方？只要出现在灵兽守卫众多的地方，躲藏在暗中的偷袭者就不敢明目张胆的对付我们了啊！”郑东升心中虽然恐惧，但思路却反而更加清晰起来。

    　　

    　　“你以为我不想吗？这一片区域被对方布下禁制了，我们根本出不去！除非能够闹出些大动静来，否则我们今天是不会有人来救的！”林逸带着郑东升使用雷遁术，速度和灵活性都大打折扣，仅仅是勉强维持安全闪避而已。

    　　

    　　一个辟地期大圆满的灵兽高手，林逸依靠众多底牌还不至于就怕了，只是有郑东升在边上，他不想暴露太多手段，若是能够顺利离开才是最好的结果。

    　　

    　　可惜对方布置下的禁制并非林逸所熟悉，鬼东西一时间也无法破解，除了先前的消耗没有完全恢复的原因之外，更重要的是这个禁制是通过一个阵盘所激发的，而这个阵盘乃是远古时候所制作的，和近代的阵盘完全不同。

    　　

    　　林逸交替使用雷遁术和超极限蝴蝶微步，一时半会儿的还能够支撑，只是想要找到对方的踪迹并非容易。

    　　

    　　那种无形的攻击来无影去无踪，以此为线索，去寻找攻击的源头，即便是林逸，也没有太好的办法。

    　　

    　　又躲避了七八次攻击之后，林逸终于看出了一点蛛丝马迹，双掌一扬，龙形五行杀气呼啸而去，狠狠的攻击在一处空地上方。

    　　

    　　一圈圈透明的涟漪在空气中荡漾，却依然没有显现出敌人的样子！

    　　

    　　林逸的反击似乎激怒了对方，无形的攻击狂暴了数倍，虽然有迹可循了，但却更加难以躲避。

    　　

    　　“好强！”林逸心中暗暗叫苦，他虽然可以越级对敌，但现在毕竟还没有晋升开山期，哪怕处于随时能够晋级的地步，也不可能真正抗衡一个辟地期的高手。

    　　

    　　抛去那些底牌，林逸真实的实力，最多也就和一个普通的开山后期高手势均力敌，所以面对这个看不见的辟地期高手，他处于全面的下风也就没什么奇怪的了。

    　　

    　　对方应该是有神识屏蔽的道具或者功法，林逸的神识根本无法发现他的踪迹，所以勾魂手和神识漩涡都没能影响到对方，要不是眼神不错，连刚才那一下都打不中。

    　　

    　　可惜龙形五行杀气破不了对方的防御屏障，林逸试图施展雷葬，却发现那个禁制隔断了天地间的灵气，根本无法沟通天空中的雷元素。

    　　

    　　依靠本身的真气，林逸只能释放一些雷弧，使用雷遁术是绰绰有余的，但论起攻击力来，却还不如龙形五行杀气强大。

    　　

    　　“见鬼！这家伙真是难缠！”林逸身上的压力越发沉重，要不是有防御阵符抵挡，他或许已经受伤了。

    　　

    　　郑东升心惊胆战的被林逸带着到处乱窜，却一点忙都帮不上，生怕影响到林逸，所以连话都不敢多说一句。

    　　

    　　然而这样继续下去始终不是办法，林逸已经是泥菩萨过江自身难保，真要把希望寄托在他身上，郑东升觉得自己肯定是要完蛋的。

    　　

    　　别看林逸现在还全力护着他郑东升，真到了生死关头，他可不信林逸会牺牲自己来保全别人！

    　　

    　　“林逸，我来打破禁制，你准备带我逃出去！”郑东升咬牙低吼，随即一脸肉疼的取出一颗婴儿拳头大小的银白色珠子。

    　　

    　　“碎空破禁珠？”林逸百忙中抽空用神识扫了一下郑东升，发现那银白色珠子上面有玄奥的纹路流转，顿时惊讶出声。

    　　

    　　所谓的碎空破禁珠，据说能够真正的破碎空间，将一切禁制撕裂，想想也是，连空间都能够破碎，还有什么禁制能够撑住？除非是同样的空间系禁制。

    　　

    　　林逸还真是没想到，郑东升身边居然还带着一颗碎空破禁珠，这玩意儿有价无市，放到拍卖会上，至少可以拍出一颗玄阶二品丹药的价格，关键是根本没人会把碎空破禁珠出售，这种东西放在身上，关键时候就是一条命。

    　　

    　　比如那个马伟东，林逸估计就是利用和碎空破禁珠差不多的道具，才能顺利逃脱，现在的情况也是一样，只要能够破坏了禁制，哪怕只有一息时间，也足够林逸带着郑东升脱离禁制区域。

    　　

    　　“准备！走！”郑东升顾不上让林逸继续惊叹，现在绝对是分秒必争的时候，既然拿出了碎空破禁珠，那他就必须逃出生天！

    　　

    　　用真气激发了碎空破禁珠后，郑东升甩手将其丢向半空中，只要接触到禁制边缘，就能够爆发出破碎空间的威能，为林逸打开一条通道。

