
“那，这个什么赵毛子的中郎将，还准么？”周晨稍一犹豫，开口征求林枫的意见，毕竟这里林枫才是主帅。

“当然准了！哦，不！”林枫脱口而应，随即摇摇头，略一沉思，便重新拿定了主意：“中郎将的职位要准！这个委任状发下去，还要给他升官！既然老陈在心中没多说什么，那这个人应该是没有问题，除了中郎将的委任状，再来一份升任从四品宁远将军的委任状！对了，配五角枫徽章！”

“这。。”在场的众人顿时都有些没反应过来，虽然众人全都带的是五角枫徽章，但是这五角枫徽章的意义可非同一般，才刚听林枫说要给一个看起来对枫家军没有任何功劳的将领颁发，登时有些发愣，甚至是想要开口阻止。

“愣着干什么？！别想了，肯定没错！”林枫稍稍一愣，这才意识到众人有所顾虑，摆摆手笑着给众人分析了起来：“你们想想，我们枫家军向来是以骑兵野战为主，同时我们这次需要的也是一支骑兵！老陈他们难不成会训练一千步卒出来？除了两百陌刀兵以外，一千多人都是要骑马的！你们可别忘了，老陈他们走的时候不过百余匹战马，那些拉车的就不用提了！难道你们认为单凭一个绵水县，能够凑出一千多匹战马？那样的话，恐怕就不是一个县而是一个州了！”

闻言，众人先是一愣，随后立即反应了过来，李晓枫当下就开口接过了话：“姐夫，你是说，这个叫赵毛子的中郎将，是他帮忙弄的战马？！”

虽然众人不大愿意相信这个解释，但眼下这也是唯一能够解释的了，毕竟比起陈万三会训练一千多步卒来说，他们更愿意相信赵毛子帮忙搞到了战马！

“嗯！我是这么认为的！不过这个赵毛子到底是什么来头，怎么弄到那么多战马的，我们就不得而知了，毕竟信中没有提到！不过我相信在这么重要的事情上，老陈会随随便便做决定的  ！”林枫稍一思虑，便说出了自己的想法，也彻底解决了众人心中的疑惑。

“那好！给他一个职位，让他也能死心塌地的跟着老陈！”周晨点点头，附和一声，也就算是将赵毛子的官职给定了下来。

“嗯，信上不也说了么？在泸州还有那赵毛子近千的手下呢，这可是一个务必要拉拢的对象！”林枫再次点头，随后伸手敲了敲脑袋，再次补充道：“另外，把从四品宁远将军的权利和职责也都一并交给他！从信中不难看出，老陈对这个人还是寄予一定希望的，既然这样，那就直接放开权利，让那个赵毛子自己努力！”

这话一出，众人再次震惊，他们都是有各自部下的将领，自然知道这一个从四品宁远将军的所有权利，那可是可以光明正大扩充自己部众的，单是一个从四品的宁远将军，如果不加限制，起码可以掌控六到八个府的兵力，而原先的赵毛子作为都尉，也只不过掌控一府兵马，如今一下翻了数倍。

可以说如果赵毛子真拉起这么一支军队，那日后将会与在场的众人站在一起了。就连这帐中的众人，直接统兵最多的，也就数着周晨麾下的一万四千人了，可其麾下还有将领要分别统兵。如果按直接统兵人数，那毛昊的八千羽翼骑兵就是帐内众将之中最多的一个了。

“别考虑那么多！别说他拉不起那么多兵马，就算拉的起，你们还担心什么？他还不照样归我们枫家军？”见众人纷纷一副欲言又止的模样，林枫便明白了众人心中的顾虑，满脸淡笑的为众人开解一番，随后脸色一寒，沉声道：“枫家军能把他拽起来，也就能将他按下去！如果他一心一意为枫家军做事，升官发财什么都不在话下，可如果他动别的心思，哼哼。。”

话虽没有说完，但其中含义已经不言而喻，特别是说到最后时的语气，更是让众人不寒而栗，甚至感到身边的空气在骤然间降了十数度！随即众人纷纷互视一眼，甩甩脑袋，将顾虑抛了出去，陆续点头表示没有别的想法了。

“好了！既然老陈那边已经定下了，我们也该下一步计划了！”林枫深吸一口气，调整一下情绪之后，冲众人微微挥手示意，随即快步走回帅案后，双手负背，仰面看起了墙上的地图。

下一步计划？帅案前的众人纷纷将疑惑的目光投向对方，但却都是一副毫不知情的样子，最终也不得不将目光集中在林枫的背部，安静的等候着新的帅令。

良久之后，林枫长叹一声，抬手揉了揉额头，头也没回的沉声说道：“周晨，率本部人马，择日拔营启程，前往嘉州城外东北方向驻扎，切记，不需要攻城，不论出现什么情况，只需坚守营寨，同时，挑选安营之地，靠近岷江一带，选河道狭窄处，建坝屯水！”

虽然周晨不太明白为什么这么做，但也仅仅是稍稍一愣，看了周围众人一眼，立马抱拳领命：“得令！”

“毛昊听令！”周晨刚一领命，林枫就立马继续开口了：“周晨部众离开之后，你率整个羽翼骑兵团，同样前往嘉州，不过要饶过嘉州，在嘉州西南方向的青衣江和大渡河两处的上游屯兵！”

毛昊才刚向前迈出一步即将领命，林枫突然伸起了手臂，看着面前的地图皱了皱眉，沉声补充道：“届时你可多撒些斥候队出去，即便有嘉州的叛军想要偷袭，在有所准备的情况下野战，没有四五倍的兵马，对羽翼骑兵团来说简直不够塞牙缝！”

话虽狂妄，但是在场的众人却是深以为然，所以也只是淡淡一笑，没有多说什么。而且还将羡慕的目光投向了毛昊，也在心中狠狠的‘嫉妒’了一番这个手握枫家军精中之精的毛昊一番。

“大哥，放心吧！一定没问题！”同样不知道这么做是为什么，毛昊依旧抱拳领命，满脸的自信。

“对了，周晨！”终于，林枫转过了身子，抬臂指了指周晨，稍一停顿，还是皱着眉头补充道：“到时你分出一支兵力，人数也不要太多，正常情况下能够自保即可！在你和毛昊的两处营寨间寻找一块适合扎营的地方，既能互相照样，同时还能向嘉州的叛军示弱一下，如果对方肯出城偷袭，那就再好不过了！”

“哈哈！如果他们敢出来！我肯定叫他们有来无回！”没等林枫说完，毛昊就大笑着接过了话。随即，周晨也重重的点了点头：“放心吧老大，我知道该怎么做！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001049"  chaptername="第一百九十一章  下一步计划">加入书签</a>
</div>
