    第2918章审问一

    白善第二天升堂，可这么多人，先审问谁呢？

    白善想了想后，很干脆的将人都提溜了上堂，除了被分开关押的贾大郎和冯大柱。

    据冯大山所言，能够知道所有成员的人，除了贾大郎就是冯大柱了，其他人都是临时被叫在一起，当时还都蒙了脸，也就是同村比较熟悉的一些人，一见身形，一听声音就认出了对方，外村的，除了个别时常在一起混的人外，其他人都没能认出来。

    但交叉起来，白善有信心拔出萝卜带出泥，可以一个不落的将他们一网打尽。

    白善干脆就让他们在大堂上互相见了一面。

    包括之前抓的贾大郎六人，他们一共抓了七十二个人，现在人正呼啦啦的跪在大堂上，因为人多，他们还跪到了院子里。

    不仅全县衙的衙役们，还有宋巡检也带着士兵们前来戒备，将院子两边围得严密无缝，手中都拿着刀弓。

    前来围观的百姓只能站在门外看。

    一次性看到这么多犯人，百姓们都很惊奇，议论声起，就不免嘈杂。

    白善重重的拍了一下惊堂木，等里外都彻底安静下来才道：“北海县素来民风淳朴，本县怎么也没料到竟然有人在无天灾人祸时劫掠村庄、行人和商户，此行罪大恶极，本县决不轻恕。”

    “堂下跪着的人我想你们彼此间都熟悉吧？”白善沉声道：“接下来的日子里，本县会一一审理清楚，肃整民风。此案公开审理，县内县外百姓都可来围观，但围观之时不得嘈杂影响堂上……”

    白善宣布了一下规矩后就让人将贾大郎几个先押下去。

    贾大郎和冯大柱被押着起身，转身出去时看到后面左右呼啦啦跪着不少人，除了极个别人仰着脑袋满脸愤恨的盯着堂上的白善和站起来的贾大郎等人外，其他人都尽量低的低着脑袋，生怕外面的百姓和两边的衙役看清楚他们的脸。

    贾大郎被衙役拉着往大牢去，只来得及扫一眼，但只一眼他的心就凉了，入眼望去，全是自己熟悉的人，显然白善说到做到，还真把人都给抓来了。

    贾大郎早在自己被抓住时就知道没活路了，当时并不怎么心慌，反正人都是要死的。

    可现在他却不免有些慌了。

    原来他嘴上不说，心里还是有点儿期盼的，要是他的人还在，说不定能把他救出去，大不了他们真的落草为寇，重新开始就是。

    北海县要是没有立足之地，他们就去别的地方。

    可现在，心底最隐秘的那个期盼也破灭了。

    冯大柱没想那么多，他还沉浸在他三弟被杀的事上，胸中的愤怒多，所以只顾愤恨的瞪着白善和冯大山了。

    贾大郎和冯大柱一走，白善的目光就扫过底下的人，干脆的一挥手，便有衙役士兵上前将人押回大牢关押，或是关在县衙前面两侧的房屋里，当下堂上就只剩下一人了。

    跪着的人悄悄抬起头来，发现只有自己以后就有些懵，他愣愣的抬头看向白善。

    白善居高临下的看着他，看见他低下头去回避目光，便冷淡的道：“说吧。”

    “说，说什么？”

    白善拍了一下惊堂木道：“说你叫什么名字，哪儿人，哪年哪月哪日做了什么坏事……”

    有问题那就好回答多了，他道：“我，我叫二狗，大井村人，大人，冤枉啊，我觉得我没做什么坏事啊。”

    白善道：“你倒是否认得够快，但判案又不只是听你的招供而已，我不仅会问你的父母兄弟、还会询问你的左邻右舍，还有刚刚才被押下去的人，他们当中有不少是你的同伙吧？”

    “你们曾经一起做过的事，你不招供，总会有人受不住刑罚，或者为了减轻罪行而最先开口的，到时候你再要说，本县也没那么多时间听你说了。”白善沉着脸道：“本县给你十息的时间考虑是招还是不招，不招就换下一个人。”

    大狗犹豫起来，他脑子有点儿空白，一时拿不定主意，就听到白善说，“时间到了，你招还是不招？”

    大狗没招，一是他还没想清楚，二是他觉得自己招来恐怕也讨不得好。

    白善点点头，直接挥手，“将人拉下去，送到城隍庙去吧。”

    立即有两个衙役上前将人拖了下去。

    大狗惊讶，竟如此干脆？

    还没等大狗被拖出大门呢，就听到白善随口道：“下一个……”

    于是衙役们打开院子一侧的房门，似乎是随手从里面扯出一个人来，直接把人带到了堂上。

    出来的人瑟瑟发抖的跪在地上，抖着声音道：“大人，我，我招，我们去抢了小刘村，但那不是我想去的呀，我都是被逼的……”

    大狗一听，气得差点儿吐血，但他已没有反悔的机会，直接被拖到了外面……

    赵武躲在士兵们的后面，得意的和赵文道：“看到了没，我还是很有用处的，要不是我，大人也不知道哪些人就是样子货，一吓唬就全招了。”

    赵文瞥了他一眼道：“要不是大人提点，你昨日也想不出那么多的问话来。”

    赵武没反驳，看向堂中跪着的人，哼哼道：“这人还是不老实，什么叫被逼的，我昨天听他们的意思，分明是因为财帛动心去的。”

    赵文冷笑道：“人都这样，有利可图的时候闷头冲在最前面，可不管是好是坏；可一旦有了风险，那就是受人蛊惑了。”

    赵武看了他哥一眼，忍不住道：“哥，你想的也太偏激了吧？”

    赵文瞥了他一眼没说话。

    有了第一个招供的人，下面的审问就要容易多了，尤其院子两侧就关了不少嫌疑人，白善提前就和士兵衙役们吩咐过，哪个房间关什么人，让他们可以听到大堂的审问，哪些又需要押到大牢里关起来……

    这种群体案件难审，是因为接触到的信息太多，其中真真假假很混乱，但也好审，他们会忧虑，自己没招供，但其他人招供，供词和情况会对他们很不利，只要用好了这个心态，很容易就能得到他想要的信息。

    就算里面真假参半，审问得多了，他也剔除假的，得到自己想要的东西。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

