    客观来说，Judy做的那些事情，只能够证明她私德有亏，即使视频被传到了网上，最严重的结果就是她被骂到以后都抬不起头来做人——远不至于到丢掉工作的地步。

    然而坏就坏在，她的真实身份被人给扒出来了。

    只通过一则网络视频里找一个人，如果没有人脸识别之类的高科技，无异于|大海捞针。

    Judy的身份在短短的一天时间之内就被曝光，当然有视频传播范围太广，以至于她被身边的人认出来的原因。

    不过沈玥觉得，更重要的，还是她平时得罪的人太多，人家才会故意整她，把她的信息全部放到公司外部的网络上去。

    网友们希望Judy得到惩罚，最直接的手段，就是给她所在的公司施压，要求公司将她解雇，以平民愤。

    蓝星航运虽然不靠这些网友吃饭，但事情闹得大了，终究会对公司的声誉产生影响，客户上门的时候，心里总会有些考量。

    所以最为稳妥的做法，便是顺从“民意”，开除Judy。

    Judy被开除，沈玥要说不高兴，那肯定是假的，毕竟她也是Judy办公室暴力的受害者之一。

    但Judy既然能够进入蓝星，还能在陆昀烨与陆晨的眼皮子底下待这么久，工作能力自然是毋庸置疑的，更何况她似乎在总裁办有一定的威信——沈玥担心她一走，部门里的其他同事会有什么想法。

    于是她问Maria：“Judy走了，别的同事没意见吗？”

    Maria回：“除非他们也不想要工作了，不然就算有意见也只能憋着！你今天下班有空吗？我请你吃饭呀！庆祝Judy被炒鱿鱼！偷偷告诉你，其实我也看她不顺眼很久了！”

    Maria反感Judy，沈玥倒是没有料到。根据她的观察，Judy为人虽然嚣张，但对Maria的态度还算是好的。

    ——事实上，总裁办大部分人对Maria好像都很客气。

    大约是怕她有事没事就去跟大BOSS告状。

    “我请你吧。”沈玥说。

    上一次的晚餐就是Maria请的，她也该要请回来。

    Maria跟她客气半天，最终还是被她说服。两人商量许久，定下了一间网红餐厅。

    **

    Judy不在，沈玥的工作时间也好过了不少。

    没有人再故意地针对她，只不过其他同事的态度依然也说不上好。但她与他们接触得少，因而还能够忍受。

    下了班，沈玥与Maria手挽着手，在其他人全都走光以后，才出去等电梯。

    站了没一会儿，就遇上了陆昀烨与陆晨。

    Maria连忙打招呼，沈玥也有样学样地弯腰点头：“大陆先生，小陆先生。”

    陆昀烨看看她，又看看Maria，寒暄一般地问：“怎么走这么晚？”

    Maria答：“我和Shen约好一起去吃晚餐，去早了没有座位。”

    “你们俩关系什么时候变这么好了？”陆昀烨脸上带了点笑，似乎对她们俩成为朋友这事儿乐见其成。

    “我们俩座位离得近嘛，而且Maria在工作上也帮了我很多。”沈玥对Maria心存感激，因此多替她说了两句好话。

    陆昀烨满意地点头说了个“好”，又吩咐Maria：“Shen刚进公司，你多带带她。”

    Maria忙不迭地答应：“我一定会的。”

    电梯很快到达。

    沈玥把住门，让陆昀烨与陆晨先进去。

    陆晨却按住另外一侧，绅士地冲她做了个“请”的手势，说：“女士优先。”

    沈玥正犹豫着该不该跟他客气，就被Maria拽住了手腕，使劲地往电梯里拖。

    Maria笑得像一朵花，不停向陆晨道谢：“谢谢小陆先生！”

    四个人全都站进了电梯里。

    这个时间公司里的人都走得差不多了，中间的楼层没有停靠，电梯急速地下坠。

    陆晨状似不经意地问到：“你们俩去哪儿吃饭？”

    意识到他在跟她们说话，Maria受宠若惊地睁大眼，紧张得话音颤抖：“我们打算去附近最有名的那家华国料理店。”

    美国的华国料理，大多都根据当地人的口味做过了改良，地道的并不多。

    而他们公司附近的那一家，始终坚持“华国本味”，反倒吸引了不少在维城工作或是留学的华国人，成为了一家颇小众的“网红”。

    沈玥当初还在温斯坦时，便听说过这家餐厅的大名。但因为离得远，加上自己在家就能做地道的华国菜，压根就没起过要去尝一尝的心思。

    今天Maria提起，她也来了兴趣。

    “那家店啊……”陆晨沉吟片刻，忽的笑问：“你们介意加我一个吗？我突然也想吃华国菜了。”

    对于上司的要求，哪怕自己觉得为难，也不能随便拒绝。

    沈玥与Maria对视一眼，两人均“热情”地点头：“好啊。”

    好在陆昀烨没有被这气氛感染，提出也要加入。

    他们四人在大楼门口分道扬镳，陆昀烨上了自己的车，另外三个则结伴步行过去餐厅。

    步行是陆晨提议的。

    公司距离餐厅很近，那边车位不好找，而且停车费也很昂贵。

    夜间的冷风依旧呼呼地吹，沈玥时不时地掏出纸巾来擦一擦快要流出来的鼻涕。

    她白皙细嫩的鼻尖已经被粗糙的纸巾刮得发红发皴，陆晨看得直皱眉。

    “今天在公司吃药了吗？”他问，语气中的关切分外明显。

    沈玥一惊，连忙撇开关系：“多谢小陆先生关心，我中午吃过药了。”

    她紧张地去看Maria，还好Maria似乎并未从陆晨的话中察觉出端倪，依旧目不斜视地往前走，表情也不曾变过半分。

    十分钟后，三人抵达餐厅门口。

    因为有提前预约，这一次没在外头苦等。

    点好菜，他们便都没再说话。沈玥与Maria抱着免费的柠檬水喝个不停，陆晨则时不时地看一眼手机，回个消息。

    桌上的气氛顿时变得尴尬。

    陆晨放下手机，也放下了在公司里一直端着的上司架子，亲切地嘱咐两位下属：“你们不要太拘束了，我这个人私底下很好相处的。”

    沈玥抿唇微笑，Maria则大方应道：“好的。”

    陆晨乜沈玥一眼，而后选择与Maria搭话：“Judy平时在公司里欺负新人的事，你都知道吗？”

