    在后世，汽车已经成为最普遍的一种交通工具了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在二十世纪初的时候，汽车却是一种不折不扣的奢侈品，只有欧洲的贵族、美国的富商等极少数人才能够拥有。除了那高达两千五百美元以上的价格之外，日程的使用和修理费用，都不是一般的家庭能够负担得起的。

    168o年，英国著名科学家牛顿设想了喷气式汽车的方案，利用喷管喷射蒸汽来推动汽车，但未能制成实物。1769年，法国人n.J.居纽制造了用煤气燃烧产生蒸汽驱动的三轮汽车。但是这种车的时仅4公里，而且每15分钟就要停车向锅炉加煤，非常麻烦。后来车在一次行进中撞到砖墙上，碰得支离破碎。这可以看作是汽车的前身。

    1879年，德国工程师卡尔.本茨，次试验成功一台二冲程试验性动机。1883年1o月，他创立了“本茨公司和莱茵煤气动机厂”，1885年，他在曼海姆制成了第一辆本茨专利机动车，该车为三轮汽车，采用一台二冲程单缸o.9马力的汽油机，此车具备了现代汽车的一些基本特点，如火花点火、水冷循环、钢管车架、钢板弹簧悬架、后轮驱动前轮转向和制动手把等。1886年的1月29日，德国工程师卡尔.本茨为其机动车申请了专利。同年11月，卡尔.本茨的三轮机动车获得了德意志专利权。这就是公认的世界上第一辆现代汽车。

    就在卡尔.本茨明汽车后不到2o年的时间，19o5年，一个有着爱尔兰血统的美国农民成立了自己的汽车公司，从此之后，世界汽车的展是因为他而改变，这个人就是亨利.福特。当时欧洲的汽车都是贵族们的专属，普通人很难拥有，这个出身平民的工程师却一心想改变这种现状，能让更多的人驾驶并拥有一辆汽车是他的梦想。在T型车诞生前5年的时间里，亨利.福特带领他的团队研了19款不同的车型。并按字母的顺序命名，在动机和传动系统上都作了很多尝试，也为此后T型车的诞生打下了基础。

    T型车以其低廉的价格使汽车作为一种实用工具走入了寻常百姓之家，美国亦自此成为了“车轮上的国度”。该车的巨大成功来自于其亨利.福特的数项革新。包括以流水装配线大规模作业代替传统个体手工制作，支付员工较高薪酬来拉动市场需求等措施。

    只不过，这一次，T型车的竞争对手出现了。由华夏汽车工业集团做制造的宝马1型车，将彻底的将T型车击败。T型车的历史。也将被改写。亨利.福特这个汽车业巨头的命运，也将因此而生巨大的改变。当然，这一切和吴皓轩都无关了。他涉足这个领域，只不过是为了最大程度的赚取到国家展所需要的资金而已。至于因此而导致了亨利.福特的悲剧，他也只能够说很抱歉了。

    19o8年4月1日，这一天注定被历史铭记。纽约中央公园，广场上被雨布覆盖起来的东西，终于掀起了，露出了本来的面目。这是由华夏汽车集团制造的上千辆宝马1型车。黑色、白色、棕色、红色、蓝色和绿色，各种颜色都有。使得中央公园的广场上，被这些鲜艳的颜色所充满了。

    “上帝啊！那些是什么东西？”经过中央公园的美国人，都被这些给吸引住了。

    “有四个轮子，还有窗，看上去好像是汽车。不过，外型比公路上跑的那些汽车可漂亮得多了。”一个年轻女子看着那一辆辆的汽车，眼中已经冒出了兴奋的光芒。

    “这根本就是一个艺术品！”

    各种各样的惊叹声响起了，所有人都围拢了上去，看着那一辆辆外型漂亮，看上去很精美别致的汽车。出一声声的赞叹声。不少人更是生出了掏钱购买的心思。

    “请问，这些汽车是哪个公司的，多少钱可以出售？”有人询问道。

    正在这个时候，搭建起的高台上。一个年轻男子站了上去。他站在扩音器前面，对大家说道：“诸位，请安静一下。这是来自于遥远的东方的华夏汽车制造集团所生产的宝马1型车。今天，将是宝马1型车正式售的日子。”

    “什么？这是遥远的东方生产的汽车？中国吗？那不是一个落后的国家吗？他们怎么能够生产出这些就像是艺术品一样的汽车？”

    “我听说那些中国人脑袋后面还拖着猪尾巴，那里的工业一片贫瘠。这些汽车真的是他们制造的吗？”

    很显然，绝大部分的美国人都不相信以贫穷、落后和愚昧著称的中国。能够制造出这些就好像是艺术品一样的汽车，这对于他们来说，无疑是上帝是东方人一样的可笑。

    “诸位，不管你们信不信，这是一个事实！这些汽车，的确是中国生产的，上个月才运来。”高台上的年轻男子有些无奈的说道。

    “别管这些汽车是那个国家生产的？我只想知道价格！”一个穿着风衣的中年男子问道。

    “没错，价格是多少？如果价格合适的话，我会买一辆！”

    “这样的艺术品，每一辆的价格，恐怕会过五千美元吧。那些售价高达两千五百美元的汽车和这些艺术品相比，根本就是垃圾！”

    五千美元的高价，无疑有绝大部分人都有些难以承受。除了那些有钱人之外，没有哪一个家庭能够轻易掏出这么大一笔巨款的。

    “下面，我公布售价。宝马1型车的价格为八百美元！4月份，宝马1型车将先在纽约销售，我们争取在今年内，在全美各大城市都建立销售点和维修服务点。”年轻男子继续说道。只不过，他的话还没有说完，围观的人群已经爆了。

    “八百美元？这怎么可能？这是开玩笑吗？”

    “上帝啊！我要买一辆，我马上就要拥有一辆！”

    “也给我一辆！”

    很多激动的人，甚至马上掏出了一把把的富兰克林，想要当场购买。

    “诸位，很抱歉，中央公园的这一千辆宝马1型车属于非卖品，主要是展示用的。想要购买的话，诸位请去位于**大街的汽车销售点。”年轻男子笑着说道。

    “Fuck！既然这里不卖，为什么说那么多的废话！”一个中年男子大骂道，随后就疯似的向年轻男子所说的那个地址跑去的。

    其余的人，也都立刻跟了上去，他们都想要买到这款汽车。

    “见鬼！居然敢骂我。不过，他们似乎都已经因为宝马1型车而疯狂起来了。”高台上的年轻男子有些无语的说道，他正是皮埃尔.杜邦。

    至于大卫.洛克菲勒，则坐镇汽车销售点。两人这是分工协作。

    与此同时，今天出版的《纽约时报》，《华盛顿邮报》等各大报纸，都在头版头条刊登了宝马1型车上市的消息。这顿时让宝马1型车第一时间让近九千万美国人知道了这款经典的汽车。无数的人到处打听，怎么样才能够购买到这款汽车。

    宝马1型车第一个开始销售的城市就是纽约，这里聚集了美国大量的有钱人。八百美元的售价对于普通人来说，或许有些高。但对于纽约的富人而言，根本就不算什么。

    仅仅是4月1日这一天，在纽约就卖出了上千辆宝马1型车，这还是刚刚开始，口碑还没有扩散的原因。第二天，这个销售数字就提高到了五千辆。第三天则直接上升到了一万辆。

    与此同时，华盛顿销售点、费城销售点、波士顿销售点也开始销售。这直接导致运往美国的三万多辆宝马1型车被一抢而空。即便是这样，也还有无数的美国人挥舞着钞票，想要买到一辆宝马1型车。只不过，盛京的汽车厂的产量，每个月只有一万辆而已。这么多的汽车运到美国之后，往往是刚刚下船就被早已经等候的美国人给抢光了。使得华夏汽车集团在美国组建的销售公司一直维持在零库存的状态。那些原本准备存放汽车的仓库，完全是白租了。

    密西根底特律市，福特汽车公司。亨利.福特脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。在他手中拿着的，是一份纽约时报，上面以大篇幅介绍了宝马1型车的性能，以及销售的火爆状况。以及购买了宝马1型车的人对这种汽车的评价。可以说，宝马1型车的口碑十分好，低廉的价格加上汽车完美的外形和品质，已经彻底的征服了那些美国人了。

    但是，这对于亨利.福特来说，无疑是一个重大的打击。他的公司精心研制的T型车，在宝马1型车面前，根本就像是一只丑小鸭。这也直接导致他这几年的心血算是白费了。他的福特T型车即便是推出，不用想也知道，根本就无法和宝马1型车进行竞争的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友牛a牛、宁乡县东山村刘利金、几分醉意、欢乐派对的打赏！感谢书友谈小、潮湿的风、大guoguo、狂风虎、酷酷梦魔、hyydf2o6、小宝－道士、自由漫步者、kong888、地虎盖天龙、党*国冰山一角、at2o11、t1o162o、寒冷的鹅、暧昧的委屈、三国悍匪、jack1oo27631的月票！还有那些小鱼没有来得及记录下名字的书友，也感谢你们的支持！