
　　一个房间又一个房间的走过，始终没有探寻到人影的所在。肖毅越来越焦急，遍寻一遍之后，最终停留在了那玄关处的女人的画像之前。

　　“该死的，一个大活人，难道还能凭空消失了不成？”

　　正这时，那一颗墨绿色的宝石之上，却是传来了异样的感觉。它轻轻的闪动着光芒，似乎是在提醒肖毅辛西娅的所在。

　　这幅画？

　　肖毅手握着那颗墨绿色的宝石，向着画卷靠近，意外的发现自己手竟然能够直接伸入到那画卷之中。

　　“嗤嗤。”

　　画卷的另一边，该不会是那个伯爵夫人的鬼魂吧？

　　此刻，古堡已经遍寻一遍，若说真的有哪里没有找过的话，那还真就可能是这画卷了。

　　肖毅紧紧的握着那颗墨绿色的宝石，然后，咬紧牙关的撞了过去，直接随着那墨绿色宝石的力量，步入到画卷之中。

　　这画卷别有天地啊！

　　依旧是古堡，不过，却是一片被烧焦了的古堡。

　　那大火之后遗留的痕迹凝聚，看上去触目惊心，周围的所有的一切都变成了焦黑的。

　　肖毅忽然之间想起了，日记本的最后所写的话语。

　　“火，火，到处都是火，我复仇成功了！”

　　那应该是一场好大的火灾吧？所以，这画卷之后，才是真实的世界吧。

　　“玛丽亚，你怎么敢带其他人来！”

　　一个中年男人的声音，大声的怒斥着。随后，肖毅手上那颗宝石微微地颤动了一下，一个绝美的女人出现在肖毅的视野之中。

　　是那个画卷上的女人？或者说是伯爵夫人？还是应该叫她玛丽亚？

　　当那女人的身影浮现第一时间里，便是冲着伯爵大声的喊着：“我烧死你，是为民除害！你看这个世界没有了你之后，连空气都仿佛清醒了。”

　　“愚蠢的女人，我能够给你们荣华富贵，享用不尽的珠宝财富，而你们只需要用年轻的身体做交换而已。你若不愿意，大可以自己滚，难道堂堂伯爵还差你一个女人不成？疯子！”

　　“疯？不，我没有疯！我除了想要拯救我自己，我也想要拯救她们！”

　　听着这位伯爵和伯爵夫人，你一言我一语的交流，肖毅不由得嘴角抽搐着。

　　“你们两个想要说什么，一边说去，能不能先把辛西娅放了？”

　　“辛西娅？你说这个女娃娃？”

　　一只巨大的黑手上浮空出现，手上抓着的可不正是辛西娅吗？

　　正常姑娘面对这样的场景，第一时间应该是大喊着让肖毅救命，不过，辛西娅这家伙先喊的不是救命，而是…

　　“肖毅，你看！真的有鬼诶！”天籁小说网

　　肖毅：…

　　这尼玛兴奋的。

　　是的，我知道真的有鬼，这还用你说吗？！

　　“你这个淫棍，即便是已经死了，也要祸害女娃娃吗？！我要把你们都烧死！”

　　你们？？？

　　玛利亚说话的时候，那叫一个义正言辞的，听的肖毅都觉得挺像那么回事的。当然了…前提是只听这语气，不听内容。

　　“现在是你开口说话的时候，你把嘴闭上！”

　　肖毅大声的呵斥着名叫玛丽亚的的女人，然后，露出了一抹男人都懂得笑容，对着伯爵那边说道：“大家都懂，男人嘛，你不过是身边多几个女人罢了，有什么好稀的。就这没见识的女人，才会这样少见多怪的。”

　　伯爵大有高山流水遇知音般的激动，然后，连连应声的说道：“果然，还是你懂！”

　　“相逢就是有缘，伯爵您应该也不想常年累月的被困在这鬼地方吧？只要你把我的女人还我，或者我可以想办法把你解救出来也不一定。”

　　听了这话后，伯爵的面容之上有着些许松动的痕迹。

　　自从被大火烧死在这古堡之中，他便永久的困在其中，魂魄经年累月无法离开，日日面对的无外乎只有玛利亚这一个鬼魂罢了。

　　这样的日子，他早就已经活腻了，如果能够离开这里的话，未尝不是一件好事。

　　一时间，那只鬼手渐渐的松动了下来，蠢蠢欲动…

　　“你们都是一路货色，烧死！都该烧死！”

　　玛利亚突然发出了一声怒吼的声音，瞬间打断了肖毅所营造出来的气氛。

　　那已经松开了的黑手再度握紧，伯爵激动的大声吼着：“不对！有这个女人在，我永远也不可能离开这里，除非你把她杀掉！只要你把她杀掉，我就可以放过你的女人！”

　　肖毅：踏马的！

　　这要不是在古堡的地界之上，他都想把这个蠢到不行的伯爵夫人玛利亚直接宰了，有你这么坑队友嘛！

　　稍稍思忖了一下后，肖毅笑着开口说道：“兄弟，我就是个普通人，实在是不知道怎么对付鬼魂，咱们就有话直说吧，你告诉我怎么能解决掉这个女人，我帮你搞定她！”

　　伯爵露出了一个冷笑的神色，望着玛利亚道：“我终于等到今天了！玛利亚你的死期快到了！”

　　随后，伯爵朝着肖毅开口说道：“只要你毁掉她寄身的那块宝石，她自然也就随之而消散。”

　　玛丽亚一时之间露出了一副彻底被激怒的神色，随后，冲着伯爵大声呼喊着：“他毁掉我栖身的宝石之前，我就先毁掉这古堡，让你跟我一起灰飞烟灭！”

　　肖毅嘴角露出了一丝笑意，早这么说不就完了吗？

　　原来，只需要干掉这片古堡，这么简单的事情，居然闹了这么久，真是浪费时间。

　　肖毅周身的灵气提起，聚集在双拳之上，骤然之间一拳轰出，直接打在墙壁上。

　　真一拳打了个窟窿！

　　“住手！”

　　伯爵大声的叫嚷着，试图阻止肖毅。这被大火焚烧过的古堡，虽然困了他几个世纪，但是，却也是他的惜身立命之所。

　　他想要脱离这里，只是，这脱离的前提，也得是这里不被毁坏才行啊！

　　“兄弟，你来啊～”

　　肖毅的笑容那叫一个灿烂如花的。

　　伯爵的魂魄撒开了辛西娅，便是向着肖毅冲了过来。

　　鬼魅一般的速度。

　　肖毅今时今日，才算是第一次见识到了。

　　不过，那又如何？

　　瞬移！

　　肖毅一个瞬移，直接瞬移到了三米外的墙壁边，然后，再度一拳轰出，半面墙壁全都轰塌了下来。

　　那原本便已经破败不堪的古堡，看起来越发的惨不忍睹了。

　　这古堡历经火灾，能够于今日尚未坍塌，实际上是因为有一根顶梁柱未被破坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第140章 一起灰飞烟灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 