    因为孟恩远和霍尔瓦特的双重封锁，陈启民根本买不到火炮，陈启民想要炮，那就只能靠自行研制生产。

    因为生产不出合格的炮钢，所以陈启民只能生产结构简单、膛压小的迫击炮，作为曲射火力装备部队。

    也因为只有迫击炮可以选择，所以陈启民部队中的迫击炮数量是相当惊人的！

    在第一旅的每一个步兵排中，都设有一个迫击炮班，装备有2门60毫米口径迫击炮。

    在每一个步兵连之中，都设有一个火力排，在火力排中依然设有一个迫击炮班！

    但！

    这并不是第一旅全部的火炮力量！

    在陈启民的部队中，还有一种更加强悍的火炮！

    战斗命令下达之后，每个营的炮兵连，都拿出了十二根像铁管一样的武器！

    就连各连的火力排中，也都各自伸出了两根铁管！

    如果是老军迷，绝对能一眼就认出这些铁管的真面目——无后坐力炮！

    在陈启民的部队中，共装备有两种不同口径的无后坐力炮。

    第一种，是57毫米口径无后坐力炮。这种火炮是陈启民根据后世52式57毫米无后坐力炮设计。

    在设计这款火炮的时候，陈启民特意采用了志愿军改进版设计，整炮重量只有22KG，可以单兵携行、肩扛式射击、精准杀伤三公里内的目标。

    在第一旅官兵群体中，57无的人气很高。在官兵们的强烈要求下，陈启民的每个连属火力排都装备了两门57无。

    除了57无，每个营的炮兵连，还装备有12门75毫米口径无后坐力炮。这款炮是陈启民根据后世56-2式无后坐力炮设计。

    75无战斗状态全炮重只有52公斤，最大射程可以达到6.5公里，同样可以用人力携行。是陈启民现在仅有的营级以上支援火力。

    这两款炮的设计、制造同样比较简单。尤其是57无！抗美援朝时期，望江厂的工人们，用迫击炮管、甚至是柴油桶都能大量制造57无。

    在后世的军迷圈子中，有一句非常著名的话——“穷则战术开花，富则给劳资炸！”

    陈启民用了六年的时间潜心种田，不仅让自己的部队玩转了三三制战术。而且还累积了温彻斯特M1907、迫击炮和无后坐力炮，这些结构简单、便于仿制的武器。

    陈启民就是要让自己的部队，既可以战术开花，也可以给劳资炸！

    现在，在陈启民麾下的每个作战营中，最少要装备18门无后坐力炮，和24门60迫击炮。这样的火力，在这个时代的远东绝对是独步天下的！

    经过了六年多的准备！

    陈启民的努力究竟能不能开花结果？就看今天了！

    眼见着孟恩远的炮兵部队终于完全进入了伏击圈，陈启民果断得对电话那头的三营长下令：“开火！”

    三营炮兵连的十二门75无，立即拉开了战斗的序幕！

    “轰轰轰！”

    十二门无后坐力炮同时发言！炮弹精准得落在了敌人炮兵部队的头上！

    孟恩远此时正在炮兵团前方不远处，听到后面的炮声，孟恩远吓了一跳：“怎么回事儿？”

    还没等他反应过来，更加猛烈的炮火袭来！

    四营、五营、六营的炮兵连，紧跟着发动了第二轮攻击。

    这可是足足三十六门，75毫米口径的无后坐力炮啊！

    强大的火力，几乎完全将孟恩远的炮兵团覆盖！

    陈启民的士兵都经过了扫盲教育，他们非常明白，在敌人的部队中，什么东西是最值得他们打击的？

    所以，在开战的第一时间，所有的炮兵都将目标锁定在了对手的大炮上。只是这两轮的炮火，孟恩远的炮兵部队便损失惨重。

    这还不是最可怕的，最可怕的是孟恩远的炮兵，已经完全丧失了还手的能力！

    对抗炮兵最好的办法自然就是以炮对炮。且不说陈启民这一次打的是伏击战，单单说无后坐力炮和野战炮的对抗。

    野战炮在射程和威力上，都比迫击炮更加出众，但是在狭窄的山路上，野战炮的优势很难发挥出来，反倒是无后坐力炮在灵活性和射速上的优势，却能被发挥得淋漓尽致。

    在82无猛烈炮火的打击下，孟恩远的炮兵被压制得完全抬不起头来，更不用说反抗了！

    见自己的炮兵部队陷入了危机之中，孟恩远急得直跳脚！

    他是真的没想到，陈启民居然真敢在路上伏击他！陈启民是真不怕被两面夹攻啊！

    更重要的是，孟恩远完全没想到，陈启民的手中居然有这么多的重型迫击炮！

    孟恩远没有听到大炮开火时，那种巨大的轰鸣声，他还天真的认为，攻击他们的是“重型迫击炮”！

    “快！快！”

    “快反击！给我把对面的火力压下去！”

    孟恩远的部队中也是装备有迫击炮的，见情况不妙，孟恩远就想让自己的步兵和迫击炮配合，通过围魏救赵的方式，将自己的炮兵团救出来。

    但是他的命令还没能传达下去，变故再次发生！

    “轰轰轰！”

    又是一阵炮火袭来，孟恩远的前路也被炮火阻拦。

    吴兴言的二营参战了！

    孟恩远大吃一惊，他这才明白过来，他不仅仅是被陈启民伏击了，他还被陈启民包了饺子！

    现在，孟恩远有两个选择。

    其一，利用优势兵力就地反击！争取能将陈启民打退。

    其二，趁着部队损失还没有那么严重，立刻带人突围，最大限度得保存实力！

    “快！快！给高士傧发报，让他立刻派人来支援！”

    不管孟恩远要作何选择？让高士傧派人来救总是没错的！

    孟恩远找了个掩体躲避陈启民的炮火，同时他迅速得观察战场上的形势。

    他发现，道路两边都有陈启民的部队在攻击他们，对手的火力非常凶猛。

    而且现在的攻击只能算是战场预热，这就是陈启民在做炮火准备，第一旅的步兵还没发动进攻呢。

    呆在原地挨炸是绝对不行的！

    同时向两个方向展开反击也是不行的，两个拳头打人，只会被人一口吃掉。

    孟恩远遥望了下自己炮兵部队所在的地方，那里依然是炮火连天。

    孟恩远的心在滴血，他的炮兵可是他毕生的心血啊！虽然看不到那里的形势，但是他知道，自己的炮兵部队算是完了。

    即便战后还能有几门大炮保存下来，他的炮兵基本上也要损失殆尽了。炮兵的培养何其艰难？

    没有合格的炮兵在，就是有再多的大炮也是无用！

    孟恩远咬了咬牙，他知道自己救不了炮兵了。

    但！

    他可以给自己的炮团报仇！

    在这种极端不利的局面下，孟恩远依然发现了反击的突破口！

