    第113章邪月的好意

    “焱，一拳爆发力为三十斤，身体抗衡能力为五百斤到一千斤，除叶凌安外体能最强者。身体协调力发展很平均，爆发力很足，就是对自身的掌控力太差了。”

    “王丽，一拳爆发力三斤,身体抗衡能力一百斤，跟胡列娜的体质相差不大，身体协调力不高，对自身掌控力很高，武魂偏向于控制系。”

    “至于你，”墨滢的目光幽幽地落在叶凌安的身上,“一拳爆发力为两百斤，身体抗衡能力为四千斤，已经能够跟魂斗罗所媲美了。自身爆发力和掌控力堪称完美，就是对魂技的运用和战斗技巧略微不足。剑者，应该勇往直前，从不畏惧任何东西。”

    “同你一样有着剑武魂的封号斗罗，闻名整个魂师界的剑斗罗，尘心斗罗是七宝琉璃宗的守护者。他的武魂堪称为器武魂的无敌存在，杀伤力要比昊天锤猛太多。再加上你的体能，早晚会取代这名封号斗罗，成为器武魂的最强者。到那时，说不定地面最强者就是你了。”

    墨滢一边说着,眼眸闪烁着亮光，那是对叶凌安的期盼。

    这个妖孽带给她太多的惊讶了。

    叶凌安点点头,柔声道：“导师,我会努力的。”

    “那些数据,只是衡量我们的体能么？”

    面对叶凌安的疑惑，墨滢再次说着,“是也不是,我这边是为了区分你们日后的实力。”

    “你们今日回去休息，明日便开始新的课程。”

    ……

    “安安,你一脸的不开心啊。”邪月走在她的身旁，轻声地问着。

    “有什么事情困扰到了你？你可以说出来，说不定我可以帮你分担一二。”

    邪月的眼眸清晰地倒映着叶凌安的身影。

    在叶凌安的面前，邪月收敛了冷漠和傲气，用温柔陪伴在她的身边。

    “邪月，你如何看待你的父母呢？”

    叶凌安抬起头，蓝色眼眸里有过迷茫。

    她对自己的父亲毫无印象，因为从她有意识开始，身边就只有母亲相伴。

    “我啊，没什么看法，就是挺感激他们的。”邪月耸耸肩，无所谓地说着，“感激他们把我和娜娜送到了武魂殿这边，让我们能在武魂殿的庇护下长大。”

    “在我五岁前他们还活着，五岁后就离开了人世……源于一场冲突，魂师界强者为尊，他们失败了自然就会死。”

    邪月神情没有起伏,好似父母的死亡对他来说是不重要的。

    他们兄妹俩能长大都是依仗武魂殿。

    对父母的印象太淡了,以至于情绪都不会起伏。

    “啊，抱歉。”叶凌安歉意地说着,“我不知道你的身世……”

    “没事，反正我和娜娜都无所谓了。”邪月迟疑了一下，“安安，认识你快六年了，从未从你口中提起过你的父亲。”

    “难道令尊也跟我的父母一样？”

    闻言，叶凌安轻轻地点头，“是的，在我尚在襁褓时父亲就被人所杀。”

    “母亲对我要求严苛，便是让我成长起来为父报仇。”

    为父报仇，天经地义。叶凌安苦于没有实力，这才没有去寻找敌人的身影。

    “这样子啊，”邪月露出恍然大悟的神色，“那我也帮你呗。”

    “我们是朋友，你的敌人就是我的敌人。”

    叶凌安猛的转头，看向邪月那边，蓝眸里充斥着不解。

    看到邪月如此认真的神情，叶凌安顿时犹豫了。

    她是否要拒绝邪月的好意呢？

    ?  ?白天起来再写了，标题的话我就随便起了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

