    “明明正在发生什么重大事件，而我却像是一个局外人..虽然我本身就是一个局外人。”

    漫步在图书馆之中，不时的震动传来告诉了符七实图水管正在经历一场考验，一场以苍蓝残响为领导的都市之星级别的小团体为了抢夺光之种而带来的考验..大约也就惨白午夜的强度吧，四色收尾人大家也不是没打过，爪牙大家也不是没打过，首脑大家也打过，因此这种级别的都市之星前来其实，符七实感觉这里肯定能够应付下来。

    平时应该会有司书存在的图书馆此时却空无一人，大家都在阻击着来犯之敌，位于总类层之下，能够看见每一层的战斗状况，平时安吉拉应该就是在这里观察着来宾们的考验。

    从上向下看，图书馆依然保持着L公司的基础姿态，而且是倒立的L公司的基础姿态——一颗庞大无比的卡巴拉之树的状态，只是不知道那光之种此时正位于何方，或许是被安吉拉随身携带，又或许正处于符七实目前所在的总类层，也就是整个图书馆的最上层..真是曾经光之种所在的构筑部的位置。

    很快，在数个展开的舞台之上，代表着哲学层的舞台率先落幕，是Binah...好吧，如果是她的话率先击溃来犯之敌也是很正常的，毕竟是前首脑...而且挑战她的人符七实也很熟悉，正是很久以前从符七实手中逃脱的名为血红之夜的都市之星，不得不提，这颗晨星的逃脱能力超出符七实的预料，可惜的是在图书馆，她无处可逃，直接遭遇前首脑然后惨遭镇压也是很正常的。

    随后决出胜负的是宗教层，B很强没错，但是他的对手同样很强，会成为第二个就决出胜负的类层符七实是真的没想到，当然，也仅仅只是惊讶罢了，随着时间的流逝，各个舞台的光芒逐渐消失，唯一还剩下的便是符七实所在的总类层的舞台，与阿尔及利亚疯狂颤抖的罗兰显然已经准备拼上一切了。

    随着一阵书页散落，总类层的舞台剧也随之落幕。

    “主管。”

    出现在了符七实的身边，安吉拉皱着眉看着落幕的舞台。

    “这样一来，光之种就算是补全了..接下来，只要取出那一本属于我的书就可以了。”

    “那么，就提前恭喜你了。”

    如此的说着，符七实向前了半步，从安吉拉的身旁站开挡在了她的前面，因为罗兰已经站在了安吉拉的对面了，虽然符七实不知道剧情，但是，好像，大概，接下来的发展就是罗兰跳反了吧？这个剧情他可太熟悉了，安吉拉当初就跳了这么一手，如果不是最后A已经消失在了光芒之中的话就没这么多破事了...符七实总觉得那个时候A要是还在，或者带上安吉拉的话，就不会有后续这么多破事了。

    “所以，接下来就是感人肺腑的痛斥自己的痛苦，带来的罪恶，还有不带任何私人感情的各自为战的环节了吧？罗兰。”

    “....这与你无关，纯白回音..不，脑叶公司的主管..我从来不管你们之前所做过的那些狗屁事情，也不管你们到底抱有多么崇高的理想，为了拯救都市做出了多少多少的努力。我来到图书馆，只是想要追寻扭曲事件的真相。为了向制造出钢琴师那种怪物来杀死安吉莉卡的家伙复仇。而这一切的一切都与你无关。”

    罗兰擦拭着手上的黑色手套，危险的气息油然而生。

    “是啊，这一切似乎都与我没有关系，如果没有当初安吉拉的选择，那么钢琴师也就不会诞生了，事后也不会有这么多人牺牲，安吉拉的确做出了太多太多的错事。把人命作为筹码，为了自己的自由而让都市陷入痛苦，不管是你也好，还是苍蓝残响也好。但是，这就是都市，这个该死而又扭曲的世界，不是么？那么作为都市人的你做出自己的选择自然也是情有可原的，我理解，不论是你还是安吉拉，还是苍蓝残响，我都能理解...这就是人类啊。”

    从虚空中拔出了开门，白色的绷带瞬间散落，黑色的莲花刀镡散发出了黑色的气息。

    “那么作为让光之种诞生的罪魁祸首接下这份仇恨，我义不容辞啊。就像你才不管我们的狗屁故事，不管我们为了拯救都市而做出的事情，也不管我们的存在，我也不管你遭遇了什么东西，你的遭遇与我何干？不过就是想要为自己接下来的战斗找寻一个说得过去的理由罢了，痛苦也好，仇恨也罢。一切的一切，都将在今天之后烟消云散。”

    伸手，拔出了黑色的刀刃，这可是符七实来到了这个世界之后，第四次拔出开门，第二次以战斗作为理由拔出这把刀刃，足以见得符七实对罗兰的重视。毕竟..这里可是图书馆，罗兰也随时都有可能扭曲而展现出EGO，不，说不定这个家伙已经展开过了，需要全心全意的去应对才行呢。

    “主管...”

    感觉自己似乎被抢走了台词的安吉拉有些不知所措，她虽然已经预见到了罗兰的谋划，却未曾想过符七实会站出来替她承担这份仇恨。

    “这就是..因果报应啊，安吉拉。若我不在这里那么承担这份因果的便是你了，你的所作所为，你的肆意妄为，你的为所欲为，为你所招来的灾祸。这可不是为了你而是因为..你要是输了，我大概就没有办法被光之种感染了吧。你就当我是在利用你吧....至于我们之间的故事，之后再来解决吧。”

    手中的刀刃轻轻的敲击在舞台之上，雷霆之音响彻整个图书馆。

    “今天不是多美好的一天，有人在绽放，有人在逝去，有人在哀嚎，有人在悲鸣...那么，罗兰，做好准备了么？接下来我会告诉你，为什么我的称号会是纯白回音。”

    随着雷霆的出现，似乎有云雾笼罩在舞台之上，抬起了头的符七实的左眼中闪烁着诡异的光，蓝色的火焰从眼中飘过。色彩形成的虚影漂浮与身侧，紫色的火焰围绕在四周，蓝色的烈焰在云雾与雷霆之中环绕。

    “在这纯白的迷雾之中，究竟是何人的祈祷在此回响？”

    【...你这搞得，好像我们才是BOSS一样。压迫感不要这么强好么？战斗力明明不怎么样，皮肤到是一套一套的。】

    然而看清符七实虚实的八重樱却表示这排场大过头了，也就比她出场时候的声势差了一点点了。

