    第1508章 把脸伸出来给君家打，混沌体被小萝莉吓退了

    混沌体非天，不为所动，没有和其他七人一起出手。

    他是上苍八子中的第八子，也是实力最强的一位道子。

    他今日来此的目的，只是为了君逍遥，别无其他。

    一个大世，只能有一位混沌体独领风骚。

    他不允许君逍遥和他瓜分，属于混沌体的荣光。

    非天暂时没出手，他将目光投向战局。

    君家三杰，一战苍族的七位道子。

    从人数上来看，是苍族道子占优势。。。

    但有时候，人数并不能代表一切。

    就好像君逍遥，以他的实力，可以一人横挑上苍八子。

    人数在君逍遥面前，没有丝毫意义。

    虚空中的战场，波动极大。

    苍族七位道子，施展神通，天地震荡，青光流溢。

    简直像是代表了上苍本身，要审判裁决万物。

    但君家三杰，实力亦是不遑多让。

    君凌苍，重瞳裂天。

    左眼中，有乌黑的毁灭之芒喷薄！

    右眼中，有炽盛的神光迸射！

    生与死，阴与阳，光与暗。

    天地分阴阳，重瞳衍混沌！

    刹那间，天地仿佛都被君凌苍的眸光分为了两半！

    他迈步而出，若重瞳神王降世，镇压向霸天道子！

    噗嗤！

    霸天道子竟是被君凌苍一击震飞！

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    君莫笑催动人皇体，一顶璀璨的帝王华盖出现，丝丝缕缕的法则气息垂落而下。

    他手持神伞化为的长枪，同样镇压而去，若一代天骄帝皇，战意熊熊，威压盖世！

    而君别离，容貌平平无奇，气息也是平平无奇。

    他只是简简单单，拂掌镇压而去。

    一切都是那么地朴素，大道至简。

    没有任何花里胡哨，却总给人一种天子君临的不世威严！

    轰！轰！轰！

    激烈的对战爆发。

    而让全场数百上千万宾客愕然的是。

    苍族七位道子，竟然无法镇压君家三位天骄。

    甚至反过来遭到了压制。

    这的确让所有人都是有些大跌眼镜。

    毕竟在他们眼中，水面之下的苍族，就是神秘，强大的代名词。

    其上苍八子，应该也是年轻一代最强才对。

    结果现在，上苍八子中的七人，却是在被君家三位天骄狠虐。

    这让许多人都是意外。

    “这……”

    混沌体非天，眸中也是露出一抹异色。

    他以为，君家只有君逍遥一人，能让他多看一眼。

    结果现在，能入他眼的天骄，不止一两位！

    “尔等放肆，我们苍族道子，得天眷顾，拥有天道王冠，是注定证道成帝的存在！”

    周天道子等人厉喝，羞恼无比。

    他们今日来此，是要打压君逍遥和君家气焰的。

    然而，别说对付君逍遥了。

    就连君凌苍等人，都能让他们出这种洋相。

    “拥有天道王冠才能证帝，这还不能证明你们都是废物吗？”君凌苍冷笑一声道。

    真正有大气魄的人，光靠自己，就能够证道。

    无需借助天道的恩赐。

    “没错，我君家远祖，摒弃苍天的恩赐，自己走出了一条自己的道。”

    “相比之下，你们虽自称天道的宠儿，但其实不过是天道的走狗罢了。”君莫笑也是说道。

    “你们……竟然敢亵渎吾苍族与苍天！”

    周天道子等人都淡定不了了。

    他们今日，是来给君家下马威的。

    怎么感觉，现在反倒像是，自己把脸伸出来给君家打？

    轰！

    下一刻，周天道子等人，都是祭出了天道王冠。

    天道王冠，呈现混沌之色，朦朦胧胧，像是没有丝毫色彩，又像是汇聚了万般色彩。

    各种符文，大道，秩序神链，交织烙印其上，形成一顶无上王冠。

    看到天道王冠，在场许多修士，都是露出艳羡之色。

    得到一顶天道王冠，日后注定能够证帝。

    这可以说是天道最珍贵的赏赐。

    虽然这东西，君凌苍等天骄看不上，因为他们靠自己就能证帝。

    但这时间，又有几个这样的妖孽呢？

    绝大部分，都是普通众生而已。

    所以这天道王冠对在场绝大部分修士，都有极大的吸引力。

    当然，对君逍遥来说，就算摆在他面前，他也不会在意。

    毕竟他已经有自己的道，走出了自己的路。

    内宇宙的天地规则，都是属于君逍遥自己的，和天道无关。

    所以这东西，君逍遥着实是有些看不上眼。

    而随着时间推移，即便是祭出天道王冠的周天道子等人，也无法压制君凌苍三人。

    但是，他们毕竟是苍族道子，再弱也弱不到哪里去。

    虽然处于下风，但至少没有重创吐血那么狼狈，最多就是脸面无光。

    七个加在一起都打不过人家三个。

    “够了，都回来吧。”

    非天皱了皱眉道。

    他都是看不下去了。

    再拖下去，简直是给苍族丢人现眼。

    周天道子等人，脸色泛着青色，而后变白。

    他们沉着脸退了下来。

    感觉到周围诸多无声却异样的目光，他们如芒在背，如坐针毡。

    “君逍遥，今日我们的目标是你。”

    “听说你得到了青帝的传承，也拥有高仿的混沌体，不如我们比划比划如何？”

    非天一步踏出。

    他周身，青光涌动，混沌气散逸。

    天道之力，混沌之力，仿佛无比完美地交融在他身上。

    他的那种深邃气息，也要远远超过其余七位道子。

    不愧为上苍八子中最强的存在。

    “高仿的混沌体？你这是在蔑视青帝？”君逍遥语气带着一抹玩味。

    此话一出，非天顿时感觉到，周围无数目光，都是带着隐隐的异样和不善。

    青帝，曾以身躯，堵住了边关的缺口，形成神墟世界。

    可谓是仙域万灵尊崇膜拜的英雄。

    如今非天此言，岂不是在说，青帝也是高仿的混沌体。

    这绝对是一种对英雄的污蔑和亵渎。

    哪怕非天地位崇高，身份不凡，但惹了众怒，名声就彻底坏了，甚至还能影响到气运。

    “哼……算我失言了。”

    “不过，我也很想知道，是你的混沌青莲体强，还是我的先天混沌体更强。”非天道。

    而就在这时，一声娇脆若银铃般的声音，忽然响起。

    “芊雪不允许你破坏爹亲的订婚宴！”

    一个娇小的身影，跳了出来，银发灿灿，粉雕玉琢，可爱极了。

    自然是小芊雪。

    “嗯？”

    非天神色一冷。

    一个小女娃都敢阻碍他了？

    非天一眼看去，双眸乃是混沌之眼，带有一股令人心悸的威压。

    然而……

    小芊雪，毫不畏惧，和非天对视。

    顿时间！

    非天脑海如遭雷击！

    他仿佛看到了山河破灭，群星陨落，大帝都在悲泣哀嚎的恐怖景象！

    哼！

    非天身形忽然被震退，脸色泛着一抹煞白！

    “这……”

    全场宾客都是错愕至极。

    堂堂混沌体，竟然被一个小萝莉吓退了？

    (本章完)

