    胖老三不清楚李岩的身份，和张鹏一起来的，他没敢多问。

    “胖老三，实不相瞒，我这位兄弟前些日子险些被人暗杀，凶手用的枪就是从你这儿流出去……”

    张鹏刚说到这儿，胖老三就想起前些天那起沸沸扬扬的枪击案，吓得脸色骤然一变，急忙解释道：“鹏哥，那件事与我无关呐，您可一定要查清楚！”

    “看把你给吓得，我只是说枪是从你这儿买的，又没说是你指使人暗杀我兄弟。”张鹏起身拍了拍胖老三的肩膀，慢悠悠说道：“你要是不想招惹麻烦，就好好回忆一下，那个买主有什么特征。”

    “好好好，我一定仔细回忆，你们给我点时间。”胖老三开始回想。

    五六分钟过去，张鹏有些不耐烦了，拉高声调问道：“怎么样，想起什么来了吗？”

    胖老三满嘴苦涩一笑：“我记得那个戴摩托车帽的买家，可那人浑身包的严严实实，连嘴巴都没露出来，我们一手交钱一手交货，前后接触不到十分钟，他长啥模样我也不清楚呀。”

    “高矮胖瘦你总该有点数吧？”李岩皱眉问道。

    “那人戴着安全帽一米八左右，本人大概一米七六上下，体型中等，和这位兄弟差不多。”胖老三指着李岩说道。

    “除此之外，还有没有什么特征？你再好好想想。”张鹏面色不悦说道。

    如果只有这点线索，想找到凶手难如登天，基本是没戏。

    一看张鹏有发怒的征兆，胖老三浑身肥肉一哆嗦，连忙绞尽脑汁继续回忆。

    “你好好想一下，对方是否佩戴有什么饰品，或者其他比较特殊之处。”李岩提示道。

    胖老三低头回忆良久，忽然抬起头说道：“经你这么一说，我想起来那个家伙右手小拇指断了半截，他把钱给我时，无意间看到的。”

    李岩和张鹏对视一眼，后者皱了皱眉，混江湖的身上少一两个零件很正常，胖老三说的线索虽然有一定用处，但仅凭断指这一特征，还是很难找到人。

    “鹏哥，我真的只记得这些，您看……”胖老三苦着一张脸说道。

    李岩看过他们双方交易的画面，知道胖老三没有撒谎，对张鹏点了点头。

    “行吧，今天就先聊这么多，你要是又记起什么有用的东西，别忘了通知我，少不了你的好处。”

    丢下一句话，张鹏和李岩走出废品收购站，留下胖老三一个人大口喘气，摸了一把后背，才发现里面的衣服已经被冷汗打湿。

    胖老三有一定背景，不然也不可能逍遥自在这么多年，可他很清楚，自己招惹不起张鹏，更惹不起李岩。

    前几天枪击案闹得满城风雨，很多道上的人都听说岩石药业老板险些被人杀了，连部队的人都在调查此事。

    刚才听张鹏一说，胖老三才知道，凶手用的枪竟然是从他这儿买的，险些把他给吓尿。

    若是最后找不到凶手，说不准李岩会把矛头对准他，拿他来出气，因此胖老三不敢不配合，把知道的一切毫无保留说出来。

    车子里，李岩反复回忆那晚的情景，说道：“张哥，我之前一直忽略了很重要的一点，那个枪手枪法非常不错，隔着十米左右正对我的心脏，后面几枪打得也相当精准，要不是我身手够好，现场正好有掩体，不然真可能命丧其手。”

    张鹏眯了眯眼，恍然大悟道：“你的意思是，凶手是个玩枪高手，咱们可以从这方面入手，我说的对吗？”

    “没错。”李岩点头道：“那人枪握得相当稳，绝对是个老手，可以查一查退役的射击运动员，或者退伍军人。”

    “暂时也只能这样。”张鹏有些伤脑筋道：“就怕是外地人员流窜作案，那就麻烦了。”

    返回锦江小区，李岩让电器代理商送来一套顶级家电，从大到小整整十件，花了他好几万块钱，权当是给白无常的谢礼。

    进入直播间，李岩和粉丝们说了一下遇到的难题，看看是否还有其他解决办法。

    崔判官：“其实还有一种符箓，有可能直接找出凶手。”

    李岩眼前一亮，急忙问道：“不知判官大人说的是哪种神符？”

    天师钟馗：“判官说的不会是因果符吧？”

    崔判官：“不错，正是因果符，凶手试图暗杀主播，双方之间有很深的因果，或许能借此找出真凶。”

    天师钟馗：“因果符确实有这种功能，不过太过盲目，缺乏针对性，恐怕成功几率不大。”

    看着二人的对话，李岩一头雾水，不明白他们所说的因果符究竟是何物，有什么功效。

    他发问后，崔判官回答道：“因果符顾名思义，就是检测因果关系，你将自己的血液滴在符箓上，只要方圆百丈之内存在与你有因果纠缠之人，符箓就会抖动，并指明方向，因果关系越深，抖动越剧烈。”

    李岩顿时了然，这不失为一种方法，只不过和大海捞针也相差不多，如果凶手离开福宁，用因果符只会浪费时间。

    不过聊胜于无，有总比没有来的强，李岩向崔判官讨要了一张因果符，在上面滴了一滴血，随身携带。

    百丈换算成米大约就是三百三十三米，只要在这个范围内，因果符都能起作用。

    李岩将陈艾力叫到小区门口，因果符果然轻轻抖动，只不过抖动程度不是很剧烈，说明陈艾力和他有因果关系，只不过不是很深。

    寻找凶手之事没有太大的突破，李岩只好将注意力转移到其他事情上。

    上次答应李全去他的家乡看看，被暗杀之事拖了好几天，是时候兑现诺言了。

    “艾力，身上有带身份证吗？”李岩问道。

    坐在驾驶位置的陈艾力点头道：“有，老板你有什么事吗？”

    “没什么，我打算去苏杭泰县一趟，火车站买票需要用到身份证。”李岩说道。

    陈艾力微微一笑道：“泰县离这儿不远，不如直接开车去，两个半小时左右就能到。”

    泰县处于江南省和苏杭省交界处，离福宁差不多两百多公里，不算非常远。

    想了想，李岩说道：“行吧，那就开车去，我先眯一会儿，到泰县再叫我。”

    如何志勇所说，陈艾力开车技术非常好，是个很合格的司机，躺在后座上，李岩只能感觉到极为细微的震动，显然他有很老道的开车经验。

    也不知迷迷糊糊睡了多久，陈艾力把李岩叫醒：“老板，已经抵达泰县，接下来咱们去哪儿？”

    睁开惺忪睡眼，李岩打开车窗，一股冷空气涌进来，立刻清醒许多。

    外面是陌生的环境，看了看手机上的时间，途中只花了两个小时，比预计的还要少半小时。

    时间还早，没必要在县城过夜，李岩让陈艾力开往清水镇。

    清水镇离县城只有三十多公里，路况还算不错，耗时将近半小时，二人顺利到达目的地。

    随便找了一家看上去还算干净的旅店，李岩让陈艾力留下，他自己则去打听李全后人的消息。

    陈艾力一开始坚持要跟在李岩身边，李岩死活不让他跟，最后才不得不妥协，从背包拿出一块电子表。

    “老板，这是特制手表，带有定位功能，戴在身上我随时能知道你身处的位置，若是遇到危险，按一下上面的红色按钮，我会以最快速度赶过来。”

    李岩拿起手表端详几眼，试着按了一下红色按钮，陈艾力手腕上的手表立刻发出“滴滴滴”的声音。

