    朴实无华的房间里亮着灯，特兰马特也没有在乎什么尊呼礼节，直接给北霄倒了一杯茶，说起来，两人还算是有些渊源。

    如果那时特兰马特没有带兵攻打暗幽组织的话，北霄还真不一定能逃得出来。

    除了身份之外，北霄自身的实力也足以有和他平起平坐的资格。

    “见过特兰师兄。”北霄拱了拱手，闻名不如见面，真正见到了岚霖这位名义上的师兄，北霄不禁暗叹厉害，对方走的路子才是真正的重武师。

    这一身的血气和沸腾的力量，五阶高级的重武师，不过四十岁出头的年纪啊.....

    如若知晓北霄现在所想，特兰马特也恨不得揍他一顿。

    什么叫做才四十岁出头，天见犹怜，你才二十岁一吧......我二十一岁的时候，还在军队里面被那群兵疙瘩爱心教育着。

    “呵呵，那我就占占岚霖的便宜了。”特兰马特一听这称谓，就知道了北霄的立场，朝北霄微微颔首：“你怎么有空来师兄这里，岚霖不是已经先行一步回帝都了吗？”

    北霄抿了口茶水，眼睛不禁微微一亮，这不是岚霖宝贝的茶叶吗.....等等.....一想到岚霖的作风，北霄就知道她那些茶叶是从何而来了，看来这特兰师兄也是没有摆脱岚霖的魔爪。

    军部是郝连家的势力，特兰马特身上有着郝连家族的标签，和岚霖也可以算得上师出同门。因此也可以算得上是自己人，北霄也没有拘谨客套。

    详细的将事情的经过告诉给他听。

    特兰马特面色古怪的看了北霄一眼，驸马爷和慕潇潇怎么混在一起了.....算了，这个不归我管，重要的是，战力方面，似乎真的足够了。

    特兰马特开怀大笑道：“你来得真好，我正愁着高手不够，怕阴沟里翻船，这下对混乱之地下手我更加有把握了。”

    北霄想了想，开口道：“金家那边可能需要率先解决，那把凶剑如果给多点时间恢复，夜长梦多。”

    特兰马特道：“金家在混乱之地也算是大势力，不过一直藏得很深，有你出手，我可以放心了。

    “不过，总攻的时间不好确定，这段时间你和慕仙子就先在我这边住下吧，避免李陵那家伙又出什么幺娥子。”

    李陵就是当今朝天城的城主，虽然是城主，不过名声和特兰马特相比还是稍逊一筹。

    特兰马特颇有怨气的解释了一下现在的情况，李陵那家伙的小舅子不久前，在职的时候被人杀了，现在正满城的寻找凶手的线索。

    “这么说来，凶手可能是混乱之地的人？”

    特兰马特道：“我看过一次赵钊的死亡记录，他在朝天城担任陆运运长，那段时间也没有外出，死在家中，按照第一案发现场来看，看起来倒像是暴毙而亡。”

    “只是赵钊并没有顽疾，这突如其来的死亡就像是有预谋一样，显得更加蹊跷。他在这时候死亡，对于收益最大的，毫无疑问就是混乱之地的人。”

    特兰马特点了点头，肯定了北霄的猜想。继续补充道：

    “按照戒备局的说法，可能是混乱之地在朝天城的暗子动手，目的就是为了引发混乱，现在朝天城已经全面戒严了，基本上只能进，不能出。”

    “这段时间你就暂时歇息，等这件事处理完.....。”

    北霄摇头拒绝，他倒是想休息，可那把凶剑也不是善茬子，虽然按灵的说法，剑髓已经去了十之八九，已经不足为惧，可谁知道金家人又会动什么歪念头，还是快点把混乱之地拔掉为好。

    “我也去查查这件事。”北霄思索了片刻说道：“事不宜迟，攻打混乱之地的事情不能再被拖下去了。”

    “那就麻烦你了。”特兰马特倒也没有多说什么，这件事情，他绝对是比北霄还要着急的那个，顿了顿，他说道：“需要师兄帮忙的话只管招呼一声。”

    “呵呵，我知道了。”北霄笑着点了点头，忽然又想到了另外一个可能，皱眉道：“这会不会是李陵自导自演的一场戏，如果他和混乱之地那边有所勾结.....。”

    各地城主掌握兵权，真要是出了什么事情，这李陵来个鱼死网破，那遭罪的还是他们。

    特兰马特虽然有监督之职，可没有实权也是一个大问题，身边除了每个高级官员都必备的天枰护卫队之外，一兵一将都没有。

    特兰马特沉吟了片刻，说道：“按照我对李陵的了解，他应该不会是这种人，不过该防的还是要防，这件事我会处理好的，到时候如果情况不对，你直接撤退就行。”

    “师兄不会有危险吧？”

    “呵呵，他李陵想要动我，怎么也要考虑一下我身后的人。”特兰马特不在意的摆了摆手，更别说，他本身的实力，对方要打定主意要对他下手，怎么的也要有地境六阶的高手在。

    北霄点点头，他还有灵能戒指在，到时候发生了什么意外，也够对方喝一壶的了。

    “师兄，能不能给我介绍一下混乱之地势力的分布。”北霄问道。

    特兰马特略微沉吟，缓缓道：“混乱之地的由来已久，百年前有一个神秘高手在朝天城起事，其实据传言，那人就是在混乱之地出来的，有了这个传说，近百年来，越来越多的匪患积聚在混乱之地，形了一个一个个不小的势力。”

    北霄缓缓点头，百年之乱，那个神秘高手他也是听岚霖说过的。

    “除了匪患之外，帝国的通缉犯，敌对势力，很多在混乱之路都有着势力分布。朝天城当年的副城主金家家主，在位的时候就和混乱之地有所联系，后来出事了，族人都逃到了混乱之地，朝天城一时拿对方也没有办法。”

    “金家有后手，在混乱之地还混得风生水起，也成了一大势力。除了金家之外，三家寨这个匪徒联盟，暗幽组织的小队......。”

    “借着混乱之地的地形，广积粮，缓囤枪，帝国也组织过几次大规模的剿匪，不过都以失败告终，野火烧不尽，春风吹又生，不从根源解决掉匪患的问题，非长久之计。”

    特兰马特也是有些苦恼，他打了不少仗，混乱之地如果比作一场战争，在他经历过的战争里，也算是最难啃的那一部分。

