    “啊～”

    派蒙发出一声尖叫，原因是一只觅食的野猪被惊动后，闷头冲撞，如果不是反应快，一定会被撞飞。

    “喝！”

    一颗荒星拖着尾巴砸落，野猪被砸个正着，构成荒星的元素流逝后，地上只剩下两块野猪肉。

    “兽肉和胡萝卜都有了，可是我们去哪里找糖？”

    派蒙想做一道最喜欢吃的蜜酱胡萝卜煎肉。

    “甜甜花……”

    一道声音突兀出现，荧和派蒙寻找声音来源，看到一位一头蓝色长发在脑后收束成一条马尾自然下垂，头顶有一根呆毛，两根黑红相间的小麒麟角生长在头部两侧，立领上挂着一个金色牛铃的少女，不知何时出现在山林里。

    “甜甜花，一种含糖量很高的花，虽然作为食物不太健康，但看花能让心情平静。”

    甘雨走到一朵甜甜花面前，蹲下身，这种香气浓郁的植株，即便是在黑暗中，也能循着芬芳的气息找到花朵。

    “你好，旅行者和她的旅伴，我是璃月七星的秘书，甘雨。”

    甘雨起身，手捂着胸口，自我介绍道。

    “璃月七星的秘书？”

    派蒙狐疑的看着甘雨。

    “是的。”

    甘雨说道：“但我并非七星中某一颗星的秘书，而是辅助璃月七星这个整体的秘书。”

    “那你找我们有什么事吗？”

    派蒙问道。

    荧也点了点头，看着甘雨。

    “什么事……”

    甘雨陷入沉思，她刚从荻花洲看花归来，那里的霓裳花果然很美。

    “总感觉这人好奇怪。”

    派蒙小声对荧说道，荧也这样觉得。

    派蒙这时问甘雨：“那你在天衡山有没有看见过椰羊？就是传说中的半仙之兽，不过长什么样子？不知道，哪里最多？不知道，什么由来？不知道。”

    说话的时候，派蒙小手摊开，和当时不卜庐的七七一模一样。

    “椰羊？半仙之兽？”

    甘雨疑惑道：“我在璃月生活了千年，从未听说有这种生物。”

    “千年？难道你也是仙人？”

    派蒙有些意外。

    “不是的。”

    甘雨捂着胸口说道：“那是在三千年前，我与守护璃月的岩王帝君定下的契约，但我不是真正的仙人，还有着人类的一面，嗯？你们为什么盯着我看？”

    “椰羊……半仙之兽……”

    派蒙注意到甘雨头部两根黑红相间的小麒麟角，手掂着下巴，皱眉沉思。

    “是哪里没梳理好吗？请不要一直盯着我的……头饰看。”

    甘雨赶紧低头，用手遮住头部的两根小麒麟角。

    只是头饰吗？

    荧也陷入了沉思，手掂着下巴，伸出的一条腿不停蹬踏地面。

    “对了，我们准备做好吃的，刚才在商量找糖的事，请问你身上有糖吗？”

    派蒙问甘雨正事。

    “糖？”

    甘雨看向那朵甜甜花，轻声说道：“糖是人工提炼制作，属于工艺品，山里没有，可以在璃月港万民堂的卯师傅那里买到，不过糖取材自甜甜花，没有的话，可以直接用甜甜花代替吧。”

    甘雨将那朵甜甜花从地上摘起，它的香味仿佛有着与人共鸣的力量，能够驱散内心的阴霾。

    “真的好甜！”

    派蒙摘了一片甜甜花叶吃后一脸惊喜：“那现在我们野猪肉、胡萝卜、糖都有了，终于可以做蜜酱胡萝卜煎肉了。”

    荧郑重点了点头。

    找齐食材，回到营地，生火造饭。

    区区蜜酱胡萝卜煎肉，对现在的荧来说就是盖上锅盖拍拍手的事，不到半小时，三份蜜酱胡萝卜煎肉就做好了。

    “这可是风靡蒙德城的美食，我们也为你做了一份，可好吃了。”

    派蒙对甘雨说道。

    “饮必甘露，食必嘉禾，麒麟一族是严格的素食主义者，这也是我的守则，所以……请把这份什么蜜酱胡萝卜煎肉从我视线范围内拿开。”

    甘雨说道。

    “怎么看她都很想吃的样子。”

    派蒙小声对荧说道。

    荧非常认同。

    这时蜜酱胡萝卜煎肉的香味已经窜入小派蒙口鼻，进一步俘获她的味蕾，再也顾不上甘雨，准备开吃。

    蜜酱胡萝卜煎肉，一道浇满蜜酱的肉料理，胡萝卜巧妙的解去了肉的腥味，裹上蜜酱，入口甘甜。

    派蒙闭着眼睛，享受美食。

    似乎感觉有人在看自己，派蒙睁开眼睛，但不远处甘雨的注意力却在其他方向，奇怪？

    不过既然甘雨不吃，那她的那份……

    “旅行者，你做饭这么辛苦，这份还是给你吃吧。”

    派蒙说道。

    荧说派蒙演的也太假了。

    “啊，是吗？哈哈……”

    派蒙小手挠着后脑，有些尴尬。

    荧说她已经吃饱了，不过却问派蒙吃这么多不会胖吗？

    “嘿嘿！派蒙是吃不胖的体型啦！”

    派蒙得意洋洋的说道。

