    哪里有问题莱恩不知道，他知道的只有一件事，那就是今天魔古尔必须交代在这里。

    他皱起眉头，继续观察着战场。

    这一场战争，击败野兽人不重要，重要的是彻底杀死魔古尔。

    可正如阿拉洛斯所说的那样，在漫长的岁月中，木精灵也没有搞清楚魔古尔的能力到底是什么，因此莱恩想要先观察一下，面对这种被混沌四神强化过的存在，莱恩想要先搞清楚，魔古尔能够一次又一次全身而退的资本和它的特殊能力是什么。

    这次战争他是优势，因此保守，如果势均力敌亦或者是稍有劣势，那么莱恩肯定亲自上阵了。

    很遗憾的是，魔古尔始终没有出手的打算，影孽兽王还是敌不动我不动的样子，似乎想要模仿莱恩玩不动如山的套路。

    “好，很好！”莱恩挥手：“贝当！”

    “大人！”八位灰骑士新兵来到了莱恩身边。

    莱恩示意他们顺着自己的目光看去。

    在黑压压一大片的野兽人军阵之中，数十面使用人皮、兽皮、精灵皮制作而成的旗帜正被角兽或者大角兽们保卫其中，野兽人的旗手们用力地挥舞着旗帜，那些满含着混沌能量的旗帜之上是使用鲜红色血肉亦或者别的什么东西涂出来的神秘符文，来自亚空间的混沌符号，每当野兽人们进攻受挫或者受到强有力的还击导致溃败的时候，野兽人们就会下意识地朝着自己战帮和战团的旗帜所在之处集结，那些污秽的旗帜象征着混沌的赐福和野兽人们的荣耀，也是在久战之后士气不倒的来源。

    “给我毙了那些旗帜！”莱恩轻轻一指。

    “明白！”贝当等八位灰骑士新兵立即提起灵能长戟或者长剑，踏入战场，贝当推开立在前面的老近卫军士兵们，他大步踏入，然后开始念诵着帝皇的圣言和宝典之内的咒语，身上银色盔甲中的符文和灵言闪闪发光，灵能长戟举过头顶，身上经文随着贝当的念诵散发出银色的炫目之光。

    现实和亚空间的间隙被撕裂了，一道灵能惩击轰炸在一面野兽人大旗的正上方，在空中烧出成片焦糊般的气味，野兽人的大旗瞬间爆炸，旗帜被撕成数段? 银色的火焰燃烧着不洁之物? 将野兽人的士气和它们的旗帜一起炸得粉碎，冒火的余灰落在惊恐不已的角兽和劣角兽之中? 野兽人们立即陷入了混乱? 这些没有什么智商的混沌之子们吓得乱窜不止。

    这一切还没完，很快? 在灰骑士新兵们一个接一个的施法之下，一面面野兽人战旗先后在爆炸、焚烧、雷击、冰冻之中化为灰烬? 野兽人们为之骄傲的战旗一个接一个消失? 每一面战旗的消失都象征着野兽人的失败。

    魔古尔所在之处，相比起之前已经稀薄许多的野兽人兽王和嘶叫萨满们纷纷愤怒和恐惧地高喝不止，痛苦的尖叫从未停下过，可魔古尔依然没有什么举动。

    “影孽……首领……看……天空！”

    “天空……天空。”

    “无蹄者……光……压迫……我们”

    野兽人的头领们纷纷嚎叫起来。

    影孽魔古尔终于抬起了头。

    眼前的一幕令整个影孽大军为之窒息。

    由纯粹的光明之风和天堂之风形成的能量正在安米尔的天空之上咆哮? 一道数百米长的龙卷风呈现出极度诡异的白蓝双色漩涡之中爆发成为一个巨型漩涡? 数百道流光在某种神秘力量的牵引之下卷入风暴之眼，其中狂暴的魔法能量正在为某些存在所驱役，这些流光的速度越来越快，越来越猛，它们就像是加满了燃料的巨舰一样? 携带着无可匹敌的架势高悬于天际，朝着野兽人大军崩塌而来? 漩涡在加速到极限之后开始崩解，数十道光柱贯向野兽人大军的每一处土地。

    “末日……降临！”魔古尔看到过这种幻象? 它不可思议地说道：“但……不是……这样。”

    一道道光柱随着大漩涡爆碎的缝隙之中砸向野兽人大阵，携带着炫目明光和毁灭之力咆哮而下? 如审判之剑? 如裁决之镰? 在卷动的龙卷风漩涡中，湖神女巫莫吉安娜和女术士集会所女议长维罗妮卡一手相牵，合理施法，天堂之风和光明之风从未如此完美地契合在一起，通过莱恩高等灵纹烙印的沟通，她们合力操控着来自亚空间的魔法，撕开了安米尔的天空，将野兽人的一切暴露在了她们的合体法术之下。

    魔法曾经受到了限制，曾经失去了过往的辉光，远古巫师帝国的辉煌再也无法展现了。

    然而，随着大漩涡的解体和伟大守护的失效，魔法再度变得完整了。

    这就是维罗妮卡和莫吉安娜的第一个合体伟大咒法，由莱恩的灵能粘合，将天堂系大咒法药剂圣杯彗星和光明系大咒法一齐释放组成的合体伟大咒法。

    莱恩将其命名为——怒号光明！

    数十道数米粗的光柱轰炸在野兽人大军之中，两道魔法之风的融合交织在一起，光芒之下，所有的野兽人都能够感觉到自己的灵魂正在融化，一阵阵石破天惊的爆裂声响彻战场，每一个爆炸大坑之内，都有数百个野兽人在光芒之中解体然后被净化。

    魔法的力量肆意怒号，光明之中传来维罗妮卡和莫吉安娜残酷的笑声，一道道光柱连续轰炸在野兽人的队列内，伴随着雷鸣的咆哮，巨大绚烂的炽热闪光一次次从天而降，那自边沿斑白闪耀的幻影连续爆裂，在下午的太阳中溢出蓝白相间的幻光，疯狂闪耀的净化明光灼烧着每一双敢于直视它的野兽人双眼。

    整个野兽人影孽大军在这场暴雨般的轰炸之中彻底被炸得支离破碎，空气中尽是残肢断臂，任何一个混沌之子的驱赶只要被光柱击中或者扫过，那个部分当成就成为一团无火的余辉落地。

    十几位野兽人嘶叫萨满试图一齐施法对抗怒号光明的力量，可一位野兽人萨满才刚刚举起颅骨法杖，光柱就已经扫过它的手臂，整根法杖连带着它的手臂直到肩膀位置全部在冒火中落下了一片灰。

    八千多野兽人，就此丧生，连灵魂都没有留下。

    “去！”维罗妮卡立于光明魔乘之上，右手和莫吉安娜左手相握，两女一齐操控着大漩涡龙卷风，朝着魔古尔轰去。

    就在这个时候，魔古尔终于出手了。

    影孽兽王的外貌不断重组，逐渐变成了一头山羊的模样，它的体表有无尽的混沌能量流动，在它的周身，一道混沌八芒星图案形成，黑暗的凝块和八芒星组成的混沌徽记散发出致命的污秽之力，某种可怕的污秽已经急速穿越混沌领域来到了现实之中。

    当光柱轰在山羊状魔古尔的身体表面时，除了皮肤表面少许发黑和几声水浇在铁板上的滋滋声以外，魔古尔没有受到任何伤害。

    相反，光柱产生了变化。

    原本蓝白色的炫目极光在触碰到魔古尔不过几秒的时间之内，就开始极速变换，一开始只是微黄，很快变得金黄，然后紧接着是土黄。

    “啊啊啊啊……力量……源源不断！”魔古尔嘶叫着张开双臂，它的一对山羊角发狂似地吸取着光柱的能量，然后这力量背叛了主人，以极快的速度朝着天穹之上的龙旋风大漩涡而去！

    维罗妮卡和莫吉安娜大骇，她们的魔力被魔古尔吸收和腐化了，随着混沌能量反过来涌向两人所在位置，维罗妮卡和莫吉安娜不得不强行停止怒号光明的释放，维罗妮卡两眼一黑，直接吐出大口滚烫的黑血，从光明魔乘上一头栽倒，当场重度昏迷。

    莫吉安娜也两眼一黑险些晕过去，幸好比起维罗妮卡来说她底子更厚些，也得到了湖中仙女的协助才没有当场昏迷，但也直接伏在希尔法恩身上再也起不来了。

    “维罗妮卡！莫吉安娜！”莱恩赶紧将自己的一部分灵能传递进入维罗妮卡和莫吉安娜的体内，让她们体内混乱的魔法元素稳定下来。

    这一下非常及时，莱恩保住了维罗妮卡和莫吉安娜的命，但这一仗她们没办法做出更多贡献了，很快就被送到后方去。

    在完成了打断和反击之后，魔古尔的身体很快再次重组，它突然变成了一颗混沌卵的样子，混乱，无序，扭曲，携带着原初的邪恶，所有人只见它举起了自己的毁灭腐蚀魔杖，指向天空。

    维罗妮卡和莫吉安娜制造的大漩涡龙卷风如今已经成了灰色的层级云，极度粘稠的云层中混沌恶魔的脸和形状正在成型，数百道闪电轰在魔古尔身边，等到所有人定睛一看，才知道那不是什么闪电，而是大团大团的混沌肉团，从混沌领域的恶魔子宫中被吐出来，这些肉团直接翻滚冲开人类精灵的阵线，凿开一个个缺口之后，自动长出双脚和触须、蟹钳，它们脸长犄角、身体饱满如圆球、双腿肿胀。

    混沌卵！数百个混沌卵被魔古尔召唤而来。

    “杀……所有……无蹄者！”

    影孽大军的号角吹响，污秽的末日之音令人类和木精灵们士气大为动摇，那种万物毁灭、诸国沦陷、文明被践踏、诸神被玩弄的恐惧感深深地压迫着几乎每个人的神经！

    万物注定毁灭！凡人注定死于有蹄者的犄角之下！

    “士兵们，坚守岗位！”人类军队试图控制局面，然而不可避免的是，中路的布列塔尼亚军因为混沌卵的强行突破而出现了缺口和动摇。

    人皮大鼓震天响，圣域兽王阿克拉克-残酷者亲自率领着数个新出现的混沌卵战团共一百多个混沌卵以及精锐大角兽军团“柯罗卡撕裂者”和传奇人马兽军团“戈罗之子”冲锋。

    大角兽身上的装备不是那些普通野兽人可比，随着阿克拉克-残酷者亲自带队冲锋，麾下的一千多野兽人瞬间冲垮了最中央的阵线，伯莱昂公国、卡卡颂公国、帕拉翁公国和吉索莱奥克斯公国的士兵们士气崩溃了，他们落荒而逃。

    阿克拉克喘着粗气，圣域兽王无比仇恨地盯住了中军的莱恩，它的父亲，残酷者格特沃就是死于莱恩的剑下，阿克拉克当时侥幸逃得一命，悬挂在胸口的混沌护符是格特沃最后的礼物，阿克拉克知道，它父亲再也不会复活了，因为格特沃残余的力量全部留在了混沌护符之内。

    上千名大角兽、精锐人马兽在一百多个混沌卵的掩护之下冲锋，兽群的咆哮声压过了人类的声音。

    “别管……弱者……冲向……熊皮帽！”阿克拉克-残酷者迈开双腿，三米多高的兽王直冲向莱恩所在的中军大营，野兽人们在狂暴之中全身都升起了血红色的光，那是血神恐虐的赐福。

    特蕾莎见到这一幕很有些紧张，女术士说道：“莱恩，敌人冲过来。”

    “是的，冲过来了。”莱恩此时还在为维罗妮卡和莫吉安娜的伤势忧心，莫吉安娜还好，湖中仙女已经在为莫吉安娜进行神术治疗，但维罗妮卡的情况就有些麻烦了，莱恩估计自己要去找阿莱儿王后再求一些浆果酒。

    思考了几秒钟之后，莱恩这才意识到特蕾莎在跟他说话，他露出一个笑容示意特蕾莎稍安勿躁：“雷蒙会处理好这一切的。”

    是的，冲破了中军前线这可没有结束，因为阿克拉克要直面的敌人正是莱恩麾下的王牌军团——老近卫军！

    而在此刻，雷蒙早已经让老近卫军们列成了三线阵，两个火枪掷弹营地老近卫军们已然排成火枪线列。

    “预备！”雷蒙大吼道，红色的旗帜挥下：“开火！”

    数百把从穆席隆军工厂生产而出的火枪在同一时间扣动了扳机，一道天堂之雾吞没了老近卫军雄壮的队伍，一排排弹丸铺天盖地，野兽人大军仿佛撞上了迎面而来的蒸汽坦克一样，冲在最前面的几十头混沌卵和一百多头野兽人当场栽倒，铅弹贯入血肉之中，留下的是致命的伤痕。

    然而阿克拉克的决心无比坚定，柯罗卡撕裂者战团和戈罗之子人马兽战团也不是什么弱小的存在，它们不仅没有丝毫停下来的打算，而且越发狂暴，阿克拉克身上的混沌护符散发着保护性的能量，恐虐的赐福更是为野兽人们抵挡了接近半数的子弹，剩下的依然埋头硬冲！

    野兽人们速度极快，它们只给老近卫军准备了一轮齐射的时间，就立即摸到了老近卫军的眼前。

    “胜利！”阿克拉克狂喜地吼道，人类的军阵是一条直线，主要冲破了其中一点，再击破身为军魂的老近卫军，野兽人就将反败为胜！

    果然，随着野兽人的快速靠近，老近卫军两个火枪掷弹营似乎也畏惧了，他们立即有秩序地快速朝两侧散开，将莱恩所在的大营直接露在了野兽人的面前。

    然而，大角兽和人马兽们还未来得及狂喜，就发现整整两排矮人雷鸣火枪手和后面的数百名木精灵巡林客已经准备就绪，黑洞洞的矮人长杆火铳和发着旅馆的箭矢正对着它们。

    而更奇怪的是，有四个矮人工程师手中提着一个奇怪的铁块，身后的背包喷吐着白色的蒸汽，一股一股，每个矮人工程师身后都有一个助手，它们正在帮助工程师将一管黄澄澄的东西塞入铁块之内。

    “准备！”矮人大工程师杜根-铁汉从背包里面取出了一个玻璃瓶，将里面深蓝色的液体倒入冷凝管中。

    “准备！”另外三个矮人大工程师一齐将冷却液倒入冷凝管之中。

    “开火！”

    “开~火！”

    就这样，矮人雷鸣枪手们一齐开火，木精灵的巡林客们集体抛射，犹如蜂窝爆响的声音之中，已冲到近前的野兽人们身躯扭曲地倒下。

    但所有声音都压不过那四个连轴转得机扩声音和连续不断发射的响声。

    一瞬间，圣域兽王阿克拉克的听觉中，似乎只剩下了这个声音。

    “突突突突突突突突~”

    “突突突突突突突突突~”

    “突突突突突突突突~”

