    “我说什么，你自己心里没点数吗？”

    欧阳伦呵呵一笑，他稍稍活动了一下自己的筋骨，眸光逐渐变冷，好似捏住了白微雪的软肋，“啧啧啧，长得这么好看，可惜了为何要给陈强当小三呢？

    明明自己的前程一片光明，明明知道陈强和我未婚妻走的近，还不离远一些，这不就是在向别人证明我是小三吗？”

    “你这张嘴看上去还真是够让人恶心的！”

    白微雪微微蹙眉，她想要为自己解释，却听到欧阳伦嘴角处掀起的笑意更大，“我知道，说出了这话，等同于将你的软肋也给说出来了，但是呢，有的时候我必须要将真相给说出来呀，不然的话……好多人都会被蒙在鼓里呢！”

    “你！”

    白微雪咬牙，还未开口，就看到陈强从她身旁缓缓走了过去，那一双冰冷的眸光落在了欧阳伦的身上，“道歉！”

    “道歉？

    哈哈，我为什么要道歉，难道说我说出来的话是错的吗？

    难道说我说出来的话已经严重影响到了她今后的声誉吗？

    哈哈哈，可是这和我有什么关系？”

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    陈强一巴掌抽了下来，直接抽在了欧阳伦的面庞。

    这一记耳光够响亮的，一抽下去，所有人都愣住了。

    他们瞪大眼睛，难以置信的看向陈强。

    欧阳伦愣了半天，他下意识的摸了摸自己的面庞，火辣辣的疼让他一下反应过来，瞪大眼珠，发出了一声嘶吼，“啊，你敢打我，你竟然敢打我！啊……啊！”

    “身为帝都欧阳家的人，素质也就如此而已！还真以为你能有什么本事呢，现在看来……也只是一头会叫唤的走而已。”

    “你……”欧阳伦咬紧牙关，捂住自己半边脸的同时，那眸子瞪的比谁都要大，那手指抬起来直指着陈强的鼻子，“你竟然敢打我！再这个世界上还没有人敢出手打，你是第一个！前两次我都放过了你，没想到你还敢出手，没想到你还敢抽，没想到你还敢打！你……你这特么的就是在找死啊！”

    “陈强，你要是在帝都的话，你早就是一个死人了！”

    “啊！”

    ‘啪！’又是一记耳光抽了下来。

    这一抽，欧阳伦再也无法淡定了，他捂住自己半边脸，缓缓后退了几步，硬是与陈强拉开一定距离，生怕那一巴掌又抽了下来，生怕自己又受伤。

    这家伙简直够狠啊！“道歉！”

    陈强来到欧阳伦的身旁，居高临下所产生的威压感，吓的欧阳伦嘴角哆嗦了几下，一下不敢出声，一下不敢言语，那眼神甚至都不敢落在陈强的身上。

    “咕哆～”陈强握住了欧阳伦的手腕，一用力，那嘶吼之声已然更大，更为响彻。

    所有人都听着呢，也都被陈强的杀伐果断给吓到了。

    如此实力，他们能不害怕，能不紧张吗？

    关键是，欧阳伦也真是够惨的，招惹谁不好，偏偏要招惹陈强，这不是典型的作死吗？

    没有人敢同情欧阳伦，也没有人敢将眸光落在欧阳伦的身上，在他们的眼中，欧阳伦这是自找的，是自己作的！陈强稍稍活动了一下自己的筋骨，两根手指一用力，一下疼的欧阳伦额头冒汗，两手微微颤抖着，就差跪下来求饶了。

    “对不起，对不起！”

    “和我对不起？

    说错了吧？”

    陈强双眉挑起，冷笑一声道。

    一听这话，欧阳伦吓的跪向了白微雪，“白家主，是我的错，是我瞎说八道，对不起！求你原谅我！”

    他怕，他担心啊！陈强这家伙可是说打就能打的！万一把他打了一顿，那面子岂不是丢的更大了。

    他慌，他比任何一个人都要慌，甚至连双腿的知觉都已经渐渐感觉不到了！白微雪蹙眉皱起，男儿膝下有黄金，这家伙说跪就跪的样子，让她很不耐烦，也让她很是恼火，这就是帝都的人吗？

    一点尊严，一点面子都没有！“她不原谅，你就完了。”

    陈强咧嘴一笑，双手稍稍用力，那一股响彻天际的疼痛已然蔓延在了欧阳伦的全身，疼的欧阳伦直哆嗦，疼的欧阳伦连站都有些站不稳了，甚至他都能感觉到陈强那眼神之中所流露出来的笑容就是对他的耻辱啊！欧阳伦痛嚎出声，干脆朝着地上狠狠磕了几个响头，还生气白微雪不原谅，他大吼道：“白微雪，白家主，之前是我不对，是我多嘴了，我求求你原谅我吧，你要是不原谅我的话，我这一条手腕可就没有了！你也知道陈强是一个什么样的人，他要是真下手，我……我可就彻底完了！”

    白微雪越听越烦躁，尤其是别人还要等他自己的态度时，她干脆一挥手，“陈强，我不想看到他。”

    ‘啪嗒～’陈强手掌一松。

    失去了力的支撑，欧阳伦直接瘫在了地上，一动未动。

    这让所有人大为吃惊。

    因为，他们原本以为欧阳伦会站起身来，会和陈强刚，至少也不会丢下这面子。

    可让他们大跌眼镜的是，欧阳伦起身之后，什么话都不说，直接撒腿跑了！而且跑的还贼快，生怕被陈强给盯上一般。

    这就是帝都的人吗？

    这就是欧阳家未来的家主吗？

    所有人深吸一口气，心中不免庆幸起来，得亏没有和欧阳家合作，得亏没有与欧阳家扯上任何一丝关系，否则的话……连他们都要被滚出去啊！陈澜山嘴角抽搐了几下，欧阳伦已经滚了，欧阳家势必会在阳城内造成轰动，甚至在帝都内，欧阳家族的资产会大幅度缩水。

    毕竟，这不是普通的药材大会，在附近的角落里还蹲着不少的记者媒体们呢。

    他们可不是吃素的。

    陈强拍了拍手，特意走到白微雪的身旁，微微一笑道：“你不会生气了吧？”

    “生气？”

    “怎么会呢？”

    白微雪笑着摇头，“我只是觉得欧阳伦作为一个男人，竟然没有一丝底气，说跪就跪，这样的人……真是恶心，在这里多待一分钟，我都觉得厌烦。”

    

