
  世兴文的话虽然冲，但是也不是没有什么根据的。按照中医来说，也是经验丰富的医生，那么年龄就会越大。很多时候，仙风道骨的白胡子老中医，才是光大医患者的最爱，因为这样的人才能够衬得上中医圣手！
　　
　　  陈默翻看了一下世兴文的病历，发现他是因为背部脊椎受创，导致瘫痪在床的。但是脊椎在其他医生的各种检查后，却没有发现没有办法治疗。
　　
　　  因为受伤部位由于错位，已经将脊椎内的主神经全部捎到，脊椎骨的粉碎和错位将主神经切割的似断非断，如果一旦手术恢复脊椎骨，那么就意味着脊椎腔室内神经，会断裂成几段。
　　
　　  现在的医学手段，可以将神经接续，但是这个接续也就是一处而已，并且接续后会造成很多后遗症。如果神经断裂成几段，而且还是短短的一段之间，那么现在的医学手段还是解决不了的。那么就意味着世兴文再也没有机会站立的，只能成为高位瘫痪在床。
　　
　　  世兴文的病情，经过很多医生之手，得出的结果都是治疗好以后，病人就会瘫痪在床，没有更好的结果了。
　　
　　  所以世兴文就被延期下来，只能就这么躺着，任何一个医生都不敢动手治疗。特管局的人，也是希望世兴文能够恢复健康，而不是成为高位瘫痪者。
　　
　　  再说了，拖了一年，骨头都有些再生长的痕迹，就是这样也没有动手治疗。因为至少现在这个情况，他还能通过那点神经控制自己下面的大小~便，要是一点手术，大小~便也就不能自行控制了，还有所有胸~部以下位置，全部丧失知觉。
　　
　　  袁若珊和宁永志也都是明白的，但是将世兴文送到陈默这里，也就是存着万一的心思。
　　
　　  因为，在关于陈默的调查报告中，有他抢救车祸人员的详细报告，其中就有关于骨头骨折的病历。在经过他的急救以后，伤者后期治疗变得简单的很！
　　
　　  这样子的病历，也给了袁若珊和宁永志很多信心，万一陈默能够治疗世兴文的话，那么自然就是你好我好大家好，而且特管局也就不会损失一名一线战士。
　　
　　  要知道世兴文可是后天五层的高手，要是能挽救回来，当然高兴了。
　　
　　  不过要是陈默治疗不好，他们也不会去责怪的，因为世兴文的病历实在有些特殊，也算是抱着瞎猫撞死死耗子的心态。
　　
　　  但是千言万语，袁若珊和宁永志都没有料到，世兴文他自己不愿意配合陈默的治疗。
　　
　　  其实，也不能责怪世兴文。在送到陈默这里的时候，袁若珊虽然说了一些，但是却忽略了病人对医生的一些奢望。看到陈默这么年轻，换成谁都是有意见的。
　　
　　  尤其是在病床躺了一年以上的世兴文，他要是对特管局不失望才怪！
　　
　　  “看来你不信任我的医术！”陈默看完病历后，抬头对世兴文说道。
　　
　　  “呵呵！”世兴文已经懒得和陈默说话了，这么年轻的人，怎么就没有一点自知之明呢？难道非要话说的很清楚才行么？中医，不是年轻人能玩的转的！这是他内心的话。
　　
　　  “既然将你送到了我这里，难道让我检查一下你的病况，尝试治疗一下不可以么？有的时候，事情还不是光看表面的，很多事情只有做了才能明白。”
　　
　　  对于这些为国出力受伤的人，陈默还是很佩服的。如果换成是他的话，可能是做不到这样的。那么既然这些人都能如此的奉献，自己出手治疗也是应该的。
　　
　　  世兴文却挥了挥手，他的身体虽然胸~部一下不能动，但是上肢还是没有什么问题。
　　
　　  “不用你假惺惺，我这个样子不需要你可怜！现在，你从这里出去，不要让我反感，就是最好的事情了！”
　　
　　  世兴文实在是懒得搭理陈默，所以想让他赶紧滚出去，别打扰自己就成。
　　
　　  陈默听到世兴文这么说，也就明白他不想让自己看病。如果病人不配合治疗，不信任医生的话，就算是圣手也没有办法。所以他也就点了点头，既然如此，也就没有什么好说的了。
　　
　　  “这位……”陈默看了看病历上的名字，接着说道：“世兴文，你是袁若珊送到我这里的。所以本着负责任的态度，我在这里再询问你一下，你是准备接受我的治疗，还是不愿意接受我的治疗？请你明确回答。”
　　
　　  陈默不想~舔~着脸去贴别人的冷屁~股，他只是想着帮助这些为国出力的人，并且顺便能薅点羊毛就薅点羊毛，仅此而已。不过要是病人不配合，不想让他治疗，那么他也不会去强求什么。
　　
　　  但是这些病人都是袁若珊送来的，那么自然在不愿意治疗的前提下，要问清楚才行，这样在后面的时候也好给袁若珊有个交代。
　　
　　  “不错，我不愿意！就你这样的医生，还好意思过来询问我？难道对于自己的医术，心里没有点B数么？”世兴文嘴里的话语有些刻薄，丝毫不管不顾的就说了出来。
　　
　　  常文斌和李普河有些尴尬，也有些无奈，望着陈默，看着他的选择。他们两个主要是配合陈默，并且照顾好这些病人。对于病人的不配合，他们两个也是没有什么办法。在特管局的时候，后勤就是在一线成员的面前，也没有什么威慑力。
　　
　　  “好！竟然这样，那么你的病我就不治疗了，并且我会反应上去，等到时候自然会有人将你接回去。当然，在这里的时间里，所有的事情还是按照你来的时候，一切照旧。”
　　
　　  陈默转头对李普河、常文斌说道：“这个病人就这样处理吧！既然病人不配合治疗，我也没有办法，你们将这里的情况记录一下，一切怎么用药的，那么就怎么用药，缺什么你们自行解决！”
　　
　　  “你这里连个药物都没有，你还是医生么？怎么这么简陋？”世兴文听到陈默这么说，顿时有些不愿意的喊叫道。
　　
　　  “不好意思，让你失望了。我会尽快反应上去，然后让人将你送回去，请你稍稍忍耐几天！”
　　
　　  陈默说完，转身就走了出去，再也没有说什么。李普河和常文斌，也只能面面相觑，然后相继离开病房。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

