    第1011章 八岐蛇君

    “今天的比赛到此结束，明天继续吧，同时，明天免费开放武斗场”魔皇冷着脸站起身，又一次离开看台。

    一些人一看魔皇都走了，自己留在这里干啥？也都跟着魔皇走了。

    剩下一些大佬面面相觑，均有些不解。

    只有几位魔王明白是怎么回事，本来魔皇同意玄幽王跟幽魔城联合，就是为了压制不夜城。

    结果顶着那么大压力，还特喵的白忙活一场，如果不夜城的柳俊再赢了，他就等于给不夜城搭了个台阶，送不夜城上位，这还怎么忍。

    待魔皇走了以后，玄幽王眯起眼睛“夜王手下果然是能人辈出，这第一场比斗，就赢了”

    “放心，还会有第二场”夜王说完，也离开了看台，留下阴沉着脸的玄幽王。

    夜王言下之意，不就是在跟玄幽王说，第二场还是不夜城赢么。

    “走吧，回去想想办法，不能让他们再赢了”魔狮王看着夜王等人离开的背影，对玄幽王说。

    玄幽王点点头，估计魔皇也是要回去想想办法，要不怎么会临时修改比赛时间。

    比赛开始以前，当众人听到暗夜公子代替玄幽城出战的时候，第一反应就是不夜城的崛起之路被断了。

    第二反应就是不夜城这次会输得很惨。

    结果就很让人意外了，暗夜公子被打败，虽然没死，但也是重伤垂危的状态，而且暗夜公子的自信心已经被汉三爷击碎，很难重新树立起来。

    汉三爷获胜，比赛改为第二天的消息传回不夜城，不夜城很多家族，不惜花巨额魔晶，也要雇翼龙飞往魔皇城，观看这最后一场比赛，见证不夜城的崛起。

    结果就是，第二天上午比赛开始前，不夜城的人在武斗场占据了大半位置。

    而且对比其他位置的魔族，不夜城的魔族显得气势十足精神满满。

    看台上的大佬们，也开始入场，让众人惊讶的，魔皇的女儿，魔族公主魔青青也出现了，同时出现的，还有魔族二皇子。

    所有人都在猜测魔皇的用意，难不成，魔皇想要用自己女儿使美人计？

    也不对啊，先不说柳俊会不会上当，就算会跪倒在魔青青的石榴裙下，魔皇也不舍的啊，要知道，他是妥妥的女儿控，有一点意外，他都得后悔一辈子。

    而且，以往这种场合，皇子是不会出现的，这次不光公主出现了，二皇子也出现了，实在太诡异。

    然而，这仅仅是一个开端罢了，另一个奇怪的生物也出现在魔皇陛下的队伍里。

    这个生物脑袋周围有七个蛇头，除了两条用来走路的腿，居然还有六条腿在腰的位置挂着，看上去要多诡异有多诡异。

    这么丑的样子，别说魔族了，就是魔兽都嫌弃。

    “我凑，这货，美杜莎么？”柳俊眼神很尖，一脸惊讶的说。

    汉三爷面色凝重“不对，西方美杜莎是一脑袋的蛇头，这个肯定不是，而且气场也不一样”

    “俺知道了，这是相柳大神，俺以前听妖族长辈说过，相柳大神是古神共工的臣子”牛哞王理所当然的说。

    柳俊翻了个白眼“牛哥，给你讲故事那个长辈，就没有告诉你，相柳九个头么，你看看这货几个？”

    牛哞王眨眨眼，仔细的数了起来“唉，还真不是九个，这个怪物十个头。”

    柳俊跟汉三爷同时翻了个白眼，这个牛哞王，数学怕不是在牛棚里学的。

    就在他们三个积极的讨论这个怪物时，怪物微微转头，淡漠的眼神扫了他们一眼。

    在这一瞬间，三个人犹如身处冰窟一样，一股寒意涌上心头。

    “好强”汉三爷眉头紧锁，缓缓吐出两个字。

    “确实，得防着点，看这个样子，是敌非友的可能性很大”柳俊分析道。

    “脑袋长好了？”夜王微微抚摸着腿上的剑，头也不抬的说。

    怪物愣了一下，表情难看，握紧拳头，沉默几秒，又忍了下来，抬脚走回自己的座位。

    这个怪物，正是大和魔族真正的主事人，八岐蛇君，本体是一条八个头的大蛇。

    战斗力极其强悍，就连魔王，也敢硬撼，当然，撼不撼的过就另说了。

    比如夜王，就是他撼不过的存在。

    当年因为一些事情，夜王跟八岐蛇君打了起来，最后的结果不得而知，众人只知道，从那一战后，大和魔族就放弃对不夜城的掌控权了，只是还有几个小喽啰没有带走，而是留下来给明夜城主捣乱，比如昌毛妓。

    此次八岐蛇君跟着魔皇一块出现，所表达的意思不言而喻，无非就是大和魔族归顺魔皇，支持魔皇罢了。

    “咳咳咳，陛下，还是早些开始吧”一个伛偻着身子须发皆白的老者咳嗽几声，目光浑浊，有气无力的说道，仿佛下一秒就要躺下似的。

    这位老者没有名字，而且在这位老者开口以前，周围的大佬似乎都没有察觉到老者的到来，这位老者的实力可想而知。

    “好的，老师，您先坐下休息休息”魔皇面色恭敬的说。

    这位老者，是魔皇的老师，也是上一任魔皇的老师，而且教导过很多大佬，地位之高，就连一向高冷的夜王，都得尊称一声老师，因为夜王，也算得上这位老者半个学生。

    “小夜夜，你们不夜城，这次很出彩，值得鼓励”老者缓缓走到夜王旁边坐下。

    一句小夜夜，周围的大佬差点笑场，要不是夜王平常威慑力太强，他们怕被当场砍了，这会已经开始乐了。

    当然，也有不怕的，比如魔皇，脸上就挂着笑，虽然对夜王没有造成什么实质的伤害，但他心里舒坦啊。

    “老师，您怎么来了”夜王脸色有些不自然的说，他已经上百年没有被人叫过小夜夜这个昵称了。

    “当今陛下，说管不住你们，非得让我这把老骨头出来看看，你说我都半截入土的老不死了，还这么折腾我，太不像话了”老者絮絮叨叨的抱怨道，言语中丝毫没有给魔皇面子。

    魔皇嘴角抽搐，果然，幸灾乐祸有风险，这回换成他了。

    “不夜城柳俊，玄幽城大木先生上擂台，准备好了就开始吧”魔皇狠狠的瞪了一眼周围想笑又不敢笑的众人，起身宣布道。

    “嗖”一声，大木先生出现在擂台一侧。

    这个速度，属实让周围所有人吃了一惊，纷纷给大木先生加油。

    而柳俊，则是慢悠悠的走上了擂台。

    跟大木先生对比之下，柳俊一上去便弱了三分气势。

    当然，这是外人的感觉，在柳俊眼里，站在他对面的就是个装x货而已。

    “嘿嘿，柳俊，杀害我大和魔族多人，今天，我就跟你做一个了断，让你知道什么叫残忍，我大和魔族，不是好惹的”大木先生一脸高傲的说。

    柳俊撇撇嘴“什么了断？不是你死就是你亡那种？不知道反派死于话多么，赶紧的，灭了你我好回家吃饭”

    “好，既然你诚心诚意的找死，那我就成全你，我要代表大和魔族，消”大木先生话还没说完，柳俊快速的一挥手，一长方形的物体闪电般的砸向他的脑门。

    在不清楚这件物体威力的时候，大木先生只好中断自己激情澎湃的演讲，躲避了一下。

    “啪”一声，长方形物体掉在地上，似乎，是一只鞋。

    众人看向柳俊脚下，果然，柳俊光着一只脚，这只鞋是柳俊现脱的。

    “柳俊，你什么意思！”大木先生怒视柳俊。

    “没什么意思，我的意思是，你的嘴比这鞋底子都臭，别叭叭了，开始吧”柳俊翻了个白眼，没好气的说。

    (本章完)

