    建安四年初。

    昨日下了一场大雪，天寒地冻。

    张绣暂时歇兵，专心让士卒养伤，养足精神。

    这日上午，营地内的雪已经被士卒们清理的差不多了。张绣去巡视了一下军营，看望了一下伤兵后，返回了中军大帐。

    在这天寒地冻的春天，张绣也多加了一件衣服，披上了一件红色的大氅。

    穿着寻常衣裳，戴着冠的他温润如玉，仿佛世家公子，身上没有半分武将的气息。

    若在人群之中相遇，谁又能知道他提枪天下无敌呢？

    跟在张绣身边的典韦不一样。典韦腰大十围，雄武过人，眸光精光闪闪，不仅强壮，而且充满杀气，宛如一头随时赴死的野兽。

    进入大帐后，燃烧着的火盆带来了温暖。张绣解开了脖子上的绳子，将大氅交给了典韦。

    典韦拿着大氅，很是轻柔的挂在了一旁的衣架上。张绣来到了帅座上坐下，也请典韦坐下。

    自有亲兵端上来了热好的酒菜放下。

    张绣与典韦，没有那么多的规矩。二人同样饮食惊人，风卷残云之下，端上来的酒菜，很快一扫而空了。

    亲兵端着盘子前后来了三次，二人才吃饱喝足。

    “明公。京兆尹长史李元押运物资来了。”有一名亲兵从外走了进来，匆匆行礼道。

    “让他进来。”

    张绣抬起头来说道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。而典韦站了起来，立在了张绣的身后，右手按住剑柄。

    不久后，京兆尹长史李元很是得体的走了进来，对张绣躬身一礼道：“见过明公。”

    “李长史不必多礼，坐。”张绣笑着点头说道。

    “谢坐。”李元拜谢了一声来到座位上坐下。张绣稍稍打量了一下他，这个是熟人。

    石广元是他的心腹，负责后方长安的粮草转运。

    长史是郡守的副手，也就是石广元的心腹。目前粮食从后方不断的运送而来，长史李元是主要的负责人。

    张绣与马腾、韩遂在冀城开战在年末，如今已经年初，战争长达数月之久，中途虽然有因为天气原因，或别的原因中断，但是大部分时间都在攻城。

    尽管他这里粮草充足，且有【骠骑酒】，士卒们受伤之后，有【骠骑酒】用来处理伤口，可以极大的减少感染的风险。

    但是死伤在所难免。如今除了华雄、胡车儿麾下的骑兵之外，步军已经死伤累累。

    相信马腾、韩遂军也是一样的。

    这是一场别无办法的攻坚战，只能看两军的忍耐力了，谁能坚持到最后，谁就是胜者。

    张绣一颗心铁石心肠，并无动摇。但是这么巨大的伤亡，也让他有一些感触。

    张绣带着抚恤的用词，很从容的与李元攀谈了一阵。之后就没有之后了，他打算让李元下去休息。

    但是李元有话说。

    “明公。临行前石公（石广元），交代了我一些话。”李元稍稍犹豫了一下，然后才拱手说道。

    “说。”张绣见他脸色有异，心中有了一些猜测，点头说道。

    “石公说。如今大军攻战凶猛，这诚然是大司马明公领兵有方，诸将调教士卒之功劳。但是现在冀城坚固，死伤这么大。攻城可否暂缓？”

    说到这里，李元抬起头来，诚恳说道：“这些都是忠贞善战之兵，抛洒在冀城岂不是可惜？”

    张绣笑了，石广元很会说话。

    但是意思只有一个，请您高抬贵手，收兵再找战机，不要在这里攻坚冀城了。

    张绣很理解石广元，也很理解这段时间，或写信，或托人劝谏他的文官们。

    朝廷养兵不容易，百战之兵抛洒在冀城这座坚固的城池，诚然是可惜的。战争又仿佛是无穷无尽一样，还不知道会持续多久。

    马腾、韩遂、张绣的兵马加起来足有三十万之众，而且张绣还不断督促后方的朝廷，调拨钱粮、训练新兵，使得前方【足兵足粮】，算得上是穷兵黩武了。

    马腾、韩遂也在调动城中的百姓，威逼利诱的上城守备。

    若持续下去，这座城池下死伤三十万人口，也似乎不是不可能。这个代价是有点大的。

    “我知道了。”张绣没有回复石广元的话，只是抬头对李元说道。

    李元见此张了张嘴，但不敢再说。随即，张绣让亲兵带着李元下去休息。

    这件事情，其实很有意思。

    它将张绣这便的文官，分裂成为了两个派系。

    张绣弯腰从案几下下方，拿出了一个盒子，从中取出了很多的私人信件。

    对于这件事情，石广元是托人传达。其余人都是写信。

    现在文官是两个派系，一方力主进攻，消灭马腾。一方暂缓进攻，寻找战机。

    朝廷中三巨头陈宫、戏志才、贾诩，就分成了两个派系。陈宫、戏志才主张暂缓进攻，贾诩力主决战。

    “一日纵虎，十年之患。朝廷消耗无数钱粮，用兵席卷陇右诸郡，消灭马腾指日可待。若此刻大司马明公退兵，则马腾必然东山再起。陇右诸郡，怕不复朝廷所有。”

    张绣拿起了贾诩的信件看了一下。

    随即，他想起来了法正、沮授、荀攸这些身边的军师、谋臣们的话。

    “明公。胜算就在明日，不可因为士卒，而一时心软。”这是法正的话。

    “明公。马腾宽厚，马超骁勇，杨阜有谋，如今擒虎在即，不可轻易放过。”这是沮授的话。

    “明公。成败在此一举。”这是荀攸的话。

    三个谋臣就荀攸说的委婉一些，但都是力主决战。张绣麾下的文官是不一样的。有人擅长理民，兼职谋臣。

    有的人是天生的军师。

    戏志才、陈宫是宰相才，从民生考虑。法正、荀攸、贾诩、沮授是军师，从战争考虑。而且贾诩、李儒心狠手辣，他们是可以做到抛洒士卒，哪怕死一百万人，只要能达成目的，他们也不会皱一次眉头。

    所以用人之道，在于举贤任能。君王必须知道，臣子是什么样的人，更擅长什么。

    为臣难，为君更难。还是那句话。用法正为丞相，用张飞为军师。可否？

    而正确的听取臣下的意见，也很难。

    袁绍就是个反面例子。

    这时候，应该是继续作战？还是心软退兵？

    张绣铁石心肠，磐石不可转移。

    “我是不会退兵的。时间不等人。哪怕是付出再大的代价，我也要短时间内，平定马腾、韩遂。”

    “先取冀城为前进基地，再虎视河西走廊。先灭马腾，再破韩遂。广有秦、凉。”

    张绣轻轻说了一句，似乎是在自言自语，似乎是在对身旁的典韦说。

    ...........

    张绣的日子，其实好过。

    他的后盾坚强。

    张绣是直接继承了董卓留下来的遗产，这是他处心积虑的结果。

    司隶一直都是大汉朝的核心，只是前汉的都城在长安，今汉的都城在洛阳。七个郡，不仅土地肥沃，人民殷盛，而且相当繁荣。

    张绣又有略阳基业，加上南阳、汉中的土地、人民、粮食。当年汉高得天下，萧何足兵足粮。

    主要就是汉高祖有关中这个大后方，张绣也是有的。

    别人不敢穷兵黩武，张绣敢。他有这个资本，这是积厚博发之后的，强大实力输出。

    这是实力上的碾压，是“正兵”。

    就像是司马懿与诸葛亮对阵。魏国实力雄厚，所以司马懿才有资本，以守为攻，消耗汉军的士气、锋锐。

    诸葛亮没办法，求野战希望能一战取胜。而终身不可得，终于星落五丈原，空留“丞相千古”。

    实力广大，是可以为所欲为的。

    马腾是反面例子，张绣的日子渐渐难过起来，文官们都开始劝说退兵了。但是马腾这边的日子更难过。

    陇右诸郡，本就不是产粮的地方。马腾平日里才是穷兵黩武，养大军十几万。

    如今马腾只剩下了冀城一座城池，虽然城中兵器、钱粮堆积如山。但是兵力消耗之后，就很难得到补充了。

    甚至于城中的百姓，能上城墙都上去了。

    城中，马腾府邸大厅内。

    马超亲自带人去巡视城墙去了，不在。只有马腾、韩遂、杨阜三人在大厅内盘横。

    大厅很大，但却落针可闻。

    气氛凝重，凝重到只能听到彼此的呼吸声。

    许久后，马腾才长叹了一声，说道：“我现在才知道张绣可怕。”

    韩遂、杨阜明白马腾的意思，不由默然。

    昔日张绣就是可怕的角色。

    张绣为小将的时候，冲锋陷阵，舍身忘死，一人对阵数十万凉州大军，而没有一个人敢与他斗将。

    真骁勇善战，类比于汉高的【樊哙】。

    当张绣为朝廷副二，对阵天下诸侯，力保董卓，已经有人号称张绣为“霸王”，类比于项羽。

    而如今张绣已经长枪入库，马放南山，潜藏爪牙，不再亲自冲锋陷阵。但却更加可怕了。

    凉州叛乱百年，朝廷失去凉州数十年。马腾、韩遂曾经与很多人交过手，董卓、皇甫嵩、张温、孙坚等人。

    作战有胜有负。

    但只有张绣一个人是可以打到他们这种地步的。而当时朝廷有天下，而现在的张绣，不过是有十几个郡而已。

    张绣拿起大枪的时候就是个可怕的对手。

    张绣领兵的时候，更可怕。

    当张绣是大司马、大将军、假节钺都督中外诸军事的时候，终于进化完成，成了最可怕。

