
　　尧姐见苏御没有回应，心里越发不是滋味。

　　可也没有办法，只能暗暗叹息了口气。

　　两人赶到小小姐房间门口，小小姐正在梳妆打扮。

　　见苏御来了，小小姐才站起身，带着苏御、尧姐前往郦城城主府门口的广场上。

　　那里已经人山人海了。

　　来自各个城池的各个家族优秀子弟，都来了！

　　不过，这些人里，还是有那么几个与众不同的。

　　那就是站在前面的几个队伍。

　　第一个是香城的队伍。

　　这里不只是有文在寅，还有香城三杰，陈玲！

　　苏御还看到了沈心语和沈星语姐妹。

　　不过，两女被簇拥在一起，俨然形成了保护的架势。

　　在香城队伍的旁边，站着一群熟悉的身影。

　　赫然是昨晚在地下黑市耀武扬威的柳城柳青众人。

　　还有一处，出乎了苏御的意料。

　　是之前帮忙救大雕小南的兄妹，林海和林可可。

　　林海和林可可两兄妹此刻在张望着四周，似乎在寻找什么。

　　苏御和小小姐、尧姐三人单独寻找了一个角落。

　　原本这支对队伍至少看上去人数还可以。

　　如今却只有三人，而且苏御和尧姐的修为都很低。

　　小小姐一脸烦躁不安。

　　突然，她感觉到几股冰冷的视线。

　　抬起头，却看到文在寅和香城三杰正看着她一动不动。

　　小小姐银牙紧咬。

　　文在寅这个老不死的，看来根本不准备顾念和自己师傅的交情，准备在群英荟萃的时候弄死自己。

　　怎么办？

　　自己如今身边只有两个人，而且修为都很低，要保护自己基本不可能。

　　小小姐气得脚踢了下地面。

　　都怪李甲那几个蠢货！

　　好好的，因为客栈的问题，要找那大佬帮忙对付那香城四杰做什么！

　　就当小小姐郁闷非常至极，她的目光突然注意到一个人——

　　苏御！

　　苏御和那大佬绝对有联系，否则，到地下黑市之后，他不可能那么快找到那大佬。

　　而文在寅之所以想杀自己，无非就是因为他的侄子，曾经的香城四杰之一的文杰被大佬杀死，他想报仇而不能。

　　所以他只能找自己发泄。

　　毕竟，李甲几个人都是自己的人。

　　但是，如果文在寅知道苏御和那大佬关系密切呢？23sk.Com

　　他的目标会不会由自己转向苏御？

　　虽然和大佬失去联系很可惜，但是只要能够在这次群英荟萃上逃出生天，就成功了！

　　相比于修炼，更重要的是活下去！

　　做好了这个决定，小小姐心情也放松了下来。

　　时间一点一滴过去。

　　接近中午的时候，整个城主府门口广场上已经人满为患了。

　　嘈杂声，喧嚣声此起彼伏。

　　突然，一声钟声响了起来。

　　所有人安静下来，齐齐看向钟声的方向。

　　只见城主府里面，一道雄浑的气息如潮水一般碾压而来。

　　苏御脸色也微微一变。

　　在这雄浑的气息下，即使是如今的他，也感觉到肩膀上扛着一座泰山一般，根本无法抵抗！

　　双腿情不自禁地跪了下去。

　　苏御扫视了一眼四周，看着众人都跪了下去，也没有继续抵抗。

　　枪打出头鸟。

　　低调才能活得长久。

　　在所有人跪下去之后，一声爽朗的笑声响起道：“今次参加群英荟萃的孩子质量要比近几次好了很多。”

　　众人纷纷抬起头。

　　只见一个穿着一身青色道袍，胸口印着两个太极图案，鹤发童颜的老者正从屋子里走了出来。

　　确切地说，是飘了出来！

　　他的脚下悬空，距离地面足足有一公分之高——

　　凌空虚度！

　　再加上身上压制的雄浑气息。

　　众人一个个吞了吞口水。

　　绝对是个和光同尘境，甚至更高的境界的存在！

　　这人，不是普通的城池该有的。

　　应该是从琉璃宗下来的。

　　琉璃宗，掌握着水蓝星四大洋七大陆地之一的西部蛮荒的西部区域的大宗。

　　广场上的这些所有家族和宗门所属的领地，都属于琉璃宗！

　　每年，各大城池的家族和宗门都要将领地的很大一部分收获上交给琉璃宗。

　　除此之外，他们的杰出弟子还要参加群英荟萃等选拔，以加入琉璃宗为荣！

　　在琉璃宗，即使是一个外门弟子，放到西部区域各大城池各大家族或者宗门，那也是屈指可数的存在。

　　很明显，这个老人绝对不是琉璃宗外门弟子可比。

　　所有人眼睛开始放光。

　　这要是能被这老人看中，从而进入琉璃宗，那真是前程似锦了！

　　在老人身后，则是一个穿着铁甲的中年男子。

　　中年男子身后簇拥着一群铁甲男女。

　　这是郦城城主魏无锋和他的铁甲兵。

　　老人停在所有人身前，一挥手。

　　顿时，强悍的气息如潮水一般退却。

　　所有人顿时感觉轻松了下来。

　　老人这才道：“起来吧，孩子们！”

　　众人纷纷起身。

　　老人冲城主魏无锋点了点头，魏无锋这才走上前，对所有人指着身旁的老人道：“来自各个城池各个家族，各个宗门的天之骄子们，想必你们猜到了，这位老丈是来自上宗琉璃宗，在琉璃宗位列内门九长老。”

　　众人齐齐惊呼。

　　内门九长老！

　　这身份和地位，绝对杠杠的！

　　如果能够被他看中，有幸收为记名弟子，甚至亲传弟子，那简直不敢想象！

　　城主魏无锋笑道：“以前的群英荟萃，琉璃宗都是派内门弟子到场主持，今次派遣内门九长老，诸位天之骄子们，这其中意味着什么，不用本城主说了吧？”

　　众人一个个兴奋得无以复加。

　　城主魏无双十分满意大家的反应。

　　从储物戒里取出一个卷轴，摊开，滴入鲜血。

　　一阵金光从卷轴里爆射而出，化作一个巨大的圆盘。

　　圆盘上画着各种诡异的图案。

　　随着城主魏无锋拍了拍手，他身后的铁甲男女各自占据一个方位，总共十六个。

　　每个人手握一枚上品灵石。

　　当城主魏无锋一声“开始”，十六个铁甲男女齐齐运转心法功法。

　　他们手上的上品灵石像是风沙一般快速消失。

　　与此同时，他们的身体里涌出肉眼可见，各种颜色的光芒。

　　光芒彼此首尾相连。

　　圆盘突然发出一声“嗡”的响声。

　　一道直径长达二十米的白色光柱冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第046章 琉璃宗内门九长老！免费阅读。https://xs.23sk.com 