    开宫门，并不是那么简单。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王守忠得了圣令，亲自去宣德门外把唐奕接进来。然后一过陪伴，连过七道宫门、七个关卡，才来到禁宫内苑。

    这时，整个后宫都被惊动。

    曹皇后、张贵妃、苗贵妃让宫人一打听，说是唐子浩深夜进宫，都以为是出了大事儿，哪还有心思睡觉，全都起来聚拢到福宁殿前。

    而福康听说唐奕来了，也是不放心，硬要来看看。

    唐奕来到福宁殿前，先是看到了福康，微微点头，也不知道夜幕掩映之下，她看没看见。又越过一众嫔妃，直接准备进殿。

    心里憋着事儿，哪有心思和曹皇后等人说话？

    但是，李秉臣挡在殿门正中，显然不想他这么容易就进去，也不先开口，就那么冷眼看着他。

    对于这位老大官，唐奕还是尊敬的，躬身行礼。

    “见过李大官！”

    “记得十年前，头一回见你是在回山，张嘴就是‘万岁’，一副疯疯颠颠的孩子相。”

    唐奕一窘，“让李大官见笑了。”

    李秉臣不吃他那一套，“可是，十年过去了，大郎也是二十有四了吧？”

    “二十五......”

    “怎么还是那副疯颠不改？”

    “......”唐奕憋得够呛，不说话。

    “唉......”李秉臣叹道。“真是个一点不吃亏的小东西。怎地？陛下慢怠于你了？要半夜来宫里闹？”

    唐奕还是不出声。

    曹皇后在后面听得心惊肉跳，怎么的？唐大郎和陛下还闹上别扭了？

    上前一步，“这孩子不懂事，总也长不大，大官还要多劝劝陛下，别和他一般见识。”

    “是啊，是啊！”张贵妃和苗贵妃也都在旁帮腔。

    福康更是急得手心见汗，怎么唐大郎还和父皇闹起来了......

    李秉臣见状，向曹皇后等人施了一礼，陪笑道：“几位娘娘放心，陛下宽仁，自不会与这小疯子生气。”

    说着，让出门前，“进去吧，陛下在寝宫等你。”

    唐奕一怔，“寝宫？”

    却闻李秉臣又道：“你也要体晾陛下......”后面半句李大官还是没说出口。

    他想说..他毕竟是皇帝。

    不再与唐奕说话，下了台阶，好生安抚几位娘娘，劝她们回去。

    ......

    唐奕行到殿中，见前殿和一侧的书房果然空无一人，只得径直朝后殿走去。

    这些年，唐奕来过无数次福宁殿，但是官家就寝之所的后殿，却是一次也没去过。

    之前没事儿的时候还想过，见过皇帝的龙椅是什么样儿，见过皇帝办公的龙案是什么样儿，还真没见过龙床是什么样......

    看来，今天是能开开眼了。

    可是，唐奕注定要失望了。

    刚一进后殿，唐奕就愣住了。

    这是......这是赵祯的寝宫？真特么委屈了“寝宫”二字。

    只见不大的后殿之中，一衣柜、一镜台、一帽架、一书桌......

    余者再无它物！

    家什用度，显有金玉装饰，四壁更是空空如野，除了书桌上方挂着一幅字掩盖了几分素气。

    可细看之下，还是赵祯自己亲手所书，并非什么名家墨宝。

    乃是出自《孟子.梁惠王上篇》的一句话——仁、者、无、敌！

    而整个后殿最值钱的，可能就是那张四菱龙围大床。

    而这张睡着天下之主的龙床，也是漆光黯淡，颇为陈旧，显然是用了多年，连翻新都没有翻过了。

    这就是皇帝的寝宫？唐奕若不是亲眼所见，说什么也不会相信。

    别说和别的皇帝去比了，就赵祯这屋里的条件，连大宋一个中等官员的家装都比不上。

    这样一个一国之主，手下官员薪俸动辄就是千万计数，每逢灾年必是慷慨捐出私库银钱的一国之主，私寝之所竟是这般简陋，让唐奕怎能不惊？

    连带着，本来还一肚子的怨气也不由消了几分。

    “来了......”

    赵祯坐在围床上没起来，轻声算是招呼了一句。

    唐奕闷气行礼，“参见陛下......”

    “这么晚，是为了考卷的事？”

    “是......”

    赵祯点点头，“不是让你自己处理吗？”

    唐奕气闷道：“事关国重机要，这事臣处理不了。”

    “也好。”

    赵祯笑了，“那就朕来处理，先幽禁起来吧。”

    “......”

    “陛下还是别幽禁了......”

    “哦？”赵祯哭笑不得道。“朕要处理，你又不干。让你处理，你还推脱，这不是为难朕吗？”

    唐奕不服气地嘟囔，“两码子事儿......”

    赵祯无语摇头，听见也当没听见。

    看来，这小子还是极为敏感的，真的往那方面想了。

    唐奕的意思很明白，症节不在如何处理，症节在赵祯的态度。

    “朕还没问你，这么重要的事情，怎么如此不小心？”

    “臣知罪！”

    “呵，认的倒快！那你倒说说，所犯何罪？”

    唐奕略一沉吟，“君不密则失臣，臣不密则**，凡事不密则成害。”

    “臣大意失密......”

    “停，停！”赵祯听不下去，摆手止住他的话。

    “什么乱七八遭的，**？失什么身？你怕朕会为了这事儿杀你？”

    唐奕不接，照着这个态势展下去，还真说不准。

    赵祯也有些尴尬，怎么说弄到这个地步也是他心念一动的结果。转移话题道：

    “那这个梁山伯到底是什么来头？你为什么要告诉他这件事？”

    唐奕苦道：“我没告诉她，她自己猜出来的。”

    “猜？”赵祯更是奇怪。“朕去观澜多次，怎么没听说有这么一个聪明绝顶的学生？”

    唐奕更是无语，“陛下见过的......”

    “见过？谁啊？”

    “苏明允的小女儿，苏小妹。”

    “噗！！”赵祯瞪着眼珠子，一下就僵住了。

    “就是，就是那个，和福康、福琳整天泡在一块儿的那个小丫头......”

    唐奕尴尬地点点头。

    借机道：“您别误会，事先没人知道她混进了考场。”

    赵祯则是越想越乐。

    “这下笑话大了，那小丫头倒是把天下仕子都比下去了。”

    笑了一阵，赵祯终于收起表情。

    本来，今天唐奕来，还有他开宫门，与这个苏小妹，还是梁山伯的关系都不大。

    君臣之间，需要的是一场真正的对话，想躲是躲不过去的。

    ......