    看来这就是玄武宗弟子的标识了，至少现在有了这令牌之后，那么我就是玄武宗的弟子。

    “对了石老，之前你说别的宗门利用我，这是什么意思？”

    “还有，你可是说的，我加入玄武宗，你就告诉我你们宗门之间的约定。”

    我看着石老，将自己心中的疑惑问了出来，毕竟在我看来这些宗门一个个都是高高在上的，不可能为了一个通脉境这么大费周章的想要前来拉拢。

    这样的情况之下，让我有点儿想不明白。

    对此，石老也是笑了笑，看着我出声。

    “小子，说白了，就是利益二字，此次我们和川蜀那边的灵石矿脉之争，除了答应给你们的奖励之外，如果其中胜出的乃是宗门的自，那么所在的宗门将会先分取两成的灵石，然后剩下的再和别的宗门平分。”

    “所以，这两成的灵石，才是他们看中的，很多散修或许在被利用之后，宗门根本就不会重视他们。”

    “不过小子你也不要觉得宗门卑鄙，这个世界就是如此，利益当头，而且就算是在世俗界之中，也是一样普遍存在的现象。”

    “只不过一个愿打一个愿挨罢了。”

    当石老给我说完这些之后，我整个人心中方才是掀起一阵哗然，好家伙，原来这才是这些宗门前来招揽的真正原因，这下石老算是将我两个问题都全部回答了。

    此时的我看着石老，突然想到卫胖子这个家伙不知道加入别的宗门没有，我连忙问石老，我有个朋友，能不能也加入他们玄武宗？

    对此的石老告诉我，暂时是没有问题，但是如果到时候宗门的考核过不了的话，也是无法进入宗门的。

    对于我，石老是看到了我的战斗，觉得我通过宗门考核是完全没有问题，这才给我打包票的。

    不过有石老的这句话，我心中也放心了很多，然后打电话给卫胖子让他过来，过来之后的卫胖子问我什么情况？

    我将事情简单的叙述了一遍，随后卫胖子也告诉我，说他也没有加入那些宗门，因为那些家伙一个个都是一副高高在上的样子。

    这时候，我看向石老，问他卫胖子怎么样？

    石老看着卫胖子，然后微微点头：“这小胖子我今天也注意到了，不过我看到他善剑，就没有去找他。”

    随后，石老告诉我们，卫胖子现在要加入宗门不是没有问题，到时候如果能正常通过考核，他就是玄武宗的人，也能修炼玄武宗的炼体道法，但玄武宗对于剑道并不是很专研，到时候恐怕并没有人能指导他在剑道上的修炼。

    听到石老的话，我看向卫胖子，问他怎么想？这时候，就是在咨询卫胖子的意见，看看这家伙有没有兴趣加入玄武宗。

    “单打独斗也是干，既然你都加入了，那我肯定要跟你一起啊！”

    卫胖子简单的思索了一下，然后看向面前的石老，微微躬身：“违背卫道，见过前辈。”

    石老看着卫胖子点了点头，然后又摸出了一块令牌递给卫胖子。

    “好，现在你们二人就算是我玄武宗的弟子，名字战斗场上，你们自报名号就行。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来，听到这话，我和卫胖子相继点头。

    “明日好好儿表现就是，不要有什么心理负担，我玄武宗和其他宗门不一样，此次除了宗门带出来的弟子，也就招了你们二人。”

    说完，石老直接转身离开，随着石老离去之后，卫胖子这才看着我，问我怎么会加入玄武宗？卫胖子说他也了解过玄武宗，以前很厉害，但是后来因为一些不知名的原因，就没落了。

    听到卫胖子的话，我看着这个家伙微微一笑，然后出声：“有时候，看的是缘分，你说对吧？”

    或许，我和玄武宗真的就是缘分，面对我的话，卫胖子也没有多问，随后让我今晚好好儿休息，准备迎接明天的战斗。

    明天的战斗乃是和川蜀那边的战斗，这次的战斗，我们所要面对的都是川蜀那边的精英，天才。

    川蜀在修道上面本来就比我们黔省要强大一些，所以就算是选出来的天才，恐怕也比我们更加的强悍。

    卫胖子离去之后，我深吸了一口气，确定后面不会有人再来，这时候的我也是在帐篷之中盘坐下来。

    因为此刻的我感受到体内灵气的充盈，经过白天的战斗，我觉得我想要在尝试一下能否将我通脉境最后的经脉打通。

    这样我也算是进入了通脉境巅峰的境界。

    盘坐下来的我感受着身体之内传来的气息波动，随后我也是寻觅我体内的经脉，当我将最后的经脉寻找到，开始控制灵气前去打通，过程比前面任何一次都要艰难。

    但修炼一途，便是无畏，向前。

    感受着经脉之中传来的那种胀痛，但是我并没有丝毫的停留，不断的将自身的灵气朝着经脉之中灌输进去，好片刻的时间，我终于感受到经脉的那屏障被我打破。

    然后我的灵气开始钻进经脉之中，犹如钻机一样的开始不断的将我的经脉打通。

    天色微亮，初阳未升……

    盘坐在帐篷之中的我一口浊气吐出来，眼睛缓缓睁开，随即我的眼神之中有着一抹精光一闪即逝。

    “呼，终于通脉境巅峰了，这样说来，当我将欺负之中的灵气形成漩涡，那就是玄师境界？”

    我自言自语的出声，此刻的我想着卫胖子给我说的那些境界，不过现在的我刚刚突破通脉境巅峰，所以对于后面的提升，暂时也不会去多想，这样的情况之下，我对于今天的战斗，也算是多了一些信心。

    毕竟之前的我只有通脉境后期，到时候对上真正的天才，也不知道会有多少的差距。

    站起身来，我踏步走出了帐篷，然后看到卫胖子站在我的帐篷外面，此刻的卫胖子看到我出来，这才对着我出声。

    “你这家伙心也是真大，什么地方都敢突破，这种环境，要是被人中途打断，你得耗费不少时间才能恢复。”

    闻言的我轻轻一笑，这个倒是没有多想，看来卫胖子一晚上都在给我守夜。

    此时，天空之上，突然出现一道道身影，我和卫胖子抬头看去。

    要开始了吗？

