    “干得不错，小鬼！”

    站在奈芙蒂斯城堡的大门口，赛特踩着一众神明还有神族的尸体，对着冲上来的雷文说道。

    他的表情依旧是那么漫不经心，但带配上那睥睨天下的气势，却有种说不出的豪迈，让人为之折服。

    平心而论，赛特虽然是个反派是个失败者，但他自炼狱沙漠中磨练出来的铁血与坚韧，却也有着独特的魅力。

    雷文心中赞叹、惋惜，脸上却故意露出兴奋的神情来，就好像赛特简单的夸奖是至高无上的荣誉一样。

    “承蒙您的夸奖，伟大的国王陛下！”

    轻轻俯身行了一礼，随后雷文又看了一眼眼前高耸的塔楼，“需要我带兵杀上去，为您扫除最后的障碍吗？”

    虽然估计赛特不会放任其他人去对付他老婆奈芙蒂斯，但雷文还是想尝试一下，毕竟这可是埃及神话中有名有姓的重要神明，一定可以完成系统的任务。

    只可惜赛特如雷文预料的那样摇了摇头，“不必，奈芙蒂斯由我自己来处理！”

    眼中闪过一丝微不可查的复杂之色，赛特整理了一下半身甲，随后缓步走入城堡内。

    雷文见状也没有再多说什么，转身离开了。

    因为战斗已经结束，获胜的沙漠之子们正在收敛尸体，原本热闹的战场此时变得极为安静，配上那遍地的尸体有种说不出的孤寂。

    “喂，那边的凡人，你过来一下！”

    雷文原本正准备离开，这时身后却忽然传来了一道清脆的声音。

    雷文转过身去，瞳孔就是一缩，他身后的不远处有着一抬十六人的软轿，一个妖娆美丽到极点的美人躺在上面，身穿金丝编制腰衣胯裙，手抚着香腮，对着雷文喊道。

    虽然女人的面容雷文第一次看到，但某种熟悉的感觉告诉了他对方是谁。

    埃及的爱神哈索尔，也是当初冒充阿芙洛狄忒将“拉神之眼”交给自己之人。

    当初哈索尔为了救下战败的荷鲁斯，选择了跟随赛特做对方的情妇，但这位女神心中的挚爱还是荷鲁斯，现在和赛特面和心不和。

    只是尽管如此对方也是个大麻烦，按照雅典娜的说法各个神系都有各自命运的衍化，只要没有外力干涉，诸神哪怕死亡也会在某一刻重生，天地也会在某一时刻再次开始循环，眼前的哈索尔不一定是那个将神眼交给自己的她，但这一切都说不定，毕竟在原本的设定中这位可是来自远方的女人，能够自由来往人间冥界，极为神秘。

    “女神，你在叫我？”

    心中转过种种念头，雷文却故作茫然地问道。

    哈索尔漂亮的柳眉皱成一团，她的灵觉告诉自己眼前这个帅气的少年自己绝对见过，但偏偏她的脑中却是一点印象也没有，按理说不应该，以对方的英俊样貌，自己只要见过就绝对不可能遗忘才对。

    不过因为昔日的好友正在面对赛特这个混蛋，哈索尔心情烦躁，没有细想，直接就开口问道：“你是谁？我们之前见过吗？”

    雷文轻轻点头，“在下是赛特陛下的顾问，三年前的大事件，我也曾在台下观礼，想必女神就是在那时见过我吧！只是没想到你还能能记得，真是无上荣幸！”

    因为之前作战表现出色，雷文已经被授予了顾问之职，所以他也不算说谎，只是故意曲解了哈索尔询问的意思，让她误以为自己一开始就跟着赛特。

    “三年前？”哈索尔沉吟了一下，表情微微有些错愕，三年前原本是荷鲁斯的继任大典，是全埃及的盛事，基本上开罗所有居民都参与了，人数太多，再加上赛特发动暴乱，变故一个接一个，人荒马乱的，她也不确定自己到底见没见过雷文。

    因为雷文只是个凡人，虽然作战神勇，模样英俊，很吸引人，平时哈索尔或许会和对方多‘交流交流’，但此时因为担心女神奈芙蒂斯，她也没有这个心情，挥挥手就让雷文退下了。

    蒙混过关的雷文自然也不会再在对方眼前晃悠，抽身直接就往外走去。

    而就在他离开后不久，就听高塔上忽然传来一声惨叫，然后很快就归入了寂静。

    赛特终于还是按照自己的计划，拔下了自己妻子的翅膀，开始了他向太阳神的逆袭之路。

    ------

    解决了以奈芙蒂斯为首的叛军，埃及境内再也没有能够反抗赛特的势力存在。

    看着地图上那清一色的己方棋子，赛特的心情不错，直到他的卫兵将几具尸体抬到他的大殿。

    之前被派出去的牛头神族连带着他的手下都死了，身体覆盖着冰霜，还有刀剑劈砍的痕迹，金色的血液都已经干枯了。

    “这就是你说的凡人？”察看了一下手下的伤口，赛特瞥了雷文一眼。

    雷文眨了眨眼睛，在看到原本逃过一命的牛头死在这里，他就知道恐怕是有同类插手了，牛头身上的伤口更印证了这一点，要知道因为地理位置的缘故，埃及可没有冰雪之神，这股冰霜力量只能是外来者。

    “想来是天神在获得了自己一颗眼睛之后，又寻找到了新的盟友了吧，毕竟并不是所有神明都归顺了陛下您！”

    脸上没有丝毫恐惧，雷文淡淡地说道。

    或许是他脸上的淡然让赛特觉得这话说得有点道理，歪着脑袋想了一下，赛特对着一旁站立的两个高挑女人说道：“瓦吉特，这次交给你们两姐妹，不要让我失望！”

    女人皮肤黝黑，眼睛狭长，看着有几分蛇的模样，听闻赛特的话当即俯下身子，异口同声地说道：“好的，陛下，我们会把荷鲁斯的人头带回来给您！”

    赛特点了点头，不知想到了什么，他又看向了雷文，“你也跟着过去，不要让我失望！”

    雷文点了点头，现在的天空之神神力大损也是个不错的目标，只是在此之前他得确定一些东西。

    “陛下，我们现在还没有荷鲁斯的方位，不知道您是否能出手预测一下！”

    听着雷文的话，赛特摸了摸下巴，忽地若有所思地说道：“预测荷鲁斯的位置？我似乎想到一个好办法了！”

