    “好，和爱卿、纪爱卿所言，公忠体国，老成练达，深得朕意。”乾隆点了点头道，“这里虽是行在，朕仍按娥勤殿勾决之例，点烛、素服。”

    很快案几摆上，白烛点起，皇上也换了一身素服，随后开始勾决人犯！

    “四名首犯，陕甘总督鄂尔瑾有失察之过，酌令自裁！甘州巡抚王亶望、布政使王廷赞，兰洲知府蒋全迪，斩立决！”乾隆随即宣判道，

    “贪污五万两以上者，斩！贪污一万两以上者，斩监候！贪污五千两以上者，发往宁古塔充军，遇赦不释，其子不得应考出仕！

    贪污一千两以上者，交出赃银，免于处罚。给予改过自新的机会。如若再犯，罪加一等！”

    “两位爱卿觉得如何？”乾隆宣判之后，看向和珅、项南道。

    “皇上英明！”和珅、项南都躬身道。

    “皇上，臣还希望您能再加一条。日后若有聚敛渎职，激起民变者，杀无赦！”项南又躬身道，“此次毛子兵纵横西北，几入无人之境，就与当地官员横征暴敛，导致民心浮动有关。”

    乾隆一听，点了点头。

    甘州百官营私舞弊，鱼肉百姓，老百姓对他们不满，对朝廷自然也有怨言。如此一来，外敌来袭，他们的确不会奋起反抗。

    “纪爱卿所言极是，准了。”他随后同意道。

    ……

    “好了，改判的判了，该赏的也得赏。”乾隆又笑道，“和爱卿，你剿匪有功，朕赏你戴双眼花翎。”

    “谢皇上。”和珅连忙叩头道。

    双眼花翎类似于军功章一般，是极大地恩宠。清朝从乾隆到宣统，赏戴双眼花翎的朝臣，也不过才二十余人而已。

    “纪爱卿，你查案有功，朕提拔你为正一品大学士、礼部侍郎。”乾隆又笑着宣布道。

    “谢万岁。”项南也行礼道。

    礼部负责掌管祭祀、科举和外交，实权并不大，也远不及户部、工部、吏部油水大。不过却是个清贵的衙门。

    “好了，甘州监粮的事解决了，朕在杭洲也呆腻了，过两天就启程回京吧。”乾隆又道。

    “是，皇上。”项南、和珅都点头道。

    ……

    转过天来，和珅在杭洲闹市口，监斩了王亶望、王廷赞二人，惹得杭洲百姓一阵欢呼雀跃。

    动刀之前，苏卿怜来到刑场，为王亶望送行。

    “义父，卿怜亲手做了几样小菜，您吃一点吧。”她哽咽着道，“卿怜无能，不能救义父，”求义父恕罪。

    “罢了。我王亶望这一生，坏事做尽。唯一一件好事，就是替你赎身。”王亶望叹息道，“卿怜，今后父亲不在了，你自己要好好保重。”

    “谢义父。”苏卿怜点点头道，喂他吃了几口菜。

    “好了，午时三刻已到！”和珅催促道。

    苏卿怜还想再喂两口，就被官兵拖下台来。

    “王兄，我奉旨监斩，身不由己。你到了阴曹地府，可千万不要怪我。”和珅笑道，“我已经吩咐刽子手了，等会儿会给老兄来个痛快的。”

    “哈哈哈哈哈……”王亶望一听，仰天长笑。

    “王兄因何发笑？”和珅不解的问道。

    “和大人，我笑我王某虽落到如此之地，可临死之际总算是有人惦记。”王亶望咬牙切齿的道，“不晓得和大人将来有了今日，给你烧纸的又会是谁呢？”

    和珅一听，恼羞成怒，“行刑！行刑！”

    刽子手随即手起刀落。

    “义父！！！”苏卿怜哀嚎一声，眼珠一翻，向后栽倒。多亏项南、小月及时扶住。

    ……

    监斩了王亶望、王廷赞之后，项南带着小月来到武林古玩店。

    “先生，来这里做什么呀？”杜小月好奇地问道，“刚好我这儿有和珅给得一百万两银子，你想买什么，我掏钱。”

    项南笑着点了点头，随后带着小月进到店中。

    “先生，您来了，要点什么？”伙计见来了客人，连忙招呼道。

    “别急，我先看看。”项南摆了摆手，随后挨着货架看了起来，边看边挑剔，“啧、啧，你这偌大的古玩店，怎么连一件好东西都没有。

    这架子上摆得都是什么呀，全都是样子货啊。有好的没有，拿好的，爷可不差钱啊。”

    “哟，爷，您是行家。”掌柜的本来坐在柜里没动，听项南这么说，忙笑着迎了出来，“您坐、您坐。来福，看茶。”

    “爷，您想买好货，可好货不便宜啊。”掌柜的压低声音笑道。

    “什么话，当爷手里没钱是么？”项南冷笑道，“小月，掏银子！”

    小月一听，赶忙掏出了一沓银票。每一张都是五千两，足有厚厚的一沓！

    “哎哟！”掌柜的、伙计们一见，全都看傻了，“好，好，快把好货拿出来。”

    伙计赶忙去到后台，捧着一个匣子走了出来。

    “大爷，您看看这个行么？”掌柜的将匣子打开，就见里面是一粒珠花，镶着珍珠、宝石，栩栩如生，华丽之极。

    项南、杜小月一见，都是眼睛一亮。

    这粒珠花，分明是苏卿怜戴过的。

    “嗯，这还不错。”项南点了点头，“多少钱呐？”

    “本来是一千两的。大爷若诚心要买，这样吧，五百两您看成么？”掌柜的伸出五根手指道。

    “还行。”项南点了点头，“只要是好东西，爷不怕花钱。小月，掏银子。”

    “爷真是豪爽。”掌柜的见项南如此有钱，花钱又如此敞亮，“爷要还想要好东西，眼下我这边是没有了，不过隔壁倒是有好的。”

    “你这掌柜的倒实在，还管给同行拉客呀。”项南笑道。

    “不瞒大爷说，其实我们是一个东家。”掌柜笑道。

    “原来如此，那不知你们东家又是哪位呀？”项南假装好奇地问道。

    “嘿嘿，说出来怕吓着大爷。”掌柜有几分傲娇的道，“我们掌柜，是闽浙总督夫人的亲娘舅。”

    “哎哟，失敬失敬，难怪生意做得这么大呢。”项南装作一脸震惊道，“行了，既然如此，那我们就过去看看。”

    他随即带着小月前往对门儿。

    “先生，这里面好像有古怪耶！”杜小月狐疑的道。

    “嗯。”项南点了点头，“别吱声，照我吩咐做事。”

