    已经落到嬴政手中的血色元石，当时就是荆轲所在的这一队邢徒挖出来的，只不过，除了荆轲之外，没有人知道，当初挖出的血色元石并不仅仅只有一块，而是两块。

    在墨班得到了一块的同时, 荆轲也得到了一块，只不过比起墨班得到的那一块，荆轲得到的这一块要小的多。

    但也正是因为他所得到的这一块的元石很小，才使得他有机会将其藏匿下来，才有机会窥测到其中的秘密。

    一块元石，一个剑客，当这两者结合在一起又会诞生出什么样的故事？

    在荆轲再次进入看不到尽头的劳作之中时, 嬴政已经离开了骊山，在骊山脚下, 已经有一辆车架等候在此了。

    “大王。”在车架旁，正俏生生地站立着一个人影，披轻甲，渔网妆，一柄长剑，一尊美人。

    “许久不见了。”嬴政看着面前的女人道。

    “已经二百二十九天了。”惊鲵道。

    “原来已经这么久了啊。”嬴政伸手握住了惊鲵的腰肢道。

    “是很久了。”惊鲵说着已经将身体贴向了嬴政。

    皮甲的微凉之中又带着独特的柔软，甚至能够透过披甲，感触到其下的温软。

    “你怎么穿了这么一身出来了？”嬴政打量着怀中的惊鲵道。

    此时的惊鲵正在与嬴政记忆中的那个惊鲵相重合, 在这里的不是兴乐宫的惊鲵，也不是咸阳宫的清夕，而是罗网的惊鲵。

    “因为我知道，大王会喜欢我的这身装束。”惊鲵将脸贴在嬴政的话中，带着几分贪婪地说道。

    “紧了些，会很不方便。”嬴政凑到惊鲵的耳边, 叼住了曾经品尝过无数次耳垂道。

    “但会很有趣。”惊鲵面不改色地说道。

    “是，会很有趣, 现在的你是女杀手惊鲵吗？。”嬴政道。

    “是。”惊鲵答道。

    “你倒是越来越调皮了，好了, 先陪孤去做一件事情。”嬴政说着松开了惊鲵，拉过她的手向远处的山林走去。

    惊鲵紧紧地跟在嬴政的身边，随着两人的步入山林之中，这位冰冷的女杀手不觉间已经变成了水做的女人。

    “大王，你要做什么？”惊鲵观察着周围的环境，小声地问道。

    “找一头幼虎带回去。”嬴政道。

    “幼虎？”惊鲵讶然道，怎么会是幼虎？她还以为会是其它的事情。

    “在骊山上发现了一件有趣的东西，孤对那件东西的来历有了几分推测，不过，这份推测却还需要验证一番，而幼虎就是孤用来验证猜测的工具。”嬴政道。

    “额，大王，你若是寻找幼虎的话，可不能这么漫无目的的找，这其中可是有着很多诀窍的。”惊鲵说道。

    “那么想来惊鲵肯定是十分了解了。”嬴政道。

    “是呢，作为杀手，野外生存是一种必备的技能，而想要在野外生存, 就要学会与野兽为邻居，如何避开猛兽可是一个必须掌握的学问, 只要反其道而行至，很容易就可以找到想要找到的东西。”惊鲵略显自豪地说道。

    “那一切就要有劳惊鲵了。”嬴政笑道。

    “没什么，稍后，惊鲵也有一件事情要有劳大王啊。”惊鲵笑吟吟地说道，在一向清冷的脸上竟然罕见了出现了一种只有彻底忘我之时才会出现的魅态。

    “你这半年多来，都学了些什么？”已经明白了惊鲵话中另外一层含义的惊讶不知是一种什么样的心情说道。

    “学了许多大王喜欢的东西。”惊鲵矜持着笑道。

    “大王，随我来，我已经发现了大虎的踪迹了，只要沿着它留下的踪迹找下去，就可以找到大王想要的幼虎。”惊鲵说道。

    惊鲵果然没有说大话，在根本就没有路的山林之中，只见这个女杀手快速地穿梭着，只用了不到一个时辰的时间，就已经在一处向阳的山峰中的一处山洞中提溜出一只不过数个月大小的幼虎。

    “大王，这样的幼虎可还可以？”惊鲵将幼虎送到嬴政的面前，邀功似地说道。

    “自然可以。”嬴政道。

    ······

    通往咸阳的大路之上，一驾马车缓缓地驶向咸阳，只不过，令人奇怪的是，这驾马车却没有车夫，两匹驽马在无人控制的情况下，竟然能够富有节奏的并列而行，引得偶尔经过的马车中一个个露出了好奇的目光。

    这驾马车自然是属于嬴政的那一驾。

    “大王，这块就是你所说的那块元石？”惊鲵好奇地看着嬴政手中的血红色晶石道。

    “是，一种很神秘的晶石，先用这头幼虎实验一番，若是幼虎能够安全吸收其中的能量，那人或许也能够借助它修炼。”嬴政说着已经已经提起了躲在嬴政的脚下正瑟瑟发抖地幼虎。

    将幼虎放在腿上之后，嬴政将手中的晶石贴在了幼虎的额头，随即运转起真气融入晶石之中，挟裹着一缕缕晶石中的能量融入幼虎的身体之中。

    随着一缕缕能量融入幼虎的身体，幼虎发出了一声舒服的低吼声。

    “似乎有用？”惊鲵全神贯注地观察着幼虎的变化，在其视线下，幼虎似乎已经忘记了恐惧，一双虎瞳之中，竟然出现了一丝人性化的满足之色。

    “现在说这些还为时尚早。”嬴政一边将晶石中的能量融入幼虎的身体，一边对惊鲵说道。

    “想到得到确切的答案，还要等到这头幼虎成年，观察其因此会出现什么样的变化，这种变化是好还是坏。”嬴政道。

    “希望大王能够得到自己想要的答案。”惊鲵道。

    “希望如此。”嬴政道。

    很快，嬴政就感觉到腿上的这只小老虎已经到了能够承受的极限了，随即停止了为其输送能量。

    已经完全吃饱的幼虎察觉到嬴政的动作，有着不满的打了一个哈欠，随即，竟然睡着了。

    而嬴政见状，随后将其丢在了脚下，脚已经踩在了那软软的虎皮之上。

    惊鲵看到嬴政的动作，眼睛中浮现出一丝笑意。

    此时的嬴政让惊鲵想到了数年前在咸阳宫的那个冬天。

    在那个冬天，自己不就是现在的这头幼虎吗？

