    诸神都凑了过来。

    你一言我一语的，提出了自己的意见。

    这种时候，就看的出这些神灵的强处。

    美神对美感有着强大的直觉，酒神在酒之一途已经抵达了艺术的程度，还有锻造之神，乐神......

    当然，这些神灵所拥有的造诣，也只是在他们自己的世界达到了神灵的程度。

    在万千世界之中，也算不上什么。

    但是，这让沈默又看见了商机。

    “作为员工福利，我将会为你们准备一些特殊的罐子。”沈默忽然说道，“和会员们的罐子不同的是，你们的罐子之中没有增强力量的东西，但是，有来自于无数世界中，有趣的宝物和知识。”

    “有美酒吗？”苏摩对酿造美酒很感兴趣。

    “自然。”沈默点点头，“无数的世界里面，拥有的可不仅仅是力量，每一个世界都有其对应的文化，娱乐方面的事物也不在少数，如果你们有本事的话，尽情的去享受吧。”

    这一句话，让诸神的心情，再一次的激动起来。

    他们原本追逐的就是无尽的享受。

    如果早知道有这个好处。

    哪怕沈默没有力量，他们说不定也会将沈默奉为父神。

    至于说还要付出工作？

    对于诸神而言，工作，也同样是享受的一部分。

    一群的神灵立刻开始行动起来，沈默也按照他们刚刚提出的意见，创造了一栋又一栋的建筑。

    和欧拉丽不同，这里的建筑风格，真正做到了“多种多样”，一部分放在了森林之中，一部分放在了湖水之中，由下至上创造了一层层不同的岛屿，创造了前往地下城的传送入口，还有各种各样的动植物。

    无论是什么样的会员，都可以在这里的自己想要的居所。

    而诸神，也已经到了自己各自的地方。

    准备好迎接这座城市真正的主人。

    三天的时间，转瞬即逝。

    传送通道开放。

    一个接着一个的会员，出现在了一个亮堂的白玉殿堂，他们有些惊讶的看着四周。

    看起来，像是一座城市。

    商会还有这样的地方？

    “这座城市，是新建的。”沈默的身形出现在了会员们的上方，将所有会员的注意力都吸引了过去，“你们有足够的时间，去探索这里，不过，今天最重要的事情，还是审核官的考核。”

    “为什么会忽然建造这样一座城市？”路飞忽然举起手来，满脸的兴奋，“我想要先去玩一玩可以吗？”

    “喂！大人都说了今天最重要的事情是考核啦。”娜美一拳头砸在了路飞的脑袋上，然后拉着他就回到了而一边，还满脸笑容的对沈默说道，“您继续，继续，别管这家伙。”

    “这里，算得上是给你们新人一个可以放松的地方吧。”沈默笑了笑，竟然真的解释道，“毕竟，你们的先辈们可没有达到仅仅一批就需要一座城市的人数，而且后面的新人数量会越来越多，商会，已经不仅仅是一个实现梦想的舞台了，还会渐渐的变成一个生活的舞台。”

    这个解释很合理。

    毕竟在这些会员们看来，商会的变革，会员的扩招，也就是他们这一批发生的事情。

    那会根据新的寻求，进行持续不断的改革，不也很正常。

    “还有人有什么问题吗？”沈默再次问道。

    这次没有人说些什么了，毕竟挣扎着的路飞已经被索隆几个人死死的捂住了嘴巴。

    “那就开始吧。”沈默一抬手，一道光圈就出现在了面前，“这里面，就是你们即将展开竞争的地方，条件很简单，里面一共有十层，你们要在各自的时限之中，找到下去的入口，并且在这个过程之中，尽可能的获得积分，最后进入最底层，并且按照积分排序，前五位将成为见习审核官。”

    沈默将规则简单的说了一遍。

    甚至都不用输送认知。

    因为这个规则实在是简单。

    会员们都开始了思索。

    “也就是说，这次的考核，要好好的把握获得积分和前往下层中的平衡吧。”大蛇丸沙哑的声音忽然响起，“如果下去的太快，可能因为积分不够而被淘汰，但如果没能够及时的下去，就直接被淘汰。”

    大蛇丸说的，是很容易想到要点。

    但是沈默只是笑了笑，没有解释。

    “等到开始之后，你们就知道了，有什么不懂的地方，可以用你们的徽章询问，部分可以得到解释，此外，你们的举动，都会在一些人的注视之中，在最后，将会还有一笔由他们来决定的积分。”沈默说完后，身形竟然直接消失。

    出现在了一个好像电影院一样的地方里面。

    周围悬浮着一个接着一个的画面。

    包含了每一位会员。

    而在这里的，除了沈默家的伊卡洛斯，俾斯麦等人，所有的神灵都在这里。

    他们甚至准备好了甜点，美酒，美食。

    每个人的脸上都洋溢着激动的表情，一副即将看大片的感觉。

    没错，沈默最后说的“他们”，就是指这些神灵。

    他们也的确有资格在最后为会员们打分，只不过在总分之中的占比并不高就是了，而沈默特意强调这一点，也是在为会员们施加一种“无形的压力”。

    看看在这样的压力之下，他们究竟是表现自我，还是伪装自我。

    在沈默离开后，会员们也没有沉默多久。

    “那，我就先进去了。”罗杰第一个动身，大部分向前踏出，而他的船员们紧跟其后。

    没有人脸上有紧张的情绪，对于他们而言中，这场所谓的考核，更像是一场冒险。

    很显然，海贼王罗杰的公会，依然秉持了他一贯的风格。

    其余的人也纷纷动身。

    “还不知道我们会不会分开来，大家还是一起比较好。”波风水门看着其余的人，他们早就在一开始，就互相交换了查克拉封印卷轴。

    相当互相换了一个影分身携带在身上。

    不但方便联系，更是能够在知识方面给予各自极大的助力。

    毕竟，影分身拥有着和本体相差无几的记忆和知识。

    这也算是忍者世界的会员自己的优势。

