    响彻整夜的枪炮声显示了南京的危机，12月9日拂晓，日“上海派遣军”第16师团进至麒麟门、苍波门一带；第9师团进至光华门外，占领了大校场及通光营房；第10军的第114师团进至雨花台南；第6师团进至雨花台西，其左翼一部占领大胜关。中国军队第60军退至大水关、燕子矶一带整顿；第74军退至水西门内外，改任城垣守备。

    天一亮，冯锷就起来了，洗漱之后在后院练拳，随着身体改善，冯锷带着弟兄们渐渐的恢复训练，就在后院狭小的空间，对于这些老兵来说，只要想训练，空间不是问题。

    “吱呀！”

    粮店的大门被推开，福伯走了进来，手里拎着大大小小的袋子。

    “大少爷，这是给你准备的调味料，店里的白面、大米等等东西还有很多，伙计都是本地人，我已经打发他们回家了，这是一百块现大洋，给你留下了，你可千万要照顾好自己啊！我这就准备走了！”

    福伯眼中似乎有泪水，叮嘱着冯锷。

    “行，福伯，你路上小心，快走吧！我能照顾好自己，回家见着父亲、母亲、爷爷、奶奶，替我问安！”

    冯锷想着远在广州的亲人，也非常想回家，他自从来了南京，快三年没有见到他们了。

    “老仆知道了，大少爷保重。”

    福伯挎着褡裢，从广州带来的小伙计小李子拎着箱子，开始迈动脚步，走进了枪炮声连天的南京街道。

    “哎！”冯锷叹息着，希望这个老人一路平安。

    接下来的日子就简单了，冯锷领着身体明显好了很多的四个残兵开始恢复性训练，他在等待着南京卫戍司令部发布的巷战命令，到了那个时候，只要是士兵，都会被投入战斗，不管这个士兵是不是伤兵。

    除了恢复性训练之外，空下来的时间，冯锷在粮店后面的院子里让残兵开始做干粮，面饼、炒米等等都在准备，而他自己却去了卫戍司令部，打听十一师的情况，回来的时候往往还会买上几分报纸，了解着当下的时局。

    12月12日自拂晓起，日军即集中炮兵及航空兵火力对复廓阵地及城垣发动猛攻。中午前后，在日军猛烈炮火轰击下，中华门及其以西城垣数处倒塌，一部日军在炮火掩护下由缺口突入城内。第88师遂即撤走。当时中华门内大批居民为逃避炮击和日军，纷纷向城北部难民区逃跑，与溃退的散兵拥挤在街道上，城中秩序开始陷于混乱。

    “快，准备一下，应该要巷战了！”

    冯锷冲进粮店，让四个残兵开始准备，他们背上的背包里面全是各种干粮，南京城破了，依靠守备部队，恐怕很难把鬼子撵出去，接下来的应该就是巷战了。

    巷战中，双方军人不会管谁是伤员，在这个从城市的人都会被卷进这场战争，卫戍司令部的就算是要疏散市民，冯锷也没脸混出去，还不如这个时候多准备一下，而武器就是士兵应该首先考虑的。

    南京城里的弹药库有很多，多的冯锷都记不住到底有多少，不过没有关系，反正他们只有五个人，随便找个弹药库领几把枪就成。

    “我们去哪啊？”

    背上背着背包，四个残兵问着在前面领路的冯锷。

    “找弹药库，弄点武器弹药。”冯锷回答着。

    “没有批条，人家不会给吧！”闵大个子提醒着冯锷。

    “城都快守不住了，估计那些当官的都跑的差不多了，现在还在坚守岗位的，应该都是热血汉子，再说了，我有这个，城破了，军火就没人要了，这东西，可是啥时候都管用。”

    冯锷拍打着自己的口袋，里面的大洋叮当作响，这几天，他并没有花福伯留下来的大洋，粮店里面的粮食很多，他们几个怎么造都够吃了，他又不是真正的没肉就不吃饭的少爷。

    “撤、撤、撤……”

    “快走，去下关。”

    ……

    乱糟糟的街道上，全是军队，伤兵夹杂其中，蜂拥着朝着下关码头涌去。

    “冯大哥，我们要不直接去下关吧！这不像是要巷战的样子啊！”

    陈华指着乱糟糟的人群，小心的建议，可以撤退，谁也不想留在城里跟鬼子拼命。

    “跟上，去看看!”

    冯锷挥手之间，示意弟兄们跟上。

    “这有多少人啊！”

    越往前走，冯锷就越感到混乱，杂乱的人群中不仅仅有军人，还夹杂着大量的市民，一窝蜂的朝着下关涌去。

    “不行，人太多了，现在还是白天，下关码头没有那么多船的，朝这边走。”

    冯锷看着混乱的人群，阻止了四个弟兄继续跟着人群走，而是就地右转。

    “去哪啊？”

    闵大个子着急的问着，现在不去码头排队过江，又要等到什么时候？

    “这边应该有个军火库，上军校的时候我们来领过弹药，去弄枪和子弹去。”

    冯锷理所当然的说道。

    “还要那玩意干啥啊！赶紧去下关过江啊！”闵大个子吼着在原地停下了，眼睛直愣愣的盯着涌动的人群。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这个时候，在硝烟弥漫的南京城上空，几家飞机出现了，发动机的轰鸣声吸引了人群的目光。

    “鬼子的飞机，快，隐蔽！”

    冯锷亡魂大冒，这个时候鬼子要朝人群扔几颗航弹，那就是灾难性的后果。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的飞机没有理会乱糟糟的南京城，他们直接在下关的沙滩边投下了航弹，鬼子直到什么是关键位置，鬼子就想把中国军队主力聚歼在南京，根本不想让这些军队撤退。

    几个残兵趴在墙角，目瞪口呆的感受着下关的动静，就刚刚的这一波轰炸，不知道码头上的人群死伤了多少，可是他们都知道，现在真不能继续去下关了，那里被鬼子盯上了。

    “走！”

    鬼子的飞机还在南京上空盘旋，不时的用机载机枪扫射着地面，没管张牙舞爪的飞机，冯锷让弟兄们跟上，找寻自己记忆中的军火库。

    禁止烟火的标致还在，紧闭的铁门前是空无一人的沙袋工事，冯锷和四个吃惊的士兵四下张望，却连一个守军火库的人都没有看到。

    “嗨，有人没有？”

    闵大个子大声的吆喝着，没人回答他，这些士兵早就冲向了下关，自从卫戍司令部下达撤退命令开始，所有的部队一窝蜂的都想先过江，没人会遵守唐生智订下的先后顺序。

    按照这些当兵的想，先过的肯定是嫡系，后过江的基本上就是炮灰了，国民政府现在连首都都丢了，这些炮灰也不愿意继续当炮灰了，跟着跑吧！

