
决战台上，华莱士站在那里，四周的观众席上坐满了人，还有一些站在那里，黑压压的一片，连位置都没有。

在汉那巴尔上面几层的边缘，一个个海贼靠在上面，目光看着下面的决斗场，一副要看戏的眼神。

一个个海贼团走了过来，这些强大的海贼团都有自己的位置，其他的散人海贼，弱小的海贼纷纷避让，把位子给让出来。

“说吧，华莱士，你要干什么？我们都接下来了。”一位海贼船长的脸上带着笑意，看着决斗场上的华莱士道。

华莱士之前也只是小有名气，赏金近三千万，在四海可以说是强大的海贼了，但是在新世界，也就那样，赏金超过千万的海贼比比皆是。

但是经此一役，华莱士就彻底的出名了，虽然仅限这座岛屿，但是几乎所有人都知道了他。

见差不多了，被这么多人盯着，华莱士的心里还是有些紧张，那些贪婪的眼神，其中的很多都给了他很大的压力，但是他也并不害怕，他自信自己的实力在这些有名气的海贼中，也是能排上号的。

深吸一口气，华莱士把那些负面的情绪压制住，这次的计划，关乎着他的生命，还有着三亿的贝利。

尽管会失去一些，但是他应该还可以保留一般的财富。

“我把这三亿贝利分成三十份，每份一千万贝利，你们派出一个人跟我战斗，只要胜利，就能拿走那一千万的贝利，但是输了，这一千万贝利就是我的，与你们无缘。”华莱士说出了自己的战斗规则，而其他人也听清楚了，三十份，也就是三十场战斗，要想全部拿走这三亿贝利，就必须要在这三是场战斗中全部胜利。

同时，里面还有华莱士的小心思，这些海贼团要想拿到更多的贝利，就必须竞争，出场跟华莱士战斗的名额。

还有一种方法，就是直接派出一位强者，把华莱士打成重伤，那么之后的战斗就不用比了，华莱士不可能胜利。

“每场战斗之后会有半个小时的休息时间，还有，你们这些船长不能参与进来，并且，参赛者不能重复参赛。”华莱士严肃道，休息时间是他为自己争取的，毕竟要经历他人的连番战斗，而限制这些海贼团的船长参赛，也是为了自己能够保留下更多的贝利。

这些海贼团的船长有很多他都不是对手，尤其是那些赏金超过七千万贝利的，跟他们战斗的话，即使自己可以在决斗中胜利，也坚持不了几场。

听了华莱士的话，这些海贼团的船长相互对视一眼，点点头，似乎是要同意了，“华莱士，万一在战斗中你死了，那么这些贝利要怎么分配？”这时，一个声音传来，转过头一看，正是与华莱士结怨的西蒙海贼团船长西蒙，只见他坐在位子上，脸上带着残忍的笑容，一只手中握着两块金属球，在手中揉搓，旋转。

西蒙已经有杀掉华莱士的念头，并且毫不掩饰，他向来就是一个非常小气的人，这种事情会记得很清楚，而且华莱士冠军还是踩着他们西蒙海贼团而得到的。

“那就随你们分配。”华莱士淡淡道，但是他的心里，还是有些苦涩，他可以战斗更少的场数，比如三场，一场一亿贝利，但是这些海贼是不会同意的，唯有两方都认可了，这个决斗在算有公信力。

仅仅只有三场，那他肯定就是跟最强的三个海贼团的成员战斗，先不说他能不能胜利，其他的那些想要瓜分这三亿贝利的海贼们不会同意，一旦同意了，也就说明这些贝利与他们无缘。

十场的数目也太少，还有半个小时的休息时间，三十场对他来说是最合理的了，而这些海贼也会同意，强大的海贼团可以多占一些挑战名额，弱一点的名额就少一点。

这些海贼的船长被华莱士的规则限制住，那剩下的这些海贼干部们华莱士还是可以对付，他也对自己的实力有信心。

其他的大部分海贼都是看热闹，打酱油的，这样的事情，在大海上也少有发生，没有想到在今天竟然会出现，有一些期待。

听到了华莱士的话，下面的海贼团们基本上都同意，一纸合约，双方都签好了字，这次的战斗都将被其他的海贼认可。

“真是有意思，还有这样的事情！”在二楼的蒂奇露出了感兴趣的眼神，不由得说道。

“但是，以他的实力，还是很困难吧，万一受了伤，就很难恢复，能够战斗几场？”芭卡拉有些不看好这个华莱士。

“贼哈哈，那就看好了，不要小看任何人，要知道，人的潜力都是逼出来的。”蒂奇看着下方的决斗场笑了笑。

决战马上就要开始了，那三亿贝利被华莱士在众人的眼中直接从袋子里倒了出来，这些贝利是用捆来计算，一捆足足有十万贝利，一百捆整齐地放在一起，叠成一个立方体，像这样的足足有三十个。

一些海贼像是没见过世面一样不由得咽了口唾沫，还有的不由得伸出手，在空气中，仿佛想要触摸这些贝利，却触摸不到。

这些海贼团的船长们聚集在一起，讨论着出战的名额，这么多的贝利，不可能平均分配，肯定是按实力来说话的，如果说强大的海贼团要的名额更多，那么那些实力差一点的海贼团就失去了竞争的机会，但是也无法反抗。

这些强大的海贼团为了这三亿贝利聚集在一起，本就是一种垄断，这三亿贝利就全部要被他们给瓜分，其他的海贼团有什么办法。

足足讨论了十几分钟，这些海贼团的船长们终于讨论完毕，其他的海贼们都已经等不及了，而华莱士也乐得清闲，刚好可以恢复自己的体力，毕竟之前还是经历了好几场战斗。

“我先来吧。”一个海贼团的干部站了出来，手中拿着这长刀，看着华莱士，就像看到了宝贝一样。

华莱士并不知道他是谁，不过，根据四周的海贼们的讨论，这是一位赏金高达三千万贝利的海贼，比华莱士还要高上一点。

面对着赏金比他还要低的华莱士，看他的样子，对于这样战斗他非常的有信心。

决斗马上开始，而华莱士也已经调整好了自己，一个赏金只有三千万的海贼，华莱士还不放在眼里，而他所想的事情是，争取一击致命，保存自己的实力还有体力。

“小子，第一个一千万我就拿走了。”对面的海贼大笑道，四周这么多人在围观，这可是他扬名的好时机，心中不由得有些兴奋，人是一种虚荣的动物。

他的手中拿着长刀，直接冲向华莱士，华莱士的心中不由得有些冷笑，可千万不要忘了，他可是能力者。

“铿！”金属的碰撞声响起，长刀落在华莱士的身上，一点伤都没有，这是他们才想起，华莱士除了赏金只有三千万不到之外，还是一个能力者。

钢钢果实能力者，拥有钢铁般的身躯，这样的攻击对于华莱士来说一点作用都没有，这么优秀的一个能力，其他海贼的眼里不由得闪过浓浓的嫉妒。

同时，他们也清楚了，要想拿到那三亿，也不是那么容易的，现在看来，这个海贼根本不是华莱士的对手，已经有一千万贝利跟他们失之交臂了。

脸上带着震惊，本以为自己一刀就能解决掉华莱士，但是自己得到竟然没有一点的作用。

“笨蛋，华莱士可是能力者。”下面这位海贼的船长不由得喊道。

但是，已经晚了，“给我滚下去吧。”华莱士冷笑道，怒喝一声，化作钢铁的拳头砸在这位海贼的脑袋上，一拳挥去，整个人飞起，被一拳打出了决斗场。

倒在地上，过了许久，才缓缓地从地上爬起，脑袋很痛，有些昏昏沉沉的，口中流出鲜血，好不容易回过神来，就看到四周那些指指点点的声音，好歹也是赏金三千万的海贼，竟然被一拳击败了。

不禁低下头，虽然是有些大意了，但他还是败了，有些羞愧，没脸见人了，回到了自己海贼团的阵营里，他可以感受到，那些曾经的同伴，手下看他的眼神都没有以前那么尊敬。

而曾经最信赖他的船长，淡淡的看了他一眼，有些冷漠，自己败了，相当于损失了一千万的贝利，这是他需要承担的要知道，他们海贼团一共就只有两个名额，就这么被他给浪费了一个。

怪他忍耐不住直接跳了出来，应该晚点上，那时候华莱士的底细基本上已经被摸清楚了，而经过多次战斗实力也有些下降，在接下来的日子里，他虽然实力强大，但是在海贼团中的地位肯定会下降。

有一位出头鸟，让他们清楚，华莱士的实力并不像赏金那么简单，那个赏金是华莱士刚出海时候的悬赏，那个时候他也才刚吃下钢钢果实没多久，到现在已经一年了，实力肯定有很大的进步。

这也是华莱士的信心所在，对于自己实力的信心，光是钢铁之躯就让他足以抵挡大部分的攻击，如果遇到了强大的对手，他也可以直接认输，虽然会损失一千万的贝利，但是他可以保存体力来应对下一场战斗。

他的目标可不是守住所有的贝利，而是大部分的贝利，起码也要守住一半。

同时，华莱士也知道，自己接下来面对的对手会更加的强大。

看到华莱士的实力，这些海贼们相互的对视一眼，似乎一个也不敢上前，想要看看华莱士更多的手段。

“既然你们都不上，那就我来吧。”见其他的海贼都不上，一位四米高的强壮海贼站了出来。

在他的身后，他的船长的脸色没有什么变化，认同的自己的这位干部的行动，或者说，他手下的出战本身就是他授意的。

看到这个海贼，华莱士的脸色不由得一变，这是一位赏金达到七千万的海贼，达曼海贼团的二把手拉曼，达曼海贼团是这里最强的海贼团之一，船长达曼的赏金达到了一亿三千万，比西蒙还要高一点，让人不容小觑。

而这位拉曼，也是达曼的弟弟，这一身强壮的体魄，高大的身躯，就给人很大的压力，华莱士也没有想到自己这么快就要面对这么强大的对手。

虽然不是没有一战之力，但是为了接下来的胜利，“这一场我认输。”华莱士道，为了保存实力，同时也是给达曼海贼团一点面子。

没有想到华莱士就这么轻易的认输了，都还没有战斗呢。

“你是懦夫吧，华莱士。”四周的海贼见华莱士认输的这么果断，不由得骂道。

但是华莱士毫不在意，来到决斗场的边上，拿了其中一块，也就是一千万贝利，拿袋子包起来，直接扔向了拉曼。

本以为还要打一场，没想到华莱士认输的这么果断，轻松的赚到了这一千万贝利。

看着达曼海贼团一千万贝利到手，其他的海贼们也一个个活跃其他，心思涌动，一个个向着华莱士发起挑战。

为了防止华莱士有过多的休息时间，这些赏金超达到七千万贝利的海贼，还有接近七千万的海贼，接连向华莱士发起挑战，毫无疑问，华莱士都认输了，除船长之外，赏金有这么高的海贼也就这些强大海贼团的干部，一共也就只有其七人，这些贝利也都被这些强大的海贼团取走。

一连七千万贝利被拿走，而他们都清楚，接下来就是真正的战斗。

避免与那些强大的海贼战斗，防止受伤过重，无法应对其他的对手。

一位赏金达到四千万的海贼走上了决斗场，面对着华莱士，“给我滚下去吧。”华莱士咬着牙道，直接冲了上去。“这一千万贝利我拿下了。”对面的海贼笑道，做好了战斗的准备，非常的谨慎。

“熔钢拳。”华莱士一声喝道，变得赤红的拳头挥了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67911179"  chaptername="116  决斗场的战斗（1）">加入书签</a>
</div>
