    “我到底怎样才能拿回自己睡眠的权利？”

    斯塔克一生放荡不羁，从未像现在这样焦虑过，一天两天不睡觉也就算了，天天不睡觉谁能顶得住？

    “我可以给你钱，很多很多钱！你想要什么？

    名模？豪车？还是这座豪宅？

    想要的我都可以给你。”

    他表情急切地说着，拿出了许多常人根本无法抵御的诱惑，但对于一个瓶中精灵而言，这些重要吗？

    阿拉里克摇了摇头，胖胖的脸上满是鄙夷的表情，“如果我想要钱，我绝对会比你更富有。”

    “那你到底想要什么？”

    斯塔克急切地开口，看着瓶中精灵的眼睛里充满了血丝，他刚吃了安眠药，现在非常的困顿，可就是死活睡不着，那种焦虑、绝望，简直难以形容。

    阿拉里克笑了笑，表情中不无嘲讽，“这都是你应得的，还是那句话，想要拿回睡眠，就要再许一个愿望。或者，获得奥术之神卡萨的允许。”

    “奥术之神卡萨？”斯塔克愣了愣，他已经不止一次听到他提起这个名字，但对方到底是谁，根本一无所知。

    “这个卡萨到底是谁？难道他真的是神明？”

    “当然！”提起卡萨，阿拉里克立刻来了精神，眯缝的小眼中满是崇拜的精光，十分虔诚的在豪宅中飞了一圈，搞的屋内到处都是蓝色的烟雾。

    “奥术之神卡萨，是从奥术的魔法能量中诞生的神明，他就是奥术魔法的根源，奥术能量的本身、精灵的创造者。

    他至高无上，无所不能，是真正不可触摸的魔法之神。”

    阿拉里克极尽溢美之词的出声夸赞，听的斯塔克云里雾里，他现在已经相信了魔法的存在。

    但一个神明……

    凭什么要管我这种凡人的闲事？

    “难道除了许愿，再没有别的办法？就算你是精灵，也不应该一点欲望都没有吧？

    你喜欢什么？是自由吗？”

    他靠近瓶中精灵，眼神里充满了玩世不恭的神态，仿佛自己已经掌控了局面，“想想看，一个整天被关在瓶子里精灵，想要呼吸一口新鲜空气都要先求人打开瓶塞。

    上帝呀，这种生活想想我就不寒而栗。”

    他装模作样的打了个冷颤，着实猜到了精灵的内心想法。

    自从出生起，阿拉里克就生活在瓶子里，虽然他能得知外面的消息，不管是杂志还是漫画，他都能自己变出来，但这该死的魔咒，还是牢牢捆缚着他的心。

    “好吧，你猜的不错，我确实需要自由。可你能帮我吗？你只是一介凡俗，除非你能成为‘奥能至尊’，否则的话……”

    “等等，奥能至尊？那玩意又是什么？美利坚总统吗？”

    斯塔克一脸迷茫，不等阿拉里克说完就已经先一步打断。

    瓶中精灵见状，真是一点也不惯着他，上去就是一个大嘴巴子，打的托尼脑瓜子嗡嗡作响，“噗通”一声摔倒在了地上。

    “你是不是觉得本大爷很好说话？”阿拉里克一脸凶相，高大的体型俯视着斯塔克的双眼，几乎鼻子对上了鼻子，眼对上了眼。

    托尼这才意识到，面前的家伙可不是个好说话的主，阿富汗沙漠里就曾给过他一顿毒打，当时脸直接肿了三天。

    “OKOK，别激动，别激动。”斯塔克举手投降，示意自己毫无恶意，要说他这性格也是无法无天的人，可对上比他更横的瓶中精灵，那真是一点招都没有。

    别人跟他吼两句，他甚至可以当场解雇对方，可瓶中精灵是谁？

    那是魔法之神创造的大爷，谁能横的过他呀？

    “我确实不该打断你说话，但是……你所说的‘奥能至尊’我确实有些好奇。”

    斯塔克捂着脸站起身，委屈巴巴的斟酌了一下语言，这才轻轻开口。

    这波简直是“秀才遇上兵，有理说不清”。

    以他的权势与财富，即使美利坚议员都敢怼地说不出话，可精灵哪在乎这些？

    该动手的时候根本不含糊。

    “‘奥能至尊’是一个称号。”

    “吧嗒”一声响指，阿拉里克变出一包薯片，随手抓了一把，就自顾自塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    “只有‘奥术魔法’的修行达到大师级别，才能获得这种称号。而作为对其修行的奖励，伟大的奥术之神将赋予其一名瓶中精灵作为助手。”

    “原来是这样。”斯塔克恍然大悟，看来只要成为“奥能至尊”，就能得到一名无所不能的精灵仆从。

    “那我许愿成为‘奥能至尊’，这样行吗？”

    精灵没有说话，只是拿看傻子的眼神望着他。

    仿佛在说：“你觉得行吗？”

    托尼顿时尴尬的笑了笑，能凌驾于瓶中精灵之上的至尊，那能力铁定要比精灵强的多，想想也知道不可能通过许愿来完成。

    “那我许愿，由你教导我成为‘奥能至尊’，这样总行了吧？”

    听他竟然正式许愿，阿拉里克瞬间收起了散漫的情绪，公事公办了起来，“那么，在奥术之神卡萨的见证下，我们的契约就此达成。”

    就这样，为了解决睡眠的问题，托尼·斯塔克，正式踏上了法师的修行之路。

    有鉴于他十分擅长制作装甲设备，阿拉里克推荐他主攻附魔魔法，这项主要适合为武器装备附加魔法能力。

    有些附魔是暂时的，有些则能使人永久受益。

    斯塔克是被知识诅咒之人，学起来简直快的惊人，基础的东西几乎一点就通，一讲就会，甚至还能将其与科技相结合，创造出许多奇思妙想。

    不过因为上课总是打盹，平时可没少挨打。

    当然，除了附魔以外，他还涉及了一些自然、召唤、咒法等等学科，基本都能很快掌握基础。

    如此全能，倒是让阿拉里克感觉惊讶了起来，魔法可不是一加一等于二这么简单，这是一个全新的体系，能如此快速的掌握，尽管只是一些基础，但也已经足以说明对方的天赋……

    这一天，斯塔克正在入定冥想，自从无法睡眠后，他就开始以冥想代替睡眠。

    这种方法有些取巧，但不得不说效果不错，每次冥想结束，他都能感觉自己精神奕奕，身体对奥术能量的敏感度都在持续提升。

    这是因为奥术能量已经开始对他产生了侵蚀，在逐步将其身体向着能量体转变，长此以往，他会逐渐化作能量生命，成为像瓶中精灵一样的存在。

