    屋里足足有五六个小丫鬟，负责内院洒扫的居多，也有些外院的，平素里和阮圆都说不上话，就是碰上来也只能远远地站着，再不济就是低着头不敢张望。

    她们进郭母屋内，一方面是郭母热情拉着这些小丫鬟，另一方面也是因为照往年来说阮圆是没有这么早回来的。

    从阮圆进屋那一刻起几个小丫鬟就提心吊胆，连喘气声都生怕大了些，见阮圆这般和善，齐齐松了口气，一个个献宝儿似的凑趣到阮圆的眼跟前。

    “小姐，我剪了个蛇的剪纸，正对了辛丑年的属相呢！”（）

    “你那破蛇剪得跟个泥鳅似的，小姐您看看老夫人教我剪的蛟龙。”

    “看我的。”“看我的。”

    一时之间整个房间都热闹起来，就跟一滴水砸进了滚烫的油锅里，但都极有分寸，不敢挤着阮圆。

    阮圆含笑着接过离得最近的一张剪纸，是个少女的侧影拿着朵玫瑰花，剪得并不出彩，但也有几分韵味。

    “这剪的人颇有几分像你。”

    见阮圆评价，有些胆子大的笑闹着说，“玉兰这是给她自己剪了个小像，怕是改明儿就得跟小姐求了恩典放出去嫁人了。”

    “才没有呢！”

    阮圆见众人手上拿的不是动物就是花草，只有玉兰别出心裁，确实显得有些与众不同。阮圆打量了下这个被称作玉兰的丫鬟，有些眼生，想必是外院侍奉的姑娘，便说道，“你正值妙龄便如这玫瑰一般含苞待放，只是瞧着眼生，府里做什么差事？”

    玉兰微红着脸庞，小声说，“小姐，奴婢是前两个月刚进府里的，现下只是帮着做些前院洒扫的活。”

    “你瞧着不似穷苦人家出生，原先家中是什么情况？”阮圆看这个玉兰容颜姣好，十指看着也很白嫩并不像是自小苦出身的，而能进阮府的人都是典卖了身契的，故有此一问。

    “奴婢家里原先只经营些小买卖，娘亲早亡，爹自小便不曾让我做过活。爹在年初病故了，将我交托给同村的大伯家抚养……”玉兰说到伤心处，嗓音都哽咽了几分。

    后面的话玉兰没说完，但其他人哪有猜不到的，无非就是父母双亡，托付亲戚却沦落到卖身的境地。

    人生在世不称意，但每个人都有各自的活法，所以众人纷纷安慰玉兰，在众人的安慰下玉兰收了声，眼角还挂着些许泪痕，挤出笑容说，“能入阮府已经是玉兰不幸中的万幸了。”

    “你倒是想得明白，难得有你这么通透的人，不如跟在我身边服侍，你可读过书？”

    “豁——”

    平地一声起惊雷，所有人无不震惊，从一个外院洒扫摇身一变成了小姐贴身的丫鬟？

    “小姐，这……”玉竹也有些讶然。

    阮圆笑了笑，不语。

    有人回过神来，碰了碰玉兰的胳膊，玉兰这才回过神，忙道，“奴婢读过百家姓也学过千字文，识得字的。”

    “那你可愿意侍候我？”阮圆又问。

