
　　已知宇宙....

　　昆萨星....

　　恶魔城堡....

　　一个主要控制室中，蔷薇和凉冰坐在此处，本正在议论一些关于时空的话题，一直到控制面板发出一声声警报。

　　打断了蔷薇和凉冰的话题。

　　让蔷薇果断开启自己的独立虚拟面板。

　　这一打开。

　　蔷薇脸色微变，有一些发黑，侧过头，质问着凉冰,道：“凉冰，这又算怎么一回事？？你不是之前就说好了吗？？”

　　“蓝星上的恶魔全部被你带走了！！”

　　“剩下的也被我铲除了。”

　　“那，当前北之星有恶魔基因反应，又算怎么一回事？？”

　　“难不成，是检测面板故障了？？”

　　“你必须给我一个合理的解释！！”

　　“这.....蔷薇，我说，这和我没关系你信吗？？”见状，看着蔷薇的虚拟面板上,北之星范围有着一个大红点,该红点正是恶魔基因的反应，这让凉冰也是一头雾水，一时间不知道发生了什么变数。

　　蔷薇自然不信，一口咬定，道：“我信！！我信我就是白痴.....看来，你完全就不尊重我们蓝星的主权！！”

　　“你太让我失望了！！本以为你是一个讲信用之人，没想到并不是。”

　　“不是....蔷薇，这真和我没关系！！我现在查，我看一下，是那个鳖孙来坑害我！！我走的时候，已经清楚掉根源了！！”

　　“你当时也在场啊！！唯一稍微多一些数量的，不就是你们北之星国的边区吗？？可边区，早就被你借用琪琳全部干掉。”

　　“怎可能还会遗留下来？？”

　　“你们这些家伙！！”

　　“马上给我查！！”

　　“这怎么一回事.....那个狗日的陷害本王！！让我家蔷薇误会.....”蔷薇一脸失落的表情，这让凉冰一阵心疼,猛然起身，拍打一下桌子,对着四周的恶魔工作人员们大喊大叫。

　　这吓得大家脸色巨变。

　　果断来操作,查询怎么一回事。

　　不到一分钟的样子。

　　一名恶魔就走出来，语气有一些微微颤抖的说道：“女王.....查出来了！！”

　　“什么情况？？直接说！！”凉冰板着脸，不耐烦的看着它。

　　它深呼吸一口气，道：“这家伙是后续变异的！！并不是我们的杰作！而且....也没有得到过女王您的恩赐！！”

　　“女王还记得第一次我们前往黄村吧？？”

　　“废话，本王当然知道，那会儿，是本王第一次看见那个杂碎！！那杂碎还装傻充愣来骗我！！”

　　“把阿托给干掉！！”

　　“本王怎可能会忘....当前北之星出现的恶魔，和这一件事有什么关系？？”凉冰没好气的瞪了一眼该恶魔，表示不知。ŴŴŴ.23sk.com

　　恶魔眼神飘忽不定，只能凑近脸，在凉冰耳根边说了一些话。

　　这些话全部被凉冰接下。

　　让凉冰脸色微变。

　　“你确定？？”凉冰保持着一定的怀疑。

　　恶魔直点头，道：“女王....我确定！！就是这个缘故.....”

　　“那，可和我们没关系！！这家伙，完全是自甘堕落.....不过，倒是有一些经验！！但阴暗的思想确实有一些过于夸张。”再一次得到肯定，凉冰松了一口气。

　　而一旁的蔷薇并不知道刚刚恶魔对凉冰说了什么，依然保持着冰冷的态度。

　　凉冰微微一笑，道：“蔷薇....你还记得我之前跟你说的话吧？？”

　　“什么话？？”蔷薇稍稍一愣，态度依然没有好转。

　　面临这种态度，凉冰苦笑一声,道：“你们蓝星,从一开始确实是我想要的....但，你知道我为什么想要吗？？”

　　“为什么？？恶魔做事，一直以来都是朝着邪恶发展，有为什么？？不就是看着蓝星落后，人口多吗？？”

　　“能有什么正当理由？？”蔷薇面不改色。

　　蔷薇长叹一口气，满脸埋怨，道：“蔷薇，我们恶魔在已知宇宙确实有一些不够正义！但，我们可不是一个只知道胡乱入侵的入侵者！！”

　　“当时选上你们蓝星，真相只有一个....那就是你们蓝星有非常适合恶魔堕落的影子！！比如说这位.....”

　　“他叫李明元！！是一个杀鱼贩....家中有一些水产业！！根据蓝星的数据表示，财产大约在一亿左右。”

　　“但他有个兄长.....”

　　“他们父亲在一个月前去世了！！本来他们的父亲宣誓继承人是他兄长，可这家伙，背地里把他兄长干掉。”

　　“所以，继承人是他.....”

　　“而他，有两个情妇！！”凉冰挥一挥玉手，眼前浮现出一个虚拟面板，面板上记录的正是蔷薇感应出来红点的那个人。

　　李明元。

　　连同长相，历史。

　　身体素质都全部被破译。

　　想破译这一类人，对于凉冰来说，一秒钟足够。

　　甚至将其分解掉，也最多不花费三秒。

　　蔷薇冷笑一声，道：“你说这些和他变成恶魔，有一丝关系？？”

　　“有，当然有！！你以为他怎么搞死他兄长的吗？？他体内的恶魔基因，不是原生的，是二手的，也叫从其他恶魔身上得到的。虽然我不知道他是如何做到的。”

　　“但，结果！！他继承了上一代恶魔的能力，甚至自我更新，因为他更堕落，蜕变出新的姿态！！”

　　“也就是说，他体内的恶魔基因，和我们可一点关系都没有。”

　　“甚至，我刚刚进行了一个数据分析！！你看，这位是之前我们牺牲的一名战士，他叫阿雷！！”

　　“他进行云山战役时，被葛小伦给插死的....”

　　“这个你应该还有印象吗？？你，杜卡奥，还有葛小伦，你们三个，让我的一个小队无一生还！！”

　　“而眼前这个鲨鱼贩，体内的基因便是出自于那小队长中的它....”凉冰比划一下显示出来的资料，很快的给出一个合理的解释。

　　而，这个解释，也让蔷薇陷入了沉思之中。

　　数据是不会欺骗人的。

　　眼前这个鲨鱼贩，体内的恶魔基因，正是来自于之前被葛小伦一剑插死的那名恶魔。

　　那名恶魔自己当时还在场。

　　这么一说？？

　　真和凉冰没有关系？？

　　蔷薇有些不信。

　　一直到。

　　咔咔！

　　一个脚步声发出，伴随着一个慵懒，还有一些戏谑的声音：“有关系又如何？？是女王所做又如何？？”

　　“这轮得到你这小甜心发话吗？？”

　　“对于你们这些低文明....让你们蜕变为恶魔，反而是一种成长！何况，你们这些低文明，堕落的思想本来就有一些严重！！”

　　“这不能怪我们，只能怪，你们蓝星人，面具下，真实的容貌便是如此....”

　　“谁？？”这个声音发出，对于蔷薇来说，是第一次。

　　而且还是一个女声。

　　在昆萨。

　　恶魔城堡的女性，只有自己和凉冰两个。

　　突然间还有一个？？

　　咔！

　　高跟靴踩踏的脚步，接下来，只见一个浓妆艳抹的女恶魔嘴角微微上翘，走着猫步，来到蔷薇和凉冰的面前。

　　这让蔷薇一怔，不得不仔细打量眼前这人。

　　她有着一头和凉冰一个色系的长发。

　　一双水灵灵的眸子。

　　眸光中呈现出碧绿色的瞳色。

　　高挑的鼻梁。

　　以及一张涂着黑色色号口红的嘴唇。

　　下嘴唇较厚一些。

　　她穿着穿着一身黑色的皮质铠甲。

　　哦，不。

　　说是铠甲，倒不如说是一套连衣皮裤，搭配上一些肩甲和腹甲。

　　她有着恶魔该有的爪子。

　　身材高挑，丰腴。

　　其中屁股更是比凉冰都要大得多。

　　同样的，她有着和凉冰外观相差无几的翅膀。

　　甚至翅膀的密度比凉冰深邃，骨骸感更重。

　　她的出现，还充满着一股幽暗的冷风。

　　让正个城堡气温都下降至少一半。

　　“你是....猎人使者....恶魔雪伊？？”她的出现，让本来一直默不作声的阿托，都果断站起来，对其充满着敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第847章：恶魔雪伊上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 