    索科维亚内的九头蛇总部是建立在一座小山上的建筑群，其脚下的山体内部和四周部分的地底，已经完全被掏空了。

    而这些掏空的地方，不是各种生产线和研究所，就是各种军火库和驻兵点，甚至还有导弹发射井之类的。

    可以说，就这总部的兵力, 打一流二流的国家可能是打不过的了，但是打索科维亚，那是轻轻松松的事。

    除了强悍的进攻能力外，这个总部还是一个难攻易守之地。

    这个小山的位置非常之偏僻，四周不是密林和峭壁，就是山涧和激流，只有一条隐秘的双车道可进入这里。

    除了地利优势外，九头蛇还在这片区域和建筑群内, 布置了许多隐藏的防御工事。

    各种战壕，碉堡，出兵口等等，密布在这片区域，把这片区域守的严严实实的。

    虽然这个地方被九头蛇打造成了军事要塞，但是从外表来看，这里就是一片未开发的风景之地。

    而此时，郭逸他们就看见这个九头蛇总部区域发生了剧烈的变化。

    从人畜无害，变成了绞肉场！

    无数隐藏的军事毫不掩饰地露了起来，无数九头蛇士兵也从各个地方涌了出来，甚至密林里还出现了装甲车和坦克的身影。

    除此之外，还有一架昆式战斗机从九头蛇城堡中升起，往大美丽的方向飞去。

    “先生们，格兰特·沃德在网络上发言了。”

    就在郭逸他们看着九头蛇总部亮拳头的时候，贾维斯突然汇报道：“他正式宣布接管索科维亚的管理权，并且以索科维亚民众的安全为条件，威胁其他国家不允许插手索科维亚的事情。”

    贾维斯刚汇报完，克鲁泽就把卫星监控移向了索科维亚的市区内。

    随后，郭逸他们就看见索科维亚的城市内出现了武力镇压的场景。

    一些索科维亚的武力机构摇身一变, 成为了九头蛇的武力机构。

    而这些九头蛇士兵，则开始把索科维亚的民众分散在多处聚集在一起，看管了起来。

    同时，索科维亚的交通枢纽也被九头蛇的士兵封锁了起来，让民众无法撤离，也让外界的部队无法进入，与世隔绝。

    “看样子，沃德这是为洛基的行动打掩护啊。”

    克鲁泽见此，微笑道：“就索科维亚附近国家的兵力，根本没办法从陆地打进索科维亚内。

    等其他地方调军过去的话，时间上拖的太久了。

    而且，如果没空军支援的话，凭索科维亚的地利，就算是龙国的大军过去，也要付出一定的代价才能打通陆地的进攻线路。

    沃德应该是想逼他们申请出动守护者联盟。”

    “等守护者联盟出现时，就是那架飞机抢占大美丽的能量基地的时候。”

    等克鲁泽说完后，行者就在一旁补充道：“那架飞机上应该就是洛基本人在，他们的目的就是去大美丽能量基地开传送门。

    还知道声东击西，暗度陈仓, 还行，不是太傻。”

    “淡定。”

    郭逸看了一下略微激动的两名索科维亚人，安抚道：“我们会优先处理索科维亚的情况的，放心吧。”

    “嗯。”

    旺达和皮尔彻点了点头，暗松了一口气。

    索科维亚是他们的国家，虽然他们不是很在乎，而且索科维亚也很落后，但是他们也不想索科维亚人全死完的。

    至于索科维亚会不会被灭国……

    他们可就没能力，也没办法保证了，只能听天由命了。

    和整个战略相比，索科维亚灭不灭国，都不重要。

    别死太多人，一切都好说。

    而郭逸才安抚完皮尔彻兄妹，贾维斯就再次汇报道：“先生们，守护者理事会发来通讯请求了，是否接通？”

    “来了。”

    克鲁泽嘴角微微上扬了起来，然后和托尼点了点头：“交给你了。”

    “到我表演了。”

    托尼也是笑着和克鲁泽点了点头，然后和贾维斯说道：“贾维斯，给我来个豪华办公室的背景，并把其他人屏蔽掉，然后接通通讯。”

    “托尼，索科维亚的事情你知道了吗？”

    通讯刚接通，某位距离索科维亚最近的监管会成员就急不可耐地问道：“你们守护者之家的位置在哪？”

    随着守护者联盟的壮大，守护者联盟的监管会成员也在增加着。

    所以，现在的守护者联盟监管会不是只有佩珀一人，而是包含了大部分的国家。

    可以说，这监管会差不多是第二个联合国了。

    不过，人数再多都好，都动摇不了佩珀的领导地位。

    谁让托尼是佩珀的老公，而且托尼还把性别要求卡的死死的……

    “我们可是一直在找格兰特·沃德的。

    他既然冒头了，我们肯定也是第一时间就知道啦。”

    托尼摊了摊手，然后拿起红酒杯一边晃着，一边和他们笑道：“守护者之家现在还在公海上空。

    目前的话，正往索科维亚最近的地方飞去。”

    “那就行。”

    那名监管会成员听见托尼的回答后，忍不住松了一口气，然后着急地和托尼说道：“沿途地方的授权我立即让佩珀监管长发给你。

    你们一定不能让九头蛇离开索科维亚一步！

    必要的时候可以和我们申请远程火力支援，炮火覆盖索科维亚，摧毁九头蛇军队。

    我这边的导弹部队已经准备就绪了。”

    “请放心，为了消灭九头蛇，我们已经全体出动了。”

    托尼举着酒杯和这些监管会的人示意了一下，微笑地断开了通讯：“我这边要开作战会议了，就不和你们浪费时间了。”

    说完，托尼不等他们回话，直接把通讯给挂掉了，和众人问道：“我们几时动手？”

    “从索科维亚去到大美丽需要……”

    在众人注视下，克鲁泽他们这些心黑到流油的人计算了一下那架九头蛇飞机的速度和到能量基地的距离，然后又计算了一下守护者之家的速度和到索科维亚的距离，微笑道：“两个小时后，我们就可以在这个地方公开信号，然后沿着直线抵达索科维亚的上空。”

    守护者之家一直处于隐身静默状态，除了王辅的龙国外，无人知道守护者之家此时此刻是在哪。

    所以，守护者之家出动的时候，需要公开自身的坐标，受行动地点的人监管。

    “那行动计划呢？”

    等克鲁泽说完后，托尼眨了眨眼，好奇地问道：“九头蛇的人把索科维亚的民众给分散集中起来。

    我们这大摇大摆地过去，他们不是会拿那些民众威胁我们吗？”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，微笑道：“我们要的就是被威胁，因为……”

    “先生们，或许我们计划没那么顺利。”

    克鲁泽话还没说完，贾维斯突然汇报道：“洛基所在飞机的区域，出现剧烈的能量波动。”

