    陈律听完陈则初的话以后，几不可察的拧了下眉心，道：“倒也不是演戏，只不过恋爱是恋爱，婚姻是婚姻，我有分寸。”

    “你有分寸就行。”陈则初还是放心自家儿子的，“你妈你奶奶喜欢她，带回来陪她们逗逗乐也不错。到时候找个理由让她离开就成。不过，也别在她身上耽误太久时间了，你年纪不小了，也好结婚了。”

    陈律询问道：“你有合适的人选？”

    陈则初笑了笑，拍拍他的肩膀：“我就你这么一个儿子，你的婚事我还能不留意着？瞧了几个我都觉得不错，到时候你自己拿主意。人家女方也不小了，你这边尽快收心。”

    陈律点点头：“您看着安排就好。”

    徐岁宁这会儿正坐在大厅里陪陈奶奶唠嗑，谁又能想到，年过六十的奶奶，还追星哩。

    徐岁宁正好前两年去过奶奶喜欢那个艺人的演唱会，那一次收到了回馈粉丝的礼物，她表示下次过来可以把礼物送给陈奶奶。

    “哎哟，那感情好啊。”陈奶奶笑道，“这演唱会，要不是我年纪大了，我也非去一趟不成。”

    谢希扬眉笑道：“等什么时候您过生日了，把人请到家里给您唱一出不就成了？”

    只是话音刚刚落下，楼上下来的两个男人，让她的笑意在一瞬间褪了个干干净净。

    陈则初看着谢希道：“怎么还没准备上桌吃饭？”

    谢希讽刺的勾了勾嘴角，只站起来往餐桌走去，并不理会他，落座以后又赶紧招呼徐岁宁过去。

    陈则初倒是自顾自走到了她旁边坐下，脱了西装外套，扯下领带，解开衬衫最上面的一颗纽扣，道：“这次外头待的久，听说你上次跟人家打牌输了六位数？”

    谢希当做没听见，转身让保姆把炖好的汤端出来。

    这之间的不正常可太明显了。

    徐岁宁侧目不安的看了看陈律，后者不动声色的他捏了捏她的手，显然不把这当回事，让她坐在谢希对面。

    陈奶奶很快也被陈律扶着坐了下来，而陈律则是坐在了徐岁宁旁边。

    “这是我们阿律女朋友，今天带回来见见面吃个饭，你觉得怎么样？”陈奶奶笑眯眯的问陈则初。

    陈则初道：“您老的眼光自然没得挑，也热心的救了阿律，是我们陈家的恩人。”

    他举起酒杯，道：“岁宁啊，叔叔敬你一杯。”

    徐岁宁那会儿在门口看到他时，直接他应该是不喜欢自己的，可是这会儿又相当的热情，让她有些毛骨悚然，她勉强举起酒杯，说：“叔叔好。”

    只不过还没有喝，酒杯就被陈律抢走了，他淡淡道：“伤口还没有好，用白水代替了就行。”

    陈则初歉疚道：“是叔叔疏忽了。”

    徐岁宁连忙摆摆手，“跟您没关系，就连我自己也忘了我不能喝了。”

    陈则初看看陈律，浅笑道：“看来还是阿律这个男朋友关心你。”

    陈奶奶道：“人家一小姑娘，阿律自然得对人家好才行。不像你，从来不知道疼老婆。”

    陈则初看着谢希道：“的确是我因为工作疏忽你了，在国外出差这段时间买了礼物给你赔罪，等会儿回房间你自己拆拆包装。”

    谢希没什么语气道：“你送你外头的女人就行，我不差这一件。”

    “我外头哪来的女人？”陈则初无奈道，“要不你跟在我身边待一段时间，自己检查检查看看。”

    谢希眉间尽是讽刺，却没有再开口回他，而是陪着询问徐岁宁饭菜怎么样，要喝点什么。

    陈则初没什么含义的扫了她一眼。

    徐岁宁如坐针毡。

    她总感觉自己一个外人，在这里听到陈家的私事，不是什么好事。尤其陈则初的眼神，那绝对不是喜欢她。相反，他应该很瞧不上她。

    一顿饭，越吃到后面，气氛越怪异。

    谢希最先放下碗筷，抬脚上了楼。

    陈律也放下了筷子，道：“我看也吃的差不多了，我们也先回去了。”

    陈则初道：“回去记得我今天跟你说的话，估计过几天，安排你跟人家家里见个面。”

    “行。”陈律带着徐岁宁往外头走。

    陈则初目送两个人离开，也转身上了楼，谢希正在收拾行李，他站在门口看了半晌，没有言语。

    他跟谢希一向是，他回来，她就住外面，两个人不可能同住一个屋檐下。

    谢希生陈律的时候，只有十八岁，这会儿才四十出头的年纪，加上她保养得好，看起来也就三十模样。

    陈则初觉得她似乎没怎么变，只不过之前弯弯的眼角几乎没有再扬起来过。

    “我回来一个周，下周三你可以回来。”他看见她拉上行李箱，开口道。

    谢希冷道：“希望你别插手儿子跟徐岁宁之间的事。”

    陈则初道：“我不会参与，不管发生什么，都是阿律自己做的选择。”

    谢希嘲道：“他被你养成了一个怪物。”

    陈则初表情微变，随后淡然道：“你也知道，我教不来孩子，谁叫你当时非要和那人远走高飞，他没有母亲，我只能按照我的方式来教。何况他这么优秀，我并不觉得我的教育出了问题。”

    谢希冷静的说：“即便陈律被你毁了，我也不后悔跟他在一起。我只是后悔，当初没能跟他生一个，教出一个让我心满意足的儿子。你是不知道，哪怕这么多年过去了，我看见陈律长得那张跟你一样的脸，我都后悔没有打了他。”

    徐岁宁抬眼看了看身边的陈律，只觉得他脸色有点难看。

    他向来都是那种波澜不惊的模样，她还是头一遭见他露出这样的表情。

    他们本来已经走了，陈律半路回来想取个证件，路过楼梯时，正好听见谢希陈则初的争吵。

    “走吧。”他像是什么都没发生，取完东西，就往楼下走。

    徐岁宁跟在陈律身后，跟着他一起上了车。

    一路上，他几乎都没有什么话，只是撤资开的飞快。

    徐岁宁也不敢跟他说什么。

    到家门口时，他也是冷冷淡淡带着火气解着安全带，也不理她，转身就往家里走。

    徐岁宁因为伤口不太灵活，解安全带的速度慢了点，很快也从车库走了出去，他走路太快了，她跟在身后觉得自己的脚都快要起火了，也没能跟上他。

    “陈律。”她弯着腰喘着气，喊了他一声。

    他没有搭理。

    徐岁宁只好又跟了他一会儿，进了客厅，看见他正拆着一瓶可乐，她迟疑了一会儿，还是走到了他身边。

    徐岁宁在陈律这个大高个面前，可太像个小矮人了。

    不过他们家基因确实好，谢希跟陈则初，都是大高个，陈律青出于蓝而胜于蓝，长个186也就不奇怪了。

    “有事？”陈律没什么情绪问道。

    他这张脸比较棱角分明，脸上没有情绪时，就显得格外不好接近。

    谢希的话，肯定或多或少伤到他了。换做谁被亲妈无所谓的对待，恐怕都不会有好心情的。

    “要是没什么事，这会儿最好离我远点。”陈律淡淡道。

    徐岁宁在他旁边站着犹豫了一会儿，还是伸手抱住了他的腰，叹着气好心的安慰道：“阿姨不喜欢你，你以后还有老婆呢。一般妈不疼的，以后老婆都特别会心疼人。”

    陈律顿了顿，把可乐罐子放在了吧台上，那只手下来搂她的腰，扬起眉梢道：“你这个人挺会选场合毛遂自荐。”

    徐岁宁心道，我说的可不是我自己呢，我哪有那个本事跟你结婚呐。

    “我说真的。”她挺认真的说，“我有个表哥，原生家庭就特别不幸福，但是后来我嫂子对他特别好，含在嘴里怕化了那种。”

    陈律道：“你倒是抽个时间含含我。”

    徐岁宁体会出了他的意思，他说的肯定是不太正经的那个意思，脸色不禁一白，连忙伸手要推开他。

    陈律却越搂越紧，最后将她提到吧台上，站在她双腿间，略居高临下的看着她，拆穿她的谎言：“你父母都是独生子女，你哪来的表哥？”

    “……”徐岁宁摸了摸鼻子，声音小了点，说，“有一个姓徐的学长，都姓徐，五百年前是一家么。”

    陈律说：“你怎么不说你跟徐冉五百年前是一家呢？”

    那本来，的确能成为一家的，还不是，被你给破坏了么？

    本来双职工结婚，那也挺好呐。

    徐岁宁在心里腹诽着，嘴上却没有再说话了。

    陈律若有所思的说：“你姓徐的学长叫什么？”

    “……”徐岁宁就觉得，陈律这个人太不会做人了，她编理由安慰他，他倒好，非要自己戳穿。

    这不是非得自己找虐么。

    果然有病的人，脑子里想的跟正常人都不太一样。

    徐岁宁这会儿身上穿着大棉袄，回到陈律这边就暖和了，他动手把她的外套脱了。

    照他现在这个状态，她也是不用回家的，连电费都省了。

    她自己是舍不得二十四个小时都开空调的。

    所以偶尔是陈律去她那边住，她都觉得不太划算，太浪费她的资源了。

    “我妈跟我爸关系不太好，当年有个心上人，后来死了，我妈觉得跟我爸有关，一直记恨我爸，自然也就顺带不喜欢我。”陈律开口道。

    他说完这句话，就抱着她上楼了。

    两个人明天都还要上班，陈律倒是没有对她做什么，就躺在床上各自玩手机。

    有那么一刻徐岁宁觉得他沉默得有点厉害，便再次开口道：“我说的都是真的，原生家庭不幸福的人，大概率会碰上不错的另一半。”

    陈律捏着眉心说：“你想多了，我小时候并没有不幸福，我爸对我很好。你们在省饭钱当零花钱的时候，我就能随随便便送人一万块钱的礼物了。”

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁想起件事情来，说：“我初中那会儿，倒是也有个不会说话戴着帽子的男生，给我送了很贵的手.铐。我没有见过他的脸，但他总是，会在我回家的那段路上，盯着我，我感觉他是喜欢到想要囚、禁我。”

    陈律顿了顿，说：“你对你这张脸挺自信。”

    徐岁宁撇嘴说：“我初中那会儿长得可好看了，我们整个市的高中，就没有不认识我的，都说我是美女。”

    顿一顿，又说，“你就不要说了，我好几次看见你的眼神夸我，长得漂亮。你眼神总是在扒我衣服。”

    陈律懒得理会她，这下是倒头就睡了。

    第二天也是两个人各上各的班，只不过陈律充当了司机的角色，负责把她送到学校里。

    这次数一多，学校里面就都知道她有个富二代男朋友了。

    有几个亲近的同事提醒她说：“徐老师，你可千万不要太认真，去年营销班的班主任也是跟一个富二代谈，结果没多久就分手了，人家富二代都是玩玩的。”

    徐岁宁还是感谢人家提醒自己的，笑着跟人家道了谢。

    陈律是在周末的时候，收到陈则初通知，让他去跟某集团大小姐一起出个饭。

    这吃饭说是吃饭，其实就是两家家长见个面，看看后续能不能处。

    陈律不管同不同意，去肯定是要去的。

    只不过徐岁宁那边，他说的是手术。

    尽管他跟徐岁宁恋爱算不得什么数，但出来跟其他女人吃饭这种事情，也还是不太适合让对方知道。

    徐岁宁基本上不管他干什么，对陈律的私生活并不感兴趣，什么也没有多问。

    周末她也空，就跟张喻逛街去了。

    两个人逛完街，张喻非得请她吃个饭，去的还是星级餐厅。

    刚进去的时候，徐岁宁就看见陈律的背影，他正往楼上走。

    但陈律说加班，她怀疑是自己看错了。

    一直到跟张喻吃完饭，她进洗手间补妆，旁边站着一个女生也在补，没想到张喻认识，跟那女人打招呼：“你今天怎么也来吃饭？”

    “刚回国，被叫来相亲。”女人无奈道。

    张喻八卦道：“你也要相亲啊，相亲对象是谁？你满意不？”

    女人有点迟疑的说：“也不是不满意，挺有好感的，就觉得有些驾驭不了。”

    张喻奇了怪了：“还有你驾驭不了的男人？”

    “陈律啊。”女人说，“他平常那样一副禁欲的样子，心里还有个白月光，你说是不是难驾驭？”

