    第二天一早。

    包拯早早就敲响了程光的房门。

    程光一直有早睡早起的习惯，此时他早已经起床穿戴整齐了。

    程光打开房门说道：“包兄弟，早啊，有什么事吗？”

    包拯说道：“今天我们去帮沈大哥看一下刺客到底是什么人。”

    程光说道：“好的，你吃过了吗？”

    “没呢，等程兄一起呢。”

    “好，一起。”

    包拯一大早起来喊程光吃饭，吃饭的过程中，他问道：“程兄，你认为今天沈大哥能够抓捕到刺客吗？”

    “很难，这些刺客行动缜密，组织严密，沈兄带领的捕快只是一些普通捕快，想要追寻到他们的踪迹很难。”

    程光回道。

    “是啊，那些刺客现在回想起来还是让人有些后怕呢。”包拯叹气的说道。

    只不过这些困难对于包拯来说还是不够的，他不想放弃，询问过程光对于追查没有兴趣之后，包拯吃过饭兴致冲冲的出门了。

    而程光看着包大娘在坐诊，面对着一个一个来看病的百姓，包大娘十分的耐心，而且医术惊人。

    凡是诊治过的百姓，无一不是对包大娘的赞扬，这让程光看的啧啧称奇，他突然对中医起了很大的兴趣。

    于是征询了包大娘的意思之后，程光一天都在包大娘的身边学习，协助包大娘抓药。

    因为系统的功能有限，很多技能需要程光自己学习。

    虽然穿越过来后，系统随机给的身份，程光将自动习得原主所有的技能，但是等到离开这个世界之后，程光只会保留自己学习的部分，其它的会全部被系统收回。

    所以哪怕是穿越了，系统给与了不少技能，程光依然对于新的技能抱有全部的兴趣。

    包拯在中午的时候回来了，但是依然没有刺客的消息。

    回到青天药庐之后，包拯就趴到桌子上，拄着脑袋，仿佛没睡醒一般，给人的感觉昏昏沉沉的，若是不知道的人还以为包拯病了呢。

    只有看过原著的程光才知道，包拯这是陷入深度思考的时候的状态。

    在忙碌中，时间很快就过去了，很快就到了傍晚时分。

    临近傍晚的时候，公孙真派陆捕头来请程光和包拯两人去府衙参加给高丽太子举办的晚宴。

    “来得早不如来得巧，陆兄要不要一起吃点儿？”

    “不了，我来是有正事找你，公孙大人设宴给高丽使节接风，特来邀你参加。”

    “宴请高丽使节，跟我有什么关系？”

    “是那高丽太子点名要你去的，我估计是因为昨天你帮他杀了那两个刺客的缘故。”

    “也罢，看在沈兄和陆兄的面子上，我就勉为其难的去一趟吧。”

    程光叫醒还在思考的包拯，和包夫人打了声招呼，便跟着陆捕头往府衙走去。

    众人抵达府衙之后，便遇到同样刚到府衙的沈良。

    见到沈良，包拯忙上前问道：“怎么样？沈大哥，找到线索了吗？”

    沈良先是点了点头，然后叹了口气说道：“找是找到了，可是刺客都死了，派仵作检查过后，说是被人偷袭之下，一剑封喉，除此之外，再没有其它线索。”

    包拯皱眉说道：“这么说，线索又断了？”

    说完再次陷入了思考。

    程光见状，打断包拯的思路，好笑的说道：“到府衙了，咱们先去赴宴吧，我想主谋一击不成，还会继续派人刺杀高丽太子的，咱们到时候随机应变就是。”

    包拯闻言，无奈的点点头，跟着众人一起进了府衙。

    日落之后，府衙后院。

    高丽使团和大宋前来赴宴的人分别落座，高丽太子和高丽七王子高居首座。

    大宋这边，公孙真、沈良和陆捕头等官府中人坐在第一排，包拯他们这些学生士子坐在公孙真他们身后，程光也坐在其中。

    一阵高丽和大宋两方各自安排的歌舞过后。

    高丽太子突然从座位上站了起来，负手于背，来至庭前。

    “我一直很向往中原文化，所以这次才恳求父王派我出使大宋。但这几个月的所见所闻，实在是让我失望得很，大宋的文治武功衰弱，根本就比不上我们高丽。唉！也难怪辽人会在宋辽边境肆无忌惮，张牙舞爪的……”

    “呵呵~”程光自顾自的喝了一杯酒，听到高丽太子的言论，程光满是不屑，要不是大送朝廷的软弱和垃圾，这些异族哪能在天朝这么嚣张？

    “一会就会让你知道来自于千年之后天朝的厉害，哼~”

    包拯是个直脾气，闻言，立刻就坐不住了。

    起身对高丽太子抱拳说道：“太子殿下，可能是我们这些后学晚辈学艺不精，才让太子殿下产生错觉吧。”

    “哈哈哈…！”

    高丽太子轻笑道：“是吗？我听说庐州是个才子之乡，我这里有个绝对，如果你们能在一炷香时间内对出来的话，我就收回刚才的话。”

    程光起身，对高丽太子，拱手说道：“小子不才，虽然为江湖一莽夫，却也愿一试，请太子殿下出题。”

    高丽太子看了一眼程光，笑着说道：“我记得你叫程光吧？当时若不是你相救，本太子只怕已经被那些刺客伤到了，你要不要来高丽？相信以你的才华一定能够在高丽大放光芒。”

    程光拱手笑道：“感谢太子殿下的厚爱，不过在下身为一介江湖散人，对于官场还是有自知之明的，而且身为大宋百姓，可不会任由我大宋友邻使节，在我大宋地面上受人欺负。”

    “请太子赐教。”

    公孙策也站了起来，此时的他还不像数年后那般沉稳内敛，一股书生意气一览无遗。

    这就是没有经历过社会的毒打，没有吃过亏，加上家庭背景，公孙策才有这样的本钱，后来吃了几次亏后，公孙策才真正的成长了起来。

    “听好了。”

    高丽太子负手踱步，缓缓道：“这上联是，十口心思，思国思家思社稷。”

    说完，他顿了顿，然后一脸得意的继续道：“这是首拆字联，难是难了点，你们慢慢想吧，来人，点香。”

    “不必了！”

    程光和包拯以及公孙策三人，在高丽太子话音刚落的时候，便异口同声的说道。

    三人互相看了看后。

    公孙策说道：“我先来，下联是：八目尚赏，赏风赏月赏中秋！”

    “好！”

    公孙真听到公孙策回答的工整，心中欢喜之下，鼓掌赞道。

    随后，公孙真微微转身，问道：“包拯，你呢？”

    包拯微微一笑，谦虚的说道；“我这个和公孙策类似，我的下联是：八目加贺，贺年贺月贺升平！”

    “好！写情写景！”

    听到包拯的下联后，高丽使节那边的崔尚书，赞赏的对包拯说道。

    包拯对崔尚书抱拳感激的一笑之后，便坐下了。

    高丽太子看向程光问道：“你的下联呢？”

    程光笑道：“我的下联是：寸言身谢，谢天谢地谢君王！”

    “哼！”高丽太子闻言，有些挂不住面子的冷哼一声，便要回到座位上。

    “太子殿下且慢！”程光忽然对高丽太子说道。

    高丽太子回过身，看向程光问道：“你还有什么事吗？”

    程光笑道；“我大宋乃礼仪之邦，讲究来而不往非礼也，在下这里恰好也有个上联，只是算不上什么绝对，不知您有没有兴趣？”

    “程光，你……！”

    公孙真闻言，恼怒的叫住程光，说道。

    不过没等公孙真说完，程光便给了公孙真一个‘稍安勿躁’的眼神！

    高丽太子感兴趣的问道：“哦？我倒想听听你的绝对是什么。”

    程光说道：“我的上联是：烟锁池塘柳！这是个五行格，这个上联的每个字的左边偏旁分别是‘火、金、水、土、木’正好五行，这个对子难是难了点，太子殿下，晚宴之前贵国使团有人答出，便算在下输了。”

    高丽太子一听这个上联，心里顿时‘咯噔’一下，当时他的心里就知道他们已经输了。

    这哪里是什么绝对啊，这特么就是千古绝对，即便召集高丽古今所有文学大师，也不可能在宴会结束之前答出下联啊。

    不过虽然他的心里知道他们输定了，但他嘴上却不能承认。

    高丽太子表面上面不改色的对程光轻笑一声，说道：“庐州果然人才辈出，程公子这绝对确实有点水平。”

    说完，高丽太子，转过身，看向高丽使节那边，对着崔尚书说道：“听说崔尚书家学渊博，今日程公子这个对子，便交给崔尚书了，希望崔尚书能在晚宴结束前，答出这个对子，别丢了我高丽国的颜面。”

    崔光浩知道高丽太子没安好心，他和高丽太子一直不和，高丽太子这是在为难他。

    崔光浩起身，对高丽太子拱手，说道：“回太子，臣学识浅薄，确实对不出程公子这对子的下联，还望太子海涵。”

    崔光浩这个举措，绝对是明智之极，他若等到宴会结束，甚至稍微过一会儿在这么说，那表示他接了这个题，到时候丢的可就是高丽国的颜面了。

    但他现在立刻表示他对不出下联，这句话也暗示他不会接程光出的题目，即便丢人，也只能说明他一个人学艺不精，丢的也是他一个人的颜面。

    如此一来，也巧妙的避开了高丽太子的刁难。

    “你…！”

    高丽太子闻言，虽然心中羞恼至极，却不能再对崔光浩怎么样。

    不过高丽太子虽然不学无术，但常年在高丽接触政务的他，却也光棍的很，直接对程光说道：“程公子高才，这次算我们输了，我愿收回我刚才的话，还请程公子指教这个对子的下联。”

    程光当然听得出高丽太子话里的意思，如果程光自己能说出下联，那高丽太子就光棍的认输，但如果程光自己都答不出下联，那层次高度可就不一般了。

    你大宋自诩为泱泱大国，前面说着友好睦邻，后面就为难我高丽，你是看不起我们高丽，还是想挑起两国之间的不和？

    程光心里暗骂道：这些玩政治的人，当真是yin狠非常，杀人不见血。

    虽然恶心高丽太子的政客做派，但程光表面上却丝毫显露不出来。

    程光对高丽太子拱手笑道：“在下对出的下联是：灯镶酒坊楼！不知太子意下如何？”

    “哼！”

    高丽太子自知丢了颜面，对程光恼怒的冷哼了一声，便转身回到自己的座位上。

    就在这时，高丽七王子突然也起身来到了庭中。

    “哈哈哈……大宋果然是人才辈出。”

    他大笑着打破了尴尬的氛围，并转移话题道：“据闻大宋一向重文轻武，强干弱枝，依我看咱们不如来个以武会友，各位意下如何？”

    闻听此言，程光忍不住嘴角微抽，幸亏展昭不在这里，要不然对方很可能会提议跟他比一比谁的头发多。

    “陆云？”

    公孙真微微转身看着陆捕头，用眼神询问他能否出战。

    陆云站起来，对公孙真和高丽太子等人抱拳说道：“在下虽然是庐州捕头，但论武功，还是刀头沈良更为厉害。”

    沈良闻言，也不推辞，站起来，对高丽太子拱手说道；“庐州刀头沈良，愿向高丽壮士请教。”

    “太子，我来领教这位沈刀头的高招。”

    高丽的送亲大将军，站起来，对高丽太子抱拳说道。

    “退下！”高丽太子猛地转身，把高丽大将军喝退，然后说道：“人家出一个刀头，我们高丽就出一个大将军，胜之不武。”

    说完，转身再次看向崔尚书说道：“我们的礼部尚书崔光浩乃是文武全才，听闻他家祖传的柳叶剑法独步高丽，今日正好让大家见识见识！”

    崔尚书站出来，走到沈良对面，说道：“那么崔某，就领教领教！”

    公孙真上下打量了崔尚书一眼，问道：“崔尚书，你的兵器呢？用不用到房间去拿？”

    崔尚书说道：“不用，我从来不带兵器。”

    说着，崔尚书头也不回的说道：“朴将军，借刀一用！”

    朴将军把配到解下，递到崔尚书的手里。

    二人拔出刀剑，摆了个起手式之后，很快便同时动了起来。

    一时之间，场内刀光剑影，两人的身影闪转腾挪，一时之间竟斗了个不分胜负。

    包拯这个武学小白一时看不出门道。

    包拯回过头身后的程光问道：“程兄，这二人之间谁武艺更高一些？”

    站在包拯旁边的程光闻言，身子微微前倾，说道：“沈兄不是对手，只不过让我比较疑惑的是，那个崔尚书既然是代替高丽比武，为何要藏拙？以他的身法来看，如果使出全力，百回合内，必能斩杀沈兄。”

    “如果你出手，对付他们，几个回合能胜？”包拯突然好奇的问道。

    程光答道：“如果两人一起，只是比武的话，百回合合内我能胜他们，生死决战的话，以我的轻功，五十回合内，我能斩杀他们。”

    包拯知道程光的武艺高强，也不奇怪，继续问道：“如果只是沈大哥一人的话，你多少个回合能空手杀了他？”

    程光观察了一会儿后，低下头，小声说道：“空手的话真不好说，我一身的功夫都在剑上，要是空手的话估计要打一会，不过要是在室外的话，那沈兄一定不是我对手。”

    对于程光的凡尔赛，包拯一时间不知道说什么，嘴巴张了张，没有继续说下去。

    没一会，场上突然变故丛生。

    原来是崔尚书‘一不小心’挑飞了沈良手中的利剑，那利剑直接飞向高丽太子，直到插到高丽太子身前的桌案上。

    高丽太子被这突然的变故吓了一跳，顿时从椅子上跳起，指着崔尚书怒喝道：“崔尚书，你好大的胆子，你要谋害本太子不成？”

    崔尚书见状，立刻惶恐的单膝跪地道：“臣，罪该万死！”

    高丽太子继续指着崔尚书道：“把本太子害死你就开心了。”

    崔尚书闻言，顿时拜倒在地，说道：“臣，不敢！”

    “哼！”

    经此变故，高丽太子再也没有心情继续参加宴会，瞪了跪在地上的崔尚书一眼，冷哼一声，拂袖离去！

    待高丽使节都离开后，沈良忽然有些庆幸道：“这位崔尚书的剑法果真了得，我不是对手，要是再打下去，我可能会败的很惨。”

    “唉！”公孙真却叹了口气，担心道：“适才虽是大快人心，但也让他们颜面大失。这帮高丽人一向心胸狭隘，难保他们不会心生嫉恨，到时很可能会出手为难程少侠。”

    程光微微一笑，不以为意道：“公孙大人不必多虑，这里是大宋，还轮不到他们高丽人来耀武扬威。更何况，想要为难我，他们也得有那个本事才行。”

    “少侠艺高人胆大，但有道是暗箭难防，还是小心为上的好。”

    公孙真叮嘱了一句便不再多言，转而看向了从刚才开始就一直皱着眉头，默不作声的包拯和公孙策二人。

    “策儿，包兄弟，你们这是在想什么呢？”

    “我们在想程兄刚刚说的那个对联……”

    翌日。程光照常去百鬼竹林的湖边练功。

    下午时分，在回来的路上，一阵小孩子的吵闹声突然传进了他的耳朵。

    “打你，打死你……”

    “嗯？”

    他寻声看去，只见路边上有五六个七八岁的小孩儿，正拿着树枝木棍，在抽打一个推着双轮车的姑娘。

    这姑娘一身粗布衣，显然家境不佳，此时正无助的蜷缩在双轮车旁边，任由那些孩子打在自己身上，却不敢还手。

    “住手！”程光连忙赶过去，出言喝止了那些小孩儿。

    “你们这帮小鬼，为什么在这里欺负人？”

    “我们没有欺负人，她不是人，她是狼女。”

    “没错，我娘跟我说了，她是狼女，会吃人的。”

    程光闻言，没好气道：“她要真会吃人，你们还能有命在？一帮熊孩子，都给我滚蛋，回家玩儿去。”

    “狼女有帮手，咱们快跑……”那帮小孩儿见他一副凶巴巴的样子，登时一哄而散。

    “姑娘，你还好吧？”

    程光伸手扶起了那位姑娘，只见其生的一副楚楚动人的模样。

    “多谢公子。”

    姑娘懦懦的道了声谢，此时更显娇弱，当真是我见犹怜。

    “靠，这帮小鬼下手真够狠的。”

    看着她身上的伤口，程光忍不住暗骂了一句，然后道：“姑娘，你伤得不轻，先去上点药吧。”

    姑娘点了点头，伸手就要去推车，却被程光给拦了下来。

    “我帮你吧。”他抬起车把，忽地鼻子一皱，才发现这竟是一辆倒夜香的车。

    再联想到刚才那帮小孩儿说的狼女，他已经想起了眼前之人的身份。

    这姑娘也是个可怜人，她娘在她将要出生的时候被狼给咬了，不幸患上了狂犬病。

    然后，她娘发病的时候又将她爹给咬了，以致于她刚出生没多久，就落得个父母双亡。

    从小孤苦伶仃不说，更被庐州城的百姓认为是狼女，完全是在众人的排挤中长大的。

    童年悲惨度丝毫不弱于漩涡鸣人，但更糟糕的是她不是主角，莫得光环，也莫得外挂！

    片刻后。

    两人推着车来到了青天药庐，也就是包拯家开的医馆。

    程光可不会医术，自然是带到包大娘那里。

    “程兄，你怎么跟小艾一起来了？”

    院中的包拯正好看到了两人，不禁有些诧异道。

    程光道：“这位姑娘受了点儿伤，我送她过来找包大娘上药。”

    “小艾受伤了？怎么这么不小心，快进来。”

    包拯连忙将两人请了进去。

    小艾亦是包拯家的老熟人，包大娘一见她受伤了，连忙拿出金疮药帮她处理伤口。

    很快，她就帮小艾上好了药。

    她一边帮小艾包扎，一边道：“行啦，修养几天就没事了。”

    “谢谢伯母，不过，我没钱付药费。”小艾有些难为情道。

    包大娘无所谓的摆了摆手，笑道：“那就不要给了。”

    小艾闻言，不由眼圈一红，低下了头。

    “怎么了？还疼吗？”包大娘关心道。

    小艾摇了摇头，泣声道：“从来没有人对我这么好，所有人都嫌弃我，欺负我。”

    “你不要难过，倒夜香的也是人嘛。”包拯安慰道。

    “不，我流着狼的血，我不是人。”说话间，小艾的眼泪已夺眶而出，低声呜咽了起来。

    “小艾姑娘是吧？”

    程光冷不丁开口道：“你的事情最近我也听说了一点，你大可不必听那些村民胡说八道。狂犬病的潜伏期在两个月到一年之间，发病必死，你若当真患有此症，绝无可能安然成长至今。”

    “公子此言当真？”小艾闻言，一对美眸中顿时闪现出了希翼的光芒。

    程光微笑道：“程某以诚待人，绝无半点虚言。”

    “咦？”包拯讶异道：“程兄你竟然还懂医术？”

    程光说道：“我哪里懂得什么医术，你也看到我这几天都在跟包大娘学习呢，只不过我在行走江湖的时候有个朋友也是这种病，所以很是了解。”

    包大娘欣然道：“小艾，如果真如小程说的这样，那可真的太好了，你以后都可以挺胸抬头的活着了。”

    小艾激动的点了点头，喜极而泣。

    又过了一会儿。

    在闲聊了几句之后，两人便离开了青天药庐。

    程光本着好人做到底，送佛送到西的原则，一直将小艾送回了家。

