    老雷很郁闷，他当然记得闻人惊鸿呀，那是他在帝都最后一个晚上的时候，为了纪念北漂生涯的结束，好好的嗨了一次。

    他还记得因为这个妹子质量太好了，所以把身上仅有八千块钱都给了人家。

    也正是因为如此，才导致回到家得向金文艺借钱。

    “回家。”

    闻人惊鸿瞪着他。

    “不是……美女，咱们就是谈了一个晚上的恋爱，露水姻缘呀。你咋就找来了呢？我承认自己做错了，不该那么粗鲁的对待你，可……咱不是给钱了吗？”

    “哪儿做错了？”闻人惊鸿问道。

    “呃……走了后面……可我给了你八千块，那是我身上所有的钱了。”雷书侠无奈至极：“可能有些不够，可真的倾尽所有了。”

    “啪！”

    闻人惊鸿伸手拍向脑袋。

    “我他妈的草啊……”

    她都忍不住爆粗口了，对自己男人编故事的能力佩服的五体投地，真他妈是个人才呀。

    “老娘爱上你了！”闻人惊鸿咬牙道：“你这个狗东西不带我回家，我就去告你强健！”

    “别呀！”

    雷书侠大惊失色，连连摆手。

    “我带你回家，带你回家，你别告我，千万别告我，不然我这辈子就完了。”

    “我家祖祖辈辈都是老实巴交的人，遵纪守法，要是我进了监狱留了案底，这辈子都抬不起头做人了呀。”

    “你废完话没？”闻人惊鸿怒道：“带我回家，快点！”

    “好好好……”

    老雷好崩溃的，他一辈子就做了那么一件冲动事，结果就被讹上了，还专门跑到他这里威胁。

    他不知道该怎么办才好，不过这美女的模样，倒也真值八千五！

    闻人惊鸿也好崩溃的，她本来打算给雷书侠编个故事，就说是在帝都的女朋友，结果她的故事还没出来呢，就被人给安排到位了。

    很快，雷书侠带着闻人惊鸿回到家。

    “要不你先……”

    “床上坐着去。”闻人惊鸿说道。

    “我……”

    “别磨蹭，不然我去告你！”

    雷书侠飞快的跑进自己的屋里，老老实实本本分分的坐在那里。

    他的心里特别忐忑，不知道待会这个女人想干嘛，为什么就盯上自己了？

    难道被我的文采吸引了？可能是吧……反正我又没钱，我还怕她吗？

    不对不对，那种地方的女人特别务实，怎么可能被我的文采吸引？

    突然，雷书侠恍然大悟，他知道怎么回事了。

    “脱鞋，洗脚。”

    闻人惊鸿端着热水走进来，弯腰蹲下来，把盆放在雷书侠面前。

    她看到自己的男人很是迟疑，抿嘴一笑伸手给他脱鞋脱袜子。

    这是自己的男人，她得好好疼对方，尤其在看到雷书侠藏在心底最深处的脆弱之后，心中的母性温柔就止不住的向外流淌。

    她想好了，如果雷书侠一直保持第四种人格的话，那就陪着对方在这里过日子。

    或者说尽快帮对方完善第四种人格，让这个男人永远不离开自己。

    “站起来！”雷书侠突然叫道。

    “怎么了？”闻人惊鸿一脸疑惑，但还是顺从的站起来。

    “几个月了？”雷书侠盯着他。

    “啊？”闻人惊鸿诧异。

    “很重要。”雷书侠认真的说道：“如果是两个月肯定没啥问题，三个月的话就得算算日子。”

    “算什么日子？”

    “唉……”雷书侠叹口气，摇摇头说道：“我知道你也是苦命人，被渣男抛弃，找到我只是为了让我做接盘侠。”

    “我靠？！”

    闻人惊鸿又爆粗口了，她觉得自己男人简直是旷世奇才呀。

    “我可以做接盘侠，但到时候孩子出生了总得办事，街坊邻居那么多。”雷书侠深吸口气，仰头凝视闻人惊鸿的脸继续说道：“虽然这对我很不公平，可既然你能找上我，一定是对我这个人的认可。既然你不嫌弃我家境贫穷，那我自然也能包容你。”

    闻人惊鸿直翻白眼。

    “这样，只要你不告我，我就做接盘侠怎样？不管生的儿子还是闺女，那都是咱们的娃。虽然我心里有些疙疙瘩瘩的，可以后咱再生个属于咱俩的不就行了吗？”

    雷书侠乐了，他忽然觉得这是一个解决问题的好办法呀，两全其美。

    “啪！”

    闻人惊鸿一耳巴子抽在他脸上。

    “洗脚！”

    “好好好……”

    双脚被按在热水里，雷书侠捂着脸低头看着八千五的美女给他洗脚，心底突然升起了骄傲与自豪。

    我，老雷，就是这么优秀！

    帝都玩一下，人家就找上门来伺候我，这就是魅力！

    “饿不饿？”

    给他洗脚的闻人惊鸿柔声问道。

    “饿……还是不饿呢？”雷书侠眨眨眼。

    “死样！”闻人惊鸿笑了：“想吃什么？”

    “我想吃……”

    “想吃我呀？呵呵。”

    “没钱！”

    “我——”

    闻人惊鸿一抬头，吓得老雷赶紧捂脸。

    “好啦好啦，我不打你。”

    “真的？”

    “真的！”

    闻人惊鸿给他擦干脚，拿来拖鞋，端起洗脚盆朝外走去。

    “唉——”老雷捂着了脸深深叹口气：“只要别告我就行，咋都行。”

    不一会，闻人惊鸿走进屋，拿出一张卡递过来。

    “家里缺很多东西，回头我列个单子，明天你去买。”

    “什么意思？”

    “意思就是明天把家里的东西添置齐了。”

    “我、我有钱！”老雷摆手道：“我一个大老爷们咋能用你的钱？你赚点钱不容易呀。”

    闻人惊鸿半天都没吭声，就死死盯着他。

    “那个……可能也比较容易。”老雷怯生生的说道：“那我就用了？”

    “睡觉！”

    闻人惊鸿狠狠瞪他一眼。

    “哦。”

    老雷赶紧钻进被子，看着对方把灯关掉，然后脱衣服钻进来。

    “那个……”

    “什么那个这个的，有话就说。”

    闻人惊鸿用力搂着雷书侠，使劲嗅他身上的味道，心中感慨差点就永远失去这个男人了。

    失去才知道珍贵，她会用此生的全部好好爱他。

    “我没钱。”老雷小声说道。

    “嗯，我知道。”闻人惊鸿哼道。

    老雷惊喜不已，双手颤颤巍巍。

    “还带赊账的？”

    此时此刻，闻人惊鸿想一头撞死。

    “能再打个折不？”

    “……”

