    高台下，一道嚣张中带着一丝寒意的声音响起!

    与此同时，一道俊郎的身影跃上高台，走到萧灵儿前方!

    正是叶浪!

    “竟敢辱骂本尊，找死!”

    对面那四海宗尊境闻言，顿时暴怒，属于尊境强者的威压瞬间潮水般向着叶浪压去!

    同时，那四海宗尊境伸手朝着叶浪一指，便是一道强横至极的真元，向着叶浪轰去!

    他这一动手，高台上的其余四海宗之人以及其他无关人员连忙退开，唯恐被余波波及!

    “叶师弟!”

    萧灵儿被这一连串的变故一惊，不由惊呼出声!

    她没想到，叶师弟居然如此勇敢，面对强敌，竟然直接站到了自己这个大师姐前面!

    “护体符!”

    然而，面对这对通玄武者来说，堪称必杀的一击，叶浪却是丝毫不慌，而是动作无比迅速的甩出一道符箓!

    在他面前形成一道光幕!

    “轰!”

    那四海宗尊境的攻击轰到光幕之上，发出一声震响!

    却是被挡了下来!

    这，正是此前叶浪获得的符箓大礼包里面的符箓之一!

    “嗯?”

    “居然是……地阶符箓!”

    那四海宗尊境见状面色顿时一变!

    一般的丹药符箓与功法武学，都分为天地玄黄，当然天阶之上还有帝品等等……

    不过地阶符箓，已经是尊境强者都眼馋的珍贵之物了!

    念头闪动，那四海宗尊境脸上不由浮现贪色!

    这些灵霄宗弟子身上，想必还有很多好东西!

    不过，就当他正打算再度出手，将这些灵霄宗弟子全都拿下的时候，却见那辱骂他的灵霄宗小子，再次甩出了一张符箓!

    “封锁符!”

    叶浪甩出符箓的同时低喝一声，那四海宗尊境立马便见感觉四周的天地元气朝他挤压而来!

    竟让他暂时无法行动!

    “竟然又是一张地阶符箓!”

    “不过那又如何，仅凭这两道符箓最多不过拖住本尊几息!”

    “本尊不信你还有地阶符箓!”

    那四海宗尊境身形被困住，仍旧厉声道!

    “呵呵!”

    “地阶符箓，我确实是没有了!”

    “不过，天阶符箓倒是还有一张!”

    叶浪呵呵一笑，手中再次出现了一张通体雪白的符纸!

    符纸之上，一柄金色的小剑栩栩如生!

    那符箓大礼包内含有数十张黄阶玄阶符箓，两张地阶符箓!

    以及，唯一的一张天阶符箓，并且，还是一张攻击符箓!

    “金刑杀符!”

    叶浪沉声一喝，毫不犹豫的扔出手中符箓!

    顿时，便见那符箓迎风见涨，瞬间变成一柄锋利无比的金色巨剑，朝那四海宗尊境杀去!

    下一刻，一道金光闪过，那四海宗尊境还未来得及张口，便没了生息!

    尊境强者，陨落!

    这一幕，让整个灵霄台周围的武者，全都陷入呆滞之中!

    堂堂尊境强者，竟然在几息之间便被斩杀!

    天阶符箓的威力，恐怖如斯!

    “你、你竟然斩杀了孔尊者!”

    “赶紧通知大长老!”

    “……”

    远处，那群四海宗之人见那尊境被杀，一个个都是有些不敢置信!

    随后他们其中一人放出传音符，似乎在通知什么人!

    随后，便纷纷退下高台，生怕遭到叶浪的攻击!

    而此时，随着叶浪斩杀那四海宗尊境，高台下的灵霄宗众人和萧灵儿连忙围了上来，纷纷震惊着开口道：

    “叶师弟，你何时拥有这么多高阶符箓!”

    “是啊，竟然连天阶符都有!”

    “太牛逼了!”

    叶浪微微摆了摆手，咳嗽一声道：“咳咳，你们也知道，我跟女帝大人……”

    “剩下的我就不多说了，懂的都懂!”

    他不好解释这些符箓的来历，只好往殷嫣然身上推了!

    “嘶……”

    众灵霄宗弟子微微吸了一口凉气，再联想那日叶浪对女帝的所作所为，心中顿时有数，不禁对叶浪肃然起敬!

    “叶师弟……真乃吾辈楷模!”

    “没错……”

    “……”

    而这时，就在灵霄宗众人正在说话之间，一道远超方才那四海宗尊境的气势，自城主府方向升起，片刻间笼罩全城!

    “是谁，竟如此不知死活，敢杀我四海宗尊者!”

    一道带着暴怒的威严声音响起!

    竟然是一尊皇境!

    四海宗，竟然有皇境强者来此!

    灵霄宗众人脸色当即一变，纷纷禁声!

    整个落阳城无数武者，在这股皇者威压下，都是瑟瑟发抖，不知发生了何事!

    然而，这股恐怖的威势仅仅持续了片刻，便忽然消融，仿佛刚才只是幻觉!

    “本座看，是你不知死活才是!”

    一道清冷动听的声音，宛若自九天之上而来一般，在虚空中回荡!

    下一刻，灵霄台上方的虚空之中，两道人影仿佛凭空浮现!

    其中一人身着白裙，气质清冷，似那天阙之上的仙子，不是殷嫣然又是谁!

    而殷嫣然对面那人，乃是一位中年男子，只不过此时正脸色难看，身周气息被封锁的死死的!

    正是来自四海宗的皇境!

    “你们四海宗打的什么算盘，本座心里清楚，灵霄宗还没落魄到你们可以欺负的地步!”

    “上天有好生之德，今日且由你离开，若有下次，本座不会留情!”

    虚空之上，殷嫣然神色淡然，红唇轻启。

    随后挥手解开对那皇境的封锁!

    “多、多谢女帝!”

    那皇境脸色难看无比，勉强道。

    随后卷起地上那群蓝袍武者，很快便消失不见了!

    “噗嗤!”

    灵霄台上，叶浪忍不住笑了一声!

    这四海宗皇境也太搞笑了，刚出来，逼还没装完，就被人像孙子一样撵回家了!

    不过……女帝大人是怎么知道这里的事的!

    叶浪有些疑惑，不过他想起方才那股皇境威势是自城主府传出!

    便有些释然了，应该是两位执事通知的!

    以女帝的速度，能够在这么短时间内赶来，不是难事!

    这时，虚空之上的殷嫣然微微低头看了一眼下方，目光在叶浪身上流转了片刻!

    “既已无事，本座便先回宗了!”

    殷嫣然轻飘飘丢下一句，便消失不见了!

    她离开之后，整个落阳城之人还没回过神来，尤其是灵霄台周围之人，都是久久无语!

    谁说灵霄宗已经落魄了，人家随随便便一个弟子都是地阶天阶符箓一大把!

    谁说女帝大人重伤无力再战了，人家轻轻松松就将一尊皇境制服!

    “那么现在，灵霄宗开始招收弟子!”

    “有谁想加入?”

    灵霄台上，叶浪掏出照神镜，大声道!

