
　　邢嫂子这心里也十分不是滋味儿。

　　都是开早点摊，她这烙烧饼的手艺可是和王建军学的。

　　怎么人家开早点摊卖烧饼，生意就红红火火。

　　吃烧饼的一个接一个，那钱就跟流水似的赚。

　　怎么到她这儿吃烧饼的越来越少。

　　干了这两个月了，本钱刚回来。

　　昨天她没事的时候算了算账。

　　这个月她们早点摊儿的收成减去面啊肉啊的成本，连一百块钱都没有。

　　当初她在早点摊帮忙也能挣100块钱啊。

　　她在早点摊上帮忙干多少活儿？现在她干多少活儿？

　　闺女是个懒的，往那一站只想干收钱的活。

　　她一个人忙里忙外的，简直累弯了腰。

　　最让她郁闷的是，前两天听说快餐店那边又涨了工资。

　　不算分红，王桂兰一个月也能挣150块钱了。

　　“妈，咱家还有多少钱？要不你跟我爸说说，从家里拿点钱先把店开起来，到时候多雇几个人，你也不用这么受累了，我也不用风吹日晒，你看看，这几天把我这脸都吹糙了，再这么下去我可怎么嫁人呀？”

　　李春兰咬了两口烧饼，和邢嫂子商量着。

　　邢嫂子可不想再听女儿这些主意了。

　　她是看出来了，坏事儿的就是她这个闺女。

　　要不是她闺女贪了快餐店的账，好好的工作能弄没了？

　　“行了行了，你有那心思还不如好好想想怎么把早点摊的生意做好，家里哪还有钱？就算有钱，你爸也不会再给咱们了。”

　　邢嫂子说完长长的叹了一口气。

　　丈夫不可能再给他们钱，这早点摊的生意看起来也做不好了。

　　…………

　　秋日的阳光温暖明亮，洁白的云彩一朵一朵的挂在天空，微风吹过，树叶声格外的响亮，大有秋高气爽的意味。

　　秦峰从小白楼里出来，一眼就看到不远处的魏琛。

　　幽深的眸子里闪过一抹冷意。

　　这是自那次意外事故后，他第一次看到魏琛。

　　他在紧急关头反手拉了他一把，将他同样拉下了山谷。

　　目前看来，似乎魏琛吃的苦头可比自己多多了。

　　都这么长时间了，魏琛依然需要拄着双拐才能前行。

　　他也从王院长那里听说，魏琛的伤似乎很严重。

　　脚踝部分粉碎性骨折，就算恢复的再好，也会留下后遗症。

　　也正是如此，院里才给予他那样的表彰。

　　当然，在给魏琛那样的表彰前，王院长还是通知了秦峰，征求了他的意见。

　　院里的表彰，秦峰当然不会参与意见。

　　有些账他会自己慢慢算。

　　且，一定要算清楚。

　　魏琛也看到了远处的秦峰。

　　他拄着双拐一步步走上前，笑着对秦峰道，“前两天的会议秦工没有参加，我还以为以秦工清风月朗的性格不会在乎功名这种东西，今天看来，似乎是我想错了，秦工只是不想浪费时间，等到像今天这样领导全在，上台领奖的场合再出现，似乎更合适。”

　　魏琛的态度温和有礼，脸上挂着笑容，可那笑，却不达眼底。

　　他哪里还笑得出来？

　　他已经知道了，他的腿好不了了。

　　就算恢复到最佳状态，也将是个跛子。

　　哈哈哈……

　　多么讽刺。

　　他魏琛就要成一个跛子了。

　　如果不是眼前这个男人，他又怎么会成为一个跛子？

　　秦峰也是第一次看到这样的魏琛。

　　他想，这才是真正的魏琛吧。

　　大概他也知道，从他伸手把自己推下山谷的那一刻起，所有的事情再也没有回旋的余地。

　　秦峰坦然一笑，嘲讽尽显。

　　“功名当然是个好东西，要不然也不会有那么多人去追求这个，甚至有些人不顾道德底线，不惜陷害也要争取那点儿东西，却不知道，有些东西它本就不属于你，就算你付出再多，到最后恐怕也是空欢喜一场，你说是不是魏工？”

　　魏琛的脸色微微一变。

　　他刚才的话虽然不好听，但是试探的意味更甚。

　　他想知道秦峰到底会把那天晚上的事故当成意外还是人为。

　　这些天秦峰回到江城一直没和他面见，这样魏琛隐隐的感觉到，那天晚上的事很有可能败露了，秦峰可能知道是他故意推的他。

　　可魏琛不死心，他那样的动作即可以说是推也可以说是拉。

　　研究院里的那些人不都相信了吗？

　　再者，就算是他推的，也可能是他不小心脚滑了，反正那样的雨夜，意外情况也很多不是吗？

　　可此时看来，秦峰是一定要把责任推到他头上了。

　　魏琛心里冷笑，秦峰还要怪他吗？

　　如果不是秦峰拉他那一下，他又怎么会滚下去？

　　如果不是秦峰把设备砸到他脚上，他又怎么会成了跛子？

　　“秦工这话我有些听不懂了，人各有志，也各凭本事，怎么你秦工得到了成就就应该万人追捧，名满天下，而别人就是不顾道德底线呢？如果这么说来，秦峰所做的事就真的那么问心无愧吗？”

　　魏琛说完，冷冷的看了一眼脚下。

　　他的这只腿，就是他秦峰枉为君子的铁证。

　　秦峰当然知道他的意思，漂亮的桃花眼微微眯起。

　　想到小丫头前几天所受的痛苦……

　　如果不是下河去救他，小丫头的病怎么会变得严重？

　　而这一切的根源都是拜眼前这个男人所赐。

　　与其跟这个人逞口舌之快，此时的他更想用拳头解决问题。

　　废了他一只脚真是便宜他了。

　　魏琛很快感觉秦峰气息的变化，如果是以往，面对秦峰的怒火，他都是心虚的。

　　毕竟秦峰对他而言曾是高高在上的神。

　　可此时，他却毫无惧意，甚至有一种玉石俱粉的疯狂。23sk.Com

　　“怎么？被我说中了？恼羞成怒？秦工这是还想打我这个伤患不成？”

　　秦峰幽深的眸子沉了沉，“打你只会脏了我的手，魏琛，我倒想看看，你还能狂到什么时候。”

　　有些人，让他梦寐以求的东西都化做一团泡影，比让他死更难受。

　　魏琛看着秦峰远去的背影舔了舔唇角，最后冷笑一声。

　　他能狂到什么时候？等到江小夏把那份东西送到他手上，他就知道他有什么可狂的了。

　　…………

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第439章 秦峰魏琛相见免费阅读。https://xs.23sk.com 