    嗖！

    八队长飞身而起，掠过半空，落向仓库小天窗，钻了进去。

    仓库外值守的几个镇守官、镇守犬，都若有所觉，面面相觑。

    “刚刚，是不是有什么东西，飞过去了？”

    “是八队长么？”

    突然，他们听到，仓库里面“砰”一声枪响！

    “是白队的信号。”

    “快，摇人！”

    按照白拿铁的吩咐，他们立刻跑路，远离仓库。

    同时放出烟花。

    嗖！

    嗖！

    两颗烟花飞上天空，炸响。

    嘭！

    嘭！

    一见烟花，藤田所有同事，都会放下手头工作，立刻冲来，形成包围圈！

    ……

    八队长轻盈落在仓库中。

    却见这儿挂了许多盏马灯，照的灯火通明。

    一垛垛藤蔓，整齐摆放。

    但偌大仓库，还是显得空旷。

    目光扫过一圈，只看到站在不远处，一个提着左轮枪的少年，正冷冷看过来。

    “白拿铁！

    “就你一个人？”

    白拿铁穿着社恐靴子，提着无限续杯。

    弹仓里，装满了蠕动藤蔓子弹。

    一个人咋了？

    有什么问题嘛？

    怕给你安排不利索？

    白拿铁嗤之以鼻，歪嘴冷笑。

    “你是八队长？

    “我们稍微聊两句吧。

    “其实，你来偷黑金星星藤蔓，我可以理解。

    “人为财死，鸟为食亡。

    “叛逃之前，偷点盘缠。

    “虽然不能接受，但我可以理解。

    “只不过……你为什么要杀人呢？

    “那两个农民，是无辜的吧？”

    八队长咧嘴一笑。

    这个问题，他心里早就有答案。此时简短说出来。

    “因为，我不要再做人啦，哈哈哈哈。

    “不做人的话，杀几个人，又有什么所谓？

    “做人有什么好？

    “有人练几十年武道，当不成职业级。

    “有人职业级武道家，被疯子打成狗。

    “人，实在太弱了！

    “依靠自己的修炼，再怎么样，也很难太强。

    “但是不做人的疯子，靠摘人类心脏变强，轻轻松松就能到职业级，轻轻松松吊打武道家！

    “我为什么还要做人呢？”

    八队长摸摸腰间的小酒壶。

    “做人的时候，我练武几十年，也才是个职业级。

    “不做人之后，我立刻就能突破。

    “今晚，就让你见识见识，不做人的我，到底有多厉害！

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，他“嗖”的冲出，身如鬼影！

    他的每一块肌肉，每一条神经，都躁动起来，进入超负荷状态！

    他的极限，在此刻短暂突破！

    破限之一，踏雪无痕！

    视野两侧，货物飞速后退。

    耳边听到，风声鼓鼓响起。

    这速度感，让人沉迷！

    白拿铁，你死不死？

    嗯？

    高速冲锋中，他突然发现，好像不太对。

    为什么距离没有拉近？

    自己在前冲，白拿铁在后退？

    自己冲的很快，白拿铁退的也快？

    嗖！

    他耳边风声依旧，速度确实很快。

    他的身法、步法，是破限级别的踏雪无痕！

    但是，白拿铁，为什么和他一样快？

    而且，白拿铁是迈着小碎步，在后退？

    八队长满脸涨红！

    居然有人迈着后退的小碎步，和踏雪无痕一样快？

    这他妈不可能！绝对不可能！

    “草！”

    他嘶吼一声，加大身体负荷，向前狂冲！

    ……

    白拿铁需要做的，就是调整一下腰部肌肉，配合社恐靴子。

    然后看看八队长瞪眼呲牙的小丑嘴脸。

    这狗贼，要说速度，确实还可以了。

    毕竟，白拿铁也听到，耳边传来“鼓鼓”风声。

    ……

    八队长的牛耳尖刀，已经准备好，随时能攮出去！

    但是，他追不上白拿铁！

    这他妈是神枪手的闪电步？

    哪有这样的闪电步？

    踩着电门也没这么快！

    有障碍物了，他看到白拿铁“嗖”的拐弯，以恐怖的高速，脚步瞬间交错，划过直角！

    这尼玛，不单单快，还灵活到恐怖！

    八队长有点抓狂，到底谁不做人？

    他发疯一样，把身体负荷加到最大，追上去！

    ……

    就这样，两个人在仓库里，一追一逃。

    一个呲牙瞪眼，满脸涨红，身体超负荷。

    一个满脸轻松，毫不在意，只需要配合。

    ……

    终于，八队长露出冷笑。

    “这仓库，我的熟悉，不比你差！

    “你已经被我堵进死胡同了！”

    前方，货物和墙壁，夹成死胡同。而白拿铁，就在这死胡同里。

    八队长冷笑一声，双刀破风，脚下踏雪无痕，悍然扑了上去！

    但是，下一刻，他再次瞪大眼睛！

    他看到白拿铁，赫然脚踩墙壁，“噔噔瞪”如履平地，走了上去！

    这他妈不科学！

    一瞬间，八队长很难相信。

    “你才不当人！

    “你给我死！”

    他悍然飞扑，对着墙壁上的白拿铁，凌空扑了过去！

    ……

    社恐靴子鞋底吸在墙壁。

    白拿铁仰头，看见腾空扑过来的八队长。

    “终于腾空了。”

    当八队长在地面的时候，随时可以改变方向。他的身法甚至不比子弹慢太多，很难打中！

    但当八队长腾空，那他和其他活靶子，就没什么不同！

    【子弹时间】开启。

    视野中，八队长瞪眼呲牙，手握牛耳尖刀，腾空扑来。

    瞄准。

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    蠕动藤蔓子弹，从枪口飞出，带着响彻仓库的雷音！

    ……

    八队长并不害怕。

    “我喝了猴儿酒！

    “区区一颗子弹，打不死我！”

    噗嗤……

    他能感觉到，子弹射入他的胸口，射穿他的肌肉，进到胸腔里面去了。

    “不怕，猴儿酒会帮我治疗。”

    他的体内，热流涌动。正是这热流，帮助他暂时破限。除了破限，这热流还会帮助他，修复身体伤势！

    等等……

    为什么，胸口麻掉了？

    他在半空中，在扑向白拿铁的半路上，低下头，看见胸口，突然长出大蓬的藤丝！

    这是什么？

    猴儿酒的热流呢？没起作用么？

    ……其实起作用了。猴儿酒的热流，被蠕动藤蔓子弹吸收，帮助这枚子弹，更快的，爆发式生长……

    八队长的肩膀，麻掉了。看见有藤丝，突破肩部皮肤，生长出来。

    八队长的喉咙，被堵住了。嘴巴被塞满了！原来是藤丝，从喉管生长到嘴巴，最后填满整张嘴。

    八队长的视线，被挡住了。原来是藤丝，从眼窝里爆发生长出来，糊死了眼球！

    八队长从半空中跌落，“噗通”一声，落在仓库的地板。

    不再是八队长，不再是那个小老头儿，只剩一个巨大的、茂盛的……藤丝球。

