    五桅帆船离开紫云星，朝着距离紫云星最近的雷域飞去，许峰不知道的是，紫云星雷霆古堡的主人，索库拉子爵并没有死，看到自己的家园被毁，索库拉子爵气的浑身发抖。

    “该死的人类，你竟然毁掉了我的雷霆古堡，不可原谅，不可原谅！”索库拉气息萎靡，漂浮在半空中大声吼道。

    “舅舅，这一切都是你不听我劝告的下场，那个人类，实力非常强大，虽然拥有九条劫链，但是，我感觉，他一定能够突破劫阵的束缚，成为一名真正的行星级强者，到时候，他的强大，恐怕就连恒星级强者都能与之斗上一二！”艾欧阴沉着脸，看着空中漂浮的索库拉子爵，低声说道。

    “艾欧，那个人类是你引来的，这件事情，你要负全责！”索库拉眼中喷射着怒火，盯着艾欧冷冷说道。

    “呵呵，舅舅，是我把那个人类引来的没错，但是，是谁背信弃义，惹怒了他？是你，这一切都是你的错！我会将这件事的来龙去脉全部告诉家族族长，到时候，自有家族族长评定。”艾欧冷笑一声，转身朝着紫云星传送阵飞去。

    “哼，别以为这样就算完了，身为火焰荆棘家族的一员，身为联合国的子爵贵族，我可是拥有发布宇宙通缉令的权利，到时候，我看你能逃到哪里！”索库拉低声说道，古堡已经不能住了，索库拉看了一眼那个大洞，忍不住颤抖了一下。

    恒星级的歼星炮，虽然他躲过了大部分的攻击，但却被余波擦中，身受重伤。

    “哼，等我养好伤，我一定亲自找到你，然后杀死你！”索库拉眼睛一眯，心中暗暗发誓，随即，朝着紫云星另一座城市飞去。

    ……

    许峰在五桅帆船控制室内，看着萨娜成为了火焰世界中的掌控者，微微点头，将玲珑宝塔收了回来，拿出艾欧给他的那支据说能够改变基因的生命精华药剂。

    “宇宙长寿种族，巨树族的生命精华药剂！”许峰看着手中细长水晶瓶中淡蓝色的药剂，里面的液体，就仿佛流动着的蓝色宝石，散发着无与伦比的魅力。

    “这样的药剂，恐怕整个地球都不会找到一支！”许峰心中想道：“开始吧，让我来看看，这支药剂，到底有多大的功效！”

    许峰毫不犹豫的打开了水晶瓶，将里面的液体一口吞下。

    淡蓝色的液体入口清凉，顺着食道进入到许峰的胃里。当液体完全进入胃里时，似乎一下觉醒了意志一般，开始犹如八爪鱼一样，朝着四面八方扩散，许峰甚至能够感觉到，有些液体似乎直接穿透了胃壁，进入到内脏中。

    原本清凉的液体，开始渐渐变得炙热起来，和许峰的身体开始融为一体，这股淡蓝色的生命精华液体，就仿佛是一队士兵，开始疯狂掠夺许峰身体细胞的资源，仿佛癌细胞一般，朝着全身扩散开来。

    许峰顿时感觉自己似乎浸泡在岩浆中一般，浑身炙热，身体的每一寸地方，都经受着千刀万剐般的疼痛。

    “怎么会，这么痛苦！”许峰张开嘴，大口大口的吸着氧气，就好像一条上岸的鱼，浑身的疼痛，已经让许峰失去了对身体的控制，身体开始剧烈抽搐起来，身体就好像被煮熟的大龙虾一般，卷曲着，躺在地板上。

    噗~

    一口散发着恶臭的鲜血，从许峰的口中喷了出来，许峰银牙紧咬，发出“咯吱咯吱”的声音。

    “好，好疼啊！”许峰发出痛苦的呻吟。

    滴滴滴~

    控制室内，传出一阵急促的报警声，小Q“呼”的一声，飞到了许峰身前，两只眼睛中射出绿色的光线，将许峰从头到脚扫描了一遍后，脸色大变。

    “主人现在身体细胞正在快速崩溃，急救系统启动！”小Q口中发出机械般冰冷的声音，操控着飞船的急救系统，开始对许峰进行急救。

    控制室内，凭空升起了一个营养槽，将许峰放入营养槽中，数十支有着尖锐金属针头的细管，插入到许峰身体的穴位中，一个透明的水晶盖子，从许峰头顶缓缓盖上，将许峰封闭在营养槽中。

    很快，许峰整个人都被淡绿色的液体浸没。

    “主人的身体，正在被不明能量侵蚀，是否清除？”小Q的声音在许峰脑海中回荡。

    “不，不要！”许峰咬牙拒绝道，如果真的被小Q清除的话，那他这疼痛就白受了，许峰相信，艾欧是不会害他的。

    “随时探测我的身体，查看这股能量，还有多久会侵蚀我的全身！”许峰已经疼的说不出话来，只能将心神全部沉浸在精神海中，仿佛第三者一样，看着自己的身体不断抽搐着，眼睛，耳朵，鼻子，口里，都不断的朝外渗着污血。

    “以现在侵蚀的速度计算，还有四十九分钟三十七秒，异种能量，将会完全侵占你的身体，到时候，即使是我，也没有办法将你回复过来了。”小Q严肃的说道。

    “知道了！”许峰点点头，这种药剂实在太霸道了，如果再让许峰来一次的话，许峰不知道，自己还会不会将它倒入嘴里。

    此时，许峰身体的每一颗细胞，都成为了战场，淡蓝色的液体不断的侵蚀着，从基因层面修改着许峰的细胞。

    原本双螺旋结构的基因，又在最外层附加了一层淡蓝色的基因链，互相缠绕的双螺旋，顿时变成了互相缠绕的三螺旋结构，这种结构更加稳定，但是改变起来，也是异常痛苦。

    在许峰看不到的内脏，原本的器官，已经化为了一团污血，取而代之的，是一个全新的内脏，看起来和以前的没有什么不同，但是无论是从功能还是本身质量，都比以前的要强悍数十倍。

    许峰静静等待着，营养槽内的淡绿色营养剂，以肉眼可见的速度迅速消耗着，但在小Q的控制下，又不断的添加进去。

    许峰的身体，渐渐变得更加强壮起来，皮肤表面，甚至闪烁出一层蒙蒙毫光。

    “主人，时间到了！”小Q的声音也变得平稳起来，它已经从监控数据中，查看到了许峰的身体，正在慢慢恢复这种，而且身体素质比之前强悍了十几倍。

    “咳咳~”从营养槽中爬了出来，许峰一阵咳嗽，再看自己的身体，身体内似乎有无穷的能量，在汹涌澎湃的想要挥发出来。

    许峰甚至有一种感觉，自己一拳就能把这艘行星级的飞船打出个大窟窿。

    “真的，好强！”许峰握紧拳头，嘴角浮现出一丝笑意。

    ……