    第二天，章明松打来电话，邀请樊胜美共进晚餐，樊胜美想都没想就答应了。

    樊胜美下班时在公司补了妆，然后直奔吃饭地点凯旋门饭店。。。

    只是，不巧她刚刚好碰到曲筱绡和刘平也在这里吃饭，只是坐在餐厅的另一侧。。

    樊胜美只当没看见，也在祈求老天爷保佑，让曲筱绡看不见她。。。

    章明松有中年高管应有的气场，因此他并没有起身相迎，又或者帮忙拉开座椅这类的殷勤动作。

    但他选择了一家环境优雅的好餐厅。

    章明松：“樊小姐，这里的菜都很不错，味道绝对是海市一流的，你喜欢吃什么随便点，不要客气。。”

    樊胜美也不客气，她点了木瓜燕窝，生滚鲍鱼粥，清蒸笋壳鱼，冰镇鱼肝，然后又仔细看了看菜单，又加点了一个龙虾芦笋汤才作罢。。

    樊胜美当然知道在这么个餐厅，吃这么些菜是什么样的价格，不过钱又不用自己出，怕啥。。。

    不过，话又说回来，有人刚见面就肯为你花这么多钱点菜，足以说明诚意了。但是，樊胜美又不是没见过世面的人。

    于是她微笑道：“这么多菜，让章总破费了。”

    章明松：“喜欢吃就行，明天周末了，有没有安排？”

    樊胜美犹豫道：“我明天周末还要搞卫生，一屋子的东西要收拾。”

    章明松：“放你自己半天假，明天下午我去接你，先打高尔夫，再吃饭，接下来，你有什么好主意吗？”

    “可以去看电影，现在正是年终贺岁档，大戏不断，电影院正热闹。”

    樊胜美不知道这个章明松家里有没有夫人，可这种事情，她又不方便问，便有了这个把人往大庭广众下引的主意。

    有家有口的人，大都不敢带着其他女人到电影院这类人多眼杂的场所招摇。

    反而同样人多眼杂的歌厅酒吧，进进出出的都是心照不宣的懂得江湖规矩的人，樊胜美才不会自讨没趣。。

    章明松笑道：“这个主意不错，很多年没看电影了，我都想不起上一次看电影是什么朝代的事了。吃菜，樊小姐，喝酒吗？”

    樊胜美老练的应对着，时而露出一点孩子气，章明松很愉快，樊胜美那就更愉快了，这样就能让她短暂摆脱王柏川带来的阴影。。。

    然而，这一切怎么可能不被曲筱绡发现。

    这一次是刘平主动请曲筱绡吃饭的，主要是感谢上次曲筱绡帮安迪搞定小三风波的事。

    刘平经历过几个世界，只要他肯说，永远不会缺乏吸引旁人的话题，刘平给曲筱绡说了极司非尔路76号的故事。。

    故事说完，曲筱绡一脸崇拜道：“老刘，我感觉你好像活了上百岁一样，当年76号的事情，你怎么这么清楚，你祖上不会是里面当差的吧，而且你说的这些都很隐秘，说不定你祖上还是个不小的官呢。”

    刘平哈哈一笑：“小曲，你真是个机灵鬼。”

    曲筱绡和刘平正聊得眉飞色舞之际，她突然看见了樊胜美和一个中年男人坐在了一起。。

    曲筱绡并没有掩饰：“老刘你看那边，那个樊小妹又找到新欢了。”

    曲筱绡向刘平打了个眼色。。。

    刘平看了一眼道：“我看现在还早，应该还没进入角色，不过彼此应该都有好感。”

    曲筱绡拿出手机，拍了一张照片飞鸽传书给安迪。

    曲筱绡顽皮的笑了笑：“老刘，樊小妹这么快另寻新欢的消息一定非常劲爆，我想把照片发给王柏川，你看怎么样？”

    刘平道：“还是算了吧，我看你要不要先上去打个招呼？”

    曲筱绡：“不了，她周末在山庄刚刚自食其果了一段恋情，不自我反思，反而怪我撞破她的伪装。”

    “22楼的其他人也毫无原则的同情她，替她流泪，我简直无语了，却没有人问事情的根源究竟烂在哪里？”

    “我不去，搅和她的桃花烂账了。”

    “哼。”曲筱绡举起酒杯，喝了一口闷酒，举起酒杯时，还没忘了和刘平碰了碰杯。

    刘平看向樊胜美的方向：“周末到今天不到七天，能马上另寻新欢，这效率也是足够高了。”

    曲筱绡一听，心里万分痛快，她看准的人，果然没错，和她很有共识。

    本来她嘴上说不去搅局的，但其实心里早就蠢蠢欲动了，可是有了刘平的共识，她心花怒放，也就懒得管樊胜美的烂事了。

    而安迪正在家里看书，突然收到曲筱绡的短信：“樊胜美在和一个中年男人谈恋爱？那男人有家室吗？”

    安迪一猜觉得可能是章明松，不过她也不知道章明松有没有家室，所以，他只好回复曲筱绡，让她不要干涉别人的事情，同时通知樊胜美，让她小心。

    安迪若是不阻止，曲筱绡也懒得无聊了，可安迪一来短信阻止，曲筱绡逆反心态就爆棚了。

    于是她坏笑道：“老刘，我觉得你刚刚说的对，我是应该跟邻居打个招呼。”

    刘平摇了摇头，刚刚他只是随口一说，并不是真想让曲筱绡过去。。

    无奈道：“我怎么老感觉，你要过去做坏事，你不是个好孩子。”

    曲筱绡：“嘿嘿，老刘，我本来就是个坏小孩啊，嘿嘿。”

    曲筱绡眉飞色舞的坏笑着，脚步迈了出去。。

    才刚靠近樊胜美，就娇滴滴若无其事道：“樊姐，你今晚也在这里吃饭啊。”

    樊胜美早就做好了应对的准备，淡淡道：“请问小姐，你认识我吗？”

    曲筱绡一愣，顿时乱了鼓点：“咦，装什么啊，邻居都不认识了，这位先生贵姓？”

    曲筱绡想摸出名片，眼珠子在滴咕噜直转，就放弃递名片了，樊胜美装不认识的策略奏效了，那位中年男子，连看都没看她一眼。

    曲筱绡铩羽而归。。。

    樊胜美冷冷的看着曲筱绡的背影，跟章明松解释道：“我住出租房，一层楼有好几个女孩，也认不过来，尤其是几个出格的，对不起章总。”

    章明松：“拎不清的不能理，装不认识算是给她面子了，做的好。”

    樊胜美微微一笑，笑得异常得意，她终于赢得了今晚。。。

