    纯种的妖精族男子也是相当的俊秀仟美、魅力十足，稍微打扮一下能比女妖精更妖艳……据说一些怪癖族相当喜欢妖精男。

    王重也是目瞪口呆，这都是些什么跟什么……真是林子大了什么怪鸟都有。

    那边乔纳斯还在滔滔不绝的介绍着他最向往的妖精们，可介绍了半天，猛然像是意识到了什么似的突然闭嘴。

    能拒绝女妖精的邀请，又对妖精族的男人有兴趣，还专门打听问了一句……等等，老大该不会是……

    老王什么人？一看他动作就知道这货在想什么，也不点破，想起这货晚上的鼾声吵得自己脑壳儿疼，此时不动声色的说道：“昨天晚上你睡得好沉，怎么都弄不醒。”

    弄、弄不醒……

    乔纳斯也不蠢，知道老王说这话有故意吓自己的嫌疑，可是这种事儿，心理阴影一旦存在，再想要抛开就很困难了。

    终归还是瞬间就感觉原本好好的屁股菊花一紧，赶紧伸手捂住它那丰满的翘臀，再一个箭步射开，离得老王远远的，满脸的恐惧和警惕，心里已经打定主意，今天晚上就是打死自己也绝对不能睡实！

    刚一走进天门街，四周的喧哗叫卖声就响彻起来，四周热闹非凡，人群熙熙攘攘，叫嚷声一片，天门街分有好几条大道，从功能到档次也是细分的非常厉害，给王重的感觉就是星盟等级制度堪比人类旧时代，即便是经历大灾变的联邦百城都没这样摆在台面上。

    左侧的第一条街道，街口矗着一块硕大的牌子，用星盟文字镌刻着‘带你飞’的字样，正是这条街的街名，又称信使一条街，这里的信使在整个神域都是有名的，据说只有钱不够，没有买不到的。

    买信使也是两人今天的首要目标，在天门，没有个信使是真的不太方便，不过乔纳斯那货一过来就自己先溜了，说是要去临街办点私事儿，让老王先别乱买，到处看看，等他办完事儿再过来帮他选，信使什么的，乔纳斯信誓旦旦，他是专业。

    “想体验飞一般的感觉吗？卡梦蝶信使，最快的速度最温柔的个性，还神似元素信使，带你装逼带你飞！”

    “克罗地亚箭齿兽信使，能替你送信、能替你抗枪，还能给你当坐骑，一使三用，性价比最高、体格最壮，给你超值的体验！”

    “花仙子信使，会撒娇会卖萌，会送信会挠痒，还可以穿上女仆装给你暖床哦！走过路过，不要错过啊！”

    四周的叫卖声不绝，不管有店铺的还是摆摊的，满街到处都在叫卖，有高达的三四米的那种巨型信使，也有小巧的巴掌大小的，都是来自各个下界世界，并且能承受神域力量的优秀生物，拥有不俗的智慧，当然最好的信使依然是飞行类的。

    现在是天门新一期开启，买信使的新门徒相当多，老王就瞧见了不少有过一面之缘的新门徒，三五成群的围着周围那些商铺，和老板讨价还价，这让王重有点哑然失笑，一直以来每个进入星盟的地球人都抱着玩命的心态，可是对于神域的土著居民，尤其是那些高等文明，神域对他们其实就是一个已经完全习惯的家园，透之本质，其实跟人类在地球没什么两样。

    瞧着生意热闹点、性价比似乎高点的，老王也挤进去随便问了几个价格，可最差的也得好几百银星石，基本都不会飞，而且长的丑，稍微好一点的，单位都是以金星石来计算，动辄数百上千，一些拥有颜值加飞行能力加优秀血统的信使可以高达数十万金星石，说真的，老王被吓到了，这把地球卖了都不够……

    除了震撼，就是奢侈！

    这些信使的实力，即便最弱的放到圣地去也足以挑战那些极其强悍的天魂大导师，结果在这里却只能任人买卖、当成宠物，不过想想当初卡洛琳一个活生生的天魂境地球人才只卖到五百星币，还无人问津，相比起来，倒也就不足为奇了。

    人不强大天不容啊！

    捏了捏兜里那一千银星，老王也是放弃了，买不起，反正自己暂时也没有什么需要信使的地方，等以后再说吧。

    熄了买信使的心思，倒是更有闲情欣赏四周，整条信使街几乎每家每户的门前都是车水马龙、人流不息，唯独有一家看起来装修得相当简陋的店铺，看起来是门可罗雀、无人问津。

    “精灵花园？”

    相比起旁边那些什么‘带你装逼带你飞’，这个店名可谓是十分的朴素了，老王对这个名字充满了亲切感，就像老牛秘密花园的感觉。加上那简简单单的装修和狭窄的小门，估计卖的都是些便宜货，也难怪无人问津。

    王重也是来了兴趣，和其他那些追求信使各种多功能的不同，自己这种钱少的，弄个能送信的就不错了，管它飞得快飞得慢，管它能不能扛枪卖萌暖床？

    “进去瞧瞧，要是真便宜也可以买一只，确实是要方便不少，还可以和老牛他们时常联系一下。”他兴之所至，跨了进去。

    可下一秒，这店铺周围恐怕足有半条街都安静了。

    “那人进去了？”

    “疯了吧？那里岂是一般人可以进的？”

    “肯定是不知道规矩……可怜的孩子。”

    “估计出不来了。”

    四周响起一阵低低的议论声和同情声。

    可是以老王的敏锐，竟然丝毫没有察觉，从踏进这店铺的第一秒起，仿佛就和外界隔绝了，似乎是有着某种结界阵法，隔绝了外界的声音传播，大街上那嘈杂的声音半点都跑不进来，店铺里显得安静无比。

    好像有点不一般呢，老王感觉出了些古怪。

    “您好。”

    一个柔美的声音在店铺里响起，抬头一看，居然是个熟人……准确的说，是老王认识对方，而不是对方认识他。

    只见那是一个满面清新书卷气的少女，出尘脱俗，正是这一届天门的四大新人之一，天贝郡主莎莉丝特，可是和前几次在天门里看到她时的那种高冷不同，此时的莎莉丝特脸上充满了亲切的笑容，也没有穿着她的薄纱黄衫，反倒是穿着一身笔挺的白色制服，就像是工作服一样，但是显得格外的英姿飒爽。

    似乎是看出了王重的疑惑，莎莉丝特微微一笑，她的记忆很好，这一届新门徒一千五百人，第一天测试的时候她就已经记住了每一个，一个种族天赋的强大并不仅仅只体现在身体上，也体现在头脑，显然也是认出来这个被分配到修武堂，渺小得似乎不值一提的王重，但脸上却并没有任何高傲之色，而是露出那种标准的服务式的微笑：“我在这里打工。”

    ……打工？好吧，体验生活的贝二代。

    老王忽然就觉得自己来错地儿了，他又不蠢，以莎莉丝特的地位，能跑来这里打工，那这里肯定不是他能消费得起的，至于门口‘简陋’的装修，不知道这些有钱人都喜欢装高雅吗？再说进门时感受到那个隔绝外界声音气息的法阵，能用得起这种玩意的，你敢说他‘简陋’？

    “咳咳！这样啊，没事儿，你忙你的，我就随便看看……”老王也是假装咳了两声：“对了，看看不要钱吧？”

    莎莉丝特愣了愣，忍不住笑了起来：“这里不要钱……要命。”

    老王尴尬了，这天被聊死了，眼睛转向左边看了看，顿时看到一张巨大的所谓‘店规’。

    精灵花园，这里拥有这即便在整个天门都是最好的信使——元素精灵。

    元素精灵是天界元素族文明的分支，而且不同于那些伺奉信仰后逐渐同化、往主族进化靠拢的远亲血脉，而是真正有着天界元素族血统的传承。

    这可是十分高贵的血统，不比地界的七八级文明低等，与其说他们是被差使的信使，倒不如说它们是与人签订平等条约合作的共生体。这从挑选方式就能看得出来，别的信使，是你拿着钱去挑去选去买，可是元素精灵……你是去被元素精灵挑选的。

    事实上像老王这样抱着撞运气想法而进来的人并不少，可这些元素精灵都非常的高傲，难伺候，智慧高，狡黠，这个契约过程是非常认真的，被选中也就罢了，如果没被选中，轻则灵魂受损，重则……

    哪怕是那些高傲的天之骄子轻易也不会尝试，丢面子是小，被剥夺了天赋才是可怕的，这也是这里门可罗雀的原因。

    “元素精灵非常厌恶丑陋弱小的灵魂。”莎莉丝特微笑着介绍道：“这间店铺刚开的时候，很多人都想要来凑热闹，久而久之，就没什么人敢来了。”

    莎莉丝特才来没几天，不过显然对这家店非常的了解，事实上以她的身份选择来这里打工，显然不可能是为了什么微薄的薪水，而是想要和这里的元素精灵培养亲和度，毕竟是八阶的贝族，强大而美丽，本身就有一定的希望，而通过这种亲近的方式，时间一长，则是必然会得到元素精灵的亲睐，这就是凭借着强大的背景曲线救国。

    “现在可以放弃吗？”王重直接问重点。

    “恐怕来不及了，进来了就一定要选了才能出去。”莎莉丝特略显无奈的说道，她并不想为难一个弱者。

    王重苦笑着耸耸肩，“好吧，那我就试试吧。”

    莎莉丝特还以为对方要大闹特闹，却只是这样，大概是破罐子破摔了，“你们武修有个人昨天来过，有点惨。”

    既然对方这么合作，她也就提供一点咨询。

    “怎么个惨法？”老王好奇道，他知道这对方要给他一些消息。

    莎莉丝特掩嘴轻笑，似乎是想起了什么有趣的事：“骨妖帕瓦罗来试过，如果你今天见过他，就一定会很惊讶一个白骨骨妖怎么就变成黑炭骨妖了。”

    骨妖帕瓦罗那可是虚丹巅峰，老王昨天感受过他战斗时的灵力值，爆发时恐怕能上四五十万，这样庞大的灵力加上骨妖恐怖的防御，被黑化，恐怕不止是颜色变了。

    “不用担心，精灵觉得他长得丑，所以剥夺了他唯一的有点就是那身闪亮的白，算是运气比较好的了。”莎莉丝特笑道，“尽可能态度好点吧。”

    看到这个武修堂的小家伙居然不为所动，莎莉丝特倒是觉得有些有趣，上门是客，此时她领着王重进入大厅，再走过一个深邃的通道。

    很奇怪，外表看起来只是一间小木屋般的破烂店铺，内部竟然宽阔长大如斯，那深邃的通道足足走了数百米才到尽头，只见一道镌刻着无数符文的大门矗立在通道的尽头中，莎莉丝特拿出一块奇异的牌子，一靠近大门，那牌子闪闪发光，大门上的无数符文仿佛活了过来，流光溢彩，触动了大门的机关，只听得一阵‘吱嘎吱嘎’声响，大门缓缓开启。

    才刚刚打开一丝缝隙，就已经有一股极其精纯庞大的灵气从大门中透溢了出来，而当大门完全开启，映入眼帘的是一片美丽的……精灵花园。

    满地的鲜花绿草如海，小河潺潺流水不绝，河风微拂中都带着一股浓郁的花香，有许多如同花仙子般的元素精灵在空中飞舞，它们体型较小，长着和人类一样的外观和四肢体型，穿着薄薄的轻纱，头顶有两根可爱的小触角，还长着透明的羽翼，成群结队的在这片如同童话般的世界中嬉闹追逐，欢声笑语。

    处处都透着一种完美和祥和，无忧无虑，仿佛天堂，让老王都忍不住有些陶醉这瑰美的氛围，不止如此，这里还洋溢着比天门内部还要浓重的灵气，甚至，王重还第一次在神域清晰的感受到了五行元素。

    很明显，跟地球或者圣城的那种五行元素不同，这里的元素力量拥有着强烈的意识，就是空中那些飞舞着的元素精灵，别说动用了，敢接触可能就是一种冒犯。

    这给了王重完全不一样的感觉，他是大五行体，在地球上哪怕是圣地都习惯了那种控制感，可是到了神域，泯然众人，可在这里，他再度感受掉了元素力量，哪怕这些元素拥有极强的自我意识，这一切都让王重精神为之一振。

    莎莉丝特并没有进去，即便她是这里的员工也不能随意进入，如果不是和督主的那层关系，她连来这里打工都没资格……元素精灵的信使店铺，那真不是一般人可以进来做工的，有点走后门，毕竟如果能因此获得一个元素精灵，那对修行各方面都是有巨大的帮助。

    她就站在那大门外看着，简单的一道门，却仿佛是隔绝出了两个世界，只见那个地球人毫无戒备的就走了进去，而且不同于许多初入此间时抱着各种敬畏心理、胆战心惊的‘应征者’，这地球人的状态太平静了，走得相当的自然，仿佛这里的元素之力并没有带给他任何强烈的危机感。

    只见他越走越深，四周有许多元素精灵显然都注意到了他，开始朝他靠拢，可那家伙就像个白痴似的完全没注意到，看得莎莉丝特微微皱眉。

    这嗅觉和反应也太迟钝了吧？这是要找死的节奏啊，元素精灵的本性虽然温和，但无比的傲娇，有时候下手是没分寸的。你要只是在外围招惹一下，一两只元素精灵，就算再怎么没分寸也不至于致死，可走到深处，几百上千个元素精灵一起对你感了兴趣……那画面实在太美，莎莉丝特简直都有点不敢想象。

    周围的精灵越来越多……

    老王倒是无感，没什么经验也没见过别人来招惹元素精灵，他是完全凭着感觉来，四周那些围拢过来的元素精灵他早就注意到了，可就是没有感觉出对方有任何的恶意。

    漫步中的王重，不知不觉已经完全放松了，与这天地融为一体，有一种难得的放纵和惬意，这里美的像仙境一样，跟外面，恍若隔世，他不知道该如何跟精灵交流，那就等对方来选择好了。

    莎莉丝特已经傻眼了，因为王重不懂，她如何不动，一向高傲的元素精灵竟然在……害羞？

    不，一定是错觉，她们肯定是第一次见过奇怪的地球人，别说，地球人的外表很容易被误认成高级种族。

    终于有一个大胆的精灵飞到了王重面前，“嗨，帅哥，看我看我！我是这里最美的！”

    下一秒，数十只元素精灵瞬间把刚才那个说话的淹没了，所有精灵都七嘴八舌的吵吵起来，拼命的表现自己。

    “看我，我是这里最年轻的！”

    “选我选我，我是罕见的木精灵！”………………

    精灵们虽然吵，但是却保持着优雅的回旋舞步，在空中荡漾着一层层的元素力量，这让王重的身体无比的惬意。

    而天贝郡主已经惊呆了，张大了粉嫩的小嘴，这些骄傲的元素精灵竟然在说通用语，元素精灵有独特的精灵语，是目前翻译糖果少数不能破译的几种语言之一，她们平时几乎都在说精灵语，也就是上次督主来的时候才说了星盟语，而自己呆了这么多天，根本就说过一句能听懂的。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）