    “看来你这人，脑子真个给驴踢了，一点礼貌都没有，问别人名字前不会先说说自己的名字？”楚江南哼了一声，瞥了对方一眼，声音说道：“算了于，本公子不和你一般见识，行不更名，坐不改姓，楚江南是也！”

    马峻声不明就理，虚夜月却是忍不住又是一笑，一对眸子都笑成了月牙公子，不知我可否邀公子明日踏青？”

    这话是马峻声刚才说的，虚夜月现在这般说来，其中深意不言而喻。

    楚江南知道虚夜月这鬼灵精是用自己来打击马峻声，可仍是心中暗喜，连忙说道：“当然可以，相信全天下的男子，都不会拒绝小姐的这个要求。”

    虚夜月饶有兴趣地望着楚江南，如果是换了其他男人，被这样一个如此极品娇艳的美少女近距离目不转睛地盯着看，多少都会升起一些自惭形秽，或者不自在的感觉，而主动偏开眼神，移走目光。

    但是楚江南却偏偏不然，他口依旧笑眯眯地和虚夜月对视着，眼中有的只是对美的欣赏，没有一丝的邪欲。

    楚江南和虚夜月两人就这般眼对眼地凝望着，这可气坏了凉在一边的马峻声。

    他单手握拳掩嘴轻咳一声，可是对视中的男女，却没有人搭理他，压根当他是空气，不存在。

    凝视片刻，虚夜月眼中似乎闪过一丝不甘，显然因为楚江南眼中没有一丝对自己绝色姿色的迷醉而感到微微些许的气愤。

    楚江南主动中断了这场目光的交流战，笑道：“虽然在下知道自己英俊潇洒，风度翩翩，才高八斗，玉树临风，可小姐也不必这般看着我，在下会不好意思的。”

    虚夜月“噗嗤”地一笑，楚江南短短几句话，就让她笑了三次，这让她心中对楚江南的反感情绪降到了最低，甚至生出了一丝好感，笑道：“原来你这人的脸皮比起某人也薄不了多少。”

    楚江南自然听出虚夜月话中的某人是谁，微微一笑，答道：“这不是皮厚，这是自信。”

    马峻声一见虚夜月居然主动对楚江南亲近，他就好像是外出的丈夫回家之后，突然发觉自己的老婆偷人一般，顿时妒焰滔天，握剑的手臂青筋暴跳，冷声道：“楚公子，在下洛阳‘马家堡’马峻声，师承少林‘无想僧’……”

    江湖中人报名字一般都是要报出身和师承的，可是对比刚才楚江南的话，马峻声现在这样说就有些用身份和师门压人的感觉了，虚夜月白了马峻声一眼，微怒道：“马峻声，你这人怎么这样……”

    犹如火上浇油，马峻声气的连眼睛都红了，有对比才能体现出差距，自己这些天来，百般讨好于她，她却对自己冷嘲热讽，而现在却对一个刚刚认识的人，这般温柔，偏偏这个人，生的比自己还要英俊，这岂能让他不生气，马峻声只觉得一股邪火，咻地一下，从胸口直串脑门，他气急败坏地叫道：“楚江南，你可敢接受我的挑战！”

    楚江南懒洋洋地说道：“挑战？呵呵，可笑，真是可笑，我们往日无怨，近日无仇，我为什么要和你接受你的挑战？”

    峻声怒急反笑，冷冷道：“你我一决胜负，输的人，从此不准再纠缠虚小姐。”

    楚江南心中既好笑又好气，想也没想地就摇头，直言道：“我拒绝。”

    他看了看虚夜月一眼，心中多少是有些明白，她刚才那样说话，是要故意挑起事端，把自己当作枪使。

    楚江南淡淡地说道：“我与夜月小姐非亲非故，从来没有想过要去纠缠与她，你们两个人之间的事情，你们自己解决，莫要牵扯上我来。”

    虚夜月眼中惊异之色一闪而过，她很清楚自己容貌的出众，其他男人看到自己就像是闻到了腥味的猫，恨不得将自己整个吞下去，但是她完全没有想到，自己主动去接近楚江南，楚江南却将她撇地一干二净。

    马峻声闻言眼中喜色一过，说道：“真的？”

    楚江南冷冷一哂，嗤道：“蒸的，我还煮的呢！”

    说完，楚江南对虚夜月微微一笑，转身大步离开，至于刚才两人戏言的什么踏青之类的无聊话语，好色男人却是没有放在心上的。

    这是楚江南第二次施展欲擒故纵的手段了，效果虽不明显，多少却还是有的。

    虚夜月看着楚江南潇洒远去的背影，柔唇张了张，却是没有发出任何声音。

    即使路上遇见虚月夜耽搁了一阵，但当楚江南回到“翠竹院”的时候，众女都还在睡梦中，似乎已经习惯了他的晚出早归。

    后庭花园中，椎名由夜正在练刀，她也是众女中唯一天未亮就起身的一个。

    自从得了楚江南亲传武功，椎名由夜便勤加练习，虽然没有到废寝忘食那般夸张，但是她的刻苦是明眼人都能看出来的。

    楚江南传她的几招刀法本身讲究的是一个所以刀法简单实用，能够很快的上手，配合她多年修习的东瀛刀法，威力更是提升了不少，但要发挥到这几招刀法真正的威刀却需要有深厚地内力才行，要不然也就只是一般的一流刀法而已。

    椎名由夜慢慢的加快出刀速度，这些时日苦练不坠，她已将刀招使的非常熟练，只见随着她的出刀，刀影闪闪，刀影时而宛若蛟龙，时若飞蛇。

    随着刀影的变化，慢慢的中上岛美雪整个身影都被刀影包裹住，方圆三尺似乎都被全部都被刀光所笼罩，而且刀影还在不断的扩大。

    很快椎名由夜便耗尽了力气，收招停了下来，娇喘吁吁，抬起臻首，却发现楚江南正在不远处看着自己，不知来了多久。

    椎名由夜急忙迎上前去，俏脸泛着诱人的晕红，伸手拭了拭额间淋漓香汗，柔声道：“主人。”

    “阿奴，你看我使一次。”楚江南微笑着点了点，对于她的刻苦勤奋很是满意，伸手在椎名由夜手上一拂，原本握在她玉手中的忍刀不知如何便到了他的手掌中。

    楚江南缓慢行到院中，一声长啸，用上三成功力，刀走龙蛇，手中忍刀发出凌厉的刀光。

    转瞬之间，楚江南劈出了三十六刀，把方圆一丈内的空间狠狠的切割着，无数“撕啦”的声音响起，这是刀光相击和击在地下，划破空气的响声。

    蓦地，楚江南又是一声曝喝，接连六十四刀，以八个方位劈出，每个方位劈出八刀，八八六十四刀，形成一个八卦刀阵，化为无数道刀光，把一丈内的地面化为粉碎。

    一声怒吼，运起五成功力，透过忍刀射出一道寸许长的白芒，在身前的地上，一声地上出现一道半尺深，一丈长的的深坑来。

    手中那柄钢筋打造的东瀛忍刀受不了楚江南狂暴霸道的天魔真气，爆出丝丝裂痕，成了废铁。

    刀罡，楚江南刚才发出的正是无坚不摧的刀罡。

    刀罡是武林中最难练，同时也是最可怕的武功练到极致的表现，它无坚不摧，任何护体神功都不能阻挡而且刀罡是无诀可寻的，不像其他武功有法可比，有其诀可寻。

    当然这是相对而言，在绝对力量的防御面前，除非是绝对强横无匹的力量，否则也是没有多大作用的。

    相同的招式，楚江南使来却比椎名由夜强了十倍不止，不过他也没有想到，自己竟然如此轻易就使出了刀罡，要知道若是换作以前，他至少也要将功力提升至七八成，甚至九成才有可能催逼出刀罡。

    楚江南并不知道自己在修炼了《太上感应心经》的总纲口诀之后，身体得到了进一步的淬炼，而且功法自然运转，与以往同样功力使将出来的招式，威力却不可同日而语。

    椎名由夜柔情依依的看着楚江南，眼中尽是震撼与迷醉之色，简直把他当成神一样崇拜，日本女人天生就是服从强者，对于礼义廉耻教育做的极其失败。

    楚江南这个主人在椎名由夜心中是高大到不可战胜的，因为她并没有见过浪翻云和庞斑这等绝世高手，而在椎名由夜知道且见过其武功的人当中，只是封寒和水月大宗有和楚江南有一战之力，而且胜负还是未知之数，可是他们一个是成名多年的黑榜高手，一个是幕府的身份高贵的首席教习，这对于她来说，实在是一件无比震骇的事情。

    知道楚江南还没有早餐，椎名由夜这什么事情都把主人放在第一位的女奴便急急忙忙要去给他张罗。

    楚江南拦住她，他知道几女练功之后都要先沐浴更衣的，便让椎名由夜先洗个澡，换下身上被汗水浸湿的衣服之后再去替自己忙活早餐。

    椎名由夜嫣然一笑，感受到自己主人的身为女奴的她没有一点强迫，甚至很是关心体贴的时候，心中感觉很温馨甜蜜，依言先行洗浴去了。

    他当然不会浪费这段时间，想了一下，楚江南向着秋若晗的闺房走去，毕竟他昨天才把对方从少女变成了妇女，理应更加关怀才是，不然岂不是显得太无情了。

    原本昨夜楚江南就想回来陪她的，不过他自家人知自家事，清楚的明白自己肯定不可能只是老老实实的抱着她安心睡觉，什么也不做，所以被挑起了欲火的他才没有回来，也幸好他昨晚彻夜未归，否则秋若晗花蕊新开，哪里经受得了他的暴虐？

    昨天处子破身，娇嫩受创，今天却于是时过境迁，休息了整整一天，不知道伤有没有好些点要仔细检查一下才行，楚江南走在半路上，脑袋里已经开始YY了。

    来到秋若晗的闺房外，楚江南坏坏一笑，轻轻推门，应手而开。

    抬腿迈步没有发出丝毫生息的楚江南走到床边，看着床上海棠春睡的如玉佳人，嘴角含笑，眼中泛起温柔之色。