    “部长，苏青橙她还刚来，还不熟悉我们文艺部的情况，晚会的事她之前也没参与，现在让她出节目是不是不太妥当？”

    顾子钦帮忙说了一句，不知道温晚葫芦里卖的什么药。

    “那是你们小看她了。”温晚笑，“你们不是都看过她的节目，还有广告，她有这个能力，是不是，苏青橙？”

    苏青橙眼睛眯了一下，淡笑，“温部长高看我了，我还真没这个能力。”

    “你谦虚了。”温晚笑着看她，“顾子钦可是极力推荐你呢，你的能力我们有目共睹，可别让我们失望哦。这也算是你入会的一个考验吧！”

    苏青橙看着她，分明觉得她有点笑里藏刀，不知道自己哪里得罪她了。

    “如果考验不过，我是不是就没有资格入会了？”

    苏青橙轻笑一声，“那还真是对不起呢，我不入会了，要不是当初部长您亲自过去请我，我也不会来。”

    温晚脸色微变，“我就是知道你的能力才亲自去请你，所以不要让我失望啊！”

    “那可能要让您失望了，我还真是没这个能力。对不起您了，我现在就退出！”苏青橙冷笑。

    温晚脸沉了下来，没想到苏青橙会硬杠，她以为她为了面子肯定会接下来，到时候自己再以各种理由挑刺，让她白准备，然后打击她一番。

    其他人惊讶地看看温晚又看看苏青橙，不知道是怎么回事儿。

    “温晚？”张磊也是一脸不解。

    “我们学生会是你想来就来想走就走的？”温晚也不再掩饰，“退会的话要写申请才行，现在你必须遵守我的安排。”

    苏青橙呵一声，“我当初入会是口头答应，你也是口头应允，没有入会申请，要什么退会申请？”

    “张部长，我现在是学生会正式成员吗？”苏青橙转向张磊。

    “这……”张磊有点窘，还真不是，当时他听说苏青橙要来，很兴奋，毕竟她现在也算一个名人了，而且她还是研究生，没想到她会来。

    他今天准备好了入会申请，想着等会儿给她填呢。

    没想到……

    “还没有！”顾子钦果断说道，他是很清楚的，入会申请要自己写才行。

    “那就打扰了！”苏青橙轻蔑一笑，走出办公室。

    凌薇有些不知所措，顾子钦脸色黑沉，“温晚，你这是在干什么？”

    “怎么，我做事还要你来教？”温晚脸色也很难看，没想到苏青橙这么硬气。

    “当初我推荐苏青橙也是你同意的，你也亲自去了，现在为什么要这样为难她？我们当初入会的时候也没什么考验！”顾子钦一脸阴鸷。

    “就是当初入会条件太宽松了，所以才有很多不会做事的人……”

    顾子钦冷嗤一声，“所以，我们在座这些都是不会做事的人了？”

    在场的人脸色都不太好。

    “我不是这个意思，顾子钦，你别歪曲我的意思。”温暖脸色一变。

    “行，现在你是部长，你说了算，但我不敢苟同。”顾子钦冷笑，“我退会，等会儿就提交申请！”

    “顾子钦！”温晚大怒，“你现在走谁负责你的工作？你退会，以后履历可就不好看了！”

    “你威胁我？”顾子钦冷笑，扬起下巴，一脸倨傲，“我会在乎吗？”

    说完昂首走出办公室，追苏青橙去了。

    温晚脸色铁青。

    凌薇一脸尴尬，当初她也是顾子钦推荐的，现在他都走了，那自己怎么办？

    顾子钦追上苏青橙，一脸歉意，“学姐，对不起，我不知道会这样，温暖她……”

    苏青橙笑笑，“不怪你，她明显是针对我，不知道我哪里得罪她了。”

    “对不起！”顾子钦真是后悔死了，没想到让苏青橙受这么大的委屈。

    苏青橙抿嘴一笑，“我真的没事，不要我，是她的损失！”

    苏青橙活了两世，虽然前世年纪也不大，可是有些事经历过，还是看得很开的。

    “学姐……”顾子钦愧疚无比，“我刚才也退出学生会了，我对不起你。”

    苏青橙惊讶，“真的没必要，我本来就没有正式入会，你又何必？不要受我影响。”

    顾子钦苦笑，“其实加入学会生也只是想让自己的生活丰富一点……”

    在自己有限的生命里。

    “现在这样，我也不想呆在那了，没意思。”顾子钦眼里闪过一丝不明情绪。

    “那……你自己决定，千万不要受我影响，我入不入会无所谓的，本来也不是很想参加。”苏青橙说道，“正好下午没课，我就先回去了。”

    “我和你一起走！”顾子钦马上说道。

    苏青橙看看他，“走吧！”

    两人一起往蔚春园走，“你说，上次还好好的，温晚她发什么神经，今天突然为难我？”

    顾子钦摇头，“我也不知道，学姐你放心，我会去查。”

    “算了，无所谓了，反正以后也不会打交道。”苏青橙摇头。

    “同学、同学！”后面突然有人喊，“苏青橙同学！”

    苏青橙转头看，一个穿着格子衣服的女孩气喘吁吁跑了过来。

    不过，并不认识啊。

    “你是……”

    顾子钦也看过去，眉头皱了一下。

    “学姐，你好！”来人笑着朝苏青橙伸出手，“我是我们学校小白马合唱团的团长，我叫池元元，你可以叫我元元！”

    苏青橙有些不解，还是伸出手握了一下，“你好！”

    池元元对苏青橙笑笑，“我想邀请学姐加入我们小白马合唱团！”

    “这……”苏青橙犹豫，刚刚才发生那样的事，她真不想再来一次。

    “学姐，您放心，我们和学生会不一样，我们这是民间团体，我们几个音乐爱好者自己组织的，没有那么多条条框框，绝对不会发生刚才那样的事。”池元元说道。

    苏青橙笑，“你们的消息倒是灵通！”

    池元元脸一红，看了顾子钦一眼，“我有个朋友就是他们部门的。”

    “你别看我。”顾子钦顿了一下，“我已经退出学生会了。”

    “是吗？”池元元笑，“如果你愿意也可以加入我们合唱团。我们就是个社团，只要有兴趣都可以，不会唱歌我们可以教你！”

    苏青橙和顾子钦对视一眼，“你为什么会想邀请我？”

    池元元笑，“不瞒你说，和你一起拍广告的肖谨睿是我高中同学，他说当时你们拍广告的时候你自弹自唱是真唱，吉他弹得特别好，唱得也很动听，不是后期效果，我们合唱团就需要你这样的人。”

    “我知道学姐是研究生，学业可能很忙，不过你放心，我们合唱团平时活动不多，虽然也有外出表演，但都是自愿的，如果没有时间可以不参加，或调整到下一次也可以，很自由的。”

    苏青橙有点惊讶，原来她认识肖谨睿？

