    法阵中间是一个巨大的宫殿，上面阵阵能量释放而出，与周围所有的水晶建筑连接到了一起。

    而这地方也是法阵最神秘的地方，用之前那些鬼修的记忆讲，平时除了丰硕赤男，别人是不能进到这里的，甚至不能靠近这里，不然的话，就会受到丰硕赤男的严惩。

    所以那些人也不知道这巨大的水晶宫殿里到底有什么东西，只知道那地方是丰硕赤男的修炼之地，也是对方控制整个法阵的所在。

    秦风看着那巨大的宫殿，光这宫殿就占地足有两万平方米，是有七色水晶组织，分别是白、黑、红、黄、蓝、褐、绿，七色水晶散发着七种能量，分别是阴阳能量和五行能量。

    秦风看的好奇，直接一道能量打在了那水晶宫殿的大门上。

    砰！

    巨响之中，那巨大殿门被击的一阵晃动，却并没有破开，而且里面也没有人出来。

    这让秦风看的更好奇了，接着又是几道能量打了过去。

    砰砰砰！

    巨响不断传出，直到好一阵之后，那殿门突然冒出一阵强光，接着一个黑影在强光中出现了：“放肆，是谁敢打扰我的修炼。”

    黑影破门而出，接着怒瞪向了秦风。

    秦风看到那黑影的模样，心下暗惊。

    这黑影正是那丰硕赤男，不过对方的修为可是真的高啊，比秦风仅仅差上一丝，而且身上更是仙元之冒。

    这中让秦风真有些惊到了，他的修为提升那是吸收了大量修炼者的能力才会变得如此，很难有人能跟他相比，但这个货是怎么做到的，竟然也有如此强大的能量。

    除此之外这个货虽然是魂修，但魂体的坚实程度也远超一般修炼者的肉身强度，真真是强的离谱啊。

    不过震惊归震惊，他是必须把这丰硕赤男拿下的，一边想着，他也微微笑了笑：“你就是丰硕赤男对吧，我是来消灭你的，赶紧跪下认输吧。”

    “放屁，你想让我认输，你觉得可能吗？来人啊，给我灭了他。”丰硕赤男怒吼道。

    “来人，给我来人……”

    他连喊的几声，秦风看的微微一笑：“呵呵，别叫了，就在你修炼的时候，你的手下已经全被我干掉了，这里就剩下你自己了。”

    “什么？”丰硕赤男一惊，不可置信的看着秦风：“你……你竟然把我们这里的魂修全给灭了？这……这不可能，这绝对不可能，我怎么会感应不到？”

    秦风耸耸肩膀：“你现在可以好好感应一下啊，你不是可以控制这水晶法阵吗？想必感应你的同伴存不存在也很容易吧。”

    丰硕赤男听的立刻释放出了强大的感应能量。

    再一感应发现果然没有人了，这让他惊的眼珠子差点没瞪出来：“你……你是怎么做到的？”

    “很简单啊，就是一个个给灭掉的，只不过你个二货一直在大殿里面自己修炼，不知道外面发生的事情，我刚刚打了那门好久你才出现，可见你耳朵是真不好使啊。”秦风无辜的道。

    “放肆，我要杀了你这个混蛋。”丰硕赤男中的大怒，暴喝声中一道能量迅速的撞向了秦风。

    他的能量强大无匹，速度也快到极致。

    秦风瞬间也聚起能量打了过去。

    砰！

    强大的能量撞击在一起，发出了冲天的光焰。

    再等能量过后，两人各自退了一步，皆是不可置信的看向了对方。

    丰硕赤男是真的不敢相信秦风如此年轻会有如此强大的能量，而秦风同样也没想到丰硕赤男的能量会如此的强大，他感应到对方的修为是比他弱的，现在怎么能量对撞对方丝毫不落下风呢？

    不过下一刻丰硕赤男也再次发动了攻击，迅速运转能量又击向了秦风。

    “砰！”

    能量再次想撞，接着两人就打在了一处。

    轰轰轰。

    能量不断的炸响，两人连续对撞，始终是旗鼓相当，也不知道撞了多久，那丰硕赤男可是气炸了：“小子，你去死吧。”

    说着他再次发动攻击，身体包裹着能量整个人如同炮弹一样的撞向了秦风。

    秦风看到如此迅猛的攻击，本来想要硬接，可是转念秦风突然笑了，直接把自己小世界的入口打开了，接着那丰硕赤男再撞过来的时候瞬间撞进了秦风的小世界里面，而秦风下一刻也直接进到了小世界里。

    到了小世界里面，那丰硕赤男的强大能量让他随着惯性仍然在前冲着，可惜秦风这会利用小世界的界主之力直接让他撞向了地上。

    砰！

    下一刻丰硕赤男撞在地上，脑袋都扎到地里面去了，人也发出了一声惨叫：“啊！卑鄙小人，你……你暗算我。”

    秦风上去一脚踢在了丰硕赤男的裆部：‘去你妹的，你这个傻叉到了现在还敢嚣张，你是没挨过社会人的毒打啊。’

    说着他直接把丰硕赤男的能量封印了，然后在他身上一阵搜索，把法宝啥的全搜了出来。

    丰硕赤男没了能量根本没有反抗之力，气的哇哇大叫：“卑鄙小人，你赶紧把我的法宝还给我，你赶紧放开我……”

    秦风坏坏一笑：“呵呵，不要急，放开你是不可能的了，不过你想多活一会倒是可以的，因为我准备在毁灭你之前，让你好好享受一下痛苦的滋味。”

    说着秦风抬脚踢出了几根长棍瞬间穿透了丰硕赤男的双肩，把对方钉在了一颗树上，然后秦风打出一团混沌火焰开始烧起了丰硕赤男的身体。

    丰硕赤男再次大叫，接着是一顿的大骂。

    可是这种大骂根本没有持续多久，那混沌之火的焰力就已经让他崩溃了：“八嘎，不要，不要，你放开我，太疼了。”

    “啊……啊……”

    再骂了没多久之后，他就哭了起来：“不要，我服了，放了我，我啥都听你的……”

    他这会可是真的疼坏了，混沌火焰那是可以烧尽一切物质的焰光，他的神魂这会都被烧的千疮百孔了，再烧下去就要死了，他哪里还敢坚持。

    可惜秦风看着丰硕赤男的样子却是摇了摇头：“我不需要你听我的，我只需要你永远消失，其实烧你也是为了让你的神魂崩溃的更快一些，吸收起来容易一些。”

    秦风说着将一道能量打入到了丰硕赤男的魂体当中开始迅速的融合起了对方的能量，心里同时也爽到了极点。

    他之前真的没想到会如此轻易的拿下丰硕赤男，还以为要战斗很久，更怕对方利用法阵的能量跟他打，可这货撞到他的小世界里面了，倒是真的省了大事了。

