
　　“?总算有个看得过去的，似乎有穿刺的价值”

　　博子手中血刺转动，如首般灵活，划出道道虚幻的血影“就是你吧，斩了我古龙一位长老”

　　天踏空而行，不紧不慢，霸道的意盖压天地，他走在哪里，哪里就是海洋“天好像更强了！”

　　下方，葬神星的天骄们纷纷惊呼，比起上次天与陆晨决战时，他的气息好像更加深厚不可测了并非是只天与陆晨在终境之下时的那个状态，有人见过天平时的气息，与之前简直判若两人天虽然在与陆晨的切中败北，但他道心丝毫没有受到影响，反而借助那一战的感悟，更上重楼！

　　“师兄，斩了这个张的家伙！”

　　师兄小心，他的法攻击性很强，不能给他先攻！’“天师兄加油！

　　人群中，有兴奋喊者，有担忧的提醒者，也有纯的助威者一时间，葬神星的气活跃了起来，再也不指南“看来你的确有两把刷子，看下面这些可怜日你被我穿刺时，他们会是怎样的表情博子露出残忍的笑意，伸出长长的舌头师兄小心，他那把血刺上涂了剧毒！

　　勇敢牛牛在东海的天际上出声提醒道，他并的涂有毒药只不过那种毒药性质特殊，不会伤害到他自,几平没有能幸存的你的同伴一样对你很自信，见到我，居然天并没有接博子的话，只是神情冷漠，“,葬神星的人都很会说大话，域外一战吧博子冷笑，在天靠近后，他心中也微微重视了起来，只是没有表现出来双方化作流光冲向星空，战斗间爆发，那间，便有一片星域灭星空中，海龙之声不绝，那蓝的气血如灵般，天手持海神三叉只攻不守，霸烈无双“葬神星果真是养神之地啊，竟还有龙能修到这种境界罗蒙子看着星河中的战斗，眉头微皱因为博子竟真的没能占据上风，以往的十一场战斗，博子从来都是上来就占据了统治地位，战斗结束的时间只取决于博的心情，他喜欢慢慢杀对手但这次不一样，博并没有放水，但竟然隐隐被这叫天的龙族给压制了师兄果真神勇无敌，同境之下恐怕也只有陆晨能隐胜他半筹，血子的这个博，之前那么强大，杀我葬神星那么多前辈，在师兄手下也只有被压制的份葬神星上观战的天骄激动的道“能赢，我们终于要制住败势了，之前还说古龙总不出力，是我的错，师兄加油！ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是年轻人还是老人，此时都激动无比星空中的天龙行虎步，招式大开大合，霸烈的意纵横星海，龙气环绕周身，将博子的各种法弹开，简直如一尊万法不侵的上古仙王！

　　“是我小看了，你的确有与我一战的资格”

　　博子周身血能，感受到强大的压力，但他嘴角带着异的笑，似乎胜券在握“是吗，在我看来，除了他，你们都不配和我交手天冷漠的道，继续出手，虚影自海中跃起，伴着一条真龙虚影冲向博子在禁忌杀法交接的间，又膨胀数十倍，彻底凝实，他一扫出，像是要斩断星河！

　　轰一一虚空在灭，星辰在落，博子大口咳血，但下一，他的身影消失，在之前挥洒出的血雾中重新凝实，而那方向恰恰在天的正后他血刺速度极快，简直要穿越时光，天一击斩出，尚未收力，只来得及侧身闪避，但还是被血刺给擦破了肩膀，衣衫破裂后，露出他雄健的肌肉被血刺擦过的地方，一点朱红开始漫，朝他浑身扩散，剧毒生效了“哈哈哈—-你太大意了，真以为你能完全压制我？正面的你的确不好对付，可一旦中了我这由朱红血蛇的毒，就连你们终境第四个台阶的修士，估计都要身博子口中还流着血，他被刚刚天那一击霸烈的意伤到了，但他笑的狂，这种毒在深中都很少见，几乎没有解药传说最顶级的朱红血蛇的蛇毒，足够毒死仙人，他们家族长用毒，这是他父亲在他成年时给他护身用的宝贝，后来被他炼器融入自己的血刺中，同境修士，几平沾之即死“完了，师兄大意了，被刺到了！”

　　葬神星上的人看到这一幕，一个个提起了心神，担忧不已“之前大夏皇室的黄蜂长老就是被刺中后，直接宣告了败北，三息内就化成了浓水，天师兄危险了”

　　名天骄着急的道“作弊，这毒又不是他自身的，如此阴险，那我们岂不是也可以拿出高阶禁器！

　　2有人愤慨不已，认为这种对决根本不公平，朱红蛇毒根本不是博子自身功法或秘术炼制，而是长辈予“,你们若有禁器，尽管拿出，真以为我们没有其他手段了吗？”

　　一名血天骄闻言讽道，“博子将朱红蛇毒炼入自己的兵器，那便是他的本事葬神星的人们一个个怒目圆，但也顾不得斗嘴，看向星空内的战况但事实好像和他们担忧的不同，天并没有化成血水儿，而是在挥舞海神三叉格挡博子的进攻“你的肉身倒是强大，但你这个状态一定很痛苦吧？”

　　博子带着戏的笑，“朱红蛇毒会最先腐蚀你的肌肉，随后是内脏，最后是骨，过程之剧痛只指灵魂，我倒要看看你能撑多久天一言不发，周身蓝色气血喷薄，灵力如星河般浩荡，霸烈的意丝毫没有衰减他周身开始出现一道道蓝色的仙光，圆环般笼罩在他身上，每一道圆环浮现后,都又融入到他身体内，他的气息仍旧在飞涨在星空中，他的若一座刺目的蓝色恒星，肉身喷薄着无穷的伟力只见那朱红色，竟慢慢从他身上退去了，最后被逼至肩膀上，他一掌切去了那片腐肉，随后疗伤秘法运转，顷刻恢复如初“你！”

　　博子震惊不已，没想到天竟然能通过强大的肉身血气，将蛇毒逼出来，发新生！

　　天面无表情，海神三叉前刺，力量相较之前提升了不止一个档次，他一头蓝发披散，在灵潮的冲刷中倒竖若怒发的战神霸道狂傲的意纵横星河，他始终高高在上，俯视着自己的对手轰博子以血刺回防，“大无量！”

　　他的四周出现了四尊可怖的神虚影，将他的笼罩起来，在星空内寸步不退，血刺与海神三叉交接，血能间：“那我就正面刺穿你！

　　可无论他使用何等禁忌杀法，将自己的肉身膨胀了近乎一倍，都没能动那杆海神三叉天神情冷漠，转为双手持，迈步前行，博子抵不住后退他面带震惊，他没想到自己作为之子，在深内同境未尝一败的存在，竟然拼不过外界的下等种族！？

　　葬神星上的人们看到这一幕兴奋不已，“师兄不愧是八千年来最强天骄，那蛇毒根本何不了他！”

　　他也不是无端的吹捧，尽管葬神星的人们都认为陆晨是同境最强，但天也不会色多少，并目天修道八千载，目前葬神星还未出现比他更强的天骄况且陆晨战败的只是终境之下的天，天也曾放话说要等陆晨追上来，到时两人再同境战一场“罗蒙子，要不要…”

　　卡伯看到这一幕，皱着眉问道，眼下看来博子似乎真的不敌了，如果一位的子落在这里，他可能不太好交代罗蒙面带微笑，饶有兴致的看着星空中的战斗，“这不是挺有意思的吗，卡伯他转头扫了眼卡伯，“…你想说要不要什么？”

　　卡伯皱眉，心说你是真听不懂还是在装不懂，无，他值得直说，“我的意思是，出手将博子救下来，这场战斗我们认输罗蒙子冷漠道：“卡伯，你将西蒙帝国的荣光至于何地？还是说…你想羞辱纳西里叔叔？”

　　卡伯顿时声，纳西里就是博子的父亲，是一位真正的，实力接近上古仙神，不是他能冒犯的而罗蒙子说的话也可能有道理，如果以这种方式救下博子，以纳西里家族的高傲，恐怕反而会感到不悦，因为那位有好几位子，失败者他从不看一眼在赌斗中认输保命这种事，纳西里可能真的会认为是对他的羞辱“啊——我不信，你这贱的生灵怎么可能这么强！？我不信你是这个境界！”

　　星空内，博子怒吼着，因为他的血刺已经贴在了他的眉心对面的这个龙族男人，根本没有再出第二招的意思，要用这种正面暴力凶蛮的方式，将自己直接王道的压死可他已经将自己的状态提到峰，利用秘法数次攀升战力，却还是敌不过这个冷漠男人的伟力天的衣衫早已在战斗的冲击中破碎，唯有那深蓝的战甲生辉，他一步步前行，以大势将博子禁他面前的博子神情，血刺上已经出现丝丝裂痕，天面无表情的继续出力，手臂肌肉结，粗壮如水桶，他正介乎与龙形态与人形态之间一一随着一声入肉声，血刺不太锋利的边缘，切过了博子的头，随后是海神三叉的尖端，霸烈的意涌入，天手上一震，将博子的头震碎他手中海神三叉甩动，随后收到自己背后，迈步朝葬神星走去，身后是逐渐被魂意灭的血肉“垃圾话就是多他淡淡的道葬神星上，起初一片静，随后是疯狂的欢呼，为天的胜利喊血贵族们一个个面色阴沉，博子放话说葬神星的生灵都是垃圾，可他自己却败了天自始至终都很少开口，唯有战后的那一句评价此时以前看天不爽的人，此时都觉得他狂的可爱，太特么……解气了！

　　奥的步法带出朵朵浪潮，天顷刻便回到了葬神星上空，大指向一众血天骄，“还有哪个垃圾想来试试？”

　　“师…今天的赌斗已经结束了，方才是最后一场”

　　不远处一位妖族小声的提醒道“我知道”

　　天神情冷漠，他看向血天骄拥之处的罗蒙，“怎么，不敢吗？”

　　连串的拍手声响起，“哈哈哈哈哈…

　　随后是一连串的笑声，罗蒙子笑的前仰后合，“有意思，这颗星球太有意思了,怪不得父亲说这边有的玩，我已经许久没有找到合适的对手了葬神星的人提起心神，关注着天空的局势，难不成，今日要进行第十一场战斗，而血贵族中最神秘的那一位天骄，终干要出手了？

　　天师兄他……能赢吗？

　　“真不巧，我已经找到对手了，我出关只是来杀人的，你不配做我的对手天淡淡道，简单的狂傲，在葬神星的人们听来是极致的享受罗蒙子面色阴沉了下来，“杂种，不要太张了”

　　轰一顿时整片葬神星陷入了蓝色的海洋，天的血气比方才与博子战斗时更强三分，经过一场大战，他竟像是没有丝毫消耗他神情冷漠，“我最讨厌听到这个词”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十七章：强势无匹的敖天免费阅读。https://xs.23sk.com 