    第20章你怎么这么恶毒

    孟瑶领着赵小花往木匠铺走去。

    让孟瑶惊讶的是，木匠铺的大门敞着，有客人正在定制家具。

    当然，接待客人的不是木匠。

    自己下手的轻重程度，孟瑶还是知道的。

    有好郎中治，没三个月也下不来炕。

    “您好，是想定制家具还是买成品？”少年人迎了上来，脸上挂着淡淡的笑容，十分客气。

    “都不是，我是来找芽儿的，我是赵小树他娘。”孟瑶自报家门。

    少年人显然知道赵小树的遭遇，忙喊了一声赵婶子，把孟瑶跟赵小花往后院领。

    才进后院，孟瑶就听到恶毒的咒骂声。

    是木匠的。

    骂的不是别人，正是孟瑶。

    领路的少年人有些尴尬，“赵婶子，师傅他……”

    孟瑶赶紧摆摆手，她懂，她都懂。毕竟，是她把人打的下不来炕。有点儿怨言，正常的。

    芽儿端着一盆水从屋里走出来。

    不过一天没见，小姑娘眼里不再是畏畏缩缩，而是闪烁着光芒。

    少年人跟芽儿说了一声，就回铺子了。

    芽儿把盆里的水倒掉，又洗了手，这才招呼孟瑶跟赵小花。

    “婶子，谢谢你。”芽儿郑重其事的说。

    “我也没做什么，就是给小树出了口气。”孟瑶道，她可没有什么居功的心思。

    而且，她确实也没有明确教小姑娘。

    “再如何，也是我爹。就这么躺着吧，不短他吃的，我伺候他，端屎端尿擦身。”芽儿平静的说，“我爹的脚筋手筋不知道怎么断了。”

    孟瑶确定，自己对木匠做过什么。

    反正脚筋手筋她没动过。

    这小姑娘，是个狠人。

    当然，她不是同情木匠，只是感慨罢了。

    芽儿又跟孟瑶说了她今后的打算，孟瑶不得不佩服，果然，困境出人才。

    赵小花，也就比芽儿小一岁，天真单纯。

    芽儿却是连往后的好多年都想了。

    年纪到了，招赘，现在铺子里的做工的这位，她会把卖身契还给他。愿意继续做，就签个雇佣关系的文书，不愿意做，可以拿着卖身契离开。

    “婶儿，小树在做木工方面，挺有天赋的，如果婶儿愿意，可以叫小树还回来。大壮哥不会欺负小树，我会叫大壮哥好好教小树。每个月铺子里赚的银钱，我都会分一些给小树的。”芽儿真诚道。

    她是真心感谢孟瑶拉了她一把，让她有勇气挣脱泥潭。

    她跟她娘以后的日子才有了光亮。

    “谢谢你啊。”孟瑶道谢，“我会给小树带话的。”

    至于回不回来，当然是赵小树自己的决定了。

    她要做一个民主的娘。

    当然，她还会给赵小树别的选择。

    探望完了芽儿，孟瑶领着赵小花离了木匠铺子，沿着来时的路，往琳琅阁走。

    她卸关节的手法比较刁钻，不敢说一定没人能复原，但敢说没人能轻易复原，至少，这么短的时间内是不可能的。

    琳琅阁只有掌柜的一个人在，见孟瑶去而复返，大吃一惊。

    “你——”掌柜的生怕孟瑶直接上来卸她胳膊，下意识的往后退了一步。

    “哎，我这人还是太善良了。”孟瑶叹了口气，“这都要回家了，还是不忍心看着人的胳膊就这么废了。把人叫出来吧，我给接上。继续耽搁，就算接上了，活动也有影响。”

    “人在百草堂。”掌柜的战战兢兢的道。

    孟瑶哦了一声，牵了赵小花往外走。

    百草堂她熟悉。

    叫孟瑶没想到的是，桃枝跟金氏也在百草堂。

    而且，桃枝正在指点百草堂的郎中给那女伙计复原关节。

    桃枝，她是同道中人？

    难不成，穿越已经成了常态？

    要不要来个老乡见老乡，两眼泪汪汪？

    怪不得她对桃枝有好感呢！

    “天王盖地虎？”孟瑶随口来了一句穿越前大家都耳熟能详的话，心里却是十分羡慕，人家怎么就命好，穿成个好看的小萝莉，往后的人生一片光明。

    哪像她，往后就是一老妈子。

    桃枝对孟瑶的话没反应，反倒是金氏反应比较大，看着孟瑶的眼神充满了愤怒。

    难不成，金氏才是隐藏的大佬？

    不等孟瑶进一步确认，金氏已经怒气冲冲的开口了，“孟氏，就算青苗有什么做的不对的，你也用不着下这么重的手吧？没想到，你是这么恶毒的人。郎中说，她这胳膊再接不回去，就废了。”

    推赵小花的人叫青苗？

    金氏叫的十分熟稔，所以，她跟琳琅阁的女伙计认识，而且，应该很熟悉。

    桃枝也看着孟瑶，眼里含着泪水，开口带着哭腔，“赵婶儿，你赶紧给青苗把胳膊接回去吧。”

    桃枝话一落，孟瑶就有股冲动，想要立马给青苗复原关节。

    她生生忍住了这股子冲动。

    她本来就是来给青苗复原关节的。

    但是，金氏的指责跟桃枝的眼泪，分明都是在表示，错都在她。

    是青苗先动手的。

    手贱，没本事，惹了祸身上，怪得了谁？

    她愿意复原，那是她心地善良。

    但不代表她愿意往自己头上扣屎盆子。

    孟瑶冷哼一声，“你且说说，我为何会卸掉你的关节？”

    青苗疼的面如金纸，额头上全是豆大的汗珠，她不想胳膊废了。

    “我，我推了你家女儿，害她摔倒。”青苗咬着牙说，“是我不对，我知道错了。”

    “你不光推了，你还辱骂。我卸掉你的关节，不过是为了警告你，人不可貌相。你以为我们好欺负，殊不知，踢到了硬石头。”孟瑶居高临下的说。

    百草堂的人恍然，特别是那郎中，他跟孟瑶也算是认识人，自然不希望孟瑶是个恶毒的人。

    “我知道错了，小姑娘，对不住，请你原谅我。”青苗挣扎着跟赵小花说。

    “我，我娘就是来给你复原关节的。”赵小花大声道，“我娘才不是恶毒的人。”

    后面这句话，赵小花是看着金氏说的。

    她又不是傻子，金氏跟青苗认识，她才不信她不知道青苗为什么被她娘卸了关节。

    知道还说她娘恶毒，她才恶毒呢。给她娘身上泼脏水，真是个坏胚子。

    还有桃枝，哭的好像她娘欺负人一样。

    分明，是琳琅阁的伙计们的有错在先。

    (本章完)

