    在家里呆着倒还没有什么感觉,不过这一出门才发现这节过得还真是热闹，尤其是商业街附近，步行街上的人流是往常的几倍。

    站在人家影院的门外,夏晓冉转过身来问了问一旁的苏弈：“这里怎么样？！”

    如果不是因为不想搞笑,那苏弈现在最想说的一句话就是“这一切发生的实在是太快了”……就刚刚不久，他还在客厅里看着电视,可这没一会工夫又已经来到了本市最繁华地段。

    向门口的宣传板看了看,苏弈无所谓的开口道：“随便。”

    ……

    意料之中的答案,这人对于平日里的一些细节根本就没什么挑剔,甚至可以说是没什么追求。问他只是出于礼貌，所以夏晓冉从一开始就不是认真在问。于是当得到这么一个答案的时候,他人已经很自然的拽着后者迈上了上楼的电梯。

    看着电子屏幕上显示的今日上映,两个人又发起了愁来。看什么好呢……

    最新上映的片子是一部爱情片，夏晓冉觉得自己要是真买了票进去,那不到十分钟肯定就已经睡过去了。用手肘撞了撞了身旁一直站着不说话的人,见对方看向自己，他才开始用眼神征求意见。

    只可惜对方不是很配合。

    “……撞我干嘛？”

    “选片子。”

    “呵呵,我随意啊,看什么都行。”

    “爱情片也行？！”对他这种“什么都好”的态度有些意见,于是夏晓冉有点想跟他杠上了的意思。

    “嗯，我没意见。”

    “那好……”对着苏弈点点头,夏晓冉接到这个答案之后,马上在服务台跟服务人员说道：“情侣厅，两张票，现在能进去的就行。”说完，就很豪爽的把钞票拍在了售票处的台子上。

    ……

    知道他这是对自己的态度不满，故意赌气……但夏晓冉这一行为发出后,苏弈总觉得附近有异常的目光注视着自己，浑身的不自在，但又没办法说什么，于是只能装作什么都没看见，什么都不知道。

    相比之下，那售票员倒显得很镇静，估计是天天在这工作，见多识广，什么场面没见过？！两个男的去看情侣场的电影根本就不算什么。

    于是这位小姐直接把钱一收，票一递，从始至中，连眼皮都没有抬起过一下，更别说是变脸色了。

    见票到手了，夏晓冉有些得意的笑了。把两张票举到苏弈前面炫耀似的晃了晃，并没有注意到后者此刻的不同寻常。

    “怎么样？这回满意了？！还有几分钟开演，咱们进场吧！”

    说完，人就习惯性的伸手去拉苏弈。

    不过这次苏弈并没有同往常一样笑着任他拉扯，而是一脸漠然的从夏晓冉身边经过，然后左脚有些不灵活的向放映厅走去。

    ……

    那只伸出去的手就这么清冷的被晾在空气里，夏晓冉停在原地，面露些许愠色。

    有些笑不出来。

    “不想去就说，这样算什么？我问你要看什么，你说的随便，现在又这样？！”

    “我说随便你就去买情侣厅的票？胡闹也要有个限度……票都买了，不看可惜，进场吧……”听了夏晓冉的质问，苏弈停下了脚步，然后微微转过身来，面无表情的回了一句。然后人又转回身继续向前走去，就像是要跟夏晓冉保持安全距离似的。

    “……”

    望着苏弈的背影，难得的他心里憋着股大火而没有立刻发泄……因为实在是找不到理由，找不到出口。

    有些满心不是滋味的跟在苏弈后面，夏晓冉有些急躁的将票塞到了检票人员的手中。

    估计这人是个新手，那到了票看了座位号，再抬头的时候面带疑惑的问了一句：“先生，不好意思，请问您的女朋友是哪位，麻烦指一下，好方便我们……”

    夏晓冉没有说话，不过是用手指点了点前面不远处的苏弈。

    那检票的顺着他指的方向一看，眼睛立刻有些惊讶的瞪大了起来，面上有难以掩饰的不自在。

    “怎么了？有什么问题？！”夏晓冉这话说的理直气壮，根本就是有借机发泄的嫌疑。如果那人不识抬举的说个“不”，恐怕今天就不好收场了。

    “没、没什么问题……先生，您的票，请拿好……”检票的人动作有些僵硬的撕下了票上的副券，再次把票递回给夏晓冉的时候别提脸上有多么尴尬了。

    没什么好气的接过票根，夏晓冉瞪了他一眼，随即才大摇大摆的进了放映厅。

    橘黄色的灯光把这个不算小的空间渲染的很温暖，对着票上的座位号找到自己座位的时候，才发现原来苏弈早就已经在自己的位置上坐安稳了。

    而当自己在他旁边坐下的时候，对方连看都没看他一眼。夏晓冉知道他这是心里有气，不过第一他不会安慰人，第二是不想安慰，第三是他自己也在生气……所以他也只是默默的坐在一旁，吭都没吭一声。

    周围有着这样或那样的，针对他们的指指点点……有的轻蔑，有的好奇……不过在这温暖的色调下，依旧没有变得善意起来。夏晓冉不是傻子，自然有注意到，不过并没有在意。

    我看我的电影，你们看你们的，即使你们指着我说三道四……我也死不了，残不了……那我为什么要在意？！

    这100分钟的电影一散场，从此陌路……你们仍然是你们，我也依旧是我。过个几天之后，谁还认识谁？谁还记得谁？不过是当了别人口中片刻的消遣罢了。

    如果在意……便是庸人自扰。

    突然，整个大厅暗了下来，想看的人看不到了，被看的人也看不到了，一切归于黑暗，归于平静。

    屏幕放着五颜六色的画面，讲述着离奇又俗套的故事，曲折而夸张的剧情让夏晓冉意料之中的没办法投入。

    那女主角是傻子，男主角是脑残……不然怎么会为了屁大点的小事闹得个要死不活？！不就是谈个恋爱吗？弄得跟八年抗战似的。

    这是夏晓冉看了半小时后的全部结论。

    有些无聊的打个哈欠，于是他将视线转移到了苏弈的身上。

    依旧是跟先前一模一样的面无表情，看不出情绪。那张脸在屏幕光的反射下显得有些苍白，有些……脆弱。

    不知道自己这个荒谬的结论从何而来，但是夏晓冉却笑不出来。

    因为这是蜕去了微笑外壳的苏弈，一个有些陌生的人。

    “苏弈。”在大脑反应之下，夏晓冉已经将这个名字下意识的叫了出来，就像是一种习惯。

    “嗯？”对方依旧将视线定格在屏幕上，回答的很轻，很轻。

    “转过来，我要吻你。”这话，嚣张而霸道。

    所以苏弈惊讶的不得不真的扭过头来看向了夏晓冉。

    “什么？！”

    “我说我要吻你。”语气一如既往的任性而坚定。

    “……现在？”

    “不然？”

    “你疯了？”他们身后有多少双眼睛……

    “忘了？！……你欠我的。”

    “……”听了这话，苏弈有些无力的叹了口气：“别闹了，这么做没有意义。要我还你当然可以，回家再说？”

    “那不一样。”

    “……你想证明什么？”

    ……默默的盯着苏弈那张理智的脸看了一会，夏晓冉决定不再跟他废话，于是就这么直接的将自己的唇贴了过去。

    依然是相同的湿热，唇舌交缠，不顾苏弈那淡薄的抵抗，这次夏晓冉吻的尽兴。柔软的触感，火热的温度……

    在这一片漆黑的电影院里，众目睽睽之下……我们偷偷的接吻，刺激又带着抹淡淡的悲伤。

