    慕白顿时默然，若是没有百花妖王冲在前面，哪有他获得的机会，因此他并没有趁人之危，掠夺百花妖王的修为。

    花仙姑姑看向慕白，轻声道：“这花仙界，我原本属意芍药，但可惜她的实力太弱了，恐怕难以掌控……也罢，这花仙界，就交予你掌管吧！”

    “但我希望，你能答应我一件事情！”

    “妖王但请吩咐！”慕白心中一喜，脸上却是一脸肃穆道。

    “我最放不下的还是我的那些姑娘们！”花仙姑姑轻声道：“这花仙界，每十年就会诞生一只花妖，善于打理百花，采集花神精粹，是绝好的帮手……请善待这花仙界中的所有花妖！”

    慕白郑重道，“我绝对会善待她们的！”

    花仙姑姑直直看着慕白，仿佛想要看穿慕白真正的想法，但最终却是长叹一声，一尊白玉印玺从她体内飞出，落在了慕白手上！

    “这就是那花仙界本源所化，也是掌控这花仙界的枢纽，今日，就交给你了……”

    话音落下，只看见花仙姑姑开始发光，最终化作了一株罕见的晶莹剔透、洁白无瑕的仙玉琼花。

    没过多久，天色忽然变化，原本被吞噬的月亮重新出现，开始照耀整个大地。

    月光下隐隐散发光芒的仙玉琼花，慕白似乎看到了一道曼妙身影在其中沉睡……

    许久之后，天狗食月异象终于完全消失不见，世界仿佛再次恢复了平静，但整个花仙界却是瞬间喧闹起来。

    “这里发生了什么，为什么宫殿会坍塌啊？！”

    “翠竹……翠竹死了，怎么会这样……”

    “云梅！云梅也死了，重新化作了一株云梅树……怎么会这样？！”

    “姑姑呢，姑姑不见了……”

    “花仙界里没有姑姑的气息了……”

    “快看万花林，万花林没了……”

    这些小花妖实力太弱了，面对天狗食月异象几乎全都失去了力量，有些弱的甚至直接昏睡过去，几个倒霉的小花妖，更是在昏睡中死亡。

    正是因为此，花仙姑姑选择了独自面对不动和尚，让小花妖们留守宫殿。

    直到天狗食月过去，她们终于醒来，发现了不对劲。

    不久之后，在芍药的带领下，众多小花妖们来到了万花林废墟，看到了慕白，也看到了那株仙玉琼花……

    “那是……姑姑的本体？！”

    “怎么可能？姑姑怎么会……”

    “这个男人到底是怎么回事，为什么我在她身上……感受到了姑姑的气息……”

    “……”

    “安静！”芍药到底是众花妖中修为最高之人，脑袋最是灵活，很快就猜到了什么，微微叹息后，大声制止了所有花妖们的猜测。

    没过多久，慕白睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色，将那花仙界本源，也就是白玉印玺炼化进体内之后，他惊喜的发现，这所谓的花仙界本源，居然也是上古仙神所遗留的仙神本源！

    “获得东极青华大帝一道仙神本源，任务完成度增加20%！”

    “果然，这花仙界本源就是仙神遗留，而且还是东极青华大帝的本源！”慕白惊喜不已，先是真武大帝，现在又是青华大帝，这方世界的机缘可真不少。

    这方世界神话传说中，就是以五方天帝最为尊贵，北方真武大帝和东极青华大帝就位列其中，慕白已经万分期待青华大帝所遗留的传承了。

    不过现在并不是好时候，慕白看向了芍药以及众多花妖，长叹一声道：“因天狗食月，花仙界被人入侵。

    百花妖王与入侵者激战，虽然在本座帮助下，入侵者老花妖和尚被击杀，但百花妖王也陷入了沉眠状态……

    临沉眠前，百花妖王将花仙界托付于我！

    emmmmm……你们可以称呼我……猎魔真人！”

    说话间，慕白手心一座白玉印玺浮现，这就是花仙界身份地位的象征！

    果然，看到慕白手中那座白玉印玺，芍药及众多花妖又是悲痛又是难过，却还不得不弯腰行礼：“拜见猎魔真人！”

    慕白微微点头道：“今夜发生了太多事情，你们估计也累了，都去休息吧！”

    “对了，芍药留一下！”

    众花妖们一阵犹豫后，逐渐散去，只留下了忐忑不安的芍药。

    芍药绝美的脸庞上露出一丝丝忧虑：“真人独独留我是为何？该不会是想要……”一想到这里，白皙的脸蛋上顿时泛起一丝丝红晕。

    慕白见此，心头顿时大笑：“果然网上说得好啊，和少女独处的时候，少女羞涩。和少妇独处的时候，男人羞涩……”

    就在芍药胡思乱想的时候，慕白开口了：“芍药姑娘，不用担心，我没有恶意！”

    “我单独留你下来，是希望你接下来能安抚一下她们，你最是年长，在她们中威望也足够，这件事最好还是你出面……”

    “原来是为了这事……”芍药俏脸通红，只感觉自己一直在胡思乱想，最后抛下一句“芍药明白了”急忙退去。

    看着芍药惊慌失措的背影，慕白轻轻一笑，有这么多可爱的小妖精陪着，真好~

    随后，慕白脚步一踏，已经瞬间出现在了百花妖王的百花宫内，这可不是慕白动用虚空遁术，而是作为花仙界之主的体现！

    在花仙界内，慕白身为掌控者，可以瞬间出现在任何地方！

    可以说，除非遇到像天狗食月这样的罕见天象，慕白在花仙界内几乎是无敌的！

    百花宫内，慕白正准备探索一番，忽然他想起了一件十分重要的事！

    光顾着和小妖精们聊天，居然把师妹夏冰给忘了……

    破旧寺庙内，那面神奇的壁画外，一道身影陡然从壁画中走出，不是慕白还有谁？！

    他感应了下四周，很快就在一旁发现了昏睡中的师妹夏冰。

    “嘤咛……”在慕白的干扰下，夏冰从昏睡中惊醒，看到慕白惊喜道：“师兄，你没事真的太好了！”

    慕白轻舒了一口气，也轻笑道：“你没事我也很开心！”

    随后，慕白将花仙界中的事情向夏冰简单描述了一下，夏冰后知后觉惊骇道：“原来，我们已经在鬼门关前走了一圈……”

