
万俟家的两个儿媳与王宏智到榆钱树下，也加入野炊似的团队组织。

也因为人员不断发展，队伍十分壮大。

落后一步的万俟医生找到组织，已经坐在离老爷子们相当远的角落，也特别开心，不挨着老爷子老太太们坐，不会被抓着各种问为什么。

心急如焚的燕行，下了地铁，再换公交车，当公交车到达乐园最近的站点，他跳下车，以万米冲刺的速度跑进乐园。

傅哥看到跑得微微冒汗的燕队，正想暗示陈指导来了，谁知燕队他呼的越过去，直奔玉屏风而去，他也就没再多嘴。

燕行捕捉到陈指导的气息就在玉屏风后，狂冲至太阳伞下，朝玉石影壁后方一瞅，不禁瞠目结舌，好家伙，陈指导竟然拉着他家三舅公面壁思过，这是犯了啥错？

他瞅一眼，劈头就问：“陈老，您老不会是犯二，被小姑娘给怼了，所以您老独乐乐不如众乐乐，拉着我家三舅公一起在这里反省？”

“姓燕的，你说的什么话，你看我像是被小姑娘怼得想面壁的样子吗？”陈指导气得跳起来，没好气的吼吼：“姓贺的，管管你家外孙，这都什么人吗，瞅瞅他说得啥话，好像我有多不受人待见似的。”

陈指导被小龙宝一句话气得跳脚，贺三无比淡定：“你很受人待见，人见人爱花见花开。”

陈指导气结，贺三阴阳怪气的，好像他在小姑娘面前很得脸似的。

“陈老有没人见人爱我不知道，反正，我猜着小姑娘可能不太待见你的。”燕行补了一刀。

这一下，陈指导更气了：“燕小子，你给我闪远点，最好闪回你自己家去。”心里想的却是：你小子最好别犯我手里，否则必定收拾得你哭爹唤娘。

“陈老，你怕不是晕乎了，我经常来这里，你是第一次来。”所以，该是您老闪回研究所去。

“第一次来咋的了？一回生二回熟。”

“嗯，三回四回就是烂豆腐了，可能会被扫地出门。”

“燕小子，你不跟我扛就不舒服是吧？”

“我没跟您老扛，我说的是实话，那是小姑娘说的。”

“像你这种臭小子，性格不讨喜，尖牙利嘴，小姑娘肯定想把你扫地出门，我老人家可不像你脸皮厚，总赖小姑娘地盘上蹭吃蹭喝，小姑娘是个尊老爱幼的好孩子，哪可能赶我。”

“……”燕行被堵得快原地爆炸，他哪里脸皮厚了，他哪有蹭吃蹭喝，他是小萝莉的贴身保镖好么，贴身保镖不跟着小萝莉跟着谁？

气得想跳脚还不能跟陈指导讲道理，干脆不理某个老人，转身就奔向四合院。

贺家外孙转身直奔园子里的四合院，陈指导心里冒出个小人想法：那小子不会去找小姑娘告状了吧？

想了想，他老人家又坐下，继续当个思考者。

扔下陈指导走掉的燕行，跑回四合院，进自己住的南房客房，找出纸笔，写了几行字，坐在房间等小萝莉下课。

宣少周少华少吉少负责午饭，也知小美女要十二点才下课，所以掐算好了时间，九点多钟洗米浸泡，十点时分把九分熟的焖全羊、焖驼兽肉放进石锅里继续焖，十点半钟蒸米饭，十一点煲汤，十一点二十分才把需要加热的菜上蒸锅。

中午的菜与昨天中午荤菜的菜单一样，五菜一汤。

乐韵给弟弟上了两节课，让弟弟练功，再给周天晴周天宏周天蓝辅导作业，并且不厚道的拿了自己出的数学试卷给姐弟仨做。

周家姐弟仨各做了一张试卷，差点就怀疑人生了。

做完，给乐姐姐批改。

看到分数，都在六十线上，姐弟仨严重怀疑自己在学校是不是读了个寂寞，要不然怎么那么差。

乐小同学用试卷打击了周家姐仨俩一顿，再给他们讲题，分析思路，她不会告诉他们姐弟俩说她出的试题是以奥数赛等级的难度为标准，一百二十分的卷，他们能得六十分以上，其实已经算不错啦。

以周天晴周天宏的水平，如保持下去，以后中考高考都不会太差，周天蓝还少，可塑性更强。

她没表扬周家姐弟，只让他们再接再厉，告诉他们下午还有英语、化学、试卷，晚上再做地理、生物、

政治，历史，地理，物理，先留着，看依情况而适时安排。

周天晴周天宏周天蓝吓得瑟瑟发抖，不过也就忧伤一秒，转而就努力学习，乐姐姐说啦，文化不高，和她没共同话题的。

周家小姐弟爱学，乐韵给他们讲完试卷，再让他们重做一遍试卷，再检查，发现做对了，深感孺子可教也。

检查完作业，也差不多到十一点半，先让周天晴周天宏周天蓝下课休息，她去查验弟弟的练习进程，硬是等到十二点才让弟弟下课。

学习结束，乐善扑到姐姐身边抱大腿。

乐韵把腿部小挂件提溜起来抱着，出了梦里嫏嬛去外院，穿过庭院，到南门走廊，看到燕吃货疾行而来，笑弯了眼：“你说你一个男子汉，怎么和一个老小孩一般见识，看看，这脸五彩纷呈的。”

被说成与老小孩一般见识的燕行，气鼓鼓的：“小萝莉，你是不知道陈老他有多气人，他就是典型的直男，能把人气到心股梗塞。

他缠人的功夫可厉害了，这次应该是奔你的药丸子来的，你自求多福吧。”

他走到小萝莉身边与她并肩走，一边告状，一边把自己写的字条给她看，告诉她陈指导是谁，让她有个心理准备。

乐韵看到了燕吃货写的字，愕然，航空航天技术领域的大佬竟跑来了乐园，不会是因为那架小战斗机吧？

知晓他是谁，心里有底，嘴里不在意的应着：“老少老少，越老越像少，老人家性子直，说你几句，不至于让你气到心塞吧。”

“好吧，我下次不跟人计较，我尽量让着点。”燕行确定小萝莉明白了自己的意思，把字条搓成团，塞在自己的裤兜里藏起来。

燕叔叔写的字条，乐善每个字都认得，不过，组合起来有些就不懂了，也不问，挂在姐姐脖子上当挂件。

燕家小子进了小合院半天不见人影，陈指导心里真没底儿，那小子一直不让他们研究院的人找小姑娘，这次他先斩后奏，燕小子故意让小姑娘不理他也是他能做得出来的事。

等啊等，等了很久，终于有人从小合院里走出来，看衣裳就知有一个是小姑娘。

陈指导可高兴了，站起来，风风火火跑向小合院，在鹅石小道上半途截胡住人，盯着穿民族服饰的小姑娘，笑容挤满脸：“小姑娘，我听贺三和燕小子说你手里有一种药丸子，吃了能排除体内杂质和湿气，我觉得湿气重，想要几颗那种药丸子。”

陈指导长得不错，他的脸型是像开国总理那样的脸型，哪怕是高龄老人，也很英气，尤其他的眼睛，炯炯有神，令他整个人看起来非常精神。

面对一直在为国防事业努力，到了老年仍孜孜不倦的学习高科技术的老科学家，乐韵打心里敬重，为了保护他的身份不泄露出去，装作对待一般的长者一样对待：“陈老爷子好，燕帅哥这人大嘴巴，有些话不要当真，他告诉你有药丸子，肯定没说我的药丸子是留着救人用的，概不外售，就算您老与贺三老爷子认识，我也不破例。”

“说过说过，燕小子有说你的药丸子不外卖，不卖，我们可以交换是不是？我弄到一个机器人，我拿机器人与你换药丸子嘛。”

小姑娘长得小巧玲珑，玉雪可爱，笑起来甜甜的，陈老暗中没少骂燕行那小子害人不浅，那小子总说小姑娘暴力又凶狠，你看看哪里凶了？

果然是百闻不如一见。

他老人家觉得一定是燕小子不想让他们找小姑娘，才故意抹黑她，让他们觉得小姑娘是个恃才傲物的熊孩子，有事让他与小姑娘沟通，这样他就能经常有借口跑小姑娘家蹭吃蹭喝。

“我用不着机器人啊。”乐韵好笑地瞅着老科学家，他老人家能想到以物换物的方式，说明他思维转换得很快啊，燕吃货为什么说他是直男型？

“机器人的用处可多了，扫地，送东西，带路，记录备忘录，你弄个机器人放家里，机器人会给客人带路，不用你跑来跑去。”

“帮我看园子的傅哥承担了护院、打扫卫生、做饭一系列的工作，机器人他就做不来那么多活，还得维护保养，买个机器人形同虚设。”

“机器人他不用吃饭，不用给工资啊。”

“这个也是，不用吃饭，省粮食，不用给工资，省钱，这年头钱难赚，能省的地方得省。”

“就是就是，钱难赚啊，要学会节省，我的提议非常合适是不是？”

“这个可不一定，等我下午抽点空瞅瞅才能定论，机器人没那么好，咱们棉花店关门——免谈。”

“成，下午再说。”陈指导顿时眉开眼笑，再不纠缠，又跑玉屏风旁坐着。

贺三：“……”陈老他竟然三言两语就说服了小姑娘，真难得！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678620"  chaptername="第四百零三章  直男陈指导">加入书签</a>
</div>
