    正所谓，朝闻道，夕死可矣！

    萧南天环视了一眼众人，将他们的神色尽收眼底，道：“各位都是八大世家中的佼佼者，独当一面的人物，按理说来，值得托付，只可惜啊，你们的实力差得太远了！”

    他这番话，可以说一点面子都没有给众人留。

    果然，大家听了这话后，脸都红了，不过却没有人敢反驳，因为他们清楚萧南天的实力。

    尤其是，其中有一些人，当初还跟随李元围攻过临海，结果全都成为了人家的俘虏。

    那次，他们在极道拳馆中一住数月，终日都在研究极道拳谱，每个人的实力都有了极大的飞跃，可始终都没有参破其中的奥义。

    但是，如果有萧南天这样的名师来指点一下，那结果就大不一样了。

    “其实，武道一途，说难很难，说简单也很简单，关键就在于一个悟字。”

    萧南天也不迈关子，直接开门见山，“现在，我就把极道拳谱从头到尾打一遍，你们认真看。”

    说罢，他便来到了演武场的中心，摆好了架式，众人更是摒住了呼吸，瞪大了眼睛，生怕错过一个动作。

    与此同时，萧南天也施展开了，只不过动作慢吞吞的，就好像广播体操一样。

    “就这东西，能跟人动手？恐怕一拳都没打出去，就已经中了十七八拳！”

    诸葛峰忍不住摇了摇头。

    以他的阅历，竟然没有看出这拳法的独到之处。

    上官长老等人更是一头雾水。

    因为，他们曾经看过在拳馆中展览的几页拳谱，可以说每一招每一式都烂熟于心，可这跟萧南天使的根本就不一样啊！

    难道是拳馆中所展览的那些都是假的？

    就在他们摸不着头脑的时候，萧南天的一套拳已经打完了。

    “怎么样，你们悟到了没有？”

    萧南天笑着问道。

    “恕在下才疏学浅。”

    诸葛峰一脸尴尬，道：“八大世家的每一个人，从学会走路开始，就要学一套长拳来强身健体，虽然都是入门级别的，但似乎也比萧先生这套……”

    说到这里，他就说不下去了，因为找不到一个合适的形容词，不过言下之意已经很清楚，似乎是在说：你这套拳，还不如入门级的拳法。

    “既然没看清，你我就再打一遍！”

    萧南天笑了笑，继续摆开架式，这一次，他打得比上一次还要慢，而且每一招都不同，有时候突然向右一拳，又忽尔向左一脚，看样子就像是喝醉了酒一样。

    靠这个，怎么跟人打斗？

    接下来，萧南天又演练了三遍，无一例外，每一次都不同，直到最后，萧南天已经没有动作了，而是直挺挺的站在那里。

    大部分人依旧一头雾水，不过李铎、上官长老等寥寥几人，已经看出了些许端倪。

    “师父的意思，是让我们不必拘泥于拳谱上的招式？”

    李铎试探性的问都。

    “没错！但这只是第一层而已。”

    萧南天道：“不管是武功还是其他的什么东西，一旦有了套路，就已经落入了下成，因为对手不会跟你套招，不会来配合你。”

    “极道拳法共有九页，每一页都是一层奥义，这第一层，便是一个破字！不破不立，破而后立！”

    一听这话，众人恍然大悟，都有一种醍醐灌顶的感觉。

    萧南天又道：“学会了破之后，第二层，便是变字……”

    他一连说了下去，从第一层的破，一直说到第五层的立，每一层都十分凝练。

    众人则感觉自己的胸口被铁锤给猛击了五下。

    “我感觉这几十年来，我们都白学了！”

    司马长老叹了口气。

    如今他的胡须都已经白了，到头来却发现自己学的全都是套路，对付普通人当然绰绰有余，可是遇到真正的高手，就只有挨打的份儿。

    话又说回来，如果要对付普通人的话，又何需要练武呢？每天多跑跑步，只要身体足够强壮，也就足够了！

    “那也不尽然！”

    诸葛峰道：“所谓破而后立，你也要有东西可破才行啊，如果你对武道一无所知，又谈什么破？又怎么能立呢？”

    正是一语惊醒梦中人！

    刚刚还一脸死灰的司马长老，听了这话后，眼中又迸发出了神采。

    接下来，不用萧南天说，他们就已经两人一队，互相操练了起来。

    八大世家渊源极深，不过这些年来一直都有门户之见，所以对彼此的深浅也知道不多。

    刚刚拆招时，他们都还很生疏，都试了十几遍之后，也就熟能生巧了，再接下来，就是乱打一气，打得越乱越好，越不成章法越好，可以说将“破”这个字，运用到了极致。

    就在这时，刘管家快步跑了过来，“萧先生，羽族的右护法，醒过来了。”

    “他说什么了吗？”

    萧南天问道。

    对于这个右护法，他还是很在意的，毕竟，这可能是唯一一个了解羽族的线索。

    刘管家哼了一声，说道：“这家伙，一见到我，就把眼睛闭起来装死，什么都不肯说。”

    “看来，你们两个之间还有些恩怨呢，到底怎么回事，方不方便跟我说说？”

    萧南天问道。

    听了这话，刘管家的脸上难得的一红，随即说道：“也没什么，都是陈芝麻烂谷子的旧事了，想不到他还记在心上。”

    一此时，其他人都沉浸在刚刚悟出的武学真谛当中，根本就没有注意到刘管家来了，萧南天也没有打扰他们。

    两人一边说着，一边向内堂走去。

    休息了一个晚上，右护法的伤势好了很多，脸上也出现了血色，此时正在床榻之上打坐。

    从刘管家的口中，萧南天才知道，原来这个右护法姓狄，名叫狄烬，性格也十分火爆，属于一点就着的那种。

    “是你救了我？”

    隔着很远，萧南天还没说话，他就已经睁开了眼睛，随即脸色惨变，怒气陡生，不由分说，便一拳向萧南天打来。

    他的实力本来就远不如萧南天，再加上身上的伤和没有痊愈，刚刚向前两步，便扑倒在地。

    “喂，你这人怎么回事？萧先生派人救你性命，你竟然恩将仇报，是不是太不识大体了？”

    刘管家怒道。

