    岛国的清晨，没有了往日的明亮与生气，反而伴随着一股硝烟和死寂。

    海平线之上，岛国屹立，城市破碎，火光冲天。

    一团阴云汇聚在整个岛国的上方，不曾散去。

    灰色巨人此时有点后悔。

    他本来想的是看这两只怪兽品种不赖，给了它们一天的时间摧毁世界，只要它们能够摧毁这个世界，赐予他们更加强大的黑暗力量也并无不可。

    但他明显失算了。

    两只怪兽像耕地一样勤勤恳恳破坏土地，大半天的时间过去了，可这俩愣货居然还没踏出岛国。

    看这速度，不出两年，灰色巨人绝对可以看到这个世界被毁灭的那一天……

    眼前的这座城市，已经被哥尔赞和美尔巴破坏的面目全非，支离破碎。

    高空中，数十架武装直升机和战斗机对准了两只怪兽，可却始终没有攻击。

    在前不久，这两只怪兽承受了在数百架飞行武器的强攻，不仅存活了下来，还将其摧毁了大半。

    阵地导弹布置在城市地区之外，成圆形分散，把整个城市都围了进去。

    早在怪兽来之前，居民就已经疏散完成，这次采用大规模武器，就是要把怪兽消灭在城市中！

    哥尔赞和美尔巴在大肆破坏城市，一脚一栋大楼！

    它们已经很久没有这种感觉了，三千万年前每次出来都被那群光之战士打的落荒而逃。

    一栋大楼摇摇晃晃，几乎要坍塌。

    灰色巨人坐在上面，抬头仰视着阴云密布的天空。

    这一眼，就直接望向了虚无太空之外的空间。

    能量乱流成形的波动开来，宇宙法则乱成一团。

    灰色巨人原本游离于时空之外，被卷入时空乱流之后，意外来到了这座宇宙。

    想起之前的景象，灰色巨人仰天喃喃道：“他也快来了吧？被卷入时空乱流，凭他的力量也不会出什么差池……”

    哥尔赞和美尔巴也已经注意到了有武器开始瞄准它们，但是它们毫不在意，一如既往的破坏着。

    之前人类数次派遣军队和强力武器，想要一举镇压它们，可每次危机之时，都被灰色巨人给挡下了。

    这次，灰色巨人扫视了一眼远处。

    紫灰色的巨大光影眼睛扫过，那些隐藏在山体后面或者是残存的兽类，心里都一阵发寒。

    可仅仅只是扫视一眼后，灰色巨人面前便出现了一个巨大的黑色裂缝，里面是扭曲的次元空间。

    灰色巨人一步踏入进去，黑色裂缝缓缓闭合，彻底消失在哥尔赞和美尔巴的身后。

    远处

    躲在山体后面的崛井拿开了望远镜，喃喃道：“这家伙究竟是在干什么啊……”

    一旁的新城冷笑道：“总而言之，这是个机会不是吗？！”

    随即拿起对讲机：“一会儿听我指挥！”

    看着两只怪兽一步步地进入射程范围以内。

    新城：“3…”

    “2…”

    “1…”

    “发射！”

    轰！

    两只怪兽淹没在导弹群爆炸中，强烈的火光下甚至看不到它们的身体！

    这是前不久就研发出来的超级导弹，如今被命名为反怪兽导弹。

    他们本来是要进行几次佯攻，吸引灰色巨人，然后发射真正的导弹毁灭怪兽，没想到那灰色巨人不知道怎么搞的，如今只能直奔主题了。

    导弹威力太大，哪怕相隔数百公里也将山体震的摇晃，要知道，岛国东西平均宽度也就300公里左右啊！

    与此同时

    房总半岛湖面

    远东总部基地

    紧急会议室内

    泽井总监坐在主位上，手指无意识的敲击着桌面。

    沉默了一会儿，泽井总监看着所有与会人员，道：“关于……吉冈局长刚刚提出的……采用核武器对巨人进行毁灭性打击，大家都有什么想法？”

    TPC参谋南原正行道：“我认为不可行！只是区区一个巨人，根本不需要采用核武器这种超大型的毁灭武器，更何况，进行核打击以后，土地在几十年内将寸草不生！”

    吉冈哲司是TPC警务局局长，是力战的鹰派人物，向来追求打击到底！

    而南原正行则是和平派人物，基本上与吉冈局长保持相反意见。

    吉冈局长：“区区一个巨人？！你应该了解这个巨人仅仅是刚出现在这个世界上就令两只强大的怪兽听从他的命令！

    连反怪兽导弹都没有办法对他造成一点伤害！”

    泽井总监看向胜利队队长居间惠，问道：“胜利飞燕战机的改造怎么样了？！”

    居间惠摇了摇头：“八尾博士说战机配置麦格斯动力系统至少需要两天时间……”

    泽井总监眼神中流露出一丝失望：“这样的话………”

    “终于找到你们这群虫子了！”

    吉冈局长手上折扇一合，眼神环顾，喝道：“谁？！”

    一群高层听到这突兀的声音都有些慌乱，这时，泽井总监拍着桌子道：“安静！”

    泽井总监站起身来，观察着四周，道：“阁下是谁？！”

    那道声音再次响起在众人耳边：“不用找了，我不在这里。”

    居间惠坐在座位上，冷静道：“你就是那个巨人吧！”

    那道声音嬉笑了一下，道：“没错是我，在这里听你们叽叽歪歪大半天，居然还没有下决定……

    所以，我觉得很有必要帮你们结束这个会议。”

    声音说到这里消失，然后在这幽暗的会议室内亮起一点紫光，越来越亮。

    不只是会议室，包括远东总部基地、岛国，乃至整个世界，此时都被紫光笼罩！

    紫光闪耀！

    轰！

    爆炸的声音连绵不绝，凡在紫光范围内的地球都产生了爆炸！

    星光洒落，夜幕降临。

    地球上一片狼藉，所有的建筑都被毁灭。

    不少人类存活了下来，可却都心中茫然。

    灰色巨人迈步在城市废墟中，悠闲的仿佛是一个老爷爷散步流走于街头。

    这片城市废墟原本临近于秋田市，岛国在先前的爆裂中，整个岛体都有些分裂，地面城区、森林、湖河都有了些位移。

    灰色巨人朝着一个方向走去，显然是有目标的。

    灰色巨人前进的方向，远处矗立着山脉峰落，正是先前金字塔被毁的地方。

    在灰色巨人的眼中，能够看到常人看不到的景象。

    在普通人眼里有着些许平凡的山脉，灰色巨人却看到了浓郁的光芒粒子能量，七彩流光浓郁的几乎比得上宇宙太空中流转的能量。

    灰色巨人正是被如此强大的能量所吸引，才选择从那里出现。

    按照他的估计，他的那位“老朋友”估计也会在这周围出现，自然要过来好好迎接。

    嗡！

    一道急促的刹车声响传来，顿时吸引了灰色巨人的目光。

    在长长的城市道路的另一端，一辆车子停在那里，刚刚熄了火。

    道路另一端

    车内，驾驶位的铃木还有副驾驶位的本高呆呆的看着灰色巨人。

    虽然相隔甚远，可强大的压迫力却无声无息，压在他们的心头。

    握住方向盘的手青筋暴露，铃木猛然喝道：“该死，他什么时候出现的？！快跑！”

    本高仓促之下，直接一脚踹开了车门。

    原本好不容易在大爆炸中保存下来的小破车，车门瞬间就被这力道不大的一脚踹飞了！

    砰！

    后边车门同样飞起，胖胖的大辅背着夏翔跳了出来。

    车子没油了，几人只能弃车跑路！

    大辅背着夏翔冲在第一位，本高和铃木一左一右紧贴在后面扶着夏翔的后背。

    “不……不走这儿……”

    “翔，你醒了？！”

    之前夏翔醒过两次，可由于之前距离爆炸太近，脑壳子真的是嗡嗡的，很快就又昏了过去。

    为了照顾夏翔，只能呆在了秋田市，准备走的时候，整个城市忽然就炸了，逼不得已，又没走成。

    夏翔眼皮酸涩，强忍着睁开，浑身上下都有些疼。

    夏翔道：“朝……左边跑，咱们回去，回之前金字塔出现的山里！”

    声音虽然虚弱，可夏翔的语气却很是坚定。

    铃木惊讶道：“跑山里？那好几里地呢？！跑不到的吧？”

    “就是……跑不到的啊，秋田市旁边是山形和青森，没记错的话，那俩地方遗留的防空洞有点多，估计都躲这不少人呢……咱就不去给别人添乱了。”

    听了夏翔的话，本高和铃木沉默了一会儿，道：“好，咱不去，咱自己跑！”

    说完，两人觉得自己真是爷们了不少，顿时生出豪迈之气！

    下一刻，大辅带着哭腔喊道：“你们特么哪来的自信？！能跑的过他吗？！”

    说完，大辅瞬间拐了方向，背着夏翔就往回冲。

    铃木和本高抬眼望去，只见灰色巨人站在他们的前方，抱负双臂，正低头注视着他们。

    “啊！啊啊！跑！”

    两人连滚带爬，也跟着往回冲。

    轰隆！

    灰色巨人脚下一踩，地面瞬间暴起无数细小的裂痕，带起震波！

    在强烈的波动中，几人瞬间栽倒在地上。

    夏翔仿佛一个木偶人，从大辅背上飞了出去，在地上滚了好几圈才停下。

    铃木几人挣扎着起身，可随着灰色巨人脚下再次踩踏，几人的半个身子都陷入了地面中。

    夏翔捂着脑袋，昏沉沉的看着天空。

    上方，一片星空，格外的灿烂，星光越来越亮。

    乌云凝聚，遮盖住了太阳，可无穷星光就仿佛是在乌云层的下方，突兀的出现在这个本该是早晨的时间。

    “好亮的星星呀……大早上也能有星星吗？”

