    日头渐渐偏西，那股子热气也开始散去，人悠悠醒来，骆涛便去了水龙头处洗了一把脸，让迷糊的大脑清醒一下。

    进了屋又提了一个自己专属的斜挎包出来。

    “侯明好了吗？那葡萄还酸着哪。”骆涛话音刚落，侯明早就急不可耐的吃了一颗。

    “呸。”看着他狰狞的面目，骆涛不好意思的笑了，只是笑一下而已，其实内心还是非常同情侯明有和自己一样的遭遇。

    “告诉你不要吃了，偏不信。”骆涛说着话，脚已经走到了影壁处。

    不要去怀疑侯明内心会怎么想，他是个老实孩子，不会背后说人的坏话。

    骆涛推着自行车就出了大门，到了门外把自行车扎好。

    便蹲下用手转动踏板调试一下，好长时间没骑了，看看有没有毛病，滚动齿轮，不时就会发出沙沙，吱吱的声音。

    便又转了几下骆涛也就明白了怎么个回事，就是链条磳了挡板和链条缺油。

    见侯明出来，骆涛便对其说道：“你等我一会，我去屋里弄点油。”

    侯明还在回味那股子酸劲呐，也没问骆涛要油干什么，便说了一声：“好嘞。”

    骆涛进去没一会便折返回来，手里提着一盏马灯，还有一块小碎花布。

    这马灯也叫“煤油灯”和“洋油灯”，这洋油不是指羊身上的油，跟“洋车子”、“洋火”、“洋字码儿”都是一个意思，全是舶来品。

    不过还有“汽油灯”的称谓，这叫法多样皆取自灯油和老百姓的顺口。

    骆涛手提的这盏马灯就是用的汽油，其燃烧出的烟是淡青色，时间长了也不会像煤油那样冒黑烟遮着灯罩玻璃。

    轻轻的放在地上，拧开底座油门的盖子，再把小碎布放进去，拿出来的时候又在油盖口沥几下油，一定要节省不要太浪费了。

    汽油这年月可不好买，这还是找了黄兴国才帮着弄了五升多点的量，只有赶鬼市的时候才会用来照明，平常就会将其束之高阁。

    小心的把蘸了汽油的小碎布放在车链条上，骆涛另一只手转动踏板驱动链条动起来，就这样反复了三次，骆涛看着车链上的全抹上了油，便停止了。

    手转动踏板的速度也加快了很多，“吱吱”的声音是没有，沙沙的声音还在。

    骆涛用脚挡住后轮子的转动，刹止了车便用手往外掰了几下挡板，再转动踏板，果然没有了声音。

    骆涛收拾好东西又进屋放回原处，转回来对侯明说：“走！”

    两个人骑了十多分钟，便到了后海公园这边，在侯明的带领下，转了一弯就看到了店面。

    第一次过来的时候骆涛就非常喜欢这里，出了门抬眼一望就能看到后海，实在是一处不可多的好地方。

    咳，现在啊就是没有几个人珍惜，老想着住楼房，或者往外面跑，这不全便宜骆涛了嘛。

    进了门，骆涛往四周打量了几眼，心想还不错。

    这处不是规矩的四合院，厢房左右都是各三间，正堂则是二层小楼，也没有倒座房，却有一个门房，也不知道当初主人家怎么想得这么设计。

    “两个院子打通了吗？”骆涛问侯明。

    “打通了，我带您看看，小面馆就在隔壁。”侯明便指厢房旁边新开的门道。

    骆涛便自走了过去，见小门设计的像葫芦一样，别说挺好看的，旁边又弄了一些花草装饰。

    过了小门进了另处院子，映眼的是院中间有两颗石榴树，虬枝峥嵘，大有扭曲异态之美。

    这小院就有了倒座房，正堂也是二层楼，这处院子以前也是开店用的，后来因为洪流便改为了住处，后罩房都是通着的，现在正好当做厨房来用。

    “他们都在后厨忙着吗？”骆涛问侯明韩师傅一家人。

    “都在忙着收拾，您不是说小十月的周岁宴在这办吗？”侯明回道。

    “嗯，你这阵子把这小院收拾的不错啊！没白拿一成股。”

    骆涛看到这给收拾漂漂亮亮的小院，一高兴就想抽几口烟，掏出烟自己叼着一根，又递给了侯明一根，点着了烟便打趣侯明一下。

    “哥，您这不是寒碜我嘛，这事我怎么敢马虎。”侯明抽了一口香烟，缓缓道来。

    “呵呵，知道我为什么要给你一成吗？”骆涛看着他小声说。

    侯明摇了摇头，这事他上那知道去。

    “笨，有了这一成股，这以后你常来这小面馆，韩师傅还能说什么？”骆涛坏坏的笑道。

    这番话让侯明如饮醍醐，大彻大悟，转脸便笑着说道：“要不说您是我哥，高！”

    骆涛双眼盯着看了他良久，这货不会真被爱情冲混了头脑吧！给他一成股就是想当甩手的掌柜子，没别的意思。

    “好了，你喊韩师傅，没出息的样，挺起腰板，自然点。”

    骆涛见他听到要喊未来老丈人，身子便有点不自然，萎靡不振，骆涛只好走到他背后拍了几下他的后背，又鼓励了他几句。

    “去啊，他还能吃了你不成，有什么事事哥给你兜着。”骆涛见他半天也不喊人，就光喘气了，便接着鼓舞他的士气。

    侯明提气刚要喊，一扭头就怂了：“哥，这几天也不知道怎么的，我见到韩师傅心里就莫名的发憷啊。”

    这没出息的玩意儿，你亲人家闺女的时候，也没见你怕，这便宜都让你小子给占了，现在倒是知道怕了啊。

    骆涛还想鼓动他几句，没想到人家韩师傅听到院中有声音，自己走了出来。

    “哦，骆先生，小侯你们来了啊，怎么不说一声，我们好迎迎你们。”

    嘿，老实人不能做生意，时间一长也变的油嘴滑舌了。

    “哎呀，韩师傅您这话太严重了，谈什么迎不迎得，不知道您对这还满意吗？”骆涛笑呵呵走上前和他打着招呼。

    “嘿嘿，好的很，非常满意。”韩师傅打量了四周，嘴里是好话连连，这环境这地段怎么可能会不满意。

    “您能认可就好，今儿我来一是送店名，二是和您商量点这开店的事。”骆涛说着便把斜挎包的里装着张先生题写的店名拿了出来。

    “骆先生，这就是那大学问家给题写的店名吗？”韩师傅接过骆涛所递之物，便开口问道。

    “是的，您打开看看合不合您意。”

    他缓缓打开这宣纸，看着题的店名：韩氏小面。

    韩春庆双目渐渐微红充斥了不少青泪，这是他从小就梦想着要做的事，没想到今儿终于给圆上了，这是喜极而泣。

    说起“韩氏小面”，从他爷爷那辈起就开始做，再到他的女儿整整四代人，曾经在南城也是很有知名度的，如今又要再次扬名，不免落泪失了体态。

    “韩师傅怎么样？”骆涛有点明知故问的意思，更多的透露出自己对他们韩家的尊重。

    “好，真的，太感谢骆先生您了，我……”

    “呵呵，您喜欢就好，匾额的事就麻烦您自己弄了，这事我也就不参与了。”骆涛笑着说道。

    “这事您放心吧，不知道您要说开店什么事？”

    “哦，是这样我想着能不能招个炒菜的师傅，这样也能为店里多点别的收益，光做面也有点太单一了，您说是不是？”骆涛也想借机试探一下这韩春庆，是不是一个厨霸。

    “您说的我也想过，先前您忙着事就没顾得上和您说，今儿您这么一说，还真有一位做鲁菜师傅，不过人家酬金要的有点高。”韩师傅对骆涛说。

    听他这口气也不像那霸市的人，骆涛也放了不少心，没想到他早就有这个想法，还给准备好了人选，就等骆涛点头。

    “哦，是吗？那这师傅这两天能来吗？”

    “能来。”韩师傅忙点着头。

    “那好，过几天我家小家伙周岁，如果能来就让他来掌勺，省得我找别人了。”

    骆涛见韩春庆为那个自己未曾谋面的鲁菜师傅这般卖力推荐，就说明两个人关系不一般，应该是熟识。

    骆涛也打消了对其提前考校的心思，想来应该不会差到哪里去。

    “好，我先替他谢谢您了，宴席的事到时候包您满意。”

    “那好，你们忙，店名和这事我都办成了，也是时候回去了。”骆涛见没有什么事，便想着回百花小院。

    “骆先生您不再多坐一会，这个点回去还太早呐。”

    “不了，家里还有个小家伙要照顾，您忙您得，也别送，我自己走。”骆涛说着就要从这边的大门出去，见侯明静静的立在一旁也不说话。

    骆涛便对其道：“你留下来帮着韩师傅吧！”

    “我？”侯明不可思议道。

    “嗯。”

    骆涛也不等他回话，就疾步向门口去。

