    在秦尘为庞大的界灵石郁闷之时，刀剑山庄之中，人皇气息冲天。

    刀剑山庄，再添一皇！

    云雾苍茫的云梦大泽，一道人皇光柱从刀剑山庄中直冲云霄，引得楚国无数目光看向了刀剑山庄方向。

    “是刀剑山庄方向！”

    “看这恐怖的气息，应该是刀剑山庄中又诞生了一位皇者人物！”

    “不愧是刀剑山庄，底蕴之强，当真是可怕啊，皇者层出不穷，刀剑山庄这楚国霸主势力的地位，根本没人能够撼动了。”

    楚国各地，众人议论纷纷，对于刀剑山庄也是愈发感到敬畏了，这个在楚国新生的势力，拥有的潜力简直令人不敢想象。

    这次晋级皇者的，自然是林青檀，借助秦尘给的那一枚人皇果，林青檀晋级皇者，刀剑山庄中又诞生了一位皇者。

    至此，刀剑山庄，共有八位皇者！

    西门吹雪。

    归海一刀。

    东方不败。

    铠。

    焰灵姬。

    美杜莎女王。

    绫清竹。

    林青檀。

    其中，美杜莎和绫清竹，乃是中位皇！

    当然，除了这八皇之外，还有一条看门的雷蛟，这可是一头相当于中位皇的凶兽。

    如今，刀剑山庄，的确是有着开宗立派的底蕴了。

    至少在楚国所在的这一方地域上，刀剑山庄的实力，已经可以说是上的了台面。

    楚国所有人心里都清楚，刀剑山庄乃是楚国中最强大的势力，没有之一。

    即便是楚国皇室也无法与刀剑山庄相提并论。

    偌大的楚国江湖，都已经在刀剑山庄的统治之下。

    当然，若是那位刀剑山庄庄主想的话，这座楚国怕也是得跟着改名换姓。

    只不过刀剑山庄似乎并没有表现出那般意愿，而且反倒是跟楚国皇室交好。

    最开始，刀剑山庄帮助楚国抗击北方的犬戎，北境之战若是没有刀剑山庄的出手，恐怕楚国早就沦为犬戎附属之地了，之后刀剑山庄又帮助楚国前往大荒山复仇，再后来那位庄主竟然还帮助楚王之女重新踏入了修行之路，种种迹象都表明，刀剑山庄与楚国皇室的关系非同一般，或许理由也很简单，那位庄主曾说过。

    他从楚国走出。

    ………………

    刀剑山庄，八皇一蛟。

    怎么看，还是有些底蕴的。

    除了西门吹雪和焰灵姬跟在秦尘身边，其余皇者都在刀剑山庄中。

    秦尘在想，如果让刀剑山庄中的这些强者联手催动雷霆战阵，那爆发的威力该是有多大？

    当然。

    对此，秦尘也就只能想一想了。

    没钱。

    自然只能想想了。

    这不，没钱的秦尘决定出去走走了，为钱郁闷。

    焰灵姬陪着秦尘。

    …………………

    秦尘和焰灵姬来到了镇南关。

    镇南关。

    大楚南部边境上最重要的一座关隘，镇南关就是大楚南部的门户。

    在之前，南境曾经爆发过叛乱，羌族大军长驱直入，镇南王也死在了那次叛乱中。

    那次，秦尘请命来到了南境，镇压了南境的叛乱。

    自从那一战过后，南境外的羌族等少数部族便再也不敢袭扰楚国南部边境了，或者说，这些少数部族也没有那种袭扰的能力与勇气了。

    因为那一次南境之战，给这些少数部族留下了血的教训！

    那日，秦尘带着三位界王巅峰强者杀到了羌族的核心区域！

    连斩羌族十四位高层！

    至今，十四颗头颅，依旧高高悬挂在镇南关的城头！

    十四颗头颅，镇大楚南境！

    诸部族，望而生畏。

    南境之地，也在这一战后恢复了平静。

    当然，以如今大楚的强盛国力，这些南境外的少数部族也惹不起。

    大楚兵锋所指，所向披靡！

    镇南关，城头！

    一位穿着干练紧身衣装的少女，静静站在那里，是镇南王之女，林雪韵，当日随秦尘而来，后来南境平定后，她毅然选择留在了南境。

    或许是边境军旅生活的磨砺，林雪韵成熟了许多，本就出色的身段，也变得愈发匀称迷人，曲线完美凸显，那一张俏脸上多了几分英气，眼眸中亦是闪动着些许凌厉，气质悄然蜕变了不少，家中遭遇突变，边境一番历练，你不想改变都很难。

    此刻，林雪韵正抬头看着高挂在城头的十四颗头颅。

    那一日，秦尘去了羌族一趟，而后带回了这十四颗头颅！

    其中，有一颗，乃是羌族族长的头颅！

    当这十四颗头颅高高悬挂在镇南境城头之时，南境外的少数部族皆是吓破了胆。

    自此，南境战乱平定。

    岁月冲刷，十四颗头颅，已经变成了一堆白骨，但是这依旧不影响这十四颗头颅所带来的震慑力！

    看了看这十四颗头颅后。

    林雪韵美眸又不觉朝着北方的天际看去，那是京都所在的方向。

    “听说世子殿下已经到了界王层次，楚国年轻一辈，无人能够与其争锋，即便是一些老一辈强者，都得避其锋芒。”

    一道女子的声音在林雪韵身后响起。

    林雪韵转头看去，而后对着来人恭敬行礼。

    身着一袭银色修身铠甲的剑凝秋走了过来，与林雪韵并肩站在了城楼一角。

    “这么强了吗？”

    林雪韵有些苦笑，其实距离上一次的南境之战只不过数月时间，但是那家伙的修行速度则是一日千里。

    “好像真的界王了………”

    这时，林雪韵瞳孔突然一缩，她的目光直直盯着不远处的天际。

    那里，有两道身影，一男一女，正踏空而来。

    那一男一女，一前一后。

    二人缓步之间，不过一会儿，身影便已经出现在了镇南关的上空。

    翩翩公子，绝色尤物。

    那一男一女，就那么出现在了镇南关的上空，仿佛一对从天而降的神仙眷侣。

    这一幕，也是令得镇南关中顿时投去了无数道各异的目光。

    那一男一女，就那么静静站在那里，画面很美，那位玉树临风的白衣公子，负手而立，目光则是看向了城头上高悬的十四颗头颅，眼神淡漠：

    “人死如灯灭，再大好的头颅，死了也就是死了，一堆白骨而已……”

