    

    “郡主可有事？这次又是谁？”未帝眉头拧了起来。

    府尹摇头：“郡主无碍。凶手暂未查清。”

    他忙道：“皇上，还有一事。泠音郡主在踏雁楼发现了一间密室，密室中全是兵器。”

    未帝脸色阴沉，忙传旨叫来了宁亲王。宁亲王听说之后，脸色也是一变：“何人竟如此大胆，在皇城底下私藏大批兵器？！”

    这分明就是，要造反啊！

    “事不宜迟，皇弟，兵器之事交由你去查。”未帝道。

    “另外，泠音郡主下毒一事，交由刑部务必查清！”

    待宁亲王和府尹退下后，未帝也没心思再批阅奏折了。

    小陈子想着，也难怪皇上没心情批阅奏折。这都有人要造反了，还能坐得住吗？

    然而这时，老太监瑞宁给未帝倒了杯茶，道：“皇上可是在为泠音郡主忧心？”

    未帝轻抿茶水，叹了口气，无奈道：“朕能不忧心吗？这才一天，那丫头就遭遇了两次不测，这日后还不知会怎样。”

    小陈子惊呆了。所以，皇上，您对有人要造反无动于衷，反倒是担忧起有惊无险的泠音郡主来了？

    小陈子再一次震惊于未帝对苏氿的重视程度。

    这分明就是……把人当佛一样小心翼翼地供着啊！

    “皇上不妨向郡主要山河令？”瑞宁是未帝身边的老人，也了解苏氿：“郡主一向吃软不吃硬，若皇上豁出老脸，郡主兴许就把山河令给你了呢？”

    未帝：“……”朕不要面子的吗？

    未帝深思熟虑了一番，还是觉得这不可行。

    那丫头极好面子。她都在未央宫大殿上当着满朝文武和诸国使臣的面口出狂言了，这时候要是再将山河令给他，岂不是向众人表明她怕了？那可是丢脸丢大发的事情，苏氿是绝不会做的。

    “郡主在杏陵城中不安全，不妨让她去清修山院避避风头，等诸国使臣离开再说。”瑞宁提议道。

    未帝眸光微亮，觉得这个可行。

    清修山院，齐聚诸多强者，且有层层阵法护着，还能让小氿丫头好好修炼，可不是比让她在杏陵城中好多了吗？

    未帝已经在筹谋怎么让苏氿待在清修山院修炼：“过些时日清修山院春试，叫上那丫头一起，到时候顺带让她留在清修山修炼。”

    而这时，踏雁楼中的苏氿浑然不觉自己已经被安排了。

    宁亲王带了禁卫军来到了踏雁楼。

    踏雁楼外的人见宁亲王和禁卫军来了，都纷纷感到诧异。泠音郡主被下毒，有惊无险，要出动该是出动刑部，怎么连宁亲王都来了？

    而很快，刑部侍郎也带着人来了，他们是负责查毒汤案的。

    宁亲王到踏雁楼后，当即就让禁卫军将密室中的兵器全部搬了出来，封存好然后送去兵库充公。另外又派人沿着暗道一路往前，去看暗道通向何方。

    苏氿一早就让横笛去探查了，不多时，横笛就带了消息回来：“郡主，暗道通向的地方是兵部侍郎谭垣家的卧房。”

