    大殿内摆着数张长桌，桌上摆满珍馐美酒，一名四十来岁的人正看向门口，浑身散发着精明的商人气质。

    此人正是崔家家主崔天明，江湖人称外号‘催命阎王’，他见到林天进来，便起身呵呵笑道：

    “林将军快请入座，听闻你在瓦岗一向以爱吃各种食物著称，不妨品尝下这一桌的美食。

    这些菜可是出自曾经在皇宫的张御厨之手，若不是他机缘巧合停留我崔家，可没有机会品尝。”

    崔明看向摆在中间的一道菜，自顾自地继续说了下去：

    “比如这一道花鲤鱼，外形优美修长，肉质鲜嫩甘美。”

    “我花了好大的功夫，才从当地的渔民手里买到寥寥几条。”

    然而林天纹丝不动，完全没有动筷子的意思。

    经历了网络信息的轰炸，无论是好吃的美食还是黑暗料理，他什么样的没有见识过？

    又岂会因为这道菜流露出异样。

    不过崔天明这一手提前打听到他在瓦岗的信息，倒是显露出对方过人的手段。

    不愧为经商之人，林天轻叹，对面的嗅觉十分敏锐，而且尤为注重收集各种情报信息。

    随后他迎上前去伸手一握，双目中精光的含而不露，察觉到手上传来试探的力量。

    “崔家主，明人不说暗话，你也知道荥阳前线的战事正当关键的时刻。

    我能离开大营来到你这崔家堡，已经是大龙头特批，但我的时间依旧十分紧迫。”

    林天目光轻描淡写地扫过，轻声道：“这些美味的饭菜，待我瓦岗大军攻下荥阳城后，我再来崔家堡品尝也不迟。”

    “我的来意你也知晓，还请快些给出答复，我也好回去向大龙头汇报。”

    投他所好，用美食诱惑他，好施展缓兵之计？

    林天心底冷笑一声，崔家的如意算盘打得再响，也逃不出他的眼神。

    于是他直截了当地提出来，不给崔天明拖下去的机会。

    大殿内气氛一下子凝重起来，林天站在殿中央，挺拔的身姿如同一座高大的山峰，凶猛的气势不减。

    在这双重作用之下，崔天明只觉一股重担落在他肩上，好似泰山压顶般窒息。

    “此人的气势太威猛了，我差一点就承受不住。”

    崔天明轻呼一口气，仿佛泄气般道：“杨广失德，民怨沸腾，崔家当然愿意支持瓦岗义军。”

    “崔家愿意出一百石粮食，即刻便可提供给义军，而且不收一分钱。”

    在林天的注视下，他眼珠子一转，目光忽然变得灼热起来。

    不收钱？

    林天心中生出几分警惕，他可不会轻易地相信天上掉馅饼的好事。

    那些无良商家的套路，免费的才是最贵的。

    果然，没等他发问，崔天明便主动开了口：

    “只要林将军带领大军到县城一游，如果能够搅乱城内的秩序，甚至杀几个人就最好不过。

    让城里的百姓在亲眼看见战争的死亡威胁，到时候人心慌乱，百姓必定会抢购并囤积粮食。”

    “我崔家联合几个主要的豪族，出钱大肆收购粮油米面，让市面变成无粮可买卖的局面，只需要静待一些时日，粮食价格必定会上涨。”

    崔天明见林天若有所思，似乎被他的计划打动，嘴角露出一丝自信的笑容。

    “若是林将军也有这方面的心思，大可和我们商量一下，大家一起合作，赚一笔养家糊口的钱不在话下。”

    林天不禁摇头，这种行为不就恶意购买，好低买高卖么。

    看他娓娓道来的模样，对其中的流程很熟悉，肯定不是第一次，以前没少做类似的事。

    崔天明见林天未心动，决定加码道：“到时候其它豪族的钱如数奉还，从百姓的那里赚来的钱，你我三七分。”

    林天心中泛起些许好笑，哪怕答应了才三成，起码也要五五开，不然真当他是讨钱的不成？

    何况还要他无缘无故去杀城里的平头百姓，也不符合他行事的规矩。

    “崔家主。”林天的声音幽幽响起，“一百石粮食我要收，但你说的事情，我不打算做。”

    林天思绪一转，不管崔家的计划怎么样，先收他一百石粮食再说。

    一百石虽然不多，但有了崔家带头交粮食，其它的豪族便会乖乖低头交出。

    一家一家积少成多，林天预估加起来的总量应该够补上空缺，保障大军正常的需求。

    “你，怎么能这样？”

    没想到林天居然打算收礼不干活，还明目张胆地说出来，崔天明心情瞬间不爽。

    其它人就算真的不做，也至少敷衍遮盖一下，哪有像林天这样的。

    他一向以机智谋略自豪，但这次的赚钱计划，现在弄得十分尴尬，贻笑大方。

    若非刚才的试探，崔天命知道林天武功不弱于他，令他深深忌惮，他早就下令动手了。

    “现在和瓦岗翻脸，实在不明智。”

    崔天明右手紧握杯子，犹豫一番后没有摔杯下令，“万一瓦岗成功攻下荥阳城后算账，我崔家抵挡不住瓦岗大军，只能得不偿失。”

    崔天命心中总有一根刺似的，但强行忍了下来：“一百石粮食已经备好，林将军请移步另一间房屋。”

    林天静静地看着他脸色变幻，一副如哽在喉的样子，心中突然颇觉有趣，原来不讲理这么爽。

    不过这样做还需要拳头比人大，才有底气，不然惹怒别人，肯定没好果子吃。

    出了大门，林天跟着崔天命往西边走去，在游廊上七转八转，又路过葱郁的竹林，见到另外一座雅致的阁楼。

    “这里的人倒是挺多，而且大部分是女子，难道这是往后院去的路？”

    路上遇见不少俏丽的少女身影，和优美的景色相映成趣，别有一番风味。

    林天心情不禁愉悦了几分，正轻松地漫步在碎石路上，将眼前的美人美景收入眼底。

    忽然，林天心神一动，似冥冥中的信号，在提醒危险来临。

    一道全身笼罩在黑色衣袍中的人影，突然从竹林中蹿了出来。

    这道身影简直快如闪电，他手中一柄锋利的长剑刺出，在风和日丽的阳光下，带着渗人的寒光。

