    提及夏威夷，人们最先想起的，往往是群岛名称来源的夏威夷岛，或者州首府火奴鲁鲁所在的欧胡岛，又或者风景秀丽，曾经同时入选‘世界著名旅游胜地’排名前五位的茂宜岛和考爱岛。

    单论知名度，尼豪岛真的排不上号，哪怕用寂寂无名来形容它，也一点儿都不过分。

    不过，知名度不高，并不意味着尼豪岛上的条件要比其他几个大岛差——虽然不像欧胡岛上，有一座‘钻石山’点缀风景，但在尼豪岛上，却拥有着整个夏威夷群岛中面积最大的内湖。加上小岛中部偏西的小高原以及临海的断崖，绝不逊色于其他小岛的几处沙滩，十分平坦的整体地形……

    好吧，最大的加分项，还是尼豪岛本身的面积。

    这座岛足有180平方公里大，差不多是一个东西宽六公里，南北长三十公里不规则长条形。在整个儿由132座小岛组成的夏威夷群岛中，它是第七大岛。

    “这座岛真不错。”俯瞰着面前一览无余的风景，斯塔克由衷的夸奖道：“面积够大，基本上都是平地，还有两个湖……”

    “是啊。”石小磊点了点头：“不过我最喜欢的，还是这个小高原。有现成的断崖，只要掏几个洞，就是现成的恐龙巢穴了。”

    “有道理。”打了个响指，斯塔克点了点头。

    说话间，看到了下方一片空地上的一群人，斯塔克又不自觉的皱起了眉头：“伙计，给点儿建议吧。你觉得下边那群人该怎么处置？”

    空地上垂头丧气聚在一起的那群人，是战斗结束后留下来的俘虏。

    “……说实话，我也有点儿头疼。”

    庇护所光环对这些人无效，证明他们并不是吸血鬼。再结合他们的穿着打扮，以及嘴里说的语言……很显然，这群人只是生活在岛上的土著而已。

    正因为他们都是人类，所以才会让斯塔克和石小磊觉得为难——通过短暂的审问，神盾局那边已经搞清楚了这些土著为什么会无比坚定的追随吸血鬼。跟曾经在情报中看到过的哈鬼族不一样，他们并不是为了利益主动选择背叛，放弃了自己身为人类的立场，而是在愚昧无知的状态下受到了吸血鬼的迷惑，被动的‘信了邪’，所以才走上了歪路。

    真要追根溯源，这些土著应该是受害者的立场。所以，对待他们时，当然不能像对待其他主动背叛人类的哈鬼族那样干脆利落的一刀切，直接将他们全部清理掉。

    而且吧，从某种意义上来说，这群人也可以算是尼豪岛的所有者。

    若是借着现在这个机会把他们杀掉……仔细想想，事情的性质跟当初白人来到美洲大陆时对印第安人做下的那些恶行有什么区别？

    只是融合了野蛮人的血统，本质上还是个接受过现代教育的文明人，石小磊可没有想过将这些人屠杀殆尽。

    不能杀，那就原地释放？

    很显然，那样的做法也是不可取的。

    毕竟这些土著早就已经被吸血鬼给洗脑了，若是将他们放走……可以预见，在今后的日子里，他们一定会想方设法的为吸血鬼们报仇。

    以斯塔克，又或者石小磊一家子的实力，倒是不怕这些人。

    可来岛上施工的那些工人呢？游乐园建成后，来岛上旅游参观的客人们呢？那些可都是普通人，如果遇到了土著人的偷袭，他们可不一定能保住自己的性命。

    愣愣的看着下边空地上垂头丧气聚在一起的土著们，石小磊开动脑筋，想要琢磨出一个两全其美的解决办法。前前后后想了好几分钟，他也没有想到一个能让自己满意的，最多最多，也只是想到了‘让神盾局把这些人带走，关起来给他们上一阵子课’的办法。

    “有了~！”倒是斯塔克，突然想到了一个点子。

    “嗯？”下意识的转过头来，石小磊眼中露出了几分期待：“什么有了？你想到怎么对付这群人了？”

    “有一句话是‘一个谎言，往往需要用更多的谎言才能掩盖’，听说过么？”打了个响指，斯塔克脸上露出了几分得意的神采。

    指着下面那群人，斯塔克十分有把握的说道：“会被吸血鬼蒙蔽，说明他们很迷信。我觉得，我们可以借用一下吸血鬼的套路，弄些‘神迹’出来。”

    听到这句话，石小磊眼睛一亮：“你的意思是……”

    “没错，就是你想的那样。”顿了顿，斯塔克摸了摸自己的下巴，眼中露出了思考的神采：“说起来，我记得好像在哪本书上看到过……在几百上千年前的宗教战争中，就曾经有人使过花招，人为的制造过一些‘神迹’来争夺信徒。”

    不知道西方的历史上都有那些例子，石小磊最先想起来的，还是在长达五千年的华国史中出现过的一些先例。比如上古时期与伏羲相关的‘龙马献河图’，跟大禹有关的‘神龟负洛书’，比如陈胜吴广的‘鱼腹藏书，篝火狐鸣’，比如汉高祖刘邦的‘斩白蛇’等等。

    虽说这些传说的中心思想都围绕着‘君权神授’这一个点，跟争夺信仰并不是一码事，但从根本性质上来看，套路却是一模一样的。

    以岛上这些土著们的蒙昧程度……

    想了想，觉得这是个很不错的办法，石小磊开心的抬起胳膊，勾住了斯塔克的肩膀：“伙计，还是你脑子好，真不愧是天底下最聪明的人。哈哈哈哈哈~！”

    “那是，我可是托尼·斯塔克啊。”

    “所以，你打算搞个什么样的‘神迹’？以你的效率，应该已经想到了具体的方案吧？”石小磊继续追问道。

    “当然。”斯塔克得意的点了点头：“我已经想到一个可行性很高的办法了。”

    “快说说。”

    “很简单，我的意思是，以他们的智力和见识，越直接越粗暴的招数，可能越是有效。如果搞得太复杂了，反倒不一定管用。”一边说着，斯塔克一边转过头来，眼中带着几分促狭的看着石小磊：“所以，我觉得咱们可以找康娜来帮帮忙。”

    “诶？”

    “你想象一下。”斯塔克抬起胳膊肘，顶了顶石小磊的肋下：“要是康娜在他们眼前变身，从一个小不点儿变成了巨龙……”

