

“这可不是我买的，是钟青买的。”陈友好耸耸肩，随口说道。

李天昊伸来的手，顿时僵住了，他抬头看向陈友好，苦笑道：“她刚才过来了？”

“嗯，老早在门口等着。说是担心你没睡醒，所以就不来吵你了。”陈友好将煎饺放在桌子上。

李天昊使劲揉了揉脑袋，然后栽倒在沙发上，大喊一声：“好烦呐！”

旁边的房门应声打开，蒋章一脸困意地自房间走出，他昨晚不知喝了多少酒，再加上和于方宇安排的福利用力过度，回来之后整个脑壳都炸了。在浴室里吐了不知多久。凌晨回来之后根本没睡多久。

偏偏今早还有事情，只能硬撑着起来。现在当真是又累又饿又困。

出来之后，一见到茶几上放着的煎饺，立刻眼睛一亮，问也不问就要伸手过来拿，口中还说道：“这是谁买的煎饺，我不客气了！”

但是手才刚伸到一半，就立刻被陈友好一巴掌给打了回去。

“我觉得还是客气客气比较好。”陈友好淡淡的说道。

一点煎饺而已，即便是普通刚认识的陌生人，陈友好也很乐意分享。但蒋章不行，这种人太恶心了。更何况这煎饺还是钟青带给李天昊的一份心意。

蒋章大怒，道：“有什么了不起的，不就是几袋煎饺，这么小气？”

刚还在哀嚎地李天昊已经坐了起来，冷冷地盯着蒋章。

李天昊嗤笑一声，道：“我就很服气有些人不要脸的样子。昨晚还差点打起来，今天就可以若无其事的套近乎吗？”

蒋章气的脸色涨红，拳头攥紧又松开，冷冷哼了一声，摔门而去。

待得蒋章离开，李天昊再次恢复了愁眉苦脸的样子，望着那煎饺发呆。

“这煎饺你吃不吃？”陈友好问道。

“你告诉我，怎么吃啊？”李天昊无奈道：“钟青大早上送来的早餐，吃了岂不是等于我已经开始接纳她了？不然吃着她送来的早餐，又不做任何表示，未免也太渣了。我自认做不出来。”

“那就不吃？干脆扔了！”陈友好似笑非笑道。

“那也不太合适……”李天昊一脸纠结。

陈友好哈哈一笑，道：“你这就纠结了？钟青可是问了这家煎饺店的老板娘微信。只要你喜欢吃，她就要花钱去把这做法给买下来。以后等会到渭城，天天亲手做给你吃！”

“我去……”

似李天昊这类出身豪门，从小嚣张跋扈惯了，偏偏脾气死犟，内心还存有良善的人。钟青还真是个克星。

出身豪门，嚣张跋扈的习惯。被钟情更为显赫的家世给天然压制了。李天昊在校长，也不敢对着钟青嚣张。

偏偏李天昊也不是真的渣男，会选择安心享受，打着时候吃干抹净的想法。唯一一点犟脾气，又被钟情的温柔一刀轻而易举的分解开来。

陈友好表示默哀。

“行了，别摆出这么一副愁眉苦脸的样子了。”陈友好笑了笑，道：“别管吃不吃，赶紧滚去习洗脸刷牙。今天还有事情呢！说不定等会就得去古墓了。”

“我还真要去古墓啊？”李天昊皱眉道。他对这事情是真一点兴趣都没有。纯粹是临时嘴上跑火车，被上赶着来的。

“随你啊，只要你想好怎么和钟青解释，我是无所谓的。”陈友好道。

如果不跟着去古墓，这几天说不准就要陪着钟青四处逛了。李天昊打了个激灵，忙道：“算了，我还是跟你一起吧。总比单独和钟青在一起好。”

李天昊洗漱完毕，钟青恰巧再次来敲门。

走进房间，看见桌上还未动的煎饺，钟青脸上闪过一丝失望的神情，但旋即消失，抿嘴笑着道：“天昊，你醒了？”

“啊，醒了。”李天昊挠了挠头，刚想解释自己还没来得及吃早餐。

钟青便已经主动岔开话题，笑道：“刚才我问过唐爷爷，唐爷爷说今天应该还不会去安黄山。他让我们今天自由活动。”

“今天不去安黄山？为什么啊？”陈友好惊讶道。

穗城安黄区的名字，便是由安黄山而来。而那座穗城古墓，便是在安黄山附近。

按道理于方宇就是想要尽快将穗城古墓的事情解决了，好重启工程。所以才特地将唐老请来。现在不争分夺秒的将唐老请到古墓那边去，怎么还要耽搁一天？

“不知道诶，我没问。”

李天昊在意那听得迷糊，奇怪道：“那个安黄区是什么地方？”

钟青闻言，瞧了一眼李天昊，轻声道：“就是你要去的那个古墓啊。”

“咳咳……”李天昊使劲咳嗽了下，这问题简直是不打自招。连古墓在哪都不知道，昨天还敢信誓旦旦的说早已和陈友好约好了地点。

陈友好有些看不下去了，起身向外走去，边走边说道：“我先去温恩唐老今天的安排，等会过来。”

李天昊一见陈友好要走，赶忙跟上，道：“我也去！”

钟青望着那动也未动的几袋煎饺，微微有些出神，随后反应过来，道：“我跟你们一起去好了。”

唐老正在酒店内的餐厅用餐，身边坐着蒋章和另一个女研究生。于方宇在对面作陪。

“唐老。”

“唐老，咱们今天是什么安排啊？等会直接去安黄山那边吗？”陈友好打了声招呼，直接问道。

唐老瞥了眼于方宇，笑着摇头道：“暂时还不去。今天于总特地安排了一场聚会，聚会里有不少穗城本地的朋友。安黄山的话，估计要等到明天了。”

“是这样么。”

唐老笑吟吟道：“早上吃了吗？一起吃点吧。”

一边的蒋章却是嗤笑一声，道：“他们怎么会没吃？大早上就出门买了一大堆早餐资个吃了。”

旁边的女研究生听得好奇，笑道：“那你怎么没跟着一起吃啊？刚才还一直跟我嚷嚷肚子饿。”

得了询问，蒋章更是夸张的说道：“师妹你不知道，人家叫我做人要懂得客气，我怎么敢不识趣。好家伙，几袋煎饺，我一个都不敢动。”

蒋章昨晚和陈友好二人有过冲突，次日的早餐，陈友好不愿分给他是很正常的事情。但此刻他这般说出来。倒显得陈友好两人小肚鸡肠一般，连一点早餐都不愿分享。

对于这类跳梁小丑，陈友好向来是无视的，只是笑着回应唐老的问题：“吃过了。”

倒是李天昊，向来是个吃不得亏的主，冷笑一声，道：“你昨晚跟着于大老板，出去花天酒地，直到凌晨才回来，我还以为你这一晚上已经在床上喂得够饱了。谁知道肚子还饿着呢？于老板，你这招待得可不周到啊！”

蒋章当即脸色一变，道：“你胡说什么？”说这，好小心翼翼的瞧了眼唐老。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。