    《典藏华夏》尚未开始，所有观众都老实地蹲在直播室中。

    “快了，快了，节目马上就要开始了！！”

    “煎熬了整整一个星期，我现在心脏都砰砰跳个不停，终于要见到我霸气的汉武帝了！！”

    “哈哈，谁敢不服我大汉？咱们再来一战！！”

    “挑事是吧？别觉得我们不说话，就是认栽！我们不过是不想《典藏》被毙罢了！”

    “吵什么吵！节目马上就要开始了，与其在这争辩，不如看看林毅怎么解读！”

    此话一出，弹幕上的争吵也为之消停了一些。

    所有的观众怀着忐忑的心情，紧张地盯着黑色屏幕。

    无论是嬴政，还是崇祯。

    挨骂的少吗？

    不少！

    可他们在林毅的带领下，却看到了嬴政的心怀天下，看到了崇祯的忧国忧民。

    今天。

    林毅又会为他们展示一个什么样的汉武帝？

    ……

    和国内不同，晚上八点的黄金档，对于米国而言，却是凌晨四点。

    这个时间点，天都还没亮。

    想要看《典藏华夏》，无疑于是一件十分痛苦的事情。

    一栋别墅中。

    一对十岁的双胞胎坐在沙发上，不停地打着呵欠。

    “妈咪，我好困！”小女孩嘟囔着嘴巴，对没有睡够就被早早喊醒的行为表示抗议。

    小男孩反倒是显得比较乖巧。

    眨了眨大大的眼睛，一脸好奇地看着旁边的年轻男女：“爹地，妈咪，你们不是说我们要看什么节目吗？为什么电视屏幕是黑色的？”

    男人抹了抹小男孩的头：“节目还没开始，待会，你就看到了！”

    “什么节目？我不想看！我想睡觉！！”小女孩气的抱着手臂，在她的角度，完全无法理解父母的行为。

    年轻女人将小女孩抱在了怀里，笑着说道：“前两天是谁吵着要看林毅哥哥？待会林毅哥哥就出来了，你真的不想看？”

    一听到“林毅”两个字，小女孩眼睛“蹭”地亮了起来。

    仿佛于瞬间，困意全无。

    “真的是林毅哥哥的节目？妈咪，你可不许骗我！”

    年轻男女相识一笑。

    华夏的儿女早当家。

    虽然身在海外，但他们仍心系祖国。

    在他们潜移默化的培养下，他们的儿女对祖国也十分向往。

    他们孩子，也曾心心念念地想要回祖国看一看。

    十岁的孩子，或许不懂得什么是华夏传承，也不懂得什么是民族精神。

    但。

    他们同样父母口中的华夏文化感到好奇。

    也对华夏的历史充满了兴趣。

    尤其是《典藏华夏》第三期节目播出之后，两个孩子也对祖国有了一个全新的认识，不停地向他们问各种问题。

    甚至。

    比他们积极。

    这也让他们倍感欣慰！

    “妈咪怎么会骗你？”年轻男人从女人怀里接过了小女孩，一旁的小男孩也张开了手臂：“爹地，我也要抱！”

    “好好好！”

    男人将双胞胎一左一右架在大腿上，男孩抱着男人的胳膊：“爹地，今天是不是还能见到刘志林前辈？”

    “不。”

    男人摇了摇头：“今天，我们会见到一个更厉害的人。”

    小男儿歪着脑袋：“比刘志林前辈还厉害吗？”

    “他们都很厉害！”

    男人嘴角微扬：“但今天的这位，是咱们华夏的祖宗，因为他，才有了我们现在的汉族！”

    “汉族？”

    双胞胎一脸疑惑地看着男人。

    男人一脸傲然地说道：“汉族，就是我们的民族！”

    与此同时。

    还有无数的华侨同样守着屏幕前，等待着《典藏华夏》的开播。

    虽然因为各种原因，他们选择在海外安居定业。

    可他们与华夏血脉相连。

    也有很多侨胞，因为祖辈早年移居，都未曾踏足过华夏，可他们没有忘记先祖的意愿，有生之年，定要回到自己的家乡看一看。

    华夏，在他们的印象中。

    陌生而又熟悉。

    虽然心中有着憧憬，但似乎，有一种近乡情怯的感情影响着他们。

    也让他们始终无法迈出那一步。

    可他们都不曾忘记，他们曾经有一个家，名叫华夏！

    而现在。

    他们却在屏幕中，看到了自己家乡翻天覆地的变化，这也让他们发自内心的骄傲和自豪。

    和华侨的想法截然不同，大量的国外网友关注《典藏华夏》，更多地是想要了解神秘的东方古国。

    尽管第三期节目中华夏的变化让人惊叹，但华夏的历史，就像是蒙上了一层神秘的面纱。

    “汉朝距离现在两千多年？那个时候，我们国家还处在原始社会吧？”

    “原始社会怎么了？那个时候，我们的国家一样和平，再看看华夏，不是打仗就是打仗！”

    “能够想到和千年之前的帝王对话，华夏的脑洞真的很大！”

    “华夏古代很强？能比得上我们的枪和大炮？”

    “不管怎么说，华夏能够拥有上千年的历史，成为唯一没有分裂的大国，就已经十分的伟大了！”

    “笑死了，一个由警长建立的国家，也配称得上伟大？”

    并非所有关注《典藏华夏》的海外网友，都一致对华夏认同。

    甚至有不少，都是抱着敌意和质疑。

    《典藏华夏》于一夜之间火遍全球，这也让很多海外网友觉得这是一个巨大的阴谋，而他们的关注，只是为了揭穿这一阴谋！

    比起诸多欧米国家，和华夏相邻的东亚国家，早在汉朝时期，就深深地受到了华夏文化的影响。

    甚至。

    归属于大汉。

    可对于这段历史，许多人都不愿意承认，但也有更多人认为应该学习和研究。

    这也让东亚的弹幕中出现了截然相反的极端言论。

    “可恶，我们堂堂樱花国怎么会是倭奴！！这是对我们的侮辱，我们绝对不认！”

    “忘记历史，等于背叛未来，我们更应该做的是正视历史，进行反思！”

    “汉帝国是一个充满了光荣与寂寥、童话般华丽的封建王朝，对于今天的我们来说，这个伟大的帝国投下的背影与梦想值得我们去追忆与品味！”

    “华夏在汉朝前，一直由我们的国家统治！！”

    “当然，人类的起源就是从我们高丽开始的，就算他们不承认，也无法泯灭历史！”

    “华夏人没有真正的历史，这虽然让人觉得可怜，但他们也不该随意捏造！”

