    玉剑卫不但个人实力了得，好像还精通联手合击之道。

    玉剑卫这支力量，是玉剑门掌门的卫队，也是玉剑门冲锋陷阵的先锋。

    当然，以玉剑真君的强大实力，一般是不需要卫队护卫的。

    现在摆出这副架势，应该也是习惯使然。

    虽然从来没有见过玉剑真君，但是从传言来看，此人也不是那种需要靠手下来彰显威严的人物。

    徐梦莹将孟章带到大殿外面，熟练的和一名白衣剑修招呼了一声。

    那名白衣剑修让孟章他们稍等片刻，玉剑真君正在接见别的客人。

    过了好一会儿，游鸿志真君从大殿之中出来了。

    看见这名老熟人出现在这里，即便是早就知道了他的选择，孟章还是有点费解。

    四海商行是一群商人组成的商贸组织，虽然其中高手不少，还有元神真君作为底牌。但是商人一向趋利避害，尽量避免直接冲突，而且四海商行在九曲盟内部，也一直不是那种很硬气的势力。

    这次面对大离皇朝的入侵，九曲盟南方沦陷，四海商行元气大伤。无论是物资还是人员，都损失惨重。

    四海商行不但没有向大离皇朝低头，反而一改之前八面玲珑的油滑作风，全力支援玉剑门，准备和大离皇朝死拼到底。

    之前四海商行还在玉剑门和青元宗的争端之中保持中立，现在已经完完全全站到了玉剑门阵营之中，一副要和玉剑门共存亡的架势。

    四海商行这般硬气，倒是让孟章对其刮目相看。

    游鸿志真君看见孟章，打了一个招呼。就急急忙忙的离去了。

    这个时候，一道非常独特的声音从大殿之中传了出来。

    “是太乙门掌门孟章真君吧，请进来吧，老夫要和你聊几句。”

    这道声音粗听似乎是普通的老人声音，只是略显生硬。但是仔细感受，里面却隐隐透着金石之音，给人铿锵有力的感觉。

    徐梦莹将孟章带到这里，就算是完成任务了。玉剑真君要见的是孟章，她也就转身离去了。

    孟章不敢怠慢，赶紧整理了一下身上，就大步向前，进入了大殿之中。

    刚走进大殿，就看见一名白须白发的白衣老者，笔挺挺的站在大殿中间。

    粗看就是一名普通的凡人老者，但是在孟章灵敏的感觉之中，眼前分明就是一柄藏在剑鞘中的利剑。

    “孟掌门，老夫和你都还有很多事情要做，老夫就长话短说，简单交待你几句。”

    每一代玉剑门掌门，上任之后，都会放弃以前的名字，冠上玉剑真君这个名号。

    这还是孟章第一次和玉剑真君打交道。此人和他以前接触过的费国真君一样，都是快人快语，不是那种啰嗦的性格。

    “敌我双方的实力对比，你应该都知道了吧。”

    “你不用担心，我方除了目前的力量之外，还会有外来的援军。”

    “援军不但来自大横修真界，也来自中土大陆。”

    玉剑真君首先做的，就是安抚孟章，增强他抵抗大离皇朝的信心。

    孟章以前还跟随九曲盟的使团去过大横修真界。

    那个时候，大横修真界可是拒绝了援助九曲盟。

    不知道为什么，大横修真界在这个时候会改变主意，向九曲盟派出援军了。

    玉剑真君所说的来自中土大陆的援军，更是让孟章心中一动。

    如果说中土大陆是钧尘界的中心的话，九曲盟这边，就是穷乡僻壤。这里的修真者，在中土大陆修真者眼中，都是一群乡下土包子。

    全盛时期的太乙门，就是在中土大陆雄踞一方的大门派。

    以中土大陆修真界的兴盛，随便派出一支力量，都足以横扫九曲盟这边了。

    玉剑真君不是那种空口白话、大言欺人的性格，他是出了名的言而有信、言出必随。

    他既然说有来自中土大陆的援军，那就肯定是真的。

    孟章精神一振，一扫之前的几分颓然。他望向玉剑真君，想要知道援军更多的细节。

    玉剑真君没有理会孟章疑问的目光，自顾自的说下去。

    “老夫承认，大离皇朝的确很强大，远比玉剑门，整个九曲盟，都要强大很多。”

    “可是大离皇朝的敌人也不少，看不惯大离皇朝的高人很多。大离皇朝需要关注的地方太多，分散了其强大的兵力。”

    “这次我们将要面对的，不过是大离皇朝的一部分兵力而已。”

    “虽然敌人同样很强，但是只要我们坚守防线，固守待援。等待援军到来之时，就是我们反守为攻的时候。”

    “孟掌门，各家宗门都分配了一段防线。你要做的，就是拼命守住你的防线，不被大离皇朝的大军突破。”

    “只要你防守到援军到来，你就是大功一件。”

    一边说话，玉剑真君一边拿出一副卷轴。

    随手将卷轴扔到空中，卷轴展开之后，显出了一副大大的地图。

    在地图之上，标注的就是玉剑门在黄莲圣山部署的防线。

    漫长的防线被分成了很多部分。每一个部分，都有一家修真势力负责守御。

    防线的核心，黄莲教的总坛山门，由玉剑门负责守御。

    另外，玉剑门还组织了多支机动部队，负责随时对防线各个部分提供支援。

    玉剑真君三言两语，简单的交待了一下防线的大致情况，就将这副卷轴交给了孟章。

    在孟章赶到这里之前，先一步被征召到这里的太乙门弟子，早就已经赶到被分配的防线，开始进行布防了。

    从玉剑真君的交待之中，孟章没有听出什么问题来。

    玉剑门处事尚算公正，分配给太乙门的防线，也符合太乙门的实力。

    “孟掌门，还有什么问题吗？”

    “时间宝贵，没有问题的话，你就赶快赶往你负责的防线，准备战斗吧。”

    “以老夫的估计，我们和大离皇朝这场大战，在十天半月之内就会爆发。”

    孟章倒是想要问一下援军的具体细节，但是看玉剑真君的样子，明显是不准备多做透露。

    孟章也就没有多说什么，就欣然领命，然后主动告辞离去了。

    玉剑真君没有理会那些繁文缛节，更没有出门相送。

    孟章刚离开大殿不远，就看见了以前打过交道的费国真君。

