    二太太说完，略有些得意的看向临安伯夫人：“我这计谋如何？”

    临安伯夫人却很是不满意，甚至还带了几分怒意：“就这？……小姑，我给你五万两，你就这样给我出气？！”

    二太太不爽极了，她坐直了腰板，瞪向临安伯夫人：“说的这叫什么话！那可是安北侯的五十五大寿！在安北侯府设计这些，已经是要豁出去赌永国公府的面子了！你一句‘就这’，说得倒轻巧！”

    临安伯夫人红着眼：“可是就这样简简单单的饶过她，我不甘心——”

    二太太眼珠子一转，突得又想出一招来，脸上浮出几分兴奋来：“我方才刚想到一件事！——就方才我们说的那事，你让均哥儿上吧！”

    临安伯夫人几乎要暴起：“你什么意思？！”

    二太太一手拉住临安伯夫人的胳膊，胸有成竹的笑：“大嫂别急啊，我还没说完呢。你想，出了这种事，那庄云黛名声扫地，她除了嫁给均哥儿，还能如何？——不，她那等声名狼藉的女子，甚至都不配给均哥儿当正妻，只配给均哥儿作妾！大嫂，你想，她给均哥儿做妾，到时候你家里还不是想怎么惩治她，就怎么惩治她？”

    临安伯夫人眼前一亮，整个人都激动起来。

    她怎么就没想过呢？！

    是了，那个贱人把她的均儿害成那样，合该伺候她的均儿一辈子来赎罪！

    临安伯夫人呼吸都渐渐急促起来，仿佛看见了那个嚣张的贱人，低眉顺眼的跪在均儿面前，伺候她们母子的模样！

    这法子好得很！

    临安伯夫人从二太太那拿了一张帖子，眼底虽说布满血丝，但情绪却相当亢奋的离开了。

    二太太悠然坐在花厅里，让丫鬟给自己泡了壶茶。

    陆霁风肩上带着他的鸟儿直接进了屋子。

    二太太搭眼一看，“呦”了一声：“这是又换了一只鸟？”

    陆霁风却拉下了脸：“娘，妹妹跟我炫耀，说是你给她又新买了两套头面？”

    二太太撇了撇嘴：“你妹妹年纪不小了，多给她买几套头面怎么了？小姑娘家家的，就是要打扮的漂漂亮亮的，别人才不会看轻你。”

    陆霁风知道这是前几年流放的时候，娘跟妹妹吃了大苦，所以才对这些外在的东西特别看重。

    他有些烦躁的直皱眉头：“娘，你知道我说的不是那个意思！我是说，你前些时日不是刚抱怨过，祖母把你手上大房的铺子都收了回去，你这又是哪里来的银钱？”

    二太太脸色稍微一变，头一扭，显然不想说什么。

    陆霁风心里更烦躁了。

    他娘就不是个拎得清的，偏偏又自诩聪明，经常搞一些小动作。

    从前也就罢了，他在大哥那还算有一两分薄面，大哥对钱财又不是很看重，也就随他们二房折腾。

    但怎么着，也不能越过他大哥心里那条底线啊！

    他方才看着他大舅母，嘴角噙着发狠的笑，从维章院大步出来的时候，他就知道要糟！

    他娘手头突然阔绰，再加上大舅母的表现，陆霁风简直是闭着眼睛都能推出，他娘定然是又自作聪明的给他大舅母出了什么主意！

    陆霁风越想越着急。

    他也懒得再跟他娘兜圈子，索性开门见山直接厉声道：“娘！我不知道你跟大舅母在打什么主意，我也不想知道！我就告诉你一点，别动庄姑娘，她上头有人罩着！哪怕是以你永国公府二太太的身份，那也是罩不住的，你懂我意思了吗？！”

    陆霁风不能直说庄云黛跟他大哥之间的关系。

    毕竟，这事若是跟他娘说了，依着他娘的性子，八成是要传出去的。

    到时候损了庄云黛的名誉，遭殃的还是他娘。

    还不如这般疾言厉色又含糊其辞的警告他娘一番，依着他娘那爱自作聪明的性子，八成会越想越害怕。

    二太太被儿子吓了一跳。

    她惊疑不定，差点以为儿子知晓了自己的计划。

    “你说什么呢。”二太太避开陆霁风的眼神，“我可听不懂。”

    陆霁风厉声道：“娘，我知道你听得懂！你无非就是觉得，天大的事落下来，都有大哥给顶着是不是？！那你想过没有，三房的四弟，被人诬陷，现在还在刑部大牢里关着呢！都知道四弟冤枉，但旁人处心积虑的要通过四弟来牵制我们永国公府，大哥纵然位高权重，也没法枉顾司法的救四弟出来！”

    提到三房的陆霁冬，二太太神色终于变了。

    她坐立不安，却又嘴硬：“……你瞎说什么，我，我又没做什么违背律法的事。”

    说是这么说，但她却不敢直视陆霁风的眼睛。

    陆霁风冷笑一声：“行，我这个做儿子的，反正能劝的已经都劝了。你爱听不听随你吧。”

    说完，陆霁风头也不回的，带着肩上的鸟儿直接走了。

    二太太又气又急，但她心里想着儿子的话，却是越想越怕。

    二太太思前想后，咬了咬牙，还是赶紧把心腹丫鬟叫了进来，耳语几句。

    丫鬟走后，二太太一头的冷汗，瘫在了椅子里。

    陆霁风在角落冷眼看着二太太的心腹丫鬟从维章院出来，匆匆出了府，看那样子应是往临安伯府去了，他这才稍稍松了口气。

    有时候，他娘这个爱自作聪明的性子，稍稍利用一下，也是挺省事的。

    陆霁风心情终于又好了起来。

    他吹了声口哨，逗弄着肩上的鸟儿，优哉游哉的离开了。

    ……

    到底是年轻，又有宫里的好药，庄云黛的崴脚好得极快。

    几乎是一好，她便一边忙着找新铺面，一边去安北侯府，帮着赵静萱准备安北侯的寿宴。

    寿宴倒是没什么太费心的，但找铺子这事却是有些不太顺利。

    好不容易找到一家顺心的，都到了要签文书的时候了，那卖家突然变脸了，临时又要涨价什么的，出了一系列在庄云黛看来纯属故意刁难的问题。

    庄云黛一查，原来这是谭家名下的产业。

    谭家嘛，有个女儿嫁去了临安伯府，生了个儿子，就是先前庄云黛踢废了的那杂碎。

    庄云黛了然，笑盈盈的，跟那故意刁难变脸的卖家丢下一句：“留着这铺子，给那位薛公子好好看病吧。”施施然离开。

    气得那故意刁难的卖家差点吐血。

