    由于上路鳄鱼被压线，豹女让奎因打掉状态之后DWG也只能放弃河蟹的争夺，一级入侵野区取得的优势也没那么大了。

    林诚把河蟹打残之后才往线上跑，Bono慢悠悠的跑过来轻松收下河蟹。

    泽元：“哇~~~奎因帮忙把河蟹打到最后一滴血才走，什么叫队友情？Bono本来天崩开局，但是两个河蟹一吃就不一样了。”

    记得：“泪目！橙子哥有多团队不用说了吧？把自己压线打出来的优势用来帮助队友，硬是让开局崩盘的雷克塞重新回到游戏。”

    泽元：“其实这波橙子哥一个人去赶豹女的举动很危险，如果不是E断了豹女的W他还真不一定打得过，前期豹女的爆发是很高的，一旦没打过豹女的追击能力是很强的。

    话说回来，橙子哥帮雷克塞把河蟹打到一丝血才是最骚的，简直像是照顾ICU病人一样，队友被打到重症监护室没有能力自己做饭吃？没关系！我直接把营养管塞到队友的嘴里。”

    “哎！你这说的什么话？什么ICU病人？一级被埋伏是我Bono的问题吗？”

    记得笑了：“应该说像是老父亲在照顾刚出生的婴儿一样，先把食物嚼碎了再送到小宝宝的嘴里。”

    泽元：“你这个形容有点恶心，不过话糙理不糙，观众朋友们！请把泪目打在公屏上，祝你们每次排位都能遇到这种暖心的队友。”

    “泪目！”

    “瑞斯拜！橙子哥好人。”

    “离谱！这俩阴阳人又开始了。”

    “老父亲照顾小宝宝，笑死。”

    “反正就一个意思，上路是爹。”

    “我也想要诚哥这种队友！”

    ·····

    帮助队友控下双河蟹，林诚回到上路继续对鳄鱼施加压力。

    兵线已经被推了出来，鳄鱼升到三级并且攒出了红怒。

    林诚依旧很凶，上去就点人。

    鳄鱼当面E技能起手穿兵。

    但林诚反应非常快，E旋翔掠杀及时踹断了鳄鱼的一段E。

    W敏锐感知开视野，确认豹女不在附近。

    林诚果断打掉鳄鱼身上的标记触发加速，Q炫目攻势精准命中，两下平A触发强攻。

    提莫点赞的表情在奎因头上亮起。

    接下来，我将向你们展示百分百空手接白刃！

    等我失误？没可能的。

    Nuguri状态被压了下去，奎因卡住位置，鳄鱼又不敢上去补兵了。

    此时林诚25个补刀，牛宝6个补刀，还都是趁林诚去保卫河蟹的时候补到的。

    因为鳄鱼是多兰盾出门，刚才一级就被林诚按在塔下，导致林诚离开之后那一大波塔下兵其实也漏了不少。

    泽元：“鳄鱼还不走！在等豹女上来抓奎因，橙子哥W技能刚用过了，但是奎因双召都在，这波并不好抓。”

    记得：“也不一定要抓死人，正好豹女刷完了石头人过来缓解一下鳄鱼的对线压力，如果能逼一个召唤师技能奎因就不太敢随便压了。”

    泽元：“还是橙子哥给到的压力太大了！其实按照Canyon的打法，这种兵线他一般不会出手去GANK的，专心刷野提升自己的发育就行了。

    而且面对其他队伍的时候，牛宝在上路基本上都有线权不用打野去过多照顾，但是毕竟今天对面是橙子哥啊，这个压力牛宝都有点扛不住了。

    最主要是橙子哥这个人根本不失误，一般的奎因被鳄鱼抓到一次机会近身往往就要掉半条命，但牛宝这一把根本没机会近身换血。”

    奎因当着鳄鱼的面交W，打完石头人的豹女立刻赶了过来。

    这波至少要逼出奎因的净化和闪现。

    林诚刚才过分到了趁防御塔不注意都要偷点塔下的鳄鱼，至少这波逼出奎因的关键技能可以让鳄鱼塔刀吃得舒服一点才行。

    就在4分半的时候，眼见林诚还在越线压制鳄鱼，豹女的身影直接从河道绕了出来。

    鳄鱼反身前压。

    林诚赶紧靠上边路草丛后撤。

    豹女第一时间没有出Q的角度，看到奎因主动后撤Canyon也乐于等对手拉出兵线范围。

    终于，就在奎因即将进入中间草丛的时候，豹女手里的标枪出手。

    这种远距离的标枪想要命中林诚很难，奎因一个小扭头轻松躲开。

    不过因为这个回头，鳄鱼一段E穿过小兵已经拉近了距离。

    并且穿过小兵，刚好让鳄鱼的怒气变红。

    嘭！

    牛宝果断闪现，红怒W极限距离拍向草丛边的奎因。

    光晕一闪。

    林诚秒按净化，奎因几乎没有停顿的继续钻进了草丛。

    反倒是因为红怒W的僵直，鳄鱼没有第一时间跟进草丛。

    不过因为视野差的关系，豹女的夹子在草丛里面没那么容易被发现，林诚进草一脚踩掉了豹女刚刚放下的陷阱。

    鳄鱼二段E突进草丛，发动Q暴君狂击。

    尽管净化能解控制，但伤害还是要吃的，林诚被鳄鱼这一套直接打掉很多的血量。

    因为刚才频繁的顶着小兵点人，林诚现在血量只有四成左右，还被豹女打上了捕猎的标记。

    豹女一口奶给到了血量不高的鳄鱼，立刻切换形态发动W猛扑。

    就在豹女扑击过来的时候，草丛里奎因当面一脚蹬在鳄鱼身上，往后一个翻飞越过墙壁，正好落在凹室里面。

    豹女的W扑空。

    借着被动提供的视野，奎因一箭点掉鳄鱼身上的侵扰，又是一箭点下去，直接Q技能出手。

    华洛飞出，精准扑击在鳄鱼身上，打上标记。

    嘭！

    墙边的Canyon眼见无法输出，直接交闪过墙想要先行秒掉奎因。

    嘭！

    林诚反应让人绝望，在豹女闪现过来发动E挥击的瞬间奎因同样交闪过墙。

    出现在草丛里面，一箭射向刚刚跑出草丛的鳄鱼。

    强攻和易损同时触发，鳄鱼几乎变成残血。

    在W被动的攻速和移速加成下，奎因两步走A成功斩掉鳄鱼。

    凹室里面的豹女就很麻瓜了，进来挥爪挠了一顿空气，跑出凹室看到的就是同伴的尸体。

    不过没关系，奎因没带凯旋，现在血量仍旧很低。

    豹女切换形态，再次出手标枪投掷。

    但是林诚又一个风骚小走位躲开了标枪袭来的角度。

    反手就是一个金克斯做鬼脸的表情亮出来。

    你扎不着，你扎不着，哈哈！

