    在如此重大的赛事中，在曼联上下坚守了80分钟的球门前，一个来自对手的中国少年，用驰名全世界的贝克汉姆式任意球，打破了范德萨的十指关，也打破了曼联球迷尘封的记忆！

    　　那是曼联最激情的岁月，虽然仅仅过去两年，却好像十几年一样遥远。那个带给他们无限快乐、无数话题的球场帅哥，却已经远走西班牙，再也没有回来过。老特拉福德也从此后缺少了一种激情、一种浪漫、一种唯美。

    　　这怎么能不让他们百感交集！

    　　不论王艾主观上怎么想的，他们都会认为，这是这个中国少年在向他们曾经的挚爱致敬。

    　　所以，王艾进球后，短暂的寂静之后，竟然得到了稀稀落落的掌声。两年前的欧冠四分之一决赛上，那时的贝克汉姆已经边缘化了，却仍旧在对阵皇马的比赛中替补出场，连进两球，扭转乾坤。

    　　那是贝氏弧线在老特拉福德最后的表演。

    　　那场球，梦剧场苛刻的球迷们同样给帽子戏法的罗纳尔多送上了掌声。

    　　随着王艾的进球，双方的比分被拉成了1:1，比赛时间还剩下了10分钟。

    　　对这个结果，弗格森不满意，但能勉强接受，何塞不满意，但能强忍着接受。但王艾无法接受！

    　　王艾又到了费迪南德的面前，又接触了几次，费迪南德恍然，哦，原来这个中国人身体这么弱啊，他不是故意骗我倒下，而是真的不行，你看，随便一撞他就飞了，随便一挤他就跑了，切！

    　　王艾的表演是如此逼真，连何塞都有些疑惑，他不明白为什么王艾软到这个程度了。

    　　训练赛中他怕受伤所以比较软，但也没有软到了现在这幅意大利面条的程度。

    　　几次过后，王艾察觉到费迪南德对自己的警惕性有所降低，身体接触时的力量有所收敛。

    　　第90分钟，鲁尼和C罗配合的一次攻势被特里化解后，王艾才拿到了一个珍贵的球权，他背身接球后没有马上回传给外围创造机会，而是试图带球转身，然后在费迪南德的压力下踉踉跄跄的往外跑，眼看着就要丢掉球权了。

    　　然而，下一刻人们就看到高大的费迪南德一胸膛撞在王艾的后背上，王艾却岿然不动，费迪南德反而站立不住，倒退了两步。

    　　而这时，王艾迅即转身，右脚抽射！失去重心的费迪南德勉强伸腿，却没碰到。

    　　范德萨对费迪南德突然失去重心完全没有准备，只能下意识的扑救，却对从贴近门柱的刁钻地滚球无能为力。

    　　进球有效的哨声，德罗巴憨厚的笑容，达夫的手掌，赖特的拥抱，一瞬间涌向王艾，大家一起开心的往回跑。而他们身后，是表情仍旧愕然的费迪南德和他身后恼火的范德萨。

    　　大个子的费迪南德还没想到，他前80分钟的精彩表现已经化为流水，被基恩指责为饭桶已经基本坐实。他现在满心疑惑，完全摸不着头脑，还在纠结一个问题：为什么就一下顶不动了呢？

    　　为什么呢？

    　　几分钟后，比赛结束，费迪南德还是没想通，甚至去问弗格森。面色阴沉的弗格森听完了，大发雷霆：“里奥，你个蠢货！你被那个狡猾的中国人给骗了，你忘了他是现役球员中唯一的博士！他之前故意装得力量不行，让你自觉降低了压力，然后他突然恢复正常，你不就撞不动了？他在那么危险的位置上，只要有一次你没有跟上，就是现在这个结果！”

    　　与此同时，何塞也在更衣室里抓着王艾询问这次费迪南德莫名其妙的失误，王艾低声的把事情原委告诉了何塞。

    　　何塞笑着指了指王艾的鼻子：“小花招，虽然一时有效，但不会总有效。当然，我不能批评你，毕竟你的这个小花招在这场关键比赛里，让我们转败为胜。不过以后，你还是要习惯英超后卫的对抗力度，要不然你只能在对方体能耗尽的下半场后半部分替补登场。”

    　　王艾笑嘻嘻的点头，心中却自有想法：现阶段，还是要以索尔斯克亚为对象，争取做切尔西的超级替补，有稳定的上场时间、曝光率即可。身体当然要练，高强度对抗也要适应，但要循序渐进。

    　　欧文年少受伤，一辈子坎坷就是摆在眼前的反面典型。

    　　切尔西少了王艾还是铁血蓝军，中国队少了王艾就不是亚洲一流。现在王艾陆陆续续送出国的并且实力显著成长的，也就勉强能够凑成一支亚洲一流国家队，却连强大点的替补都没有。图宾根青年只是一个应急的办法，国内联赛水平上不去，国内足球基础不打牢，光靠图宾根青年这么一代一代的培养，靠王艾这么一个个的往外送，能培养多少？勉强能让中国国家队里有几个世界一流球星的存在，勉强能让中国足球的眼光、心胸、水平维持在国际主流而已。

    　　赛后发布会上，王艾真的成了老特拉福德的焦点，尤其是恼火的弗格森在赛后发布会上公开说：王是狡诈的伪装者之后！他本以为胜券在握，却被王艾搅的天翻地覆。所以他恼火不已，尤其是愚蠢的大个子费迪南德居然那么轻松就上当了！

    　　当然，老辣狡诈的弗格森这么说也有打击主要竞争对手最具潜力新秀的目的。总之，他说切尔西的胜利不是实力的胜利，而是耍了小花招。

    　　何塞听完了当即反驳，在发布会上就和老头子吵了起来。

    　　由于比赛赢了，所以吵完了，何塞仍然神清气爽。

    　　可是，弗格森当着众多记者的面揭穿了王艾的花招，终究让王艾再次火爆了一把，第二天出版的《每日镜报》就以《切尔西的伪装者》为题进行了报道，里边引述若干专家的话详细分析了王艾的这次花招。

    　　当天晚上在曼彻斯特休息的王艾，顶着弗格森的臭骂来到了曼联队隔壁——曼城队球员的住宅区，并得到了孙继海的热情欢迎！

    　　

    　　

