    这里是霍景深的私人住宅，不是医院。

    余蓝能安然无恙的混进来，多亏了之前霍景深对云清事无巨细的调查，余蓝作为云清的朋友，加上本身迷糊的性格，霍景深提前通知过，她才能一路混到这里。

    否则，就凭余蓝，连别墅最外层的安保线都进不来。

    莫北舟嘴角微抽了抽，没有上前拉她一把的意思。

    他上前，停在余蓝面前，“你来这里干什么？”

    “我来找人的，我有很要紧的事要说……”

    “你有什么事跟我说就行，小师姐说过了，以后大家不能联系。”莫北舟以为她来找云清的，他两手抱臂，皱眉看着面前还在洞里挣扎的余蓝。

    余蓝有点急了，“小北哥哥，我不是……”

    她话没说完，突然盯着莫北舟身后，眨了眨眼睛。

    莫北舟也听见了身后的脚步声，皱眉回头，看见了走来的人，正是狄千燃！

    他依然是一身迷彩军装，硬朗的寸头贴合桀骜的眉眼，整个人看上去俊美不羁，如同行走的野性荷尔蒙，男人味十足。

    “给我打告密电话的，就是你是吧？”狄千燃嘴里斜叼着一根烟，垂眼看着卡在洞里的小姑娘。

    余蓝听出了这声音，磁性带着几分天然的轻佻散漫，说不出的风流，正经问个话都像在调情似的。

    她赶紧应下，“是我是我！你就是接线员哥哥是不是？”

    接线员？

    狄千燃挑了下眉，倒也没说什么，他的确没在电话里表露身份。

    而且余蓝打的，也的确是安全部的举报电话，只不过他当时在，恰好顺手接了，然后让余蓝过来见面。

    在来的路上，狄千燃已经提前跟别墅这边的管家打过招呼，如果一个小姑娘来找他，就带她进来。

    没想到这小丫头不走寻常路啊！

    狄千燃冲着暗处一摆手，对准余蓝的十几把狙击枪瞬间收了起来。

    随后，狄千燃伸手准备去拉余蓝，然而另一只手同时递了过去。

    他歪头看了眼旁边的莫北舟，后者一双蓝眸没什么情绪，完全忽视了他，只看着洞里的余蓝。

    狄千燃玩味地挑了下眉，一副吃瓜的样子，懒洋洋地准备抽回手。

    然而莫北舟心思很简单：余蓝是小师姐的朋友，既然小师姐不在，他就有责任保护她。

    至于狄千燃，莫北舟跟他就见过一面，知道他不是敌人。

    但在莫北舟眼里，除了小师姐和乔家人之外，其他都是外人，他对他们一视同仁的冷漠和警惕。

    然而余蓝却一把抓住了狄千燃的手，冲莫北舟吐了吐舌头，“哼，不要你拉我！”

    她也是会记仇的好不好！

    刚刚不想拉，现在她也不给拉了。

    狄千燃有些好笑，将人拽出来，直接问：“说吧，你有什么重要机密要告诉我。”

    余蓝拍了拍身上的土，四处看了看，一副无比谨慎的样子。

    “昨天半夜，我哥回来了……”余蓝口中的哥哥，是她父亲余仲谋和兰慧云的儿子——余瑾年，据说余瑾年一直在外留学，很少回家，昨天半夜突然回来了。

    余蓝心思单纯，加上余仲谋在她面前夸过哥哥，说他人很好，非常懂事，跟他母亲兰慧云很不一样。

    所以余蓝就怀着跟哥哥搞好关系的心态，强撑着瞌睡等余瑾年回来，看他跟余仲谋去了书房，她就偷偷去泡了茶想给他们送过去。

    可她在门外却听见了了不得的消息！

    “我哥跟爸爸说，给车坦部落的那批货，出了点问题……好像是被扣了！他们都是本本分分的药材商，药是救人的，他们肯定不会干坏事的！一定是因为心疼车坦部落那边受伤受苦的老百姓，才会出口药材的！”

