    周围有不少的尸体，众人将这些尸体一一焚烧之后，感觉着连周围的魔雾都稀疏了不少。

    但这丝毫无法减少他们的紧张和担忧，抗魔指环是雁千惠等人执行这次任务的时候，由队长向执法队申请装备的，可见这并不是大路货。

    它的炼制材料和炼制手段，都很特殊，普通的战队很难购置到这种宝物。

    从目前的情况来看，那支战队还是抵抗了一会儿，在集体转移的时候遇到了麻烦。

    “魔雾的力量竟然这么强？.哦，这边还有一具……不对，不是尸体！”

    因为魔雾的影响，整个空间都笼罩在黑暗之中，但雁千惠只有在特别靠近的时候，才能看到躺在地上的人。她快步地跑了过去，然后惊讶地看到那居然是杜衍。

    “见鬼，是铁壁战队！”雁千惠记得杜衍也参加了一支战队，战队的名字就叫做铁壁战队。

    毫无疑问，留在十字坡的战队就是杜衍所在的铁壁战队。

    “杜师兄，你这到底是怎么了？”

    雁千惠感叹着，非常担心地单膝跪在了亚伦身边。他闭着眼睛，歪着脑袋靠坐在矮墙上，身上没有受伤的痕迹，就像是安眠的白马王子，身体表面还还有一层金光。

    “杜师兄，杜师兄。”

    轻轻喊了一声，摇晃露维娅的肩膀，但对方毫无反应。等雁千惠松开手，甚至因为不平衡而向前一倒，扑在了她的身上。

    “这种情况要怎么办？”

    雁千惠努力的想着解决办法，杜衍现在昏迷不醒，而眉心微带一丝黑色的痕迹，这分明是神识受到魔雾的污染，应该是贸然以神识探查造成的。他身上的金光应该是某种特殊的防御符箓被使用后的结果，能够克制污染速度，而且能够让他在昏迷状态中依然有很强的防御能力。

    “你认识他？”彭品新走过来问道。

    “是，我的一位师兄，也是道宗外门弟子，他加入了铁壁战队，不知道为什么竟然被抛弃在这里。”雁千惠说道，语气中有几分愤懑。

    “刚才我在那边感觉到远处隐隐传来战斗的声音，应该是那个铁壁战队。”

    彭品新说道：“他应该不是被抛弃，而是战队要继续深入魔化中心，怕加重他的伤势，才将他放在这里。”

    “他现在是神识被魔气侵蚀造成了昏迷，只要消灭这缕魔气，他就能醒过来……麻烦的是他的护身金光，一时半时无法驱散。”雁千惠蹙眉说道。

    确实，杜衍现在意识不清楚，无法自动解除符箓的防御，但如果攻击他，且不说时间什么的，万一在攻击过程中造成伤害，那就不合适了。

    可如果将他放在这里，似乎也不合适，万一在符箓能量耗尽之后被魔化生物盯上，或者是污染严重了，那不是也很糟糕？

    “雁师妹，你有办法驱魔吗？”霍恩廷走了过来问道。

    “有。”雁千惠点点头。

    “是什么办法？”霍恩廷有些刨根问底的意思，“我是说，是某种功法还是物理的办法？”

    “可以说是一种宝贝。”雁千惠一托手中喷吐银霞的银牛说道。

    “金刚护法符虽然是防御符箓，但对于非攻击的能量入侵应该是没有阻力的，你可以试试。”霍恩廷说道。

    试试？

    雁千惠手托着银牛项坠，口中念诵咒语——这只银牛是天地灵物，炼制手法与普通的炼器手法自然不同。

    ‘吽～’

    随着一声牛吼，银牛目射奇光，口中猛然喷出一片灿烂的银霞，将杜衍全身笼罩了起来……果然，杜衍身上的护体金光并没有抗拒这片银霞的进入，而杜衍眉心中的那缕黑色也在银霞中渐渐地消失……杜衍发出一声如释重负的叹息，然后颤抖几下睁开了眼睛。

    “杜师兄，你现在感觉怎么样？”

    雁千惠很是高兴。

    “哦，雁师妹，你怎么在这里？我是在做梦吗？”

    杜衍睁开的眼睛里，依然有着迷蒙的神色，眼睛努力的眨动着，脸上的表情显示他此时全身无力。

    之前他有些大意了，直接在魔雾中以神识进行查探，结果神识被魔气污染，险些灵魂直接遭受污染，幸好身上带了这么一张强大的护身符箓，才能够撑到雁千惠的到来，但身体的消耗却是极为巨大，一时缓不过来。

    等到几个呼吸后，他才终于清醒过来，有些虚脱的问向雁千惠：“我神识中沾染的魔气全都消失了，你用的是什么办法？”

    “一件灵物。”雁千惠简略地回答。

    她帮杜衍确认了一下当前的时间，并且把目前的情况通报给他。

    杜衍也告诉了雁千惠他遇到的事情，大概情况与雁千惠猜测的差不多。

    他所在的铁壁战队是接到了红菱镇的任务而来的，在关键时候，他们挡在了难民的后面，抵御那些追击而来的魔化生物。

    刚开始的时候，他们做到了，而且他们虽然没有抗魔指环，但也有抵抗魔雾的符箓。

    在估算红菱镇难民已经转移到安全地带之后，铁壁战队也准备暂时撤离，但就在这个时候，他们遇到了敌人。在加上魔雾变得越来越浓郁，以至于抗魔符箓失效，而杜衍在冒险使用神识探查的时候，不小心被魔气污染。

    “那么那边的战斗是怎么回事？”

    从远处传出的声音依然在继续。

    “你们队长率队在和魔化生物战斗吗？”雁千惠又问道。

    “不是魔化生物，是一些魔修。”

    在雁千惠的搀扶下，杜衍艰难的站了起来。为了防止他再被魔雾侵蚀，雁千惠将抗魔指环搞下来给杜衍套在了手：“这枚抗魔指环你先戴着，回去还我，这是执法队的标配，不能送人。”

    “那你怎么办？”杜衍推脱说道。

    “我有这个，没什么可怕的。”

    雁千惠托了一下项坠，“你刚才说铁壁战队正在与魔修战斗……你们找到污染源了？”

    “当然不是，这里可不只有魔化源头的那个真凶和魔化生物，还有一些想要浑水摸鱼的家伙。”

    杜衍伸手拍了几下自己的脑袋，想让昏昏沉沉的大脑清醒一些：

    “是尼摩教。”

    这个组织雁千惠知道，是一群魔修，传承也算是古老，专门探索魔族留下的遗迹，常年被各族和道宗通缉。

    对方也是一支战队，有一名元丹境修士和数名凝液境修士。

    “你们队长不也是元丹境吗？而且身边应该还有像你这样的修士辅助。但听声音，怎么双方好像势均力敌？”

    听到雁千惠的问题，黑暗中的杜衍不好意思的笑了一下。雁千惠注意到，他的两只眼睛在这片恐怖的魔雾中，散发着不易察觉的淡紫色微光，这一点在目前无光的环境下异常明显，应该也是某种类似于万载空青的物质造成的。

    “我们队长不擅长正面战斗……别忘了，我们是铁壁战队，防御才是我们的专长。”

    他脱开了雁千惠的扶持，已经勉强可以自己站起来了。

    “队长在修炼的时候重点就在于防御，以至于忽视了战斗方面的突破。”

    雁千惠点点头表示理解，毕竟每个人的精力都是有限的。

    尼魔教出现在这片区域，大概也是为了魔化的源头，至于和铁壁战队打起来是为了什么，雁千惠和杜衍就不知道了。

    第五小队没有试图插手这种和他们关系不大的战斗，但杜衍得去与队伍会合，雁千惠又送了他几张法则符箓以策安全。

    在重新前进之前，她们要确认的第一件事情就是前进的方向，毕竟在魔雾之中，方向偏离目标是很正常的事情。

    远离城市的乡下到处都是农田、旷野和树林，因为在黑暗中没有参照物，因此即使手中有地图，他们也花了比正常时间至少多三倍的时间，才找到第二个参照地点——一片种植着灵谷的田地

    只是雁千惠的眼睛才刚刚在视野边缘观测到那些已经被染成黑色的灵谷，林三才便忽然拉了她一下，指了指耳朵，示意雁千惠认真听。

    屏住呼吸，果然，极其轻微的歌声从眼前这片灵田中传入耳朵里，间歇还有石块敲击的声响。

    而构成歌唱声的嗓音，则是来自数百个闷声闷气的声音。正常人大概要掐住鼻子，才能发出类似的声响。

    “这是什么情况？是谁在这种地方唱歌？”众人面面相觑。

    “我进去看一看。”

    雁千惠主动请缨，想要进入灵田，借助那些被染成黑色的植物的遮挡向前探索。但才刚进入灵田的范围，她身上的银霞骤然变弱，同时歌声带来的头疼感觉也差点让雁千惠一步踏错摔倒在田地里。

    身后的其他人情况则更加糟糕，一个个摇摇欲坠，脸色惨白。

    “这里的黑暗力量更强，你们先向后退，我去前面看看到底是怎么了。”

    “这些低智慧的魔化生物应该是聚集在了一起。”

    苏倩玉拉住了雁千惠的袖子：

    “这种事情在以往的记载中也出现过，雁师妹，别去，你对付不了它们。”

    “不试一试怎么知道呢？我们的目标在灵的中心，我一定要看到里面除了魔化生物到底还有什么。”

    雁千惠面色严肃的地说道：“我们这次的任务就是除魔，难道我们现在要退出这次任务？”

    最糟糕的情况下，雁千惠身上还有吞天魔罐和宝莲灯。即使再怎么不想暴露，在生命受到威胁的情况下，宝物始终是要为人服务的。

    “当然不是。”

    “给我二十分钟，我一定会回来的。”雁千惠保证道。

    “队长，我先进去了。”

    “等一下。”

    霍恩廷想要拦下她，但转眼间雁千惠就消失在了黑暗中。

    借着灵谷的掩护，雁千惠匍匐在地面上，屏住呼吸，忍着脑袋的疼痛聆听着似乎让心脏都要停止跳动的歌声。

    前方就是歌声的来源，灵田中心地带的植物被全部压倒，形成圆形的区域，雁千惠迅速布下一个【木石潜踪】禁制隐匿自己的身形和气息……主要是那片银霞。

    数十头魔化生物正在围绕着一个人骨搭建的篝火，在灵田的中心跳……大神，口中念念有词——原来是这儿，他们似乎在搞什么仪式。

    雁千惠注意到，地面上有一个奇怪的十二芒星图案。而此时，那堆篝火的颜色，则是变成了更加深邃的黑色，比周遭的黑暗还要深邃，只是注视，居然本能的感觉到了恐惧和危险。仿佛世界上的一切，都能够在灵田中央的黑色篝火中陷入永眠，那微微颤抖着的黑色火焰，似乎代表着一切的终结。

    如果不是银牛喷吐的霞光时刻温暖着雁千惠，她此时恐怕要直接面对魔气的污染了，那堆可以称之为魔火的篝火，带有极强的污染能量，虽然她极时地移开了视线，但灵魂仿佛依然感受到了刚才那一瞬的冰冷、寂静和空洞感。

    “这又是什么呢？”

    雁千惠心中涌起了疑问，自然，她不会得到任何回答。再次抬起头，从灵谷的缝隙看向稍微靠左的位置——在圆形空地的左侧存在一处有些虚幻的空间。

    “难道是可以通过这处空间异常点，前往别的位置……难道能够直接出现在魔化源头的面前？不，应该不这么幸运。”

    雁千惠心中推断道，眯着眼睛又想了一下。

    如果只有她一个人，她只需要从灵谷后面中冲出来，在那些魔化生物反应过来以前用【空间闪烁】向前迈步，完全能够在被攻击致死前进入那处空间异常区域。

    但她身后还一票队友，不能脱离队伍擅自行动，而且通过那处特殊区域后会出现在哪里，之后是否需要立刻战斗，这些雁千惠都猜不到。

    “回去和队长他们商量一下，但总之目前是好消息。”

    她聆听着那些沉闷的、向魔神祈求力量、仿佛歌声般的祷词，小心翼翼的向后爬去。

    空地中魔化生物祈祷的场面，被密集的黑色灵谷杆遮挡。雁千惠一点点向后，然后听到那歌声逐渐变得更加癫狂。

    心中忽的有了不好的预感，同时心中的声音在提示，周遭的魔雾越发的浓郁了。

