    “怎么回事。”刘览问众人，好端端的，胡来为什么昏了过去。

    “刘总，胡宝是胡来从老家带来的亲戚，他们的关系很亲密。”有人回答道。

    刘览这才明白，原来这个吃里爬外的家伙，是胡哥招来的。难怪他接受不了这个现实，简直就是给他丢人嘛。

    过了一会儿，胡来悠悠转醒，他来到刘览的面前，无比严肃道：“刘总，这都是我的错，不该带他来。要打要骂还是要让他坐牢，都听你处置。”

    刘览“噗嗤”笑了，冲他温和道：“胡哥想到哪里去了，咱们这是法治社会，不能搞旧社会那套。我没权利打他骂他，何去何处，让他自己说罢。”

    魏不保、老蔫、胡来，所有人将胡宝围住，恶狠狠的看着他。

    凭天定是这伙人的梦，而这个胆大妄为的家伙，居然要拆掉他们的梦，众人怎么能不恨他。

    “大家别打我，我知道错了，我以后不敢了。燕京的钱很多，我也想多挣钱，我也想过人上人的生活。这有错么！”胡宝挣扎道。

    “你特么挣钱没关系，我也喜欢挣钱。可你不能挣没良心的钱！自从你来这里以后，大家对你怎么样，你心里没点数么。”老蔫的语气严厉，透着无情。

    “赖高雄给我转账，让我在法庭上指证后厨有问题。这不是还没开庭么，我并没有实质性的，做出对凭天定的伤害啊。”

    刘览都被胡宝的言论气笑了，他随即接口道：“要不是我提前查出来，你确定你能受得了诱惑么。算了，人不为己天诛地灭，看在胡哥的面子上，这件事我不为难你，你走罢。”

    说着，刘览对魏不保努嘴：“给他把工资结掉，再多给他一千块路费，让他回家。”

    “胡哥，你看我这样做，行么。”

    还不等胡来说话，胡宝却抢先发言了，他急切道：“刘总别撵我走，我还有用，有大用！”

    男男女女，一众酒楼的员工们，都静静的看着他。

    “两天以后就是新闻发布会，赖高雄肯定会联系我，让我出头污蔑凭天定。我干脆反戈一击，说他收买我，让我做出污蔑凭天定的事，转账记录和通话记录我都有，他吃不了兜着走。”

    胡宝一通话讲完，随即与刘览直直对视。

    刘览则看向胡来，意思极为明显：你带来的人，你自己决定。

    胡来耷拉着脸，低沉道：“最后给你小子一个机会，如果你能戴罪立功，在所有人面前指证赖高雄，那么我还认你这个侄子。”

    刘览平静道：“既然这样，大家都散了罢，魏哥负责安置会场，为两天后的发布会做准备。”

    说完，他回楼上办公室去了。凌秀芬随即跟上来，亦步亦趋。

    刘览陷在沙发里，脑海中一遍又一遍的，推演着自己这几天，发现的细节和线索，他发现背后，好像有一只看不见的大手，在笼罩着自己。

    山上的猛虎，海里的蛟龙，自己都不怕。怕的就是这种背后出阴招的家伙，简直防不胜防。

    从前几天的“讹诈事件”开始，一直演变到今天这个局面，背后若是没人推动，打死刘览都不相信。

    “自己到底得罪了什么人，王公子又是谁呢。”刘览扪心自问。

    脑海中，浮现出一个身材高大的青年：“会是他么，这个家伙隐藏的很好，很难将他揪出来。”

    幕后的这个人，好狠毒的心。竟然从刘览的生活中着手，凭天定一倒，对他的打击，可想而知。

    医院里的两个人，一个叫赖高雄，一个叫吴成，他们的底细，刘览已经摸个差不多。三天以来的准备，还算充足。

    正所谓，两军对阵，前思后想，才是帅才。

    刘览不打无准备之仗，凭天定能不能翻盘，就看两天以后的新闻发布会了。

    胡来敲门。

    “进来”，刘览随即坐直自己的身子。

    “刘总，我……草哇”，话到嘴边，胡来又不知该说些什么，他只能吞吞吐吐的愣着。

    “胡哥，你什么也不用说，我都能理解，让胡宝好好在咱们这里干。人这一辈子，谁还没个犯错的时候。”刘览的笑容，让人如沐春风。

    “我也不知该说什么好，刘总你……草啊。”胡来的口头语，依旧没有改掉。

    “不知道该说什么，就下去罢，让刘总好好休息，他这几天肯定累了。”凌秀芬在一旁搭话。

    “啥也不说了，我下去了。胡宝这个兔崽子，如果不能将功折罪，我亲手掐死他！草！”胡来扭身出去。

    送走了胡来，刘览再次闭目养神。

    从他自己的本心来说，真的不恨胡宝的行为，甚至能够理解他。

    正如胡宝自己说的那样，钱这个东西，大家都喜欢。燕京的钱这么多，谁不想要呢。

    区别只在于，走正路还是走邪路。

    学问之道无他，求其放心而已。

    遁一门主的心胸开阔，海纳百川，区区一个胡宝都容他不下，以后还能干什么大事。

    女人的腰，是杀人的刀。凌秀芬扭着杀人的刀，来到刘览背后，用细手轻轻给他放松肩膀。

    “谢谢凌姐。”

    “刘总，万一咱们输了，你对未来有什么打算。”

    “我才二十，输很正常。多输几次才好，我不怕输。”能够从刘览的语气里，听出那种坚固到变态的心理建设。

    这得益于儒家思想给他带来的头脑武装。

    央国上下五千年历史，占据了两千年文化主流的儒家，通篇只讲述了一个道理：“知其不可为而为之。”

    刘览深信不疑。

    “我今年三十五，好想和你一样年轻。女人就像是花儿，没有几年鲜艳的时光。”凌秀芬的语气里，带着挑逗。

    她将自己比喻成花，意思不言而喻。

    可刘览的心，一直牵挂在沪申的女菩萨身上。

    姜老大给他带来的，那种噬骨吸髓的极度快感，是任何女人也给不了他的。

    “她现在做什么呢，估计恨疯了我罢，若悯又该怎么想我。”刘览的心头跳动，隐隐加快。

    这一天，西风渐起，黄沙无边。

