    “执行就对了，别问我为什么。”

    刘文斌十分强硬的回了一句，然后就让她们两人把公司的主管叫过来，一起开个会。

    对此，两女齐齐翻白眼，却也没说什么。

    跟他相处好几个月了，她们都清楚他不是很强势的人，也不是念权的人。

    而且每次他的决定，都被证明了，他是对的。

    否则她们也不会那么温顺听话了。

    事情定下来后，接下来就是会议了。

    不少主管都没见过刘文斌，看到会议室里，陈妙灵和沈婕妤中间的他，都很吃惊。

    逗拍的员工都普遍年轻化，虽然目前还没有零零后员工，但超过六成都是九零后，八零后也有很多，七零后没有，六零后反倒有几个。

    大家以为老板应该也蛮年轻的，没想到这么年轻。

    二十二三岁的年轻人，跟大学刚毕业没区别。

    事实上，刘文斌已经毕业满一年了。

    会议由沈婕妤主持，刘文斌只带了耳朵。

    他不怎么出现在公司这边，大家都不怎么认识他，出现在这里也不过是混个眼熟而已。

    沈婕妤的能力不差，公司制度和员工执行力也很好，无需他事必躬亲。

    何况，上辈子他当夹心饼干已经当够了，哪还愿意再体会呀？

    不过当运营部谈及主流新闻媒体不太愿意开短视频账户等困难时，他忍不住插嘴了。

    “你们就只靠老办法，砸钱吗？没有试过其他办法？”

    语气有点冲，让运营部主管很是紧张。

    运营部主管张秋芳是一个九零后，以前在微博做了五六年，因为薪资跳槽到逗拍。

    “我们有试过很多不同的办法，比如我们公司的激励计划，跟他们谈短视频视听结合的冲击感，碎片化的内容，精准的算法推荐等等.......可对方好像听不进去.......”

    刘文斌点点头，对方这么做，讲到点子上了。

    “所以你们找了多少家？”

    “五十多家吧。”

    “唔，那就先暂停吧。”

    重生前，主流媒体大批量入驻短视频平台，是从二零一八年开始的。

    到了一九年，国内的各大官媒，全都入驻了斗音。

    让当时的斗音几乎成为了国内的超级霸主。

    尤其是一九年的阅兵，当时斗音可谓是承担了全网百分之九十的流量。

    超级恐怖！

    因此，刘文斌自然不会放过官媒等主流媒体，这也是他为何让沈婕妤全力以赴，让逗拍成为全网最正能量的平台。

    “张主管，你们运营部接下来的目标，除了继续攻克一二线明星，砸钱让他们入驻我们逗拍之外，尽全力去联系超级巨星，像港台那边.......

    有什么问题或者难以解决的，找陈总帮忙。

    此外，内容审核部，制作部，你们把资源往官媒、蓝朋友、军队等等方面倾斜......

    近期需要打造几个正能量视频，以配合战狼二的宣传......”

    刘文斌忽然想起来，蓝朋友这帮可爱帅气的英雄，不能让他们一直默默无闻。

    国内民众自信心正在崛起，逗拍想要争取成为短视频领域的霸主，少不了宣传这些顺应时代的潮流。

    而且蓝朋友们高大帅气，比那些流量明星要强得多。

    与其让那些流量网红挣钱，还不如让蓝朋友们多加个茶叶蛋呢。

    此外，战狼二上映的关头，全网爆红，这波恐怖的流量，他自然也不会错过。

    一举多得的事，何乐而不为呢？

    张秋芳等人不理解，但也点头照做。

    贯彻老板的命令，是职场生存之道，再说了，老板早就证明了他是对的，所以无需置疑。

    沈婕妤接过话题，重申了一遍刘文斌的话，让众人务必做好本职工作。

    接下来就是其他议题了。

    没有老调重弹，也没有长篇大论。

    高效是沈婕妤一直强调的准则，谁敢冗词赘句？

    会议用了一个小时就结束了。

    结束后，刘文斌又把研发部、算法部等几个关键部门的主管叫进办公室，聊了半天。

    算法部门经过这段时间的发展，整个部门的人数终于突破了三位数。

    但是，真正的算法工程师依然不到六十人，高级算法工程师更是刚刚好十人。

    相比那些大厂，逗拍真的太慢太慢了。

    一个上午的时间，就在聊天的时间中，消失了。

    邹媛媛在十一点五十分的时候就过来总经理办公室门口等着了。

    “大神，我们一起去吃饭吧。”

    “我还有事情要忙呢，在办公室吃就可以了，明天我请你看电影好不好？”

    “真哒？”邹媛媛睁大美目，十分兴奋和期待。

    办公室的其他几人，尴尬不已，走也不是，留也不是。

    这么看着老板泡妞，现场教学，想笑又不敢笑，表情快要管理不住了。

    还好刘文斌看到了，挥挥手让他们离开。

    “真的，战狼二上映了，我们明天去看吧。”

    邹媛媛一听，美目瞪得更大了。

    “这部电影我听说过，我还拍了一条宣传视频呢，听灵姐说，这部电影有你的投资，对吗？”

    “对呀，视频发出去了没有？我来看看……”

    两人交流了一下，邹媛媛表示她并不太喜欢这部电影，因为她更喜欢二次元的东西。

    “你会喜欢上的……”

    刘文斌很笃定地笑了笑，只不过这话有点怪异。

    她歪着脑袋，“大神你为什么你要断句？喜欢和上，有什么特别的地方吗？”

    这小妮子，真这么单纯吗？

    他没有解释，否则等会迎接他的就不是笑脸，而是拳头了。

    “我叫了不少外卖，一起吃吧。”

    “大神你没钱了吗？居然要吃外卖？”

    打脸来得很快，邹媛媛嘴里的外卖，可不是普通外卖。

    这可是由韩东他们去买回来的打包食物。

    十几道菜，有鸡有鸭有海鲜，还有汤，色香味俱全，让人垂涎欲滴。

    两眼放光的邹媛媛，顾不上许多，就要去拿筷子，被刘文斌叫住了。

    “等一下吧，小沈她们还没到呢。”

    这次回国，时间也挺紧张的。

    午饭时间自然是能节省就节省。

    不多时，沈婕妤和陈妙灵两人也过来了，几人这才开吃。

    “辛苦你们了，等忙完这段时间，我请大家吃大餐。”

    沈婕妤闻言，抬头道：“不用等，吃大餐我们随时都可以去，只要你买单就可以了。”

    刘文斌：“..........”

