    …………

    …………

    宙光碎片，柏树林。

    陈沙盘坐于一块大青石上，这里距离洪七公教徒弟练武的所在，至少有十几里远。

    目前，

    他已经进入过这“洪七章”第一节数千次，对这个小节的场景熟悉的不能再熟悉。

    整个场景就由三个人和一片柏树林，以及一个小镇构成。

    方圆范围不超过一百里。

    这一章节，俨然就是一个由宙光碎片构成的小的‘副本世界’。

    但。

    陈沙现在已经不会去想这些玄而幻之的背后原理。

    他只知道南天门之后的这“宙光碎片”天地，能够让自己加速练武，精神进入这里的时间，相对于外界，几乎不流动……

    他在宙光碎片里的拥有着无限的试错成本。

    呼~

    在得到了那神殿之中江南道的瑶清茹的几句无心之言后，陈沙领悟到了自家门派之《大黄庭》内功的真正意义。

    盘坐于这宙光碎片世界里。

    陈沙引导着自己‘体’内真气，过带脉，走阴维，而后灌入了任督，继而游走于周遭穴窍……

    逐渐的，心性开始变化。

    他的精神领域内。

    开始形成一种端坐黄庭，镇压八方，统御十极，似让周天万物都要围绕自己转动的气势。

    占据黄庭之位，可让诸神来拜。

    什么人能坐黄庭？

    这个人就是我！

    要有这股自信的气势和心态，才能把大黄庭练到更高境界。

    ……

    宙光碎片内，时间无比的缓慢。

    道一山上。

    陈沙的肉身在厢房内端坐了一天一夜。

    宙光碎片里的过去的时间，则几乎有了大半年之久。

    ……

    这一日。

    陈沙猛地睁开眼睛，直直站起身来：

    “果然，经历过前番十几次的尝试，我终于找对了真正修大黄庭时的心境变化，就是这股气势……”

    在宙光碎片里枯坐了半年，以那股“坐黄庭”的自信威严心态运转大黄庭真气，跟平日里练功所得，简直是天翻地覆之差别。

    陈沙想起了以前陈参玄教他练武的时候，曾说过的一件事：

    “上乘武功，除了内功真气的运行之外，还需要配上心法。”

    “一门武功，若只有功力运行之法，而没有心法，那这门武功即便是练到最后，练功之人也不会有多大的成就。”

    “但心法不同于行气功法，一般不会被记录于文字。”

    “只因心灵的气势、心态、精神，文字远不能形容其万一，只能通过自己去领悟寻找。”

    道一宗的大黄庭也是如此。

    “终于领悟到大黄庭的心法了。”

    领悟到这门武功相匹配的心法之后，

    以这种特殊的心境去练功，便就可以修出这门武功才能具有的大气魄。

    “碎片里枯坐半年，这一节终于可以打通了！”

    陈实开始往洪七公教武的地方走去。

    ……

    这碎片内的场景人物，虽然与真人无异，具备着情绪和智慧。

    但碍于“宙光碎片”本身的限制。

    他们都只是那座南天门后土地庙里的“泥塑洪七”真身的记忆投影，亦或者说一段平行宙光碎片的片段罢了。

    在这里，洪七对郭靖重复着教武的故事。

    因此陈沙即便是在远处枯坐了半年，这里的故事发展仍旧还是那些。

    每当一个月时间后，洪七要结束教武之后。

    这碎片内的一切，就又会回到教武的第一天，从头开始。

    此时，

    柏树林中，正是洪七教武的第二十八天，这个时候的郭靖也已经学会了降龙十八掌里的前十五掌。

    风吹着树桠，洪七公惬意的躺在树杈上，用手指剔牙：

    “小蓉儿，这一个月来，你的菜做的一个也没重样，想必也快做到头了，七公再过两天，也不会再教他了，我这辈子都没教过一个人一个月之久，他也不例外……”

    黄蓉急切道：“我还有好几招拿手好菜没做呢，七公你再多教靖哥哥……”

    就在这时候。

    踏

    踏

    柏树林除了郭靖的劈树声音之外，传来了第四个人的脚步声。

    一个身着朴素道袍的年轻俊美道士，身材高大，头插玉簪，一步一步朝着他们走了过来。

    “什么人？”

    洪七公大声喝道：

    “好高妙的步法，居然靠近老乞丐这么近，我都没注意到你！”

    陈沙微笑不语。

    一步踏出，

    什么话都不说，人便似暴起的凶兽一般出现在了洪七面前三尺距离。

    危！

    洪七公浑身汗毛倒竖起来，只看到这年轻道士的面庞越来越近，同时，越来越近的还有一只拳头……

    轰！

    这一拳，直接压得洪七公面前，挤走了所有气流，又快又猛，几让人窒息！

    “喝！”

    洪七公一声倒喝，虽被这“陌生”的年轻道士一拳打来，有些措手，但五绝宗师之一的境界，岂是一般。

    轰！

    只见他电闪间脚步退后，拉开三尺距离，斜斜一掌便从胸前推出。

    砰！

    拳掌相对。

    砰！砰砰！

    洪七公如遭重锤擂击，本就是猝然接掌，功力没有提起一半，直接被陈沙这一拳轰出三丈开外。

    “好！天下间竟有你这般高手！”

    声未落，陈沙再次化拳为掌拍了过来。

    砰！

    两人立即黏在了一起，拳掌拆飞。

    呼呼！

    一时间，竟然漫天都是残影。

    砰砰砰！

    转眼间已经几十招过去。

    陈沙对于洪七公的掌法熟悉的不能再熟悉，看准机会，一拳轰出，

    砰！

    洪七公再次被击退三丈，反而高声长啸：

    “好个高手，接我全力一掌，小心来！”

    他开口同时，双足站定，似扎根在了地里，两掌从腹下抬起，似有一头天龙被他抓住两根后足举了起来。

    双掌不断变化，更似乎那头天龙在他手里剧烈挣扎，欲要挣脱！

    与此同时，洪七公的一身气势不断攀升！

    昂~~

    陈沙又一次听到了这耳熟万分的龙吟声，大笑一声：

    “来！”

    面对着洪七公调动全身功力即将打来的一掌。

    踏！

    陈沙脚下一踏，丝毫不惧，人如炮弩般迎着这一掌杀了过去。

    踏步，

    挥袖，

    展臂，

    修长五指张开，骤然捏拳！

    呼！

    柏树林里三丈内的气流全都倒灌向了陈沙这里，然后一拳打出。

    砰！！

    分不清楚是洪七公先打出了那一掌，还是陈沙后发先至打出了这一拳。

    轰隆隆！

    只知两个人这一刻拳掌再次相对，气劲相撞，彼此的衣衫道袍尽皆朝后猎猎舞动。

    砰！砰砰！

    在彼此拳掌相对，气劲不断碰撞之下。

    “这一拳！”

    洪七公感受到面前这年轻道长的拳劲之下，似吞吐着浩荡的心气，意气飞扬。

    更似自己接的不是凡人的一拳，而是端坐庙宇中央里的一位天神朝他打来一拳。

    “恐怖如斯！”

    一拳之后绵绵无尽的真气和意气融合在一起。

    早已半步跨过了与洪七同等的宗师之境，向更强层次大踏步去了。

    拳掌相对第三个呼吸。

    喀！

    洪七公面色涨红，再也承受不住陈沙这一拳背后的巨力，手腕颓下，被陈沙一拳轰入胸前，彻地打中了胸膛。

    砰！

    “阁下如此高手，老乞丐竟闻所未闻。”

    洪七公大口吐血，再次退后三丈，看着陈沙感叹道：

    “洪七甘拜下风，自叹不如！”

    在洪七公说出这句话之后。

    突然，面前的柏树林，洪七公等人全都如泡影般消散了。

    四周一片白茫茫的天地。

    这时，陈沙脑内也看见了南天门同步的文字：

    “门主前后击败了本场景内洪七公、郭靖、黄蓉，成功通关洪七章——第一节。”

    “本场景掉落物品……”

