    一场御前奏对，何良远并未达到预期的目的，回府后便呆在书房踱步苦思。

    不多时，齐氏过来请安。

    “公爹，康明的灵位前还需要有人陪着……儿媳今日有些不爽利，公爹可否吩咐大郎去陪陪康明？”

    “伯雍还有公事，让明静去便是。”

    齐氏有些为难道：“明静还在待客。”

    何良远一听便知齐氏打的什么主意。

    儿媳妇看孙媳妇不顺眼，这种内宅琐事他其实懒得管。但，左明静毕竟是左经纶的孙女，试探一下左经纶的态度也好。

    “待客？来的是谁？”

    “钱承运家的一个庶女。”齐氏道：“两人呆在屋里聊了一天了，也不知哪来的许多话。”

    听到‘钱承运’的名字，何良远若有所思起来。

    “既是有客，你也去接待一下，免得旁人说我何家怠慢。”

    齐氏得了吩咐，心中便有了些底气。

    她一路到了左明静院子里，推门进去，便见两个丫头片子正坐在榻边聊得热闹。

    “母亲。”

    “何夫人。”

    齐氏点了点头，目光看去，只见左明静眼眶微红，似乎哭过。

    她心里立即不高兴起来——何康明过世这么久，也不见左明静如何哭过。如今朋友来了，反倒开始诉委屈，还委屈到哭了出来！像是受了何家多大苛待。

    “都聊了一天了，明静你也是失礼，也不招待钱姑娘用饭。”齐氏道：“还要老身亲自备些糕点过来。”

    钱朵朵目光看去，见齐氏说话时皮笑肉不笑的，不由心想：明静姐招了个好凶的婆婆。

    “不敢劳烦夫人，小女这便告辞了。”钱朵朵低声道。

    她行了个万福，再抬头却是吓了一跳。

    只见齐氏问都不问，就已拿起桌上的书翻看起来。

    “何夫人，这这这……”

    钱朵朵登时便有些慌，可也不敢去抢。

    左明静道：“母亲，这是朵朵的东西，不好随意翻看的。”

    齐氏不应，目光落在字里行间，脸上的表情渐渐凝重起来，忽然一蹙眉，吩咐丫环道：“去，唤老爷和大郎过来。”

    左明静又道：“不过是孩儿的闺中好友过来，何必劳烦祖父与公爹。”

    齐氏冷笑道：“哪怕是钱家小姐，也不好将这样的东西带到我们何家吧？何家是怎样的门第？书香世家！你们竟敢在此写些婬邪的东西？我问你，康明才走了多久？。”

    左明静面色不变，行了个万福，道：“母亲此言差矣，这不过是寻常话本，绝非是母亲口中所说的……之作。”

    钱朵朵低着头，一幅怯怯的模样。

    她心中却想道：“前四回一点都不那个啊，反倒是笑郎说的后面几回，实在是让人不知如何下笔。”

    齐氏眉毛一拧，很是严厉道：“这种妹妹长、妹妹短的书岂是你一个守寡之人该看的？”

    一声喝骂，声音忽然提高起来。

    钱朵朵吓了一跳，很有些胆颤心惊，连忙低声道：“何夫人息怒，将书还我罢，我再也不带来……”

    说话间，何良远与长子何伯雍已到了门外。

    左明静行了个万福，恭恭敬敬地唤道：“祖父，公爹。”

    何伯雍向来在父亲与妻子之间受夹板气，四十多岁了还越活越窝囊。如今儿子又死了，整个人更没什么精神气，无精打彩地应了一声，便低着头不言语。

    何良远则是点点头，板着脸道：“何事争吵？”

    齐氏便将手里的书递过去，带着哭腔嚷道：“康明走了才多久？她便在屋里著些闺阁闲情之书。她是次辅的孙女，打不得骂不得，但这样的儿媳妇，我真是伺候不起了……”

    何良远不悦道：“当着外人的面，哭哭啼啼成何体统？”

    齐氏拿袖子擦了擦脸上的泪，委屈道：“儿媳知错，我就是想到康明的死，心里难受。”

    “妇道人家，休得再多言。”

    何良远呵斥了一句，这事便算揭了过去。

    但周围的丫环、婆子却已听在耳里，纷纷心道：“本以为大少奶奶只是克夫，原来还是这样的人品。”

    她们再看向左明静的目光，愈发鄙夷起来。

    钱朵朵看在眼里，心中又是歉疚，又为左明静感到有些绝望。

    她心疼地看了左明静一眼，低下头忍着不让自己哭出来……

    那边何良远伸手接过书，却是递给何伯雍，让他先看。

    何伯雍默默看了看。

    “大郎你说，这书里写的是不是男女之情？”齐氏问道。

    左明静依然是娴静模样，平静道：“不过写是寻常之事，哪来的男女之情？”

    何伯雍又不言语。

    “哥哥妹妹都出来了，还敢狡辩。”齐氏急道：“大郎，你倒是说句话啊。”

    “这个，”何伯雍闷声闷气道：“接下来这宝玉与黛玉，依我观书的经验……不对！此事，我也不知。”

    ——我没有什么观书经验，不懂你们在说什么。

    何良远皱眉叱道：“唯唯诺诺，像什么样子？”

    他拿过何伯雍手中的书看起来，只看到第三回宝黛初见的情景便大摇其头。

    “纨绔子弟见了表妹便摔玉，还口呼‘神仙般的妹妹’？简直是……闺阁冶艳之书，腐化人心之言。”

    如此嫌恶地评说了一句，何良远抬头打量了钱朵朵一眼。

    “钱德修的风评，老夫也有所耳闻。果然，其女肖父。”何良远一派清高模样，正色道：“你一个小女子，不守女诫，还写这样不堪的书让新丧夫的妇人看？实在有失体统。老夫劝你这女娃一句：人活于世，不论男女，皆应光正磊落。”

    钱朵朵面色一白，将头埋得更低，手指捏着发白，只觉得眼眶酸酸的。

    左明静上前一步，挡在钱朵朵身前，缓慢而有温婉地说道：“祖父，您不好如此评述晚辈的。”

    “也是。”何良远一脸庄重严肃的神情，叹道：“但老夫曾为翰林大学士，执文坛牛耳十数载。绝不能容许这样的轻佻之作面世，否则世风日下，人心不古！”

    左明静忽然想到王笑曾用来嘲讽何良远的那一句诗：九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。

    钱朵朵则是声音很轻地应了一句：“哪里就轻佻了？”

    她是庶女，此时面对曾经的翰林院首、如今的内阁重臣，能这样顶撞一句，其实已用了莫大的勇气。

    但何良远没听清，也根本不在乎她说了什么。

    “希望你们能明白老夫此举……是为公心。”何良远淡淡道。

    接着，他猛然将手中的撕开，一页一页撕成碎片。

    左明静面色一变，看着地上的一片片碎纸，只感到巨大的绝望压得她喘不过气来。

    ……

    何良远撕了书，也不多言，转身而去，从头到尾都是那一幅道貌岸然的表情。

    他不必再与小女娃争执什么。

    今日随手一为，齐氏自然会把事情传出去，接下来打击的便是钱承运、左经纶的名望。

    钱承运名声早就臭了，左经纶的孙女与他的女儿一起写婬书……那，这位内阁次辅又能是什么好东西？

    ~~

    左明静轻轻拉起钱朵朵的手，低声道：“朵朵，对不起。”

    钱朵朵摇了摇头。

    “明静姐，我没哭呢。”

    左明静一愣，却听钱朵朵又道：“笑郎说了，若有人欺负我，我就该一把掌扇回去。我……虽然不能扇过去，但我没哭呢。”

    她虽如些说着，但还是再也忍不住，眼泪终于流了下来。

    左明静轻轻擦着她的眼泪轻声劝慰着。

    钱朵朵又道：“没事的，反正我写得不好，本也要是重新写过的。”

    看着她脸上又委屈又坚定的表情，左明静忽然有些茫然起来。

    那人到底是什么样的人？竟能让钱朵朵发生这样大的改变……