    卫骁一爪抓死流云使，大声喝止手下：“都不许出手！”

    说话间，他劈手把死尸往妙风使狠狠砸过去，同时有时一招“潜龙勿用”攻向流云使。

    流云使刚刚伸手把被震飞的圣火令接住，见卫骁又是一掌拍过来，知道厉害，急忙把双令交叠，吐气开声，全力抵挡住卫骁的一记降龙掌。

    “砰！”流云使又被打飞，只是他内力很怪异，卫骁又是只有一半的九阳神功，未能将其一掌震死。这时候妙风使从右旁边攻来，圣火令先在手里相击，发出“啪啪”两记十分怪异的声音，然后双令一戳卫骁肋下，一拍卫骁头顶。

    卫骁左手布满九阳真气，右手注满九阴真气，将双令抓住，运劲回夺。

    那妙风使见他伸手抓令，嘴角上扬，露出一丝得意的邪魅笑容，使出圣火令上记载的六门内功之二，一为“透骨针”，将阴寒内力凝练如针，去戳对方的经络，一为“阴风刀”，将阴寒内力凝成匕首，去扎对方的内脏，一般的人挨上一下，也会脏腑剧痛，真气紊乱，立即失去战斗力，只能任由宰割。

    卫骁知道对方会这种武功，自持九阴九阳两门神功双修，要亲身试上一试，横竖已经被自己抓死一人，也没什么了不起的。

    这是觉得左手处一股阴劲凝聚细如发丝，直顺着掌心透进来，九阳神功练成的护体真气抵挡不住，被对方生生扎破。

    卫骁早有准备，将九阳真气凝成一阳指力，迎着那一丝阴寒内力怼过去，二者狭路相逢，一阳指力便如一根烧得红炽的铁条，那透骨针不过是根铁丝，非但戳不动一阳指力，而且只坚持了不到半秒钟就便消融化去，卫骁随后将一阳指力反怼回妙风使那边。

    与此同时，他右手的九阴真气不似九阳真气那样霸道，却似走得“以虚胜实”“以不足胜有余”的路子，“阴风刀”扎过来时，被九阴真气裹起，便似入了空虚又急转的气流之中，空荡荡的仿佛什么都没有，却又被感知不到的劲力带着走。

    双方比拼内力只是一瞬间的事，妙风使两项绝技全部无功，反倒感觉到右手的圣火令陡然升温，好似在火炉里面炼过一样，同时掌心剧痛，不得已松手，而就在这时，左手一空，第二枚圣火令被卫骁用又空又虚的劲力给卸掉夺走，她再想用力抓紧，圣火令已经离手而去。

    卫骁多了两枚圣火令，当头一下，敲在妙风使的脑门上，当场打得脑浆迸裂，仰面摔倒。

    便在这时，先前被打的流云使又冲回来了，他方才被降龙掌力震飞，震得膀臂酸麻，气血翻涌，急忙深吸了口气，稳住内劲，再扑回来时，妙风使已经被干掉了。

    这流云使用的招数十分怪异，竟然高高跃起，把身子往后拧，用屁股往卫骁身上坐过来。

    这又是个十分怪异的招数，正常人与人拼斗，绝不会轻易把后背交给敌人，更不会用屁股去坐敌人。实则这一招里面安抚十多种厉害的杀招，他手握两把圣火令，在空中飞坐过去，腰臀时刻绷紧，不管卫骁怎么接招，他都会用更诡异的招数把卫骁制服。

    卫骁看他用这种招数，有些哭笑不得：“这是啥招啊？”

    他把两枚圣火令都握在左手，右手使出一阳指，凌空点去，一道炽热内力激射迸出，正中流云使后门，便如一个烧得红炽的铁条直捅进去，射穿肠胃，直到心肺！

    流云使惨叫一声，半空中失了力道，直往下掉落，摔在地上，挣扎了两下，遍即气绝身亡！

    卫骁连毙三使，前后也就两三秒的时间，几乎是眨眼而过。

    这辉月、流云、妙风三使在波斯总教里面地位崇高，三人同时出手，所向披靡，甭管多么厉害的高手都是一举拿下，今天被卫骁轻松秒杀，船上的波斯人都看傻了，十二宝树王看出不好，有的刚抬手，有的刚起身，都没来得及喝出声音，三使已经被尸横就地。

    宝树王们用手往下指过来，最里面叽里咕噜地叫骂，有几位会汉语：“你们好大的胆子……敢杀害总教圣使，要被用圣火烧死……”

    卫骁把手里的两枚圣火令交给身后的人，招呼众将：“全部杀光，为兄弟们报仇！”

    他说完率先迈步冲向船头，一纵数丈，脚在绳索上借力飞跃，再度飞跃跳上甲板，迎面对上一个宝树王，一招“亢龙有悔”轰过去，“砰”地一声，对方口喷鲜血，疾步退后。

    左右四五个宝树王用波斯语叫骂，冲过来夹攻。

    这十二宝树王是波斯明教的经师法王，分别是大圣宝树王、智慧宝树王、常胜宝树王、掌火宝树王、勤修宝树王、平等宝树王、信心宝树王、镇恶宝树王、正直宝树王、功德宝树王、齐心宝树王、俱明宝树王。他们主要研究拜火教的圣经，解读教义，武功并非最高，譬如智慧宝树王，就是辩经第一，在波斯等地辩才无碍，传教第一。

    十二宝树王所修的武功跟方才的波斯三使是同样的路数，只是有的功力更深，有的更浅。

    原来，波斯明教本有护教神功乾坤大挪移，要修炼需要深厚的内力支持，阳顶天也只修炼到第四层。波斯明教的规定，教主必须由处女担任，千百年来的女教主都庸庸碌碌，乾坤大挪移传到如今，只剩下不到一层的功夫。

    而明教圣火令是当年波斯“山中老人”霍山所铸，总共刻着他毕生武功精要，六门绝学。霍山是波斯三大贤者，精修武功，尤其善于刺杀，武功诡谲，令人匪夷所思。

    波斯明教将上面的武功跟剩下不到一层的乾坤大挪移武功结合，搞出这么一门古怪奇诡的武功，每一招都令人想象不到，波斯三使是，这十二宝树王也是同样的路数。

    卫骁根本不管他们武功如何诡异，只用九阳真气催动降龙十八掌，在人堆里面一掌一掌地打出去。落英神剑掌也有很多虚招，极尽变化之能，看的人眼花缭乱，洪七公跟黄老邪对打时候，不管对方是虚招还是实招，只一招降龙掌怼过去，逼得黄老邪全力应对，如今微笑也用同样的办法。

    “亢龙有悔”“见龙在田”“或跃在渊”“龙战于野”“鸿渐于陆”“震惊百里”

    他通过倚天剑里面的降龙十八掌精要已经把这门功夫练至大成，用九阳神功催动，每一掌都至刚至阳，一掌掌拍出，热气喷薄，势不可挡。

    十二宝树王的怪异武功，在这等火力全开的降龙十八掌打击之下，根本不堪一击，不管他们怎么变招，卫骁一掌拍过来，他们都得抵挡，不抵挡就得挂掉。

    当然，就算他们使尽全身的力道去抵挡也同样得挂掉，卫骁一套十八掌还未使完，那智慧宝树王，波斯明教第一大经师，跟卫骁对了一记“潜龙勿用”，又接了一招“密云不雨”，登时被震得内力崩散，双臂骨骼粉碎，狂喷鲜血，横飞出去！

