
　　“系统，我的任务完成了吧。”徐然在心里暗道。

　　“宿主好坏，居然用这种方式欺负人家女孩子，不过任务完成了，五百点已经发放。”系统脸上一红，她没有想到宿主会采取这样的方式去“反教训”人家朱竹云。这明明是去占人家的便宜。朱竹云现在还是戴维斯的未婚妻呢。因为朱竹云洁身自好，戴维斯连手都很少牵到朱竹云的，更被说其他私密的地方了。

　　而宿主竟然这么无耻，偷袭朱竹云。

　　……

　　“竹云姐，你怎么在我的房间里啊，我还以为家里来贼了呢。”徐然没等朱竹云说话，便率先开口，将朱竹云想说的话堵死，并把这一切的锅都推到朱竹云身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”朱竹云心中气恼，伸出玉手指着徐然硬是一句话都没说出来。

　　她这么漂亮像是贼吗？而且有贼的实力会那么强吗？

　　真的是占了便宜还卖乖。

　　要不是看在徐然是家族里最出色的绝世天才，又是竹清的未婚夫，今天她无论如何也要让徐然看看她是不是好欺负的。虽然她的战斗力不行，但是论持久绝对要远远胜过徐然。

　　“我这次是想过来看看你的实力。家族里都说你是天纵奇才，所以我一时间有些好奇。”朱竹云说道，此时她断然不会说自己就是来找徐然的麻烦的。不然的话自己麻烦没找着，还吃了大亏，这多丢人？

　　“哦，原来是这样啊。”徐然点头，也不揭穿朱竹云。

　　“那我现在先走了。明天来星罗学院，我，维斯，还有你和竹清一起聚聚。”朱竹云说道，觉得周围的气氛有些旖旎，不敢再待下去，直接拔腿要走。

　　可是当朱竹云正要开门的时候，一阵清丽的声音让朱竹云停止了动作，一动不动的站在那里。

　　“徐然，你睡了吗？”

　　在静谧的夜空下，朱竹清的声音极为清亮，却是让朱竹云和徐然全部脸色一变。

　　徐然此时直接懵逼了，竹清怎么突然过来了？

　　要是其他的时候，他绝对非常欢迎。但是现在朱竹云可是在这里啊。这倒是没事，但是看看朱竹云此时的情况，发丝凌乱，黑裙上满是褶皱，丝袜上还有着破洞。这尼玛怎么解释？

　　要是朱竹清看到这一幕，还不得乱想？

　　坏了坏了。

　　徐然有些后悔，他闲着没事去招惹大姨子干嘛？以后又不是没有机会。现在要是让朱竹清看到了这幅场景。他和竹清正突飞猛进的感情绝对会来一个急刹车。

　　此时的朱竹云也懵了，站在那里一动都不敢动。

　　她完全没有想象到事情会变成现在这个样子。

　　她心里比徐然还要慌张。作为女孩子，她现在这种状态，还是孤男寡女，在这种漆黑的夜晚，有着太多引人瞎想的地方了。

　　虽然竹清也不一定会误会，但是不怕一万就怕万一啊。

　　“要不就这样吧，竹清应该不会误会的。”想了想，徐然决定还是坦诚一点。

　　朱竹云听到徐然的话，急得直跺脚，一抹淡淡的红晕爬上脖颈，她低着声音道：“这怎么解释？孤男寡女共处一室，而且我身上还这么破乱，要是竹清看到了还不起疑心才怪。就算是竹清相信我们不会有什么事，作为你的未婚妻，那她心里也会有所不满的。”朱竹云有些焦急，她和竹清的关系刚刚缓和，要是因为这个误会再度陷入僵持就麻烦了。

　　她很明白女人的嫉妒心，哪怕嘴上不说，心里还是会有疙瘩。

　　“那你赶快藏起来啊。”徐然用极低的声线说道，看了看家徒四壁的房间，忍不住有些尴尬。这倒也不怪他，他之前的身份是朱家旁系子弟，在朱家主家里能够有个住的窝就不错了，哪里还能有什么摆设。至于后面成为核心弟子，受到器重，那时候朱家给他分配府邸的时候，他早就离开星罗城去找小舞了。

　　朱竹云也是看了半天也没找到一个能躲的地方。

　　“不管了。”朱竹云脸上一红，咬着银牙直接躺到了徐然的床上，用被子将自己的身体盖住。还别说，徐然的床铺是那种一睡就凹进去的材质，一时间朱竹云躺在里面还真发现不了什么。

　　只不过朱竹云那热火的身材让被子突出了两团挺翘，看上去有些显眼。

　　徐然一脸懵逼。这大姨子是要把他往火坑里推啊。尼玛这么明显的曲线，还不如直接老老实实的走出去好。早知道就不撩她了，这下真的尴尬了。不过此时也没时间再折腾了，朱竹清的声音再度响起了。

　　“徐然，你在做什么？这么久都不说话，不会是做坏事吧。”朱竹清的声音在外面响起，她可是听说过，单身男子在睡觉之前都会做十几分钟到几十分钟奇怪的事情，只有这样过后他们才能身心放松的睡着。

　　难道徐然便是在做这种事情？不然他怎么一直没有声音？

　　朱竹清不由得皱了皱眉，有些担忧，对于那些事情她也只是听说过罢了，但是她知道那种事情是很伤身体的。

　　虽然现在徐然不算是单身，但是毕竟他们两人之间还没有什么实质性的关系。那徐然夜晚睡不着会做一些奇怪的事情，也并不奇怪。

　　想到这里，她咬了咬下唇，不禁有些自责，她是不是太保守了一点？虽然现在不能和徐然发生那种关系，但是她也可以用其他的方式啊。

　　而这时，徐然早就打开了房门，此时的他早就换上了一身睡袍，用水将自己的头发打湿，“刚刚去洗了个澡，让你久等了。”

　　徐然露出灿烂的笑容。

　　“真的吗？”朱竹清眨了眨美眸，狐疑的看着徐然。说着，就往屋里走。她总感觉徐然在骗她，看着徐然有些不自然的表情，她不由得更加坚信了自己的猜测，心中更加自责。

　　徐然身上不舒服，不知道跟她说吗？她就算是再矜持，也是他的未婚妻啊。他何必那么伤害自己的身体呢？

　　“真的。”徐然点头加快了自己的步伐，走在朱竹清的前面，用自己的身体挡住朱竹清和那床上起伏的视线。

　　而朱竹云则是大气都不敢出一声，因为憋气而俏脸通红，她的心里忍不住有些后海。刚刚她直接跟竹清解释一下或许问题还不大，要是真让竹清发现她躲在徐然的被子里，长裙凌乱，丝袜破洞，那真的是怎么都解释不清了。

　　而徐然更是心里一阵MMP，本来啥事没有，和竹云坦坦荡荡的在竹清面前解释，还屁事没有。但是现在要是被竹清看出异样了，那真的凉了啊。那以后不知道竹清会怎么看他。

　　都躺到床上去了，咋解释？

　　虽然以后朱竹云也是他的攻略目标，但是路子不能一下子走的太野啊。好不容易才让朱竹清接受了小舞的存在，要是让他知道自己还对朱竹云有这种心思，恐怕要后宫大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十二章 竹清到来，徐然，竹云慌张免费阅读。https://xs.23sk.com 