    

    伴随那一声令人头皮发麻的惊声尖叫，一行顺风顺水的三十多名赤羽界强者全部在瞬间呆滞了一下，等到众人发现魅娆双眼通红掉头冲回矿洞再想阻拦，已经为时已晚了，就连风绝羽也没有想到，魅娆会因为一个道武初窥境的强者而不顾一切，这让他不禁揣测，那个名为“青红”的同道，究竟跟魅娆是什么关系g。

    就在众人愣神的功夫，魅娆已经冲到了矿洞前，而那头凶妖此时也在众人面前暴露出真身。

    尽管只能看到凶妖的头部，但有人很快将凶妖认了出来。

    “地龙，居然是地龙。”

    “界主，快回来，里面情况不明……”

    “该死，为什么矿洞里地龙我们没有发现呢？”

    “……”

    人群中吵杂声一片，此起彼伏的响彻着，几个跟“青红”关系较近的同道人士也在情急之下发起了救援，但他们反应的稍稍慢了一些，魅娆已经冲回去了，他们才刚刚起步，而这时，那地龙已经咬住了青红的下半身将其正往矿洞里面猛拖。

    事情发生的电光火石间，谁也没想到采集元石一路都是那么的顺利，到了临期末晚，居然发生了这样的事。

    风绝羽反应是比较快的，他第一时间发现之后，就将天坠剑举了起来，一个大挪移四百丈远，再出现时，正好在魅娆的身后，天坠剑体上缠绕着灰色的电流，有拇指那么粗，上下缭绕，满蓄雷力，唰的一剑劈了下去。

    轰隆！

    绝品剑雷唱响，震耳欲聋间就朝着地龙头顶落下，这时他也看清了那地龙的样子。

    那是一条巨大的蚯蚓，粗细刚好足够穿过矿洞，它的身体非常粗壮，身上长满了墨绿色的鳞片，这些鳞片形成了一件体外盔甲，让地龙显得牢不可破，鳞片的颜色黯淡，若是在黑暗的空间中，看着有点发黄，这让风绝羽想起了刚刚在矿洞中看到的情况，两则岩壁被硬物刮蹭之后留下的弧面刮痕。

    “原来矿洞里藏的是这么个玩意。”

    心念电转间，一道由灰色雷霆化作的曲形剑气从天而降，气势无比惊人。

    但就在这个时候，在他前方的魅娆却突然扬长挥出一条漆黑色的钢铁长鞭，轰嚓一声，将绝品剑雷从半空中截留中，发出轰隆一声巨响，生生的将那道绝品剑雷的剑气留在了矿洞的上方。

    “小姐姐？”风绝羽一怔，不明白为什么魅娆会拦住自己。

    魅娆没有看他，却在疾驰间吼道：“不要动手，小心伤了青红妹妹。”

    轰隆隆……

    地龙拖着青红快速向矿洞深处疾退，眨眼间消失的在众人眼中，魅娆化作一道黑影冲进矿洞，消失前留下最后一句话是：我自己追，你们撤，话落，她还回身隔空拍出一掌，将风绝羽从身后推了出去。

    “魅娆……”伍胜冲了过来，抵达洞口冲着里面大吼了几声，但除了地龙穿过矿洞刮蹭岩壁发出的轰轰巨响，再也听不到什么了。

    风绝羽赶了过来，往里面一看，什么也看不到，焦急不已道：“我去帮忙……伍阁老，你们……”

    “别去……”伍胜拦住了风绝羽：“魅娆有无上境的修为，她要是解决不了，你去了用处也不大，何况这个矿洞的空间有限，你即使进去，也帮不上什么忙。”

    伍胜的话并非没有道理，这矿洞深浅暂且不论，宽窄实在是太受局限了，地龙在矿洞里穿行，身体正好与矿洞的空间吻合，它嘴里叼着青红，头冲外，只要动手，先伤的肯定就是青红，而不是地龙，这么一个空间受限的地方，人多了确实没有用，除非不顾及青红的安危，冲进去四个人身手了得的，一通狂轰烂炸连青红带地龙一块解决，要不然肯定会束手束脚。

    “撤！撤！”

    远处的山峦下方，军营中的僵妖士兵已经倾巢而出，先前青权子率领队伍以诱引的方式吸引军营僵妖的注意力，目的就是为了让伍胜和风绝羽他们有足够的时间采集元石，现在元石采集的差不多了，而军营的僵妖也全都冲了出来，好几十万的僵妖，绝不是他们两百多人能够力敌的存在，尤其是僵妖冲进了旷野中时，那就是四面八方宛若潮水一般的存在，哪怕你实力再强，也得退避三舍。

    这一点，不仅风绝羽知道，就连伍胜、青权子，心里也门清呢。

    所以，青权子那边已经带着人撤退了，他们来的时候沿路挖了一些山洞什么的，甚至找了几个盆地、低谷的地方作足了逃窜的计划，想必不会受到多大的波及和损伤，但风绝羽这边的三十人左右，也该走了，去找大部队汇合。

    青权子怕伍胜不知道这边的消息，一个劲儿的用青音玉符跟伍胜保持紧密的联系，一次次的催促他们尽快撤退，伍胜哪敢不走。

    至于风绝羽，他对魅娆的印象远比晟煌甚至成光还要好的多，此时有心想帮上一帮，奈何他也不是孤家寡人，七霞修盟还有将近二、三十的盟老等着他回去主持大局，不能把这群人全部扔下，所以他仔细的衡量了一下之后，只好硬着头皮跟着伍胜等人绕路离开矿坑附近。

    他们选择了避开僵妖大军，但距离僵妖大军并不远，三十多人撤退的时候远远的就看见空中将近两百名修行者以瞬移、大挪移的方式迅速离开战场，并以只守不攻的方式，奔向早已准备好的藏身之所。

    高空中，法宝法器漫天飞、紫箓大符更是跟不要钱似的，从那帮三界顶尖的强者手中化成了风雨雷电、火球石雨落向僵妖大军当中，他们撤退的速度非常之快，而僵妖大军即使怒不可遏，在速度上却是跟真正的修行者有极大的差距，追着追着，失去了目标，也就放慢了速度，只给旷野留下了满地的狼籍。

    “撤！撤！”伍胜手里掐着青权子给他的青音玉符，急赤白脸的招呼着众人撤退，头上挂着的汗珠不停的甩落也不理，样子多少显得有些狼狈。

    不到一炷香之后，众人才算彻底撤出了这片区域，然后避开路上的游荡的僵妖，终于跟大部队汇合了。

    幻墟古地的某处秃岭上方，一个若大的人工开凿洞穴外，借着嶙峋古怪的几块掩体大石，众人暂时栖息在山石的夹缝当中，外部布下粗糙的阵法结界，又派了一些修为相比看起来较弱的修行者把守，风绝羽跟着伍胜回到了大部队当中。

    两支队伍汇合，伍胜就把在矿坑附近以及矿洞深处采集到的元石全部收了上来，带着风绝羽找到了青权子。

    “怎么样了？可有收获？”青权子的状态还算平稳镇定，没有因为获得元石而激动。

    “还可以，收上来的元石大约有三、四千块的样子，全部都在这里了。”伍胜一股脑的将十几个百宝袋拿了出来，周围的人眼晴放光，但伍胜马上补充道：“魅娆宗主不见了，我们在矿洞那遇到了一头僵妖地龙，抓了青红宗主，魅娆宗主救人去了，当时的情况太过复杂，她也不想让我们增援，就随她去了。”

    青权子皱了皱眉，问道：“到底什么情况？什么样的地龙，还能让你们折损了一位宗主？”

    “说来也是突然……”伍胜叹了口气，然后详细的解释了一番。

    青权子听完才明白了内情，知道这件事不能怪伍胜他们见死不救，实在是矿洞中的地势不允许太多人前往，于是他幽幽一叹道：“也罢，这是个人的机缘，随她去吧，不过成光……”

    青权子叫来了成光，道：“你马上跟魅娆联系一下，看看她是生是死，只要活着，马上让她回来。”

    “好。”成光没多说，风绝羽也能看出他很急，魅娆是他手上仅有的一张王牌了，成光肯定比任何人都着急。

    上缴元石的时候，风绝羽故意给自己留了一袋，数量不多，三、四百块的样子，但个头却是比他从班族那得到的要大不少，也算是收获不小了。

    这边上缴了元石之后，青权子暂时还没有下一步的安排，所以风绝羽就回到了七霞修盟的队伍当中，跟陌西城等人坐在一起打坐调息，但实际就是跟大家说说矿洞那边的情况和经历。

    他用最简洁的语句把整个过程描述了一遍之后，四下瞧了瞧道：“那些元石之后肯定会分给我们七霞修盟一些，大家不要因为拿不到元石而心生怨怼，不管分我们多少，都会放在修盟当中放在库里，日后谁要是用得着了，就跟陌副盟主请示借用，这都没什么。”

    大家能跟着来，肯定是为了天材地宝的，要不然，谁会冒着九死一生的风险跟你玩命啊，所以有些定心丸，该给下面的人吃就吃，不能含糊着，不然队伍就没法带了。

    七霞修盟这边少数人好说，比如萧洪章、玉修罗、卫拱、枯荣境主、曹胜什么的，那都是奔着风绝羽的人格魅力来的，至于其它人，就不好说了，他们能加入修盟无非不想得罪风绝羽和陌西城，无非是求个和平发展的机会，而这当中，很多人还想借修盟这个名头给自己捞点好处，所以，必须把这些人的心给安抚住，要不然日后肯定会出乱子。。。