一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊…..！

    身后，楚灵儿跺了跺脚，不由得捂住了自己有些发烫的脸颊。

    一个时辰之后，叶辰又一次像死猪一般昏倒在了圆圈之中。

    楚灵儿走入，先是狠狠的瞪了叶辰一眼，这才一指点在了叶辰眉心，白色的光晕融入到了叶辰的脑海中，帮助叶辰抚慰那疲惫的灵魂。

    很快，叶辰醒来。

    啊…..！

    随即，惨叫声的再次响彻石室，刚刚苏醒的叶辰又被楚灵儿扔进了那个圆圈中。

    如此，三日悄然而过。

    三日间，叶辰从未出过石室，除了昏厥状态，其他时间基本都是在承受灵魂碑的攻击。

    不过，吃了这么多苦头，叶辰也并非没有收获，接连的不断的遭受灵魂碑的攻击，他的灵魂无时无刻不在遭受着磨炼，三日来，他的灵魂有了很大的提升。

    又是一个皎月当空的夜晚，石室中昏厥的叶辰再次苏醒了过来。

    “你醒了。”依如之前，楚灵儿在叶辰苏醒的瞬间，便出现在了他的身前。

    “我还要在这里待多久。”叶辰甩了甩脑袋，看向了楚灵儿，这几日真是把他折磨的够呛，特别是那头颅欲炸裂的感觉，想想都让人心悸。

    “你还不乐意？”楚灵儿没好气的白了叶辰一眼，而且，一经训起叶辰，她马上就变成话唠了。

    “晓不晓得，在这里磨炼灵魂力，会有事半功倍的效果。”

    “有多少弟子想在这石室中修炼，都没有那个机会，别身在福中不知福，再说了，没日没夜的让你磨炼灵魂力还不都是为了你好，你应该也感觉到了，在遭受灵魂碑攻击的同时，你的灵魂力不是也随之变强了？”

    “再说了，身为炼丹师，你应该知道灵魂力的重要性，别得了便宜还卖乖。”

    楚灵儿一句接着一句，骂的叶辰抬不起头。

    而且，说道炼丹师，她还不由得看了叶辰一眼，“我都没问过，身为炼丹师的你，现在能炼出几纹灵丹。”

    闻言，叶辰摸了摸鼻尖，竖起了两根手指，“至今为止，勉强炼出过一枚二纹灵丹。”

    “看看，我就说吧！”楚灵儿耸了耸肩，“灵魂力灵阶修为，你最多也只能炼出二纹灵丹，想要更进一步炼出三纹灵丹，是需要灵魂力达到玄阶的。”

    虽然嘴上这么说，但楚灵儿心中还是惊讶不已的。

    要知道，叶辰之前可是凝气境，灵魂力级别比自身修为高出一个等级就不说了，能在短短两月时间就能炼制出二纹灵丹，这样的成绩，她自问当年的徐福是做不到的。

    “师傅，那你觉得，我的灵魂什么时候能进阶到玄阶。”叶辰试探性的看着楚灵儿。

    “这你算问对人了。”说到灵魂，楚灵儿变得有些兴奋，干脆和叶辰一样坐在了地上，清了清嗓子，说道，“一般来说呢？我们修士的灵魂，基本都是跟自身的修为境界相持平的，就像凝气境的修士，灵魂级别大多都是人阶，当然，你小子是个异类。”

    叶辰静心聆听，而楚灵儿越说越来劲，“灵魂玄之又玄，因此灵魂的进阶会比自身修为进阶要困难，就像人元境的修士，灵魂本该进阶到灵阶，但事实上并非如此，大多数凝气境修士在进阶到人元境后，他们的灵魂级别却依旧滞留在人阶。”

    “自然，同境界的修士，若是灵魂级别不在一个等级，那他们的实力是不能同日而语的，灵魂级别高的人，会强很多，这点，你应该深有感触，因为灵魂级别越高，他们与天地的距离就越近。”

    “与天地的距离就越近，这句话是啥意思。”叶辰一脸疑惑的看着楚灵儿。

    “你有没有听过元神。”

    “当然听过。”叶辰点了点头，“徐福长老曾言，元神比灵魂高出一个等级，也只有天境修士才有资格凝聚出来。”

    “是滴！”楚灵儿说道，“灵魂很玄，那元神必定更为玄奥，元神比灵魂高出一个等级，那自然会比灵魂强很多，而其中最霸道的一点就是，一旦把灵魂蜕变成元神，便可以勾动天地之力，所以嘞！让你磨炼自己的灵魂，一方面是因为你是炼丹师，另一方面就是，灵魂力等级高了，和天地的距离自然会拉近，虽然很难勾动天地之力，但也是好处多多的。”

    不过说到天地之力，楚灵儿更加兴奋，直接把腿盘了起来，说道，“所谓天地之力，顾名思义就是天地间一种神秘而强大的力量，它如海浩渺，如星空浩瀚，如巨岳磅礴，一旦勾动，推山掀海、拈星补月，那才是真正的大神通者。”

    “有没有这么邪乎啊！”虽然震撼，但叶辰还是一脸不信的看着楚灵儿，“照你这样说，凝聚出元神、勾动了天地之力，就无敌了？”

    咳咳…！

    只听楚灵儿干咳了一声，“也…也没有那么夸张，凝聚出元神，虽然可以勾动天地之力，至于能勾动多少天地之力，也看个人的造化。”

    “那没有凝聚出元神，有没有可能勾动天地之力。”叶辰试探性的看着楚灵儿。

    “能。”楚灵儿回答的很肯定，“大千世界，无奇不有，就是有那些个血脉奇特的人，先天就具备与天地的亲和力，虽然没有凝聚出元神，但也能或多或少的勾动天地之力，举个例子，玄灵之体就属于这类人。”

    “玄灵之体可以勾动天地之力？”这个消息倒是让叶辰有些惊讶。

    嗯，楚灵儿点了点头，“玄灵之体乃是千年难见的逆天血脉，一旦觉醒，多半能勾动天地之力，这也是玄灵之体为何那般强大的一个重要原因，不败的传说，有很大因素就是因为天地之力。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，陷入了沉吟之中。

    “有没有感觉到压力。”楚灵儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “压力？什么压力。”叶辰愕然的看着楚灵儿。

    “玄灵之体啊，和她生在一个时代，你没压力？”楚灵儿不由得耸了耸肩。

    呃…！

    叶辰听明白了。

    玄灵之体，逆天血脉，自古便有不败的传说，与玄灵之体共处一个时代，再高的天赋，也注定只是一个陪衬，这压力好比一座大山。

    姬凝霜。

    蓦然间，叶辰又想到了这个本不愿想起的人，高高在上的她，这一世注定要压的他抬不起头。

    “所以嘞！好好努力吧！”一旁，楚灵儿悠悠说道，“你是炼丹师，如此高贵的职业，到哪都是宝贝。”

    “我感觉也是。”上一刻还一脸忧心忡忡的叶辰，这一刻干脆咧着嘴笑的跟花儿似的。

    “说到炼丹师，我这里倒是有一件你们炼丹师梦寐以求的宝贝。”这边，楚灵儿很是神秘的笑了笑。

    听到这话，叶辰眼睛顿时就亮了，“师傅，是啥宝贝。”