    几天之后，莫斯科城外，明军20万大军汇聚于此。

    莫斯科公国的瓦西里三世以及立陶宛公国的奥斯特罗格斯基并不打算守着莫斯科城来同明军大战。

    因为在他们看来，守城是根本守不住的，因为明军的炮火实在是太厉害了，他们必须要在原野上同大明军队一决雌雄。

    “咚咚~”

    “呜呜~”

    战场的嚎叫声、擂鼓声不断的响起，双方的大军犹如两团庞大的乌云朝着对方重重的压过去。

    莫斯科公国这边, 中军主力是莫斯科公国的火枪兵，五万名火枪兵，这已经在莫斯科公国以及波兰立陶宛公国所能够集中起来的最大数量的火枪兵了。

    除了五万名火枪兵之外，还有五万名的步兵、长枪兵作为两翼的掩护。

    在大军的后方，则是还有三万人的雅洛斯科夫和斯塔罗杜布的贵族军队，配备了大量的火枪和大炮。

    两翼则是分别布置了大量的骑兵, 这些骑兵包括1万名诺夫哥罗德重骑兵、2000名雇佣的鞑靼骑兵、2000博伊尔贵族标枪兵、1万名雇佣骑兵。

    此外两翼的后方还有几万精锐轻骑兵和波兰立陶宛公国这边支援过来的波西米亚和西里西亚枪炮兵和立陶宛重骑兵、波兰轻骑兵。

    这个阵容可以说是极其的豪华，几乎是已经囊括了整个东欧地区最强大的军事力量了。

    二十多万大军浩浩荡荡、黑压压的连忙一大片的区域，宛如一团庞大的乌云, 气势惊人。

    相比之下，明军的二十万大军就简单多了。

    中军是十万步枪兵，步枪兵的后方则是拥有超过1000门火炮的炮兵阵地，一门门大炮早已经对准了对方密集无比的阵型。

    大军的两翼则分别是三万骑兵，大明的骑兵不同于欧洲这边分成了轻骑兵、重骑兵之类的，全部都是统一的铠甲骑兵。

    头戴钢盔、身披鳞甲，背着火枪、腰间的马刀、马背两翼的弓箭，就可以在马上开枪射箭，也可以拿起弯刀玩骑兵砍杀。

    甚至于即便是步枪兵，也同样可以上马变成骑兵，这些都是基本的训练科目，几乎天天都是要训练的内容。

    “大明人的军阵森严, 训练有素，装备精良，难怪能够横扫天下！”

    奥斯特罗格斯基看着眼前的明军, 明军的方阵就如同是砖块一般方方正正, 纵然是在前行的时候，依然没有一丝的紊乱。

    即便是两翼的骑兵，同样如此，连人带马都依然非常的整齐。

    再看看大明人的装备，人人身上穿着的铠甲，都让人怀疑大明人是不是将他们所有的钢铁都用来打造铠甲了，还有明晃晃的刺刀，在阳光的照射下显得格外耀眼。

    统一的装备、统一的军服、统一的步伐，无一不再告诉所有人，眼前这支大明军队有着极其精良的装备，严苛的训练，根本就不是自己这边东拼西凑组织起来的杂牌军能够相比的。

    “可是他们不该来入侵我们的国家，我们一定要让他们付出沉重的代价！”

    瓦西里三世脸色阴沉，只有真正面对大明军队的时候，才会明白传闻之中的明军到底又多恐怖，仅仅只是这气势就已经压倒了自己一方。

    再看看他们精良的装备，还有后方那一排排大炮，这一战，注定了将会是一场血战，面对强大的大明人，到底能不能取胜, 他的心里面是一点底气都没有。

    “进攻！”

    瓦西里三世大手一挥，很快，嚎叫声就不断的响起，此起彼伏。

    “呜呜~呜呜~”

    “咚咚！咚咚！”

    伴随着滚滚的嚎叫声，大军开始朝着明军压了上去。

    “没想到他们竟然还组织起如此庞大的军队出来，而且竟然还大量的武装了火枪和火炮，也就是遇到了我们大明，如果换成其他人，恐怕还真的不一定能够打赢他们。”

    朱厚照骑在自己的高头大马上面，拿着望远镜仔细的观察莫斯科人的布置，不得不说，他们的实力其实还是相当可以的。

    在这个时候，还能够弄出二十多万大军出来，并且还大量的配制了火枪和火炮，可以说算是跟上了这个时代发展的潮流了。

    如此强大的实力，一般的欧洲国家还真是拿不出来。

    “还是老规矩了，让他们长长我们的开花弹！”

    “传令给炮兵，给我先狠狠的攻击炮击两翼的骑兵，骑兵对我们威胁最大，至于火枪兵，他们对我们根本就没有任何的威胁。”

    朱厚照见对方发起了攻击，也是下令道。

    “是！”

    杨云点点头，立即传达命令。

    “咚咚！咚咚！”

    很快，伴随着一阵阵震耳欲聋的巨响从后方传来，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，滚滚的硝烟被大风吹过来。

    “轰~轰！”

    很快，伴随着炮弹的呼啸声，一颗颗开花弹朝着位于两翼的骑兵攻击过去。

    炮弹落地的瞬间又再次爆炸开来，恐怖的冲击掀起道道气浪，夹杂着无数的碎片向着四面八方扩散，形成一道道死亡圆圈。

    正在向着明军这边冲击过来的骑兵，一瞬间就人仰马翻，无数的人被炸弹掀翻在地，恐怖的炸弹碎片更是犹如死神的镰刀一般，在不断收割着卑微的生命。

    “咚咚！咚咚！”

    猛烈的炮火一轮接一轮，上千门大炮射速极快，恐怖的开花弹覆盖住一大片、一大片的区域，将这些区域变成了死亡之地，所有冲过去的骑兵直接被砸成了碎片，掀起滚滚的血雾，转眼间就将大地给染红。

    见明军开火了，斯拉夫人的大炮也开始象征性的开火起来，只是还没有等他们发出几波攻击，很快就有一颗颗炮弹朝着他们的炮兵阵地轰击过来。

    只是几分钟的炮击，转眼间他们的几百门大炮就彻底的哑火了，甚至于还有一阵阵的巨响不断的炸开，这是他们的火药被引燃产生的爆炸。

    “这？”

    看着两翼的骑兵被炸的死伤惨重，瓦西里三世和奥斯特罗格斯基都傻眼了，他们从来都没有看过如此恐怖的火炮。

    上千门火炮齐射，恐怖的射程、可怕的射速和精准度，更加可怕的是他们的火炮竟然还会爆炸，落地之后再次爆炸看来，形成了可怕的冲击和杀伤半径。

    这种强大的火炮已经超出了他们的认知，一直以来，他们所见过的火炮都还是实心火炮，除非是倒霉的被砸中或者是跳动的时候被砸中，基本上火炮对于骑兵是没有什么太大的威胁。

    骑兵只要依靠自己的速度，快速的冲过去，很轻松就能够冲散炮兵阵地，将炮兵给杀的干干净净。

    然而这一次，两翼的骑兵才刚刚开始冲锋，对方的火炮就展开了猛烈的炮击，只是一会儿的功夫。

    再看看两翼的骑兵，此时此刻竟然已经死伤惨重了，大量的战马被恐怖的炮火所惊吓的四散乱串，恐怖的开花弹之下，无论是人还是战马，死伤都极其的惨烈。

    上千门大炮，每分钟可以倾泻好几千颗炮弹下去，足以覆盖住大炮的区域。

    “好可怕的火炮！”

    瓦西里三世倒吸一口气，早就听闻了大明帝国的火器无敌于天下，极其的精良，世界各国都在求购，今日亲身体验一次的时候，才真正感受到拿着恐怖。

    大地都在晃动，恐怖的气浪甚至于都可以直接将人从马上掀翻下来，亲眼看到一颗炮弹落下，周围几十米范围内的骑兵一下子全部没了，人仰马翻，血雾都起来了，地上都留下了一个大坑。

    再接着，还没有等大家反应过来，己方的炮兵阵地又遭到了毁灭性的攻击，一颗颗炮弹仿佛是长眼睛了一般飞到了己方炮兵阵地这里，转眼间就将几百米大炮给炸的稀巴烂。

    “咚咚~咚咚！”

    猛烈的炮火在持续不停的轰击，就好像是重锤一般不断敲打着瓦西里三世和奥斯特罗格斯基的心脏。

    什么战术，什么骑兵突袭、什么迂回袭击对方的后方，都成狗屁了，在如此强大猛烈的炮火面前，骑兵就跟纸糊的一般，还没有冲到对方的面前就已经被撕的稀巴烂了。

    少数一些幸运儿冲了过去，迎接他们的却是大明骑兵们手中的步枪，伴随着枪声的响起，必定有人应声落马，只是一会儿的功夫，寄予厚望的轻重骑兵几乎就已经被打惨了，几万骑兵竟然硬生生的让对方的大炮给轰的七零八落了。

    在他们的惊愕之中。

    大明人的火炮又开始调整了，对准了他们的中军。

    “咚咚！咚咚！”

    “轰！轰！”

    伴随着密集的炮火声和猛烈的爆炸声，中军这里，密集的阵列瞬间就变成了地狱，每一颗炮弹落下，必然会收割着无数的生命。

    只是几轮炮击下来，中军这边就彻底的崩溃掉，再也无非维持住队列，各自犹如无头苍蝇一般开始拼命的四散逃窜。

    然而越是如此就越乱，越乱就死的越多，猛烈的炮火持续不停的攻击，明军的火枪兵又压了上来。

