    薛凌想了想，低声：“阿崇的那位学长是林家的独生子，就是城北的林家。”

    程天源在帝都混迹多年，对老帝都的贵族们自然也不陌生，对这个传说中的“林家”早有耳闻。

    “哦？

    ！难怪能从事艺术品买卖工作，实力雄厚来着！”

    薛凌换了睡衣，揉了揉被冻得有些僵的脸。

    “阿崇应该事先不知道他的身份，只认识他是他们学校的学长。”

    程天源压低嗓音：“小欣常年跟齐师傅在一起，对帝都的各路老贵族比较熟谙。

    老三自初中开始就窝在画室里，接触的人除了同学便是自家人，怎么可能认识林家人。

    人家就算自我介绍，他估摸还不认得。”

    薛凌低低“嗯”一声，看着天花板微微愣神。

    程天源掀开被子一角，睡在她的身边。

    “媳妇，想什么呢？

    别担心了，家里有我和阿虎照顾咱妈，你应付老三直到他出院为止。

    咱们家里人多，总能抽出人手的。”

    所谓的“人多力量大”，这样的关键时刻便能发挥作用了。

    薛凌扯了一个笑容，低声：“在想那个林清之……果真是一表人才，仪表堂堂。

    看着不是特别帅气，但五官温润如玉，气质非常好。

    我见过的人不少，能在他这样年轻的年纪便有如此出尘气质的，他是唯一一个。

    不愧是大家族的后代，底蕴深，根基稳，才能养出那样的非凡男子来。”

    程天源诧异挑眉，转而眯眼低笑。

    “媳妇，我还是第一回听你这么盛赞一个人。”

    薛凌依偎进他的怀里，舒服吐了一口气。

    “不是盛赞，是他确确实实如此。

    等有机会你见着，你就会发现我真的没说错。

    咱们的孩子都没他那样的气质，一举一动贵气大方，泰然自若。

    咱们的孩子跟人家一比，简直……不说天上地下，但差距十分明显哦。”

    不是她这个当妈的对几个孩子不满意，更不是她妄自菲薄，而是事实便是如此。

    程天源苦笑：“咱们是普通老百姓，奋斗几十年提供一个稍微宽裕的环境给几个孩子，仅此而已。

    人家不一样，人家祖上都是赫赫有名的皇家贵族呢！”

    往他祖上数几代，全部都是老老实实大字不识的农村人。

    到他这里为止，他算是读书最高的一个。

    “能在大风大浪中淘下来的人家真不多。”

    薛凌闭眼低喃：“我们薛家就是扛不住的那种大户人家。

    林家高高在上，却能在狂风骤雨的转变中独善其身，不得不说是真正厉害。”

    程天源对帝都的老历史不怎么熟谙，偶尔听老岳父说起，却已经记不得那么真切。

    “林家的背景非常深厚，也一直很低调。

    另外，他们在帝都的实业不多，一直都是开着古董行做着那种几千万上亿却没什么大动静的大买卖，普通人接触不到，也触摸不及，所以年轻一辈基本都认不得。”

    薛凌想了想，低声：“以前三伯认识林家人，也有一些来往。

    后来三伯去世了，两个堂哥都是普普通通的老实人，估摸也没敢上门去攀关系，联系就断了。”

    程天源有些困了，脑筋转不怎么开。

    “……哦，那就算了。”

    顿了顿，他恢复一些理智：“咱们都是普通人家，这次阿崇误打误撞就算了，以后还是要跟人家保持一定的距离。”

    薛凌好笑问：“距离太大？

    还是其他？

    别整老思想的那一套，现在的年轻人，尤其是阿崇这个年纪的，哪里有什么门第之见？

    再说，现在是现代社会，早已取缔封建时代的那一套。”

    “没有，但差距太大。”

    程天源低笑：“别一会儿被人家卖了还帮着人家数钱。

    咱们老三是典型的乖孩子，人也不精明，还是干些实实在在的事好些。”

    “……嗯。”

    薛凌禁不住想起今晚那林清之看小儿子的温柔眼神，心里顿时一直发怵，“差距太大，做萍水之交就行，不好深交做好友。”

    程天源轻拍她的肩膀，低声：“回头叮嘱老三一声。

    睡吧，都很晚了。”

    即便再晚睡，两人仍得坚持早起，分别去老人家的房间帮忙照顾他们起床穿衣和洗漱。

    程天源还好，薛凌昨晚只睡了三个小时，脸色差得很。

    薛爸爸和妈妈见女儿神色不对劲儿，连忙追问怎么一回事。

    老三的事毕竟不是一两天就能瞒得住的，薛凌只好实话实说。

    两个老人家立刻急坏了，嚷嚷坚持说他们要跟着女儿去看老三。

    “昨天那么冷，他要出去的时候我还想拦着。

    唉……咋就不拦着呀？

    可怜的三儿！”

    “骨裂是大事，你们别以为是小事一桩，必须足够重视才行。

    不行，我们还是得亲眼去瞅瞅，不然不放心。”

    薛凌连忙拦住，哄道：“我没骗你们，真的只是轻微骨裂，用木架绑着就行。

    应该几天后就能出院回家，到时你们不就见着了？

    外头太冷，你们不能跟着去。”

    “反正车里有暖气，医院病房也有，犯不着担心太冷。”

    “就是！以前冰冻三尺家里就一个小炕，我们不也扛过来了？

    别给我们整什么外头太冷的鬼话，我们压根不怕！”

    薛凌哭笑不得：“爸，妈，以前你们都是小年轻，现在还是吗？

    外头又降温了，零下六七度呢！”

    “怎么了？”

    薛爸爸理直气壮拍了拍胸口：“我现在是八零后，明年就是九零后。

    我的身体是偏老了一丢丢，可我的心态年轻来着。”

    六零后的薛凌：“……”    薛扬哈哈哈大笑：“妈，既然外公外婆要去，你就同意了吧。

    反正那边有电梯，到处有暖气，冻不到哪儿去。

    你要是再摇头，八零后的年轻老人家可就要生气了！”

    王潇潇抱着小朋哄着，笑道：“是啊！医院是人员进出多的地方，路面必须长期保持干燥，应该还算安全。

    妈，您让老陈叔开车送你们一并过去吧。”

    “行，那我们穿鞋去了。”

    自称“八零后”的两个老人家乐颠颠手牵手走前去了。

    薛凌无奈摇头，哑然失笑。

    “行行行，走吧！”

    

