    麦迪文面色如常，骑着马往前走着。

    能在自己的魔法高塔中清晰感应到卡德加到来的他，对这已经逼近的危险似乎并无察觉。

    这也再一次说明法师和修道之人走的是完全不同的两个方向，法师的魔法拥有着堪称强大的破坏力，但却并没有修道之人来得全面，与之相应的，修道之人更加平衡，这为他们带来更灵活的战斗方式，让他们在许多条件下比身体脆弱的法师更从容，但单单比起破坏力，他们是不如这些将一生都献给奥术魔法能量的法师的。

    尤其是神州世界那群从未想过要用道法来进行一场真正的超凡战争的修道之人。

    安阳默不作声，为这群即将遭受重锤打击的士兵默哀着。

    他正想着，只听一道沉闷风声，果然一道重锤飞出。

    而且正好是击打向他！

    安阳楞了一下。

    妹的，难道我看起来好欺负些？

    卡德加还在这里呢，这个小法师明显长得比我老实啊！

    于是安阳怒了，眯着眼睛凝视着那旋转着向他飞来的重型战锤。

    以他的神经反应弧和视力，能清晰看到战锤的旋转轨迹及飞行轨迹，还有带动的气流和风声，以他的脑力以甚至能估算出战锤到达他面前的角度及速度。

    可惜他没有正儿八经的学过力学，也没有记过相关公式，无法计算出这战锤的重量，也无法计算出战锤这么远高速飞过来砸在他身上将为他施加的冲击力，但他却有着丰富的战斗本能，根据战锤的形状大小和速度就大概能预计出这战锤飞来的力量，想来砸死一名重甲士兵问题不大。

    然而这名兽人将他作为了首要目标，这注定是一个错误的选择。

    安阳来不及施展诸多BUFF法术，但他却能以闪电之势伸出手，精确的握住战锤的把柄。

    那双并不粗壮的手臂上肌肉开始根根鼓起，青筋直跳，爆发出强大的力量，并顺势往后缓缓回缩，并没有直接硬抗这记重锤飞来的力量，而是给予其充分的缓冲，平缓的将力量卸下，下肢夹紧了马鞍。

    “唏律律~~”

    他胯下的马仰头嘶鸣，承受了他卸下剩余的大部分缓冲力，不由侧身踏了几步，差点倒地。

    一瞬间的功夫，他已经平稳握住了这柄重锤，将之保持着半举的姿势。

    旁边的卡德加愣住了，他虽然木讷，但却并不傻，相反，他可能是这里除了接受过守护者传承的麦迪文以外知识水平最高的，自然能体会这一幕的震惊，以及那非人的反应力、速度、力量、力量掌控和爆发力。

    麦迪文眼睛有些凝滞。

    在草丛深处，一名强壮的兽人有些懵逼。

    洛萨也顺着重锤的闷呼声回过头，看见这一幕瞳孔也缩了缩。

    下一秒，他一把抽出腰间大剑，策马回头放声大喊：“全体战斗准备，敌袭！”

    重甲骑士们纷纷抽出大剑，勒住战马，重装步兵亦整整齐齐的举起盾牌，抽出大剑，往两旁望去。

    与此同时，一道震耳欲聋的大喊响彻森林，是完全陌生的语言。

    那道声音嘶哑而响亮，宛如冲锋的号角。

    大喊一呼百应，两旁森林中响起此起彼伏的呐喊与嘶吼，沉闷而急促的脚步声开始践踏人们的耳膜！

    有着标志性装扮的黑手从大树顶端落下，直接踩在一名重装步兵身上。

    “砰！”

    沉重的身躯直接将这名士兵压死。

    一柄重甲骑士勒住缰绳，挥舞大剑猛地朝他发起冲锋。

    但强大如黑手怎么会退缩，只见他抡圆了手中的长柄战锤，猛然一挥，战锤立马与骑士的大剑相撞，发出金铁交鸣的巨响，而黑手的力量明显更强，战锤余势不减的往前突进，直到狠狠击在骑士身上。

    “砰！”

    骑士从马背上倒飞出去，盔甲已然变形。

    黑手仰头怒吼一声，单手抓住骑士的战马脖颈，往上一举，便将战马的前肢提了起来。

    “胜利，或者死亡！”

    那两颗巨大的獠牙彰显着独属于兽人的狂暴姿态！

    埋伏已久的兽人们开始进攻了！

    空中沉闷呼啸，又是一击重锤飞来，精确砸在一名重甲骑士身上。

    “砰！”

    只听一声闷响，这名骑士都还没看见攻击他的对象，立马就被砸得从马背上跌了出去，重重落在地上。

    仅此一击，厚重的华丽盔甲已然变形，而他仅仅稍微起身抽搐了下，便再无声息。

    “队伍靠拢！”

    洛萨大喊着，目光四处环视。

    这一记重锤就如同一个冲锋号，点燃了兽人的战意！

    一道高达两米四左右，浑身庞大且覆满肌肉的身影从草丛中奔跑而出，轰然装进重装步兵阵型中，顿时将步兵们撞得七零八落，随即他抬起重锤就开始横扫，每一锤打在重装士兵都会将之帅飞出去。

    砰然闷响不绝于耳。

    紧随其后，越来越多的兽人开始狂奔涌入战场。

    洛萨带领的是暴风城的精锐部队，不假，但兽人一方更是从整个钢铁部落中挑选出的最强勇士，有如今霜狼氏族有勇有谋的“主角”杜隆坦，未来钢铁部落的铁血统治者奥格瑞姆，还有现在的部落酋长，黑手·毁灭者。

    人类军队瞬间就陷入了劣势当中，尤其是被这群巨大的兽人从四面森林中突然冲出袭击的情况下。

    安阳依旧骑在战马上，站在原地不动，没有躲避，亦没有四处参战。

    他甚至都没有调出盔甲，没有取出长枪或者长刀，也没有取出单兵能量炮或者电磁步枪，他竭力保持着一名法师的形象，穿着白袍，手掐着指印，默默的念动着咒语，以法师的手段来御敌。

    “咔！”

    只见一道细细的雷电在空中闪过，没有连接雨云，就是凭空出现的，披在靠近他的一名兽人身上！

    引雷术！

    法术中为数不多单为杀伤而生，且杀伤效果十分强大的法术。

    只一瞬间，那兽人便砰然倒地，身体冒着淡淡白烟，还在地面不断抽搐着。

    没有谁能靠近他的周围。

    或者说，靠近他周围的兽人都变成了一具冒着白烟的尸体。

    于是安阳在这混战之中还有闲暇来打量周围。

    一名长着弯曲牛角的强壮兽人双手抬着重斧从草丛中冲出，那柄斩斧十分宽阔厚重，起码有上百斤，已经到了兽人也必须双手的地步，就像一块沉重的钢铁，甚至都没有较为锋利的刃口。

    兽人靠近时，猛地抬起手中重斧，狠狠朝一名士兵劈下。

    “当！”

    金铁交鸣的巨响，人类士兵的大剑直接被劈弯，尽管他预料到了兽人的力量，已经半蹲下以降低重心，但还是被这势大力沉的一击轰倒在地。

    一名同样长着牛角，提着长柄重锤的壮阔兽人走出，他穿着厚实的生铁盔甲，很古老简朴的款式，与人类士兵的精良盔甲形成鲜明对比，但也十分粗暴直接的防护着身体要害。

    他握住长柄战锤末端，将战锤抡圆了，三名精锐士兵围着他，硬是无法靠近。

    又是一名双手持着长柄重锤的兽人快速冲出，他奔跑起来更加敏捷，有如龙行虎步，沉闷而坚定。

    一名人类重装步兵在他面前，已经举起了手中盾牌，大剑也准备刺出。

    兽人也毫不畏惧，在靠近人类士兵时猛地跃起，朝下狠狠一击！

    两人眨眼间便撞在一起。

    那是一个巨大的长方体的锤头，起码重达上百斤，被一根粗壮的木柱串进，做成了战锤，寻常人类想拿起这样的武器都费劲，却被这名兽人挥舞如风，还借助了下降的势头，所造成的冲击力可想而知。

    “砰！”

    这名人类士兵直接被狠狠砸进了地面，荡开的气流扬得落叶和尘埃四散。

    “啊！！”

    惨叫声打破林间的寂静，令战局变得更加混乱。

    “小心左侧翼！”

    “注意你的侧翼！”

    “左边！”

    人类士兵大喊着，努力聚集在一起，抵抗着势不可挡的兽人。

    不时有全副武装的人类士兵被兽人一锤子轰飞，或者被斩斧劈掉头颅。

    偶尔才有兽人被人类士兵击杀。

    忽然，一名提着宽刃战刀的兽人从战场中狂奔穿过，一路向前，目标正好是眯着眼睛细细查探这群有着绿皮肤的兽人的麦迪文，或许在他眼中，这个穿着长袍的应该是这支部队的大人物吧。

    卡德加一惊，立马抬起头，口中大声诵念咒语。

    他的眼中、手上都亮起幽蓝的魔法光芒，奥术能量迅速汇集。

    “砰！”

    一道奥术冲击拖着长长的蓝色光雾从他手中飞出，轰然撞在这名兽人身上，将之撞飞出去数米远。

    不到一秒，这道法术在空中留下的轨道痕迹也迅速消失。

    卡德加有些惊慌，开始念动奥术屏障的咒语，很快，一面蓝色的屏障从他头顶降下，将他和麦迪文都笼罩其中。

    几乎同时，一名提着斩斧的强壮兽人露出獠牙，怒吼一声从草丛中冲出，正好结结实实的撞上奥术屏障。

    这名兽人正是杜隆坦。

    杜隆坦宽大的双手触摸着不断闪烁着奥术魔法能量光芒的屏障，舔了舔獠牙，眼中有着淡淡的懵逼。

    而卡德加直到他猛地锤了一下屏障才发现，居然有名兽人距离自己如此之近。

    “守护者！”

    他大喊了一声。

    麦迪文这时才惊醒，扫了一眼战局，人类士兵可谓损失惨重！

    就在距离他不到五米远的地方，一名兽人一击战锤斜着撞在人类士兵头上，顿时只听见一声闷响，这名士兵的头盔已经严重变形，整个人也被这一锤狠狠的击在地上，而兽人还不肯放弃，再次一锤。

    “砰！”

    人类士兵的头颅已经陷进了泥土中。

    洛萨在与兽人疯狂对战，但他一人之力难以力挽狂澜。

    安阳属于有兽人攻击他时，他就出手将之击杀，没有兽人靠近他就坐视不理。

    战局一面倒！

    黑手直接双手扛起了一匹高大战马，如抓着一只乳猪一样，猛地朝士兵们扔过来，将两名士兵砸倒。

    他审视了一下自己的战果，怒吼了一声，双臂往后扩张舒展着筋骨，也展示着自己的强大！

    一名身材纤细的兽人回头奸笑，仿佛在嘲笑人类的软弱无能。

    在这时候，麦迪文毫不犹豫的出手了。

    他站在法术屏障中，开始喃喃念动冗长神秘的咒语，双手都闪烁着奥术能量的光泽，玄奥而繁复。

    这就像一个仪式，像是在酝酿强大的公式，又像是在做着一个解析的仪式。

    [感谢“皇甫丷”读者老爷的万赏，受宠若惊加感激不尽，您的支持是我最大的动力！]

    感谢订阅！

