    杨子轩早就在各个居民楼里设下了大量的岗哨负责值班，不过，恶鬼可挡，恶人难防，何况这恶人是四统领以及五统领，那些岗哨，连惨叫声都没能发出，便被四统领出手抹杀掉。

    “呃，被发现了...”四统领笑嘻嘻的说道：“哈哈，抱歉，之前看你们那令人陶醉的痛苦模样，一时间竟有些入了迷...不过现在也不急嘛，我们有的是时间玩...你们谁也跑不了...”

    其实，四统领和五统领早就来到沙城了，他们之所以这么晚才到这里，那是因为他们去找罗秉毅了。

    虽然之前罗秉毅已经提供了我们班级学生的大概位置，但是四统领他们除了对极个别的几人有印象之外，对大部分学生一点印象都没有，而沙城的学生又那么多，四统领他们仅凭自己，根本不可能找到目标。

    因此，他们来到沙城第一件事，便是联系罗秉毅，然后和他汇合，这才耽误了一些时间，否则四统领五统领二人早就到了。

    而罗秉毅自然对每个人的面孔都很熟悉，因此，他们很快就找到了我们班级学生的所在地，杀掉值班的岗哨以后，便用匕首出手杀死了两名我们班级的学生，这也得亏四统领和五统领二人只有两把匕首，否则死的人会更多！

    “郑阳，我X你妈，老子今天杀了你！”张新宇红着眼睛，抄起打鬼棒，就欲冲上去，不过，很快他就被一群男生七手八脚的按住。

    “冷静下来，张新宇。”梁宇死死地按住张新宇，说道：“你现在上去也是送死，千万不要冲动。”

    “呼哧，呼哧...”张新宇重重的喘了几口粗气，竭力的使自己的情绪平静了些许，不过，在他那通红的眼中，愤怒与恨意，丝毫不减！

    “看来，这位兄弟对我们恨意不轻啊...”四统领笑吟吟的看着张新宇，说道：“一会我会对你特别关照的...希望，等到时候你还能硬气起来...”

    “五弟，事不宜迟，我们先解决掉这帮杂鱼吧...上次我们围剿林淮失败的教训告诉我们，做事不能过于拖沓，否则迟则生变...”四统领挥了挥手，说道：“动手！”

    闻言，五统领点了点头，然后从二楼的窗户上猛地跳下，在他的身体之上，浮现了一抹惊人的鬼气波动，而后他便要对我们班级的学生出手。

    “妈的，和他们拼了！”张新宇怒吼了一声，旋即率先冲了上去。

    “来得好！”五统领冷笑一声，旋即一个包含着浓郁鬼气的拳头，狠狠的朝着张新宇的头上砸去，这一下，若是落实了，怕是连脑浆都得崩出来...

    “住手！”一道冷喝，响彻而起，旋即一道同样夹杂着鬼气的拳头，重重的撞在了五统领的拳头之上，张新宇顺着这个拳头的主人方向一看，发现这拳头的主人，赫然是杨子轩。

    当两拳接触的瞬间，杨子轩的身体猛地一颤，旋即一口鲜血，犹如不要钱一般，狂喷而出。

    “哼，自不量力的蠢货...”五统领冷笑了一声，旋即一脚踹在了杨子轩的肚子上，当即杨子轩就被踢得倒飞而去，沿途又是一口鲜血喷出。

    五统领冷哼了一声，刚回头看向我们班级学生的方向，就惊愕的发现，此时周围已经里三圈外三圈的围满了人，而且这个包围圈，正在朝着他们不断靠近。

    先前杨子轩自然是叫了这个小区里所有的学生来帮忙，因此，此时围在四统领和五统领周围的，不仅仅是林淮班级的学生和萧静莹班级的学生，还有数十个其他鬼师班级的学生，这等阵容，想必是四统领和五统领，都得在心里嘀咕一下吧？

    不过，见到这一幕，不光是四统领和五统领面不改色，就连还在二楼窗子后面观看的罗秉毅，脸上都是浮现了一抹冷笑之色。

    事实上，当那些鬼师班级的学生看见眼前之人是四统领和五统领时，不少人心里已经打退堂鼓了，不过，这些日子，杨子轩在他们心中，也已经树立了威信，何况，杨子轩平时公平公正平易近人，不少人都和杨子轩有着极为不错的关系，因此，此时双方都陷入了沉默。

    沉默了片刻之后，众多鬼师班级的学生中，传来了数道声音，而那几道声音的主人，则是几个实力不错的鬼气拥有者。

    “诸位，杨子轩这几天待我们如何，大家都清楚，而此时就是我们报答的时刻。而且，这四统领之前在沙城的时候，害死了我们多少同学朋友？这仇，必须得报！”

    “是啊，可能大家都害怕四统领和五统领的力量过于强大而不敢反抗，这样吧，我等先出手，等我们缠住这四五统领之后，你们在上！”说完，那几人也不再犹豫，鬼气犹如火山爆发一般暴涌而出，一声怒喝，旋即猛地朝着五统领的方向奔去。

    “哼。”五统领又一次的冷哼了一声，因为自己的实力比起四统领要弱上许多，因此，这些人，显然认为自己是软柿子，所以行为才如此的一致。

    不过，这些人显然高看自己了...五统领冷笑一声，旋即猛地冲进了人群之中，很快，之前那几个鬼气拥有者便被五统领一个接一个的重创在地上无法行动。

    五统领扫视了周围一圈的学生，说道：“你们记住一点，命是自己的，不是杨子轩的，你们要好好珍惜...”说完，五统领便从一个被打的重创而倒地的学生手中，夺过一只钢管，旋即在众目睽睽之下，一个接一个的用钢管猛击他们的脑袋，很快，之前那几个鬼气拥有者，尽数的死在了五统领手上。

    杀完之后，五统领舔了舔脸庞之上的血迹，然后阴森的看向四周噤若寒蝉的鬼师班级的学生，阴测测的说道：“还有谁想送死？”

    有了之前那几名鬼气拥有者死亡的震慑，这一次，没有人敢上前。

    见状，五统领笑着点了点头，旋即看向了杨子轩，揶揄道：“杨子轩啊，你这个联盟，真的是一点用都没有...”

    “五弟，何必与他们废话，尽快动手便是，你出手，我来看着其他的学生，谁若是胆敢出手拦你，我就立即杀了他...”四统领冷漠的说道。

    即便是四统领，也没有把握一人对抗周围里三圈外三圈的学生，因此，他必须得起到一个震慑的作用，他会将蠢蠢欲动的出头鸟击杀，以此来震慑其他的学生。

    “是。”五统领森然笑道，旋即在他的身体之上，汹涌的鬼气顿时爆发而出，他脚尖猛地一点地面，身形便朝着我们三个班级的学生冲了过去。

    因为有罗秉毅的存在，林淮和萧静莹班级的学生也知道躲藏无望，因此，他们两个班级的学生尽数的走了出来，站在了我们班级学生身旁。

    “和他们拼了！”杨子轩从地上挣扎着爬了起来，咬了咬牙，怒吼一声，旋即他便率先冲了上去。

    可杨子轩又如何是五统领的对手？仅仅是一个照面之间，杨子轩就被打飞而去，而后五统领犹如狼入羊群一般横冲直撞，几分钟不到，三个班级的学生，便是伤亡惨重，不少人都死在了五统领的手下。

    “五统领，你害死了我最好的朋友，我一定要杀了你来为他报仇...”这时，贾静趁五统领不注意，抄起打鬼棒，然后重重拍在了五统领的头上。

    五统领虽然实力强大，但双拳毕竟难敌四手，因此，猝不及防之下，五统领被这一棍子打中了头部。

    “混账。”五统领怒吼一声，旋即蕴含着浓郁鬼气的拳头，便狠狠地砸向了贾静。

    这时，一道惊人的鬼气波动，犹如苏醒的巨龙一般，陡然出现在了这片天地之间，旋即一个夹杂着白色鬼气的拳头，在五统领略微有些变色的目光中，重重的撞在了五统领的拳头之上。

    “轰！”一道惊天动地的响声，伴随着一连片的骨骼碎裂声，响彻而起！

