    “古之学者必有师，师者传道授业解惑也……”

    李世民微微皱眉，在他看来，这篇师说并没有什么问题呀？怎么会如此冒犯四门学博士。

    而且读起来朗朗上口，鞭辟入里，很显然这是一篇上好的文章，甚至就连一旁的褚遂良读起来也是津津有味，犹如久旱之人，突逢甘露一般畅快。

    “好文章！”褚遂良不由赞道。

    二人忽视一眼，迫不及待继续走了下来。

    “墨医乐师百工之人，不耻相师，而士大夫之流……”当二人读到这里之时，顿时有些恍然。

    在他们看来这巫医百工之人，很显然就是墨顿的自喻，士大夫很显然就是指的是四门学博士了，也难怪四门学博士如此生气。

    二人继续读下去，

    最后当读到，弟子不必不如师，师不必贤于弟子的时候，顿时知道了四门学博士的被气晕的由来。

    李世民深吸一口气，默默不言。

    褚遂良倒吸一口凉气，心中久久不能平静，墨顿的词篇文章不可谓不精彩，甚至可以说是字字珠玑，就是放在任何时候，也是难得的一篇好文章，

    褚遂良心中暗自叹息，四门学博士平时最爱倚老卖老，可惜这一次他踢到了铁板，因为他遇到他平生所教授的最有才华的学生。

    有史以来第一个集百家大成的学生，一个艺压国子监，名震长安城的学生，一个在学识上胜过于老师的学生，并执掌一家学说的学生，更重要的是，这个学生很善于写文章，

    因为四门学博士，挑错了对手，也挑错了方式。

    这个事件虽然四门学博士都气晕了，从这篇文章之中，墨家子根本没有一点点过错，

    李世民和褚遂良对视一眼，纷纷叹息，在这件事情根本就是一个无头冤案，遇到墨家子这样的学生不知是国子监的幸事，也是国子监的不幸。

    皇宫外，更是风云涌动。

    《师说》这篇千古名篇一经传出国子监，立即以最快的方式，传遍了整个长安城。

    所读之人，无不大呼痛快，到目前为止，墨顿善于诗词，文章只有一篇，那就是《马说》。

    谁也没有想到和马说一脉相承的师说更是让人惊艳，这两篇文章无论哪一篇，放到一人手中，都会让人功成名就，而谁也没有想到竟然出自一个十五岁少年之手。

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子，依我看！四门学博士在文章诗词方面是真的不如墨顿。”长安城中，不少百姓读着师说，摇头说道。

    “以我看这四门学博士根本是在自取其辱，墨家子可是以诗词在国子监立足，写文章可是墨家子的长项。”

    “而四门学博士，竟然以己之短攻其之长，有今天的耻辱，也算是咎由自取。”

    ……………………

    …………

    一时之间，墨顿和四门学博士之间的矛盾，以及这篇师说瞬间让国子监的年末岁考推上了风口浪尖，

    然而这并没有结束，不少人突然发现，墨顿的两篇文章都是古文，而且个个都精彩异常。

    在大唐骈体文流行的时代，已经有不少有识之士意识到骈体文虽然对仗工整，词语华丽，引经据典，但是词语空洞，言之无物，反倒不如古人实用。

    一直以来，在长安城文学界，骈体文和古文的相争早有苗头已久，不过一直以来，骈体文占据绝对上风，古文势弱。

    然而墨顿的两篇古文篇篇精彩，每一个都是古文中的精品，也算是提前引爆了二者的争论。

    国子监中，

    孔颖达环视四周，缓缓说道：“今日四门学博士身体抱恙，有我等联合为四门学阅卷。”

    众人对视一眼，都知道四门学博士的恐怕并非抱恙，而是无脸再见众人了，而且今日阅卷的对象恐怕之后一个那就是他们面前的这篇《师说》。

    刘宜年迫不及待的起立道：“你我看，墨顿的这篇文章虽然不错，但是并非采用骈体文，词语之间根本没有用到典故，最多也就三甲。”

    刘宜年口中的三甲后世的第三名，国子监评卷中，取最好的三个，为一甲，二甲若干名，三甲人数更多，墨顿的这篇文章被评三甲，恐怕不知道是多少名以后了。

    “三甲？”沈鸿才冷笑一声，看着刘宜年讥讽道：“你写出一个这样的三甲文章来！”

    刘宜年顿时脸色一僵，单论文采来说，墨顿的这篇文章，别说是三甲，就是就是一甲，那也是排名第一的那个。

    他所评判的理由，就是墨顿的这篇文章，采用的是古文文体，并没有使用骈体文。

    “先不说墨家子的文体不对，就拿其将四门学博士气晕在地来说，我们若给其高分，我等国子监博士的脸面何在。”刘宜年厉声道。

    沈鸿才冷笑道：“墨顿和四门学博士，根本无任何肢体言语冲突，而且墨顿的文章就在这里，你倒是说说，这里面哪一个字是在讽刺四门学博士或者攻击辱骂，或者是没有尊师重道，有违学子德性的。

    数学博士顿时噎住。单以文章来看墨顿的这篇文章的确是字字珠玑，劝人求学问，发人深省，任谁看都是至高的道理。

    而四门学博士被气晕在地，也不过是对号入座吧，这样的事情又岂能摆在台面上说！

    眼看二人争论越来越激烈，国子监祭酒孔颖达大手一挥道：“尔等莫要在争论。”

    二人这才恨恨的对视一眼，不再争论。

    “国子学博士，依你看呢？”孔颖达将目光集中在一旁的国子学博士身上。

    国子学博士皱眉道：“以老夫看，墨家子虽有文采，但是持才傲物，对吾等夫子并没有多少敬畏之心，此风不可长，应当给予严惩，若是给其一甲，恐怕会助长此风。”

    太学博士马嘉运立即反驳道：“我等进行年末岁考，最重要的是要公平，平常的学子违反德行，自然有我等国子监的规矩惩罚，而在考场之上能够评判分数高低的唯一标准就是学生的文章。

    “老夫在这里想要问问诸位，抛开一切来讲，如果这篇《师说》并不是墨家子写的，并不是墨家子写的，而是一个人，普通的国子监学子国子监所写，我们会怎么评判。”

    众人顿时一片沉默，的确如此，如果换一个人能够写出如此精彩的文章，众人恐怕顿时欣喜若狂，有荣与共。

    “律学博士呢？”孔颖达转向一旁的新任律学博士。

    律学博士闻言，微微蹙眉说道：“以在下看，墨家子虽然持才傲物，但是并未违反任何大唐律法和国子监规定。”

    孔颖达微微颔首，同时心中暗自思绪翻转，刚刚在钢笔和毛笔之争中，他作出了倾向毛笔的决定。

    虽然看起来理由充分，但是难免落人口实，此刻要是他再次偏向国子监，那恐怕就不能服众啊。

    但是此刻大大唐诸子百家各家学说方兴未艾，如果国子监特意针对墨家，恐怕会落人口实。

    而且则不过是一个分数而已，对于墨顿来讲，根本无关痛痒，而要是国子监做的太过分，恐怕随着这篇师说的流传，国子监将永远被钉在耻辱柱上，

    思索良久之后，孔颖达豁然抬头道：“既然是岁考，那就以文章定胜负，我建议，这篇《师说》为一甲。”