    沙漠茫茫，黄沙遍布，狂风吹着沙丘，每天的模样都不一样。

    沙漠中植物非常稀少、雨水稀少，普通人进入沙漠，九死一生。

    不过，有经验的人，比如安力满，却凭借丰富的经验，能在茫茫沙漠中，寻找古城遗迹、各种沙漠植物，来找到方向和水源。

    沙丘可能会被狂风吹散，古河道可能会被狂沙掩埋，但总有些高耸的建筑物，能在沙漠中露出边角。

    在沙漠中不知道有多少古老的城池和遗迹，尽管它们被埋葬了。

    那些偶尔会有露出来的屋檐、古堡、塔楼什么的，变成了人们辨别位置的最好标识。

    不仅有古建筑，还有生存在沙漠中的植物，比如胡杨。

    胡杨是干旱大陆性气侯条件下的树种。喜光、抗热、抗大气干旱、抗盐碱、抗风沙，是沙漠中最常见的树木。

    胡杨要求沙质土壤，沙漠河流流向哪里，胡杨就跟随到哪里。而沙漠河流的变迁又相当频繁，于是，胡杨在沙漠中处处留下了曾驻足的痕迹。

    他们寻找孔雀河古河道已经埋藏在沙漠深处，但却能按照枯败的千年胡杨留下的痕迹，继续前行。

    这就是经验！

    也是众人在沙漠中生存的本钱！

    饶是如此，仅仅进行了两天，大家伙都满脸的疲惫，水的消耗更是比想象中更严重！

    尤其那些知识分子，吃个饭还要洗手。

    在这样下去，估计要不了多久，他们带的半个月的水，就被这些人挥霍光了！

    当然。

    林毅一点都不担心！

    因为这段时间，他专门留意了系统商城，在出发的前一天，发现系统商城中，能买到水。

    于是，他就花费十来个盗墓点，购入数十桶水，全都囤积在自己的空间戒指中。

    所以，对手他来说，沙漠缺水？

    不存在的！

    在沙漠中，水比金子都珍贵，那些人如此浪费，要是他们的水没了。

    自己的水要不要分给他们，那就要看林爷的心情了。

    第三天。

    他们才算进入真正的沙漠——黑沙漠！

    西域人很多都是穆斯林，根据《古兰经》的记在，他们认为胡大是这个世界上的唯一的真主，是宇宙最高的存在。

    而黑沙漠，便是胡大对人间贪婪的人类，做出的惩罚！

    黑沙漠中埋葬了无数的国都和财宝，却没有任何人能将这些财宝从黑沙漠中带出来。

    哪怕只是拿一枚金币，也会在黑沙漠中迷失，最终被黑沙漠吞噬掩埋。

    进入黑沙漠后。

    一行人，各个蔫头耷拉脑的，望着一望无际的沙漠，好像一片绝望的死海，那群知识分子，就再也笑不出来了。

    因为沙漠白天的太阳太毒辣，所以他们都是在夜间前进，白天休息。

    进入黑沙漠的第三天早晨。

    他们赶了一夜的路，累的不得了，陈教授就连下骆驼的力气都快没了。

    林毅举目四望。

    面前旭日为升，朝霞似血，染红了东方半片苍穹！

    叶亦心指着天际的朝霞，甜甜的笑道，“林大哥，你看，今天的朝霞好美。”

    林毅目光深邃，道，“该来的还是要来啊。”

    叶亦心精致的脸蛋，露出一抹愕然，疑惑的问道，“林大哥，你说什么要来呀？”

    林毅眺望天边，神情平静的回答道，“沙尘暴！”

    他的目力惊人，远飞寻常人可比。

    在遥远的天空，他隐隐能看到狂风卷动沙丘，黄沙弥漫在天边，以极快的速度，向着他们这边来了。

    “朝霞不出门，晚霞行千里，这么漂亮的朝霞绝对没有好事儿！老林，真希望你说的是错的啊。”

    老胡听到后，眉头紧锁，下了骆驼，走到安力满身边，询问情况。

    安力满双目透着沧桑，目不转睛的盯着天边。

    “天上的云彩在流血啊，胡大大概真的是生气了。这沙漠上又要起风了，要起很大很大的风。就算筑起沙墙，也挡不住喽。这里距离西夜古城遗迹还有大半天的路程，我们不能休息了嘛。”

    老胡无奈的叹了口气，回来通知大家伙。

    安力满等老胡走了，他慌里慌张的，麻麻溜溜的跑回自己的骆驼。

    “这糟老头子贼溜溜的干嘛呢！”

    胖子心思缜密，一路上，净盯着雪莉杨和安力满这两个不确定份子了。

    见到安力满有异动，立刻大步走过去。

    只见安力满从骆驼后的包裹里取出来一个垫子，扑在沙滩上，随后跪在垫子上，双手合十，匍匐在地上虔诚的祈祷。

    “叽里咕噜叽里咕噜叽……”

    好么！

    原来是想神神道道的祈祷呀！

    看到安力满慢顿顿的样子，大家伙也不怎么慌张了。

    听到安力满说要起风了，叶亦心又惊讶，又好奇的问道，“林大哥，你也来过沙漠呀？”

    林毅耸了耸肩，指了指自己的双眼，淡淡的笑道，“你林大哥我啊，全靠的是这双眼睛看到的！”

    “啊。眼睛？可我什么都没看到呀。”叶亦心一脸纯真的望着他。

    她哪里知道，林毅法武双修，体质非同一般，再加上阴阳眼的存在，所以可以看到很远很远的细微东西。

    当然，也能把叶亦心看光光~

    (*￣︶￣)

    “你看那儿……”林毅指了指远处，对叶亦心说道。

    与此同时。

    正在林毅手指的方向，原本清晨的蓝色的天空，变得昏暗，飞沙在天空狂舞。

    无数的沙子汇聚在一起，让天边看起来宛如一层厚重无比的沙墙！

    ‘沙墙’自西向东，绵延不知道多少十里！

    叶亦心仅仅看了一眼，就感觉无比的压抑，愣在那里，整个人都有点喘不过来气了！

    与此同时。

    远处的安力满突然从地上爬起来，将毯子卷起，骑上骆驼，往前飞快的蹿了出去。

    林毅看到了，轻轻一笑。

    不愧是你呀，阿满，说跑就跑，一点都不含糊的。

    不过，安力满还算有良心，一边跑，一边对着众人大喊。

    “快点，快点走嘛！要不然就要被埋在黑沙漠里了！”

    就在这时，大家伙才意识到危险。

    老胡瞪大眼睛，忍不住大骂起来，“这特娘的死老头子！这么危险的情况，还在那慢顿顿的祈祷！！”

    老胡招呼了众人，大家伙慌慌张张的骑上骆驼，跟上安力满。

    林毅看了看紧张兮兮的众人，摸了摸鼻子，淡淡的说道，“这才刚刚开始……”

