    “什么？”你怎么能把路带错呢！”陈中河真恨不得将付军骂一顿。

    大家也都面面相觑，虽然现在末世完全可以掉头。但四阶丧尸们萌萌就在身后，就算俞天也不敢打包票在遇见一次萌萌大家是不是会有这么好运！

    最起码，小队成员可能无恙，但其他人萌萌可是想吃就吃丝毫不会顾忌！

    “往前走有哪里可以安营的地方？”俞天头疼地揉揉太阳穴。

    原本设定的第一站是个化肥厂，但现在就算改道晚上也无法到达，只能另寻其他休息点。

    众人都打开手中的地图，孟琳道：“不然就在前面五十公里外的高速路口下去，往前二十公里有个小型的自来水厂，那里平时人都不多。”

    “这个选择不错。”

    孟琳的建议得到大家的一致认同，俞天下令：“那就去自来水厂。”

    虽然计划是好的，但末世的突发情况没有人能提前预料。

    从高速路口下来之后进入下道，可这条道在末世前居然在翻新施工中，道路坑坑洼洼极其难走，上面还有各种报废的施工车辆，速度还达不到计划中的一半。此刻更是被前方施工的残骸直接堵在原地无法前进。

    砰！

    楚月扣动扳机，一只刚从道路外面的密林中扑出来的变异犬凌空被他击毙在地：“大家小心盯着周围树林，不要让变异兽有机可乘！”

    楚月现在也紧张起来，一路上都在接连不断地遭遇变异兽伏击。随着傍晚临近，变异兽的伏击频率正在快速增加。

    而且原本道路两旁应该都是低矮的树木，但经过变异之后这些家伙都长得无比高大，而且短短两个月就扩散播种长成了一片密密麻麻的树林，已经成为变异兽完美的伏击掩护。

    战士们此刻已经全部下车护卫在车队两旁组成防御，但就算这样，也有两个战士也在交战中被突然扑出来的变异兽咬伤，好在没有造成更严重的后果。

    俞天提枪一路往前走，眼前的局面让他很是担忧，摁下对讲机：“付哥你能不能再快点！我能明显感觉到树林里还有不少变异兽在尾随我们，现在我们很危险。”

    哒哒哒！

    俞天耳边先是爆发一连串激烈的枪声，随后才传来付军有些气喘的声音：“我已经很快了，但这条道上障碍物太多，直接撞过去我们的车都得废，只能慢慢清理！”

    “陈哥，再派点人去前面辅助开道。”

    “好！”

    哒哒哒！

    “吼——”

    忽然一阵激烈的枪声和变异兽的怒吼在身后炸响，俞天猛然回头正看到身后一只如同猛虎一样的变异猫从树上忽然扑向道路旁的战士，血盆大口眼看就要咬下。

    “滚！”

    一个巨大声音炸响，赫拉涅夫抡起门板一样的巨型塔盾狠狠地砸在这变异猫脸上。

    咔嚓一声变异猫整个头颅直接炸开，巨大的身体也横飞了出去，跌跌撞撞哀嚎两声当场死亡。

    “谢谢……”战士心有余悸地爬起来对赫拉涅夫道谢。

    “这样下去不行，不断地袭扰我们天黑都到不了自来水厂。”林清雅从车内跳出来：“俞天要不我释放力场吧。”

    “你身体可以吗？这些家伙可都是二阶的变异兽。”俞天担忧道。

    林清雅微微一笑：“禁锢这些家伙还做不到，但让这些家伙意识到车队有他们不能招惹的存在还是可以的。”

    说完林清雅的精神粒子乘风向四面八方扩散，三阶的精神粒子没有任何作用，但在扩散之后果然整个车队附近树林中的骚动变少了许多。

    “前面干净了，我们走！”

    收到付军的声音大家纷纷登车继续出发。

    终于在太阳落山的最后一个小时内车队赶到了自来水厂。厂区不大但是对车队来说正合适，外面还有院墙能很好的抵御变异兽。

    彪子和王虎带领人马清理整个厂区，大家这下也算是松了口气。

    做饭，修车，添加燃料……

    车队每个人都忙碌起来，陈中河面带喜色地找到俞天：“这里的水资源很丰富，老黄检测过里面的梦魇病毒并不多完全可以食用，我们要不要在这多留两天？”

    俞天看了眼大家的状态，经过一整天大战大家也确实需要休整，这里也确实是个不错的临时安全点就：“通知下去，我们在这短暂休息两天。”

    “好嘞！”

    得到俞天的命令，车队的气氛终于也轻松起来，大家做饭工作的时候也有说有笑。

    这时一群人有说有笑地向厂区后面走去，基本都是年纪偏大的女人，糖果妈妈领着糖果也在里面。俞天看着他们手中的食物就知道她们的任务是给整个营地的人做晚饭。

    糖果看见俞天远远就又蹦又跳地招手，忽然间挣脱妈妈的手臂跑了过来。

    “大哥哥我也领到工作啦，我和妈妈一起给大家做饭。”

    “糖果真乖。”俞天抬手摸了摸糖果的小脑袋。

    糖果忽然你笑嘻嘻凑近：“那大哥哥能给糖果一个奖赏吗？糖果和妈妈……想去后面洗个澡，糖果两个月都没有洗澡了……”

    远处的糖果妈妈面色一红，赶紧跑过来拉住糖果给俞天鞠躬道歉：“对不起，糖果就是随口乱说的。俞天你不要在意。”

    干净的水资源在末世有多珍贵所有人都很清楚，喝的水都得计划再计划，别说洗澡，就算是脏了的衣服也没法洗，在医院也就只能挂出去晒晒去味，随后继续穿。

    虽然医院当时后面有条河，但来回往返打水也需要相当的汽油和人力，而且谁知道河水里有什么危险，总不能为了洗澡派出一队战士专门随行保护，为了这点小事不值得耗费这么多人力。

    但这次俞天想了想笑道：“想洗澡就洗，通知其他人想要洗澡的在完成工作任务后都可以去，这几天大家都把各自卫生清理一遍，我会派人保护你们。”

    “真的吗！”

    “俞天你太好了！”

    “我想洗澡都想疯了！”

    周围的阿姨大妈们听到这消息比给她们直接分食物还高兴，没过多久这个消息就传遍整个车队，车队人人热情高涨，恨不得立刻干完手上的活跑去河水里爽一把！

