    陈南他们刚下楼，一辆黑色的劳斯莱斯的就驶了过来。

    车门打开的那一瞬间，黄三爷住着拐杖，颤颤巍巍的就走了出来。

    一见陈南，黄三爷满目恭敬，二话不说，当即就跪在地上。

    “师公！小黄给您请安了，听说您要来，小黄特意来接您，再见到您来人家，小黄真的特别开心。”

    他这一跪，旁边的黄天逸和林书峰迟疑了下，也都跟着跪下。

    “起来，这都什么年代了，不用见面就跪，要与时俱进啊。”陈南这段时间，跟着陈湘她们这些年轻人了解不少现代的信息。

    “是是是，师公教训的是，天逸，书峰，还不赶紧起来。”黄三爷连连恭敬点头，跪在地上好一阵都起不来。

    自己着实上了年纪，腿脚很不方便。

    黄天逸和林书峰两人很会察言观色，立即会意，起来之际，一左一右的搀起黄三爷。

    看着黄三爷这般艰难，陈南连连摇头，“你这身体骨不行啊，回头跟我一起练毽子操，我教你下腰劈叉，锻炼锻炼筋骨。”

    “毽子操？下腰劈叉？”一听这话，旁边的陈湘眼角抽搐了下，哭笑不得。

    “曾祖，黄伯伯他这腿脚不如您，您还是别折腾黄伯伯了，要是让黄伯伯有个三长两短，那可就麻烦了啊，曾祖。”

    在场众人中，也就陈湘敢这么直接的和陈南说话，而且陈南还不生气。

    黄天逸和林书峰他们听到陈南要教黄三爷练毽子操，纷纷神色一变，心中难掩的担忧。

    相比之下，黄三爷的身体真的还没有陈南这位老祖宗的身体硬朗。

    两人都很认同陈湘的劝阻。

    “是啊，老祖宗，我爸他腿脚一直都不好，医生说让他多静养，不能……”

    “住嘴！你在胡说八道些什么！一点规矩都没有，滚一边去。”黄三爷面色一沉，一声喝斥。

    随即满脸恭敬笑容，看向陈南，他听到陈南要教他锻炼身体，双目猛然绽放着强烈的光芒，欣喜激动的不行。

    这可是千载难逢的好机会。

    师公亲自教导他，那可真是祖上积德，无上的荣光。

    “大侄女，你放心吧，我这身体啊就是缺乏锻炼，有师公亲自教导，绝对是我的造化。”

    黄三爷转眼看向陈湘，笑着说起。

    他曾听父亲说起过当年有关陈南的一些往事，想当年，整个江城，乃至帝都那边，甚至遍布全国，都有不少人削尖了脑袋，挤破了头想让陈南教他们一点皮毛。

    是的没错，就只是皮毛。

    可仅仅这点请求，也堪比地狱级别，陈南压根就不搭理那些人。

    父亲似乎还曾说过，百年前，辫子皇帝也曾求过陈南教导，可陈南愣是没答应。

    黄三爷思绪万千，想到这些，双目愈发火热，呼吸愈发粗重，激动恭敬的再次跪在陈南面前。

    “多谢师公抬爱！小黄定然跟着老祖宗潜心锻炼，回头我就去买下一个武术馆，送给师公。”

    旁边的黄天逸皱了下眉头，生怕父亲的这个决定会提前让他见阎王，但如今当着陈南的面，他也不好再多说什么，只得无奈叹息。

    众人即便不答应，也做不了陈南和黄三爷两人的主儿。

    黄三爷再次被黄天逸和林书峰两人搀起，双腿颤颤巍巍，看上去像是要快散架一样。

    但他依旧硬撑着，满脸笑容，主动打开车门，恭敬开口。

    “师公，小黄我已经在聚仙楼准备好了饭菜，师公请。”

    ……

    与此同时，聚仙楼。

    眼下已经傍晚，平常这个时候，聚仙楼早就人声鼎沸，一派喧嚣，可是今天却是出奇的寂静，让不少来往路人很是不解。

    “怎么回事？聚仙楼是要倒闭了吗？怎么今天这么安静？”

    “不可能倒闭的，聚仙楼可是咱们江城的权威标志啊。”

    “是啊，不少领导都会来这里聚餐吃饭，聚仙楼的老板更是身份不俗，有上面的人罩着，不可能会倒闭，看来今天是有大人物要来了。”

    这些路人说话间，聚仙楼内就迅速的走出来一队安保人员，不等他们这些路人打探聚仙楼内的情况，就被安保人员拉起警戒线挡住了去路。

    “不好意思啊，各位，今天聚仙楼已经被包场了，不接外客。”说话那人是聚仙楼的经理，满脸堆笑，冲着不少客户抱拳，表示歉意。

    那些客户多少有些不快，一番牢骚之下，迈步离去。

    随着安保人员拉设好警戒线，聚仙楼外彻底一片清净。

    没过多久，一辆辆黑色豪车打破了这份清净。

    黄、杜、张三家老老小小的族人陆陆续续赶来。

    “听说那个人还活着，是真的吗？算下来，他已经有一百三十多岁了吧？”

    随着三大老牌家族聚在一起，很快就分好了站队，老人中年在一起，那些年轻小辈们聚在一起。

    其中几位看上去六七十岁的老者听说过一些有关陈南的事情，他们一下车，就议论纷纷，言语中皆是惊诧。

    “咱们三大家族难得聚在一起，不知道这次一聚，下次要到什么时候，唉。”

    三大家族的一些老人都很清楚现在江城的局势，他们这些老牌家族正在被新贵家族逐渐取代。

    应该要不了多久，他们这些老牌家族就会彻底没落，再无昔日风光。

    “若真是那个人回来了，咱们就还有希望，我曾听家中长辈说起那个人的事迹，咱们江城这些老牌家族全都因为那个人，这才在战乱年代崛起，一直到现在。”

    “说来惭愧，祖宗家业到我们都快败没了，唉。”

    三大家族中，只有上了年纪的人才听说过那个人，当然他们也只是听说，从未见过那人的本尊真容。

    至于那些年轻小辈就更不用说了，根本不知道长辈们口中议论的那人是谁。

    其中一个张家青年眨巴着眼睛，代替一众年轻小辈，好奇的询问道。

    “爷爷，你们说的那个人是谁啊？竟然让咱们三大家族全都聚在这里迎接，这未免也太排场了吧？”

    他话音刚落，眼前一黑，一道巴掌就呼将上来。

