    李文一连守了雄鹿三天，眼前这只雄鹿，依旧没有任何反应。

    用神念查看了一下它的小腹，没有发现任何生命迹象后，李文无奈的摇了摇头。

    子母河水果然失去了效果，变成了普通的水。

    虽然有些失望，不过想想也能理解。

    如果子母河的河水，到哪里都会起作用，那女儿国的人都不用干活了，天天生孩子吧！

    要知道，河水可是会往土地里渗透的，如果这个效果一直保持。

    那距离子母河不远的女儿国，估计所有河水都不能喝了。

    拿出葫芦将里面的水全部倒掉，李文看着眼前这只眼巴巴瞅着他的雄鹿。

    “罢了罢了，你也算是帮了我的忙，正好我现在缺一个脚力，以后你就跟着我吧！”

    说罢，李文抬手在雄鹿额头一点，一道灵光瞬间笼罩了雄鹿全身。

    点化之术，是镇元子传授的，此术是上古大能，点化童子的办法。

    不过，随着后期修行者越来越多，人手足够，也用不着去点化了，所以这个法术，也渐渐地失传了。

    整个洪荒，除了那些大能之外，普通仙人根本就不会这个神童。

    随着灵光散去，一个顶着鹿头的妖怪，就出现在李文面前。

    他先是茫然的看了看四周，等见到李文的时候，“啪叽”一下跪下。

    “拜见老爷！”

    李文点了点头，“从今日起，你就跟着我吧，另外，我再给你取个名字。”

    说到名字，李文摸着下巴上下打量了对方一下，然后一拍巴掌道：“我曾经有个坐骑叫虎头，所以以后你就叫鹿头了。”

    鹿头：这名字起的也太随便了吧！

    “好了，就这么定了！”

    不等鹿头反应，李文抬手一挥，对方又恢复回本来模样。

    取出一个锦垫，铺在鹿头的背上，李文轻轻一跳，坐在了对方身上，抬手拍了拍鹿头的脑袋。

    “走吧，去碗子山波月洞。”

    听到地点，鹿头茫然的眨了眨眼，回头看着李文。

    “老爷，这个碗子山波月洞在哪个地方？我没去过呀！”

    李文：“……”

    无语的拍了拍鹿头，李文没好气道：“我指路，你飞。”

    很快，主仆二人就一边唠着嗑，一边往碗子山波月洞而去。

    ………

    碗子山波月洞中，奎木狼今天一起来，右眼皮子就一直在狂跳。

    同时，心里也有一种不好的预感。

    直觉告诉他，今天一定会有事情发生。

    刚开始，奎木狼以为是自己私自下凡的事情，被天庭知道了。

    便偷偷的给上面的兄弟发了个信息询问了一下，得知一切平安，无事以后，心里才松了一口气。

    最担心的天庭那边没问题，让奎木狼放了不少心，但那种不好的感觉，却一直没有消失。

    心中不自在的奎木狼，决定今天一天都不出门，他就不信了，在家里还有事。

    可有句话说得好。

    你不找麻烦，麻烦就会找上你。

    就在奎木狼看着小狐狸精跳舞，跟手下人，大吃大喝的时候，一个小妖跑了进来。

    “大王大王，外面有一个神仙要找你。”

    正看着狐狸精暗暗流口水的奎木狼，听到小妖的喊声，手猛地哆嗦了一下。

    心中想着，难道这就是要给自己带来麻烦的人。

    奎木狼心中胡思乱想，但为了不让小弟察觉出什么，将手中的酒杯顿到了桌子上，横眉竖眼看着那个小妖大骂道：“慌什么慌，对方有多少人马？”

    被骂了一顿的小妖，连忙单膝跪下。

    “启禀大王，对方只有一人一鹿。”

    一听到只有一个人和一头鹿。

    奎木狼心中不但没有松口气，反而一下子紧绷了起来。

    在洪荒大陆，可不是论人多的地方。

    有时候一个人，都能横扫百万里。

    所以如果你在荒郊野外碰到了一个人，可千万别起歹心，因为对方可能就是那种，随手能掐死你的大能。

    抬手摸了摸还在狂跳的右眼皮，奎木狼深吸了一口气，看着那小妖道：“对方有没有爆出身份？”

    那小妖想了想，点了点头。

    “小的问过他，他说他来自五庄观。”

    小妖这话一出，奎木狼差点直接软瘫下去。

    身为天上的星宿，他可不像孙悟空这个野猴子那么没见识。

    五庄观的大名，他可是如雷贯耳。

    特别他还听说过，镇元大仙有独自一人出去游历的习惯。

    一想到那个恐怖的存在，奎木狼腿就有些打哆嗦。

    他干咽了几口唾沫，看着那小妖，有些底气不足的问道：

    “对方什么面貌？”

    那小妖挠了挠头，想了想，回道：“是一个青年，细皮嫩肉长的挺好看的，炖起来一定很好吃。”

    “去你妈的好吃！”

    奎木狼突然发火，一巴掌拍死这个小妖，把周围的妖怪们都吓了一跳，不明白奎木狼怎么突然发起了火。

    “真他妈的是个蠢货，五庄观的人是随便能吃的吗！”

    对着拍成肉泥的小妖吐了口唾沫，奎木狼骂了一句，便背着手在原地转起了圈来。

    “大王，这五庄观很厉害吗？”

    刚才翩翩起舞的小狐狸精，见到奎木狼如此烦躁，小心翼翼的凑上前询问道。

    奎木狼瞪了她一眼，本来想破口大骂，不过想到这个小狐狸精挺勾人的。

    便强压着心火，耐心的解释道：“何止厉害，天上地下，能与那位大能并列的，也就那顶尖的几位。”说完，他似乎想起了眼前小狐狸精的身份，表情疑惑的问道，“你以前的大王，不是跟五庄观离得非常近吗？难道你没听说过？”

    小狐狸精茫然的眨了眨眼。

    她以前确实跟着白骨夫人。

    不过，白骨夫人性格霸道，根本就不屑得跟她们这些小妖说话，别说讲这些事情了，连话都没说过几回。

    注意到小狐狸精迷茫的眼神，奎木狼摇了摇头，然后继续转起圈来。

    “大王，那怎么办？要不，咱们不见他了。”

    小狐狸精看到奎木狼烦躁，眼睛微微一转，凑上前提议道。

    “我倒是想不见他，但对方已经到门口了，这不见他，不就是不给五庄观面子吗，要万一那位大仙得知此事，生了气，那我等小命就难保了。”

    “那，那怎么办？”

    小狐狸一听，也有些毛爪了。

    这不见不行，可见吧，就从眼前大王的架势，很显然是非常怕对方的。

    “大王，这样干想也不是办法，我看还是见见吧，看看对方想干什么？”

    听到狐狸精这话，奎木狼犹豫了一下，最后点了点头。

    “也罢，见见也好，看对方想干什么。”

    有了决定，奎木狼一招手，便带着小妖们走了出去。

    只不过奎木狼却没想到，差点一家老小小命不保。

