    　　到了下午,尚宫局送来了三个奶娘。

    　　萧婉词就抽空见了三人一面,三个奶娘看着年龄都不大,也就二十岁的样子,一个姓范,一个姓刘，还有一个姓周。

    　　三人看样子在尚宫局学过一段时间的规矩，对着她一直低眉顺眼,恭恭敬敬的,萧婉词问了她们几句话，就让玉芙宫的宫人收拾了耳房,打算让她们住进去。

    　　正殿总共四间耳房,一间做了库房，一间住了三个接生嬷嬷，再收拾一间让三个奶娘住进去，还剩下一间是空着的。

    　　一直以来，秋果细雨和黄嬷嬷住在锦华殿的配房,没有跟着她搬到正殿的时候一起搬过来，可就这样,随着她生产临近，越来越多配置人员随后到来，房间还是有些紧张。

    　　最后剩下的这一间耳房，萧婉词还有其他用处,也一起让宫人收拾了出来。

    　　又招来小五子,让他去尚宫局要奶娘的床榻和其他生活用品的时候,一起问尚宫局要三个沐浴的浴桶。

    　　小五子虽然有点丈二的和尚摸不着头脑，不知道自家主子一次要三个浴桶做什么，但还是依言照着做了。

    　　自此，三个奶娘便在玉芙宫住了下来。

    　　三个奶娘的吃食，都是由小厨房专门供应，私底下是不准吃其他吃食的。

    　　这样做，一来是为了保证奶水的质量，二是怕奶娘吃了不该吃的东西，到时候奶水不好，或者回奶了都是有可能的。

    　　来之前尚宫局的人可能已经都□□好了，三个奶娘看着老实的很，俱都依言行事。

    　　一进入六月下旬，整个玉芙宫正殿的人都严阵以待，紧张的不得了，他们主子这可就要快生了，能不紧张吗。

    　　萧婉词却是紧张加烦躁，这天已经入了伏天，一天热过一天，不管在哪都是一股热浪扑面，就算一天洗好几个澡，那过一会一出汗，也浑身黏黏的难受。

    　　可就这样，黄嬷嬷也拦着不让在殿内多放冰盆，就怕寒气入体什么的，萧婉词热的实在受不了，就天天在心里骂贼老天，干嘛这么热，就不能凉快一点。

    　　*

    　　六月二十八日清晨，萧婉词还在做着美梦，现在不用到凤仪宫请安了，她就会趁着夜晚和清晨凉爽那会多睡会觉。

    　　可睡着睡着，她感觉到自己的下腹隐隐传来坠痛，就像每次来了大姨妈那种钝钝的轻微疼痛，惊的她一下子就醒了。

    　　她赶紧起身查看，现亵裤之上有些红色的血迹，她顿时有些懵，忙喊人进来。

    　　黄嬷嬷和秋果两人听到她的喊声，匆匆进了内室。

    　　等萧婉词跟她们说了肚子刚刚痛了一会，现在又不痛了，而且亵裤上还有血迹。

    　　有经验的黄嬷嬷便猜测那疼痛可能是生产前的阵痛，而那血迹是生产前的落红，便将自己的猜测告诉了她，让三个接生嬷嬷过来看看就知道是怎么一回事了。

    　　萧婉词有点懵的，她的预产期还有好些天呢，这怎么说生就要生了呢。

    　　黄嬷嬷便道，这日子哪有这么准的，有人会提前，有人会推后，个人体质不一样，当然情况就不一样了。

    　　要她说，提前总比推后了好，再过一两日就进入七月了，本来这预产期是七月初的，可真要推后好几日，这万一赶在七月十五鬼节的时候生，不仅对曦容华的名声不好，那就是对小殿下也不利。

    　　现在皇上的子嗣少，都有可能引来有心人的攻歼，这要是以后皇上膝下子嗣多了，那岂不是更让人拿来说事。

    　　传到皇上耳中，一次可能没什么，可次数多了，皇上心里也许就会多想一想，到时候曦容华免不了就会有失宠的危险。

    　　她虽然是太后身边的人，可也照顾了曦容华一段时间，怎么着也有了几分感情，自然是盼着曦容华好了，可她又不能跟曦容华明说，就怕她心里有什么负担，到时候真出点什么事，那岂不是就成了她的罪过了。

    　　黄嬷嬷现在见她即将就要生了，心里的一块大石头终于落了地。

    　　秋果赶紧派人去喊三个接生嬷嬷过来。

    　　三个接生嬷嬷刚在自己的房间里用了早饭，听到正殿的宫人来叫，赶紧收拾了一番自己跟着来人去了正殿。

    　　三人中的陈嬷嬷上前问了萧婉词几个症状，萧婉词就照实说了。

    　　三个嬷嬷心里有了答案，便提出还要检查一下她宫口开了没有，开了几指了，要是开了宫口的话，那就是要生了。

    　　可等萧婉词问清楚怎么检查以后，差点要疯了，妈呀，吓死宝宝了，死活就是不同意。

    　　bsp;这会换成黄嬷嬷和三个接生嬷嬷要疯了，这曦贵人不让检查开宫口没有，那她们怎么判断曦容华什么时候生呀！

    　　最后几双眼睛齐刷刷的看向了黄嬷嬷，她们来玉芙宫有一段时间了，也知道这位黄嬷嬷是太后娘娘派来照顾曦容华的，现在曦容华不配合，那就只能让这位黄嬷嬷出马了。

    　　再说了，这检查开宫口才哪到哪呀，现在刚开始曦容华就羞耻的不让检查，等过会儿真正生产的时候，那岂不是更难接受了。

    　　黄嬷嬷和秋果两人只好齐上阵劝说萧婉词，三个嬷嬷在旁边又说了几句只要生孩子，妇人都要过这一关的，这有什么可羞耻的。

    　　萧婉词也明白几人说的都是事实，做了好一会的心理建设，才终于同意了。

    　　都这时候了，伸头也是一刀缩头也是一刀，孩子还是要生的，总不能不让它出生吧。

    　　三人推举出了陈嬷嬷检查。

    　　陈嬷嬷洗了好几遍自己的手，开始帮萧婉词检查，检查后表示，确实要生了，现在宫口已经开了两指，等开到十指的时候，就要生了。

    　　“不过贵人这是第一胎，宫口开的会比较慢，生产可能也要久一些，贵人这段时间里可以用一些膳食，同时在殿内多走动走动，到时候不仅有力气生产，还能生的快一些。”陈嬷开口嬷建议道。

    　　“我明白了，那三位嬷嬷下去准备一下吧。”萧婉词道。

    　　“是。”三人退了下去。

    　　等三人一退走，萧婉词开始交代秋果：“秋果，等三个接生嬷嬷准备好，你带上烟秀、文竹、喜儿三人，然后带着三位嬷嬷，去之前就准备好三个浴桶的耳房里沐浴，让三人一人服侍一个，你在旁边亲自盯着，从头到脚，连头也不要放过，洗的干干净净的，换上我们之前就为她们准备好的衣服鞋袜，再带过来正殿，明白吗？”

    　　这是萧婉词之前就想好的，也可能这法子，已经不知道被后宫妃嫔用烂了多少遍了，可笨人用笨法，她就盼着笨法有用了。

    　　“是，那奴婢这就下去吩咐小厨房那边烧热水。”

    　　秋果临去前她又交代道：“要是哪位嬷嬷不愿意配合，就让小五子派两个小太监把人关起来，等我生产完后再说。”

    　　她的语气中带着几分不容置疑。

    　　她还就不信了，三个人里就没有一个身家干净的，还听话的。

    　　黄嬷嬷站在旁边，心里满意的点了点头，曦容华看着性子绵软，可关系到自己身家性命的时候，该硬的时候还是要硬的。

    　　萧婉词知道自己一时半会还生不了，也没有派人去乾正殿通知卫离墨，打算过会儿再派人去。

    　　她现在每隔两刻钟左右，会有一波阵痛，不过还能忍受就是了，毕竟间隔的时间久一些，再说了，这点痛要是忍不了，那过会儿就更不要提了。

    　　在细雨和黄嬷嬷的伺候下，萧婉词洗漱梳妆完毕。

    　　小厨房做的早膳，也摆上了殿内坐榻上的小炕桌，虽然现在阵痛让萧婉词没什么食欲，可她还是逼着自己吃了一碗鸡汤馄饨面和几个肉馅的小笼包。

    　　现在不多吃一些，过会哪有什么力气生孩子呀！

    　　萧婉词用完早膳，由细雨扶着按照接生嬷嬷说的，在殿内又走动了一阵，等浑身出了许多汗，才又在细雨的服侍下，挺着肚子忍着痛去浴室沐浴。

    　　这次沐浴她洗的相当彻底，从头到脚洗了一个遍，等生完孩子，就要坐一个月的月子，想洗头洗澡是比较困难了，现在可要好好洗一洗。

    　　她这边在做着生产前的准备，那边秋果也开始让三个接生嬷嬷去沐浴。

    　　钱嬷嬷听到秋果让她们三个再去沐浴一遍，心里就有几分不高兴，这曦容华什么意思，怕她们没洗干净，还让她们再洗一遍。

    　　“这位姑娘，我们三个身上已经洗的很干净了，这衣服都是新换的，怎么还要让我们再洗一遍，你说是不是陈嬷嬷？”

    　　钱嬷嬷有些不悦的皱了皱眉头，打算拉陈嬷嬷下水。

    　　可惜啊，陈嬷嬷根本没按她的意思说话，直接道：“钱嬷嬷说的什么话，贵人让怎么做，我们照着做就是了，不就是重新沐浴吗，这多大点的事，至于让钱嬷嬷这么大呼小叫的。”

    　　都说同行是冤家，陈嬷嬷一句话堵死了钱嬷嬷的话，给钱嬷嬷好大的一个没脸。

    　　再说了，是钱嬷嬷自己不想沐浴的，又不代表她不想，干嘛要拉她下水，她才不怕那个出头鸟呢。

    　　而且钱嬷嬷话真多，这是皇宫，什么样事的都有可能生，照着做就是了，还在这里大呼小叫，真是嫌命长了。

