    第一缕晨光从地平线升起，柔和的暖色调唤醒了曼哈顿，闹钟响起的那一刻，斯特兰奇便把准备放声歌唱的急促铃声按下。

    他昨天进行了两台难度不小的手术，尤其是最后一台开颅手术，哪怕是最顶尖的外科医生，执行起来也会极为艰难。

    一位被医生判定是脑死亡的病人，子弹卡在头颅里，需要极其精深的手术经验才能取出那颗位于脑干附近的合金子弹。

    众所周知，脑干附近的神经极多，而且相当复杂，手术难度巨大。可是斯特兰奇在没有影像导航的辅助下，手动取出了异物，保证了病人的生命，完成了教科书级别的手术操作。

    这被医院上下称之为“又一次完美的表演”，对于史蒂芬-斯特兰奇屡次创造的医学奇迹，大家都逐渐习以为常，毕竟对方头上顶着全纽约最年轻、同样也是最优秀的神经外科医生的耀眼光环。

    要知道神经外科被公认为医学领域中的巅峰，因为医生需要具备极其复杂的知识基础，而且在允许执行手术前至少需经过六年以上的培训，这是所有医学专业中时间最长和要求最高的一项学科。

    像斯特兰奇这种神经外科中的天才人物，未来登顶医学巅峰几乎毫无悬念。

    按下闹钟的斯特兰奇深呼吸一口气，走下床拉开窗帘，清晨的阳光照射进来，柔和却不刺眼，脚下是宏伟矗立的钢铁丛林，车流渐多，喧闹吵闹，充满着生命的活力。

    他向来是个极有时间观念的人，永远都是伴随闹钟即将响起的那一刻清醒，这是刻入在身体里的生物钟，只不过出于对人体的不信任，以及对机械的信任，斯特兰奇仍然每天都会按时上好闹钟。

    “新的一天。”

    伴随着恰克曼-吉欧尼的《如沐春风》，斯特兰奇开始洗漱，刮好胡子，穿上手工定制的黑色西装，打好领结，这位声名卓著的天才医生看着镜子里精神焕发的自己，满意地笑了笑。

    昨晚的两台手术，并没有给他带来多少疲惫感，斯特兰奇知道自己享受这种感觉，就像是登山一样，越过一座又一座艰险陡峭的巍峨高峰，这能带来莫大的成就感。

    不过前任女友克里斯汀却觉得他太过冷漠，眼里只有复杂的疾病，高难度的手术，缺乏对于生命的尊重和理解。

    对此，斯特兰奇不置可否。他并不否认隐藏在内心深处的冷漠，精湛的医术是获得大量财富和名望的手段，至于治病救人那要排在后面。

    在他看来，医生并不能把病人从死神手中抢救出来，恰恰相反，他们只是告诉病人的时间所剩不多了。

    这位天才医生不像众人所想的那样热爱医学，他出生在费城，是家中的长子，后面还有一个弟弟和妹妹。

    斯特兰奇十一岁的时候，妹妹唐娜因为一次意外受伤，那个时候他有志于成为一名医生。

    然而讽刺的是，在斯特兰奇进入约翰霍普金斯大学，开始迈出医学梦想第一步之后，唐娜却不幸溺水身亡，因为忙于学业的缘故，他当时并不在妹妹的身边，未能见到最后一面。

    这件事令斯特兰奇对医学的热忱大为降低，但他还是以优异的成绩从医学院毕业了，后来由于性格中的孤傲自大，使得这位声名鹊起的天才医生，与家人的关系变得越来越疏远。

    对于这种情况，斯特兰奇的解释与托尼-斯塔克颇为一致：天才总是很难与庸人为伍。

    他拉开柜式摇表器，从中取出一只积家万年历月相腕表戴在手上。

    斯特兰奇向来有收集名表的爱好，世界上只有时间只最精准的，作为一名优秀的医生，他向来崇尚稳定和精准，这是人生信条之一。

    说起来，要不是自己是一名顶尖医生，可能也不会有这么奢侈的收藏爱好。

    光是收藏腕表的柜式摇表器便价值不菲，专门用来放置不戴的机械表，保证腕表一直处于上弦状态，特别是配有万年历功能的腕表。

    只是惊鸿一瞥，就可以看到其中收藏的多块名表，比如左上角的劳力士白盘迪通拿，经典程度不必赘言，是商务社交场合的宠儿，还有一只醒目的红色腕表，那是积家最经典的系列之一，颇具古典运动气息，向来在收藏家的首选之列。

    至于斯特兰奇戴上的那只表，则是前女友赠送的礼物，表背篆刻了一行字“时间会告诉你我有多么爱你，克里斯汀”。

    他本来邀请了克里斯汀一起参加神经学协会的聚会，可惜被对方委婉拒绝。

    大约二十分钟以后，一辆酷炫的兰博基尼Huracan冲出车库，斯特兰奇双手放在方向盘上，原本泛起鱼肚白的天空，骤然暗了下来。

    阴沉的乌云堆积聚集，不多时豆大的雨点倾盆而下，水雾弥漫，车外的世界映得一片朦胧，斯特兰奇并没有降低车速，快速穿行在车流之间，他就是这样一个自信满满的傲慢家伙。

    突如其来的暴雨让高速公路上能见度很低，雨刷不断地扫动，车前窗仍然布满一片雨雾，朦胧模糊。在高速的奔行下，周围行驶车辆的闪亮灯光，摇曳成迷离的光流。

    “见鬼的天气！”

    斯特兰奇嘟囔了一句，要不是被邀请为演讲嘉宾，他才不想在这种糟糕的天气里出门。

    “瓦坎达的战争告一段落，半个月前北约军队已经从国境撤出……神盾局宣称，将会全面保障瓦坎达的独立自主，不容任何国家非法入侵……瓦坎达的新任国王发表声明，将与世界各国建立平等互助的和谐外交关系，并且签署了《对世界安全理事会出口振金公约》……”

    听着收音机里播放的新闻，斯特兰奇撇了撇嘴，这个世界让他越来越看不懂了，之前有着一帮穿着奇装异服的超级英雄，后来冒出来一个阿斯嘉德，证明了地球并非宇宙中独一无二的生命文明，现在连第三世界国家都要跑出来凑热闹……

    “史蒂芬-斯特兰奇……”

    恍惚之间，在暴雨中、高速公路上奔驰的兰博基尼里，似乎回响着似有若无的呼唤声。

    斯特兰奇想要去凝神倾听，却又发现笼罩着天地的巨大雨幕，只有电闪雷鸣的轰响。

    “出门之前不该喝那杯威士忌。”

    他摇着头，自己很少喝酒，那样会导致握着手术刀的双手变得不够稳定。

    全纽约的医学人士都知道，史蒂芬-斯特兰奇有着一双比机械还要平稳的双手，再高难度的手术，对他来说都只是一场惊险刺激的游戏。

    纷呈而来的思绪让斯特兰奇的头脑昏沉，不知道是酒精的原因，还是那个忽隐忽现的虚幻声音，他的眼神有些迷离。

    脚下的油门踩到底，倾盆大雨中，兰博基尼犹如飞驰的闪电划破雨幕，车尾飚起两道高高扬起的水花。

    砰——

    直到巨大的撞击声才把他从迷糊的意识中唤醒，车前窗承受不住撞击的力量，玻璃轰然破裂。

    斯特兰奇发现眼前的世界，突然扭曲变形，像是上下颠倒、不断翻滚似的，剧烈的疼痛感席卷脑海，握住方向盘的双手，扎满了玻璃碎渣，一片血肉模糊。

    “史蒂夫-斯特兰奇——”

    直至昏迷之前，那个虚幻的声音仍然在心底盘旋。

    