    如今，两人就立在了无常殿中了。

    这回，石通两个将李家烧来的供奉理了理，光是平板电脑都有五百台！

    石通大手笔的，给无常殿内的无常大人们，一人送了一个平板电脑。

    这不，两人刚一在无常殿亮相，就有无常大人面色和蔼的走了过来。

    “你们俩不是休沐了么？来此作甚？”

    那位无常大人笑问道。

    “大人，我俩想趁此机会，前去西荫山投靠我家老祖宗。”

    越回扬起笑脸道：“可是，我等不知西荫山在哪个方向，大人能指点一下么？”

    “西荫山！”

    那位无常的脸色瞬间就变了，上下打量了越回几眼。

    随后，他恍然大悟地想起，西荫山的那位，不正是姓越么！

    好家伙，幸亏他未得罪这小子。

    不然，要是被那位知道了，岂不是要来掀了无常殿？

    不成，往后这小子在大家手底下做事，还是要提个醒才是。

    思及此，他的脸上瞬间堆起了笑容，从衣袖内掏出一副地图来。

    “喏，这就是冥界的地图了，想必你们人生地不熟的，还是准备一份才好，送给你们了！”

    越回顿时睁大了眼睛，惊疑地看了这位无常一眼，不知该不该收。

    石通却是从这位无常的神色变化中，看出了不同寻常之处。

    他伸手接过地图，朝无常道谢：“多谢无常大人，待我二人寻到西荫山，以后再来好生谢过大人！”

    “哈哈！不必如此，不必如此！哈哈哈！”

    那位无常大人嘴上说不用，心里则是喜不自胜，忍不住的哈哈大笑起来。

    见此，石通深吸了一口气，转身带着越回离去。

    西荫山离此千万里之遥，不过，以石通的速度，两人几天就能飞到。

    只不过，这一路的，不免要路过高级鬼修和阴兽的地盘，两人也不敢太过放肆。

    因此，待到了西荫山的脚下时，已经是十日之后了。

    西荫山，人死后归西，荫及后人。

    看其名字，就知这是一处风水宝地。

    事实上也是如此。

    整座山不但高耸入云，还藏风聚气，左右还有山峰护卫。

    越回看着西荫山却是犯了难。

    这山如此大，该如何去找老祖宗啊？

    他寻思半天，却还真叫他想出了，一个绝妙的注意。

    只见越回伸出小手，在其胸口上一摸。

    顿时就有一片银白色的龙鳞，落在他的掌心。

    随后，就见他伸指一点，一抹黝黑的流光，落于那龙鳞之上。

    “昂！”

    霎时间，一道龙吟声响起，银白色的巨龙，陡然盘旋在西荫山高空！

    石通的嘴角一抽，喝道：“快收起来！”

    他这话却是已经迟了。

    只见西荫山上，道道流光冲天而起，直往银龙飞去。

    而在离此地三千万里之外的西海龙宫内，一条身躯万里以上，浑身气息恐怖至极的银龙，猛然睁开了如湖泊般大小的龙眼！

    他一睁眼，整个海底都明亮了几分！

    这条巨龙太过庞大，其发出的呼吸如洪流般，搅动海水动荡不休。

    “老祖宗醒了！”

    他的动静太大，顿时将整个西海的龙都惊动了。

    “老祖宗怎地现在醒来，如今我们银龙一族，并没有小崽子下来啊？”

    有龙疑惑的问道。

    “我也不知，还是去问问老祖宗罢！”

    于是，众多银龙如海里银带般，纷纷往龙宫赶去。

    “老祖我刚刚感应到，有我银龙一族的气息，一闪而逝。”

    巨龙声音如打雷般响起。

    “老祖宗，说不定是哪个小辈进阶了，也说不定啊？”

    有的银龙不以为然。

    “不对，那是活生生的，带有鲜活的气息！”

    巨龙摇头。

    “甚么？莫非，有哪个小辈不知死活的闯到冥界了？”

    顿时，就有龙大惊失色的喊道。

    “这可如何是好！”

    “我银龙一族本就子嗣不多，可不能叫那小辈陷在幽冥！”

    “对极，对极！老祖宗，你想想办法，将那小辈送回去罢！”

    一时间，整个龙宫都沸腾了起来。

    “嘿！如今连龙影都未见到，你叫老祖宗有何办法。

    依我看，还是先将那小崽子给寻到，带回龙宫来再说其他！”

    这个提议得到了众多银龙的一致同意。

    于是乎，西海龙宫动了起来。

    再看西荫山，越回手忙脚乱的将龙鳞收回，那空中盘旋的银白巨龙，也没入到龙鳞之中。

    霎时间，无数的目光，紧紧地盯着越回手中的鳞片。

    那眼神，仿佛要把越回的手掌，盯出一个窟窿！

    “山下来者何人？”

    自西荫山顶，传来一道洪亮的呼喝声。

    越回的眼睛一亮，这回说话的，想必在西荫山有些地位罢？

    于是，他清了清嗓子，答道：“我叫越回，老祖宗托梦，我就来找他了呀！”

    这话说的，围观的众人瞬间嘴角一抽。

    敢情，老祖宗刚托梦，你就死翘翘的下来了？

    西荫山顶许久没有动静，越回等着有些不耐烦。

    遂大声喊道：“老祖宗，你在不在？我说的都是真的呀，看，我手中有龙鳞哩！”

    这下子，西荫山顶立时就有了动静。

    一朵白云飘荡，托着一位仙风道骨，须发皆白的老道，飘到了越回的身前。

    他脸色奇异的看了越回许久，目光落在他手中的龙鳞之上。

    “老祖我前些日子确实托梦给后人了，可你这小子才多大，莫不是来诓我的罢？”

    越镇面色不善地看着越回道。

    越回却是半点不怕，他笑嘻嘻地道：“老祖宗，您有所不知，我那本体，还在阳间修炼哩，我只是他的神念所化罢了！”

    “哦？你这小子胆量倒还不小。”越镇有些好奇：“你那本体，在阳世间哪个宗门修习？”

    “神霄仙宗！老祖宗，我可厉害啦，真的！”

    越回初见了越家长辈，就如寻求大人表扬的孩子，洋洋得意。

    “仙宗么？”

    越镇的神色一喜。

    好家伙，这小子的来头倒也不小。

    别看仙宗只是在赤明界称霸，离大千世界十万八千里。

    但，整个诸天万界，大千世界也只有一百个。

