    第1868章 小师弟，打我   

    姜独，别墅。

    

    把三个闭关的媳妇唤醒，姜独把准备好的序列，全部都拿了出来。

    

    秦苒的序列，暗影。

    

    离梦的序列，大梦。

    

    简儿的序列，神战。

    

    全部都是终极序列，这些终极序列，可以说是姜独在狗系统的口中虎口拔牙才夺下来的，为此系统叽叽歪歪了很长时间。

    

    但是，吊用没有。

    

    狗系统又不会变成人，更不会变成女人，除非系统变成人形，无论男女，都让姜独挑上一番，否则喊破天，姜独的耳根子都会坚硬如神铁。

    

    几个序列都给了四人。

    

    接下来就是日记的时间。

    

    真·日记！   

    日以月计！   

    不过姜独扭曲了时间，没有真正的过去几个月，甚至若是有外人在观看的话，甚至就是短短七八个小时。

    

    估计外人还可能说上一声，姜独真短！   

    陪着孩子玩了一段时间，又陪了陪爸妈，姜尚已经彻底放弃治疗，完全没有要出地球的意思。

    

    但是，他的实力，同样达到了星神境。

    

    而且等到宁雪几人离开，姜尚就会成为姜宙名副其实的第一强者。

    

    甚至他后方，还存在着一些境界的断层，这个宇宙实在是太年轻了，还没有那么长的时间，让这里的人达到更高的境界。

    

    不过，在姜独临走之际，两个人却找上门来。

    

    “哥，你好偏心啊，回来都不去看我一眼吗？”

    姜双儿极为幽怨的说道。

    

    姜独……   

    好吧，忘了！   

    “我家的两个混世小魔女天天不在家，我回来的时候你们都不在，你还说我？”

    姜独对于这个比自己大八十多岁的一脸振振有词。

    

    “哼，那是我们不知道你什么时候回来，天天神不知鬼不觉的就跑过来了，我们总不能一天天的都在家里等着你，你以为谁都像几位嫂子一样。”

    姜双儿可是一点都不怕姜独，直接对姜独翻了翻白眼。

    

    “就是，有了媳妇忘了妹妹的家伙。”

    小贝也是叉着腰，毫不留情指责姜独。

    

    姜独……   

    “行吧行吧，是老哥错了，老哥给你们补偿，说吧，你们两个小丫头片子想要什么？”

    姜独问道。

    

    小贝眼珠子转了转，在这一刻，却突然有些不好意思了。

    

    但是姜双儿却不怂。

    

    “我们想要一个孩子！”

    

    姜双儿的一句话，直接让姜独僵在原地，只觉得头顶似乎有五雷炸响，轰鸣不断，电的他外焦里嫩。

    

    “啥……啥……啥？”

    

    姜独嘴都开始结巴了起来。

    

    虽然之前已经隐约觉察到了一些不太好的念头，可是你这直接开门给我要孩子的操作，直接把姜独给搞蒙了。

    

    “怎么，不行吗？”

    姜双儿眉头一挑。

    

    姜独……   

    “咱爸妈已经同意了！”

    

    姜双儿理直气壮。

    

    姜独……   

    沉默，是今晚的康桥。

    

    “放谁肚子里？”

    姜独憋了半天，终于问道。

    

    两人把早就已经准备好的精血拿了出来。

    

    “放小贝肚子里就行！”

    

    姜独……   

    哦！   

    解决了这件事，带着四个媳妇终于回到了荒古。

    

    其实那种事，盘古天道也可以干，只不过没有老板的允许，盘古天道是绝对不会做这种蠢事的。

    

    时间之森。

    

    刚刚出现的四人，都是感觉周围的重力疯狂增加。

    

    “好恐怖的重力，这是什么地方？”

    简儿惊讶的说道。

    

    “时间之森，属于时间之海凝聚而成的一片森林，和姜宙内的时间孤岛差不多，这里已经属于荒古。”

    姜独解释说道。

    

    四女点了点头。

    

    “你们有什么想法，不如我先让你们加入一些势力，或者说你们独自游历？”

    

    既然都已经来到了荒古，姜独自然不会希望四女依然在时间之森待着，与其这样，还不如一直让她们在姜宙待着。

    

    “我自行游历便可！”

    简儿率先开口。

    

    她本来都喜欢游历天下。

    

    “我想加入一个宗门，系统性学习。”

    离梦说道。

    

    “我游历！”

    

    “我也游历！”

    

    其实宁雪比较适合加入一个门派系统性学习，不过姜独目前也不认识擅长寒冰之道的宗门。

    

    “好，我把你们送进荒域！”

    

    四人都是星神的境界，明显荒域才是最适合她们的。

    

    而这次的姜独，也做好了万全准备，他的假身会隐匿在四人的周围，保护着她们的安全。

    

    既然已经做好决定，姜独带着她们离开时间之森，随后将四人放在一座城池之中。

    

    “加油！”

    姜独给了四人一个灿烂的笑容。

    

    他希望四人都能够闯出自己的一片天地，而不是像之前那样。

    

    四人明显也是这般想的。

    

    其实离梦本身是处于一种可出来可不出来的范畴之中，因为她不出来的话，自己照顾孩子，到时候孩子确定对她特别亲，极有可能大妇之位，水到渠成。

    

    但是，她转念一想。

    

    孩子，对于普通人来说，可能是所有的希望。

    

    但是对于姜独这样的强者来说，很重要，可是漫长的岁月之后，又不会那么重要，因为那时候姜独可能孙子重孙曾孙玄孙来孙晜孙仍孙云孙耳孙都有了，那时候儿子还重要吗？

    

    只有她的境界上去，和姜独有更多共同的话题，这样未来她大妇的位置才有到手的可能。

    

    “你也一切小心。”

    宁雪说道。

    

    “嗯！”

    

    姜独的身影消失。

    

    四个女子，每个人的道路都不一样，自然不会结伴而行。

    

    说起来，四人都是绝美之人，可是在荒古，却也不会是那种艳绝天下的，因为荒古的美女太多了。

    

    当然，四人的颜值也绝对是第一序列的。

    

    姜独留下来四个假身，分别跟着他们四个，只留下来一点意念，主意念全部回归到他的本体之中。

    

    “继续提升实力！”

    

    姜独拳头握紧，这种虚假的感觉让姜独很不爽，他必须要尽快的进入真我境，踏入一种全真的地步。

    

    对了，太上怎么样了？

    

    姜独好奇的推算一下，随后拉开了天骄金榜。

    

    “好家伙，这老家伙竟然已经进入前十了？”

    姜独看到天骄金榜上面的名字，有些震惊的说道。

    

    “不对啊，天骄金榜不是只收录三千岁之下的人吗？”

    姜独不解的挠了挠头。

    

    太上这家伙还有秘密，算了，不管他了。

    

    才天骄金榜前十而已，自己都轮回天榜第一了。

    

    他的身影瞬间消失。

    

    再次出现的时候，已经回到了时间之森。

    

    “小师弟，回来的正好，正要找你。”

    刚刚回来，一直在守株待兔的公输邢就已经迫不及待的冲了过来。

    

    “嗯？

    怎么了？”

    姜独有些茫然。

    

    公输邢看着姜独，几神色极为认真的吐出了两个字。

    

    “打我！”

    

    姜独Σ(?д?|||)??   

    what are you saying？

    

    你佛类啥？

    

    玉朦胧盘坐在房间之内，脸上露出了无奈的神色。

    

    完犊子了，又疯了一个。

    

    “大师兄，你你你……你啥意思？”

    姜独无比震惊。

    

    “我知道你现在已经百真，而且觉得你说的很对，挨打确实能够帮助我提升意志力！”

    公输邢一本正经的说道。

    

    “不，不能啊，之前我骗你的，我拥有序列才是这样，你又没有序列，被打没有用啊！”

    姜独说道。

    

    大师兄疯了。

    

    “不，我觉得能！”

    公输邢的眼中满是坚持。

    

    他觉得，他找到了可以更进一步的契机，若是按照正常情况，他现在进入伪真态之后，最多也就是拥有十真的实力，便走到了尽头。

    

    可是他不甘心，他觉得自己可以有更大的提升。

    

    到时候进入真我境之后，才不会泯然众人矣。

    

    “真的不行……”   

    “先试试，先试一下！”

    

    姜独……   

    都怪他，这样骗大师兄。

    

    那，就试一下吧！   

    “轰！”

    

    公输邢直接炸开，姜独作为挨打专业户，自然知道如此打人会让人更疼。

    

    所以这一拳过后，落在地上的公输邢们，全部都在颤抖低吼。

    

    疼疼疼……   

    Ps：感谢7mao读者告非的神作认证打赏，感谢西红柿的唥劍之前的大额打赏，老箍竟然今天才发现，万分感谢各位其他书友的打赏，7mao、fanqie、tadu等等，另外就是章节序号有些混乱，不怪我，我们站疯了……   

    

