    两人落定天台之后，黑面阎王拉开与楚天之间的身位。

    与此同时，他启动身上携带的暗器机关，准备借助暗器的威力，射杀楚天。

    咔嚓咔嚓咔嚓.........

    伴随着一连串的机括转动声响起，黑面阎王的双臂之上，以肉眼可见的速度长出一双铁质的护臂。

    在这护臂之上，有随形刀刃，有暗器发射孔，甚至，还有一股轻微的火药味儿！

    看这构造，这暗器的功能应该是近战与远程的结合体。

    护臂组装完毕后，黑面阎王的脸上露出冷峻的笑容，他看着楚天，说道：“楚天，你果然很厉害！在来之前，我曾预测过你的实力，但是我发现，我还是低估你了！以你的实力，普通宗师根本不是你的对手！”

    “哦？你预测过？那你有没有预测一下，你今晚能不能活着离开这里呢？”楚天也同样冷峻的看着黑面阎王，反问道。

    “我不需要预测！”黑面阎王自信的摇摇头。

    “是么？就凭你那微不足道的实力？还是凭你们唐门那可笑的暗器？”楚天不屑的笑了笑。

    他真的搞不明白，为什么这些菜逼总是有这么强大的优越感？尤其是在他的面前，总觉得可以碾压自己！！

    真以为自己是天下无敌的吗？

    想他楚天乃是堂堂仙尊转世，拥有着所有人都得不到的修炼经验与记忆，同时，他还修炼了无上法门玄黄经，并且还练成了宇宙最强战体玄黄不灭体，三大优势在身，他骄傲了吗？他自豪了吗？

    不！他并没有！！

    他一直都很低调，只做好自己该做的事情！！

    他出手，都是被逼的！！

    人若是不犯他，他是不会主动去犯别人的！！

    这，才是一个高手真正的风范！！

    “哼！楚天！我唐门暗器排名华夏第一，威力足以比肩枪支大炮！你没有见识过唐门暗器真正的威力，凭什么说我唐门的暗器可笑！”黑面阎王不服气的哼了一声，然后说道：“既然你看不上我唐门暗器之威，那今天我就让你见识一下，我唐门暗器的真正面目！”

    当黑面阎王的话音落下，他整个人再次冲向楚天。

    这一次，他速度更快，与此同时，他双臂之上机关触发，随形刀刃呈倒扣形状，一开一合，极具杀伤威力！！

    “撕啦！”

    一道裂帛之声在空气中炸响，黑面阎王这时已经贴近楚天的身旁，他手臂挥舞，锋利的刀刃滑过空气，仿佛要把空气割开。

    “去死吧你！”

    锋利的刀芒闪过，映出黑面阎王狰狞的面容，他双目嗜血，杀意滔天！！

    这一刀，速度极快，好像避无可避，但楚天只是轻轻一退，便轻而易举的躲开了这一刀的杀伤范围。

    随形刀刃几乎是贴着他的皮肤擦过去的！！

    只要黑面阎王再往前近一寸，他就能割掉楚天的喉咙！！

    就差那么一点！！

    但就是这么一点，黑面阎王知道，自己是做不到的。

    就算他真的在这个基础上，再往前近一寸，但最终的结果，还会是这样！

    其实这并不是巧合，也不是差一点，而是必然！！

    这是楚天故意为之！！

    这是一个高手对敌人招式的精准计算！！

    少退一步致命，多退一步浪费，唯有正正好好，才算是一个合格的高手！！

    “撕啦！”

    一击不成，黑面阎王自然不甘心，他的另一只手，以同样的动作，再次割向楚天的喉咙。

    同样，楚天又退了一步。

    依旧正正好好！！

    完美的距离把控！！

    “两刀都落空了，看来就算借助暗器，你依旧是个废！”

    楚天脸上勾起一抹冷笑，只见他伸出手指，摒指一弹。

    铛~~~

    巨大的指力弹在了黑面阎王的护臂上，一指便将他震飞出去。

    黑面阎王一连退了好几步，才勉强抵消这一弹指的力道，不过他正好也借此力量再次拉开与楚天之间的距离。

    稳定身形后，黑面阎王再次抬起双臂，他深知自己近战不是楚天的对手，想要压制楚天，只能依靠暗器的远程威力。

    而唐门的远程暗器中，能射杀宗师的不在少数，就比如黑面阎王身上所在的这些远程暗器，基本都带有强大的破甲效果，普通宗师的护身罡气，一击便穿！！

    “诸葛连弩，发射！”

    黑面阎王毫无犹豫，在瞄准目标后，他直接触发机关，射杀楚天。

    嗖嗖嗖嗖..........

    力量强大的弩箭一根接着一根，随着黑面阎王的身形不断移动，这些弩箭从不同的方向射向楚天。

    箭头所指的每一处，均对应着楚天身上的大穴！！

    非死，即伤！

    可不论这些弩箭如何强劲锋利，当其靠近楚天周身三尺距离的时候，全都被一股无形的力量隔在外边。

    很快，楚天身体周围就围满了弩箭，而他本人站在弩箭区域的正中央，稳如老狗！！

    “唐门暗器，不过如此！如果你今晚只有这些的话，那你就可以去死了。”

    只见楚天缓缓抬起右手，掌心有力量在升腾，而围在他身体周围的弩箭，这一刻也仿佛受到了某种力量的指引，渐渐凝聚到一起。

    “去！”

    楚天随手一指，这些弩箭竟化身长龙，朝着这个方向冲去。

    “这........这怎么可能！！”

    看到这一幕，黑面阎王差点被吓尿了，他还从来没见过武道手段能隔空控物呢。

    这哪里是武道啊，这分明就是术法！！

    他没想到，楚天竟然术武双修！！

    术中有武，武中有术，难怪实力如此的变态逆天！！

    “看来普通暗器是伤不了你了！既然如此，那老夫就来真格的了！”

    在见识了楚天的‘真正底牌’后，黑面阎王终于不再留手。既然冷兵器对楚天无伤，那就直接上热武器吧！

    唐门火器类暗器，自古便成名！！

    不过不到万不得已，一般不轻易出动！！

    因为动静太大，威力太强，伤人的同时，也可能伤到自己。

    所以，先冷后热，先礼后兵，这是唐门一向秉承的“礼仪”！！

    “霹雳雷火！去！”

    只听黑面阎王冷酷的声音传来，然后，就看他从袖口处掷出两个黑不溜秋的圆球，迎着弩箭长龙而去。

    当两者即将相交之际，黑面阎王手势再变，口中道出一个字：

    “爆！！”

