    “这……这是……”

    地洞处。

    无数人仰头看着天空，那刺眼的阳光，没有经过结界的净化直接照耀了下来，让鬼哭岭的地面都多了一丝晶莹般的感觉。

    平日里，鬼哭岭的结界净化了阳光，所以射下来的阳光是没有温度的。

    可现在鬼哭岭碳体的地面，被照耀的闪烁着光芒，那柔和的阳光给人一种温暖的感觉，可这种温暖，冷的可怕！

    这代表着，鬼哭岭的结界破碎了啊，那保护着众人的鬼哭岭结界……没了！

    “轰……”

    一声巨响。

    “所有人，全部往地心躲，快快快，躲进地心。”陈奎爆喝一声，率先冲进了地洞里。

    一旁其他修士动作也全不慢，一个个像是下饺子似的往岩浆下面跳，而唯一迟疑的就是那些圣境之下的修士了，天境修士根本就连这岩浆的温度都承受不住。

    “嘶……”

    王海等人回头一头，这五年的修炼，所有人的修为都是暴涨，此时虽然难受但也坚持的住。

    可赵灵儿和妞妞还不行，米莉是上古血脉火神之体，所以温度对米莉来说根本没有影响，可看着妞妞满脸的痛苦，米莉也是急的够呛。

    这时候，一声脆响出现，只见陈宁帝君大步走来，一只手搭在妞妞的身上，立刻妞妞身上多了一层结晶体。

    “叔叔。”妞妞立刻抬头喊道。

    “丫头，跟着叔叔吧，你们谁承受不了的全部过来靠着我，我的天晶之力能够保护你们，都下去，别耽误了。”陈宁帝君沉声道。

    闻声，所有人都是点了点头，而米莉抱着袁青，一群人直接跳了下去。

    这还是他们第一次下去，不过人群里陆海可还在啊，陆海对于这地心的环境，是丝毫不陌生，此时带着众人直接下了六号溶洞找到了老严。

    “老严，腾个地方，这些都是袁大宝的兄弟家人，现在上面紫雷神朝杀过来了，也不知道哪里来的一群人，直接开始破阵，枯木神尊呢？”陆海面色凝重问道。

    “这……”

    老严也是急的整张脸揪在了一起，咬牙道：“枯木神尊不在。”

    “什么……”

    陆海一听这话，脸色轰然大变。

    “的确不在，我们这些火属性的修士，都是可以和枯木神尊直接联络的，这地心的阵法有任何不对劲我们都要随时禀报。可在一个时辰前，就联系不到枯木神尊……”老严深吸了一口气，扭头看向了米莉等人。

    “你们都是袁大宝的家人吧，别害怕，我和他认识，这些盔甲你们一人穿上一件，另外这锁链一定要抓在手里，锁链可以无限延长，是唯一能拉你们上来的了。

    你们都有纳戒吧，多带一些防火石，一块一块的用，别一起拿出来，速度点，进岩浆里躲着。”老严急声说道，同时丢出一件件盔甲。

    王海等人也不啰嗦，急忙就捡起盔甲穿在了身上。

    “老严，你现在打算怎么办？”陆海倒是没穿盔甲，虽然散了功，但身体强度在那里，这只要不进地心就没事。

    “我们得稳住这地心的阵法，也不知道哪里来的这么一群人，破开阵法就像是势如破竹一般，你们别管了，快进去躲着。”

    老严推了一把陆海。

    其他几个溶洞里，此时都走出了数十个汉子，这些都是本身修炼火元素功法的，在这地心，都被枯木神尊挑选出来稳定阵法。

    七个溶洞，接近上百人，此时一拍胸口，赫然一道玄奥的大阵，从他们身上冒了出来。

    ……

    幽冥鬼火所在处。

    棺材里，袁大宝此时只感觉自己落在了幽暗的宇宙之中一般，五官六识似乎都没有了感觉。

    直到突然，脚下出现了一片黑土。

    ……

    “那就是说，没得谈了……”枯木神尊咬着牙看着天魔神尊。

    “我和你没什么好谈的。”天魔神尊抱着胳膊，一脸嘲讽的看着枯木神尊，那眼神很冷，冷的就像是在看死人似的。

    “哼，天魔，那就来吧，我倒要看看你能不能拿下我，紫雷六十万年都奈何我不得，更何况你天魔一介莽夫。

    当年我和紫雷率军打入天魔城，你挺大个爷们居然不战而降，靠着摇尾乞怜成了紫雷神朝的天魔神尊，坐拥侯位。但你在我眼里，就是那个不战而降的废物，你来啊，来啊！”枯木神尊满脸癫狂的吼道。

    而天魔神尊听到枯木神尊这番话，那头生双角面目憎恶的脸，越发的狰狞了。

    “哼，枯木，你除了嘴贱你是一点用处都没有啊，我要是和你动手，还会在这里和你慢慢聊？”

    天魔神尊不屑一笑。

    “哦？”

    枯木神尊眼中闪过一丝思索，但想来想去，枯木神尊也没想出来什么，蛮横的一摆手：“那你不动手，就给我滚开。”

    “那可不行哦，枯木，你还没看明白啊，我现在站在这里就是再和你拖延时间啊，你最大的武器是什么？”天魔神尊满脸怜悯的看着枯木神尊。

    “我的武器？”枯木神尊闻声一愣，下意识掐指一算。

    “别费劲了，这幽冥鬼火之中隔绝天机，你算破脑袋也算不到什么的。”天魔神尊冷冷一笑。

    “紫雷大帝等你进入这地方等了几十万年了，你这个蠢货，说你蠢你也是运气好，几十万年你居然一步不移。而现在因为这个小家伙，你进来了，你就应该知道，你死定了啊，没了十万大阵，你连个屁都不是！”天魔神尊嘲讽道。

    “不可能的，我的十万大阵就算放在那里，你们谁能破开？”枯木神尊面皮抖动，但还是装出一副傲然的表情来。

    可这表情在天魔神尊眼里就是可怜，卑微到一文不值的可怜，看着枯木这苍老的样子，天魔神尊唏嘘道：“你知道为什么你和紫雷一起打江山，而你现在落得这个地步了？就是因为你不会算计啊。”

    “你的徒弟无心，在你离开鬼哭岭那一刻就来了，现在算算时间，他应该已经找到了你十万大阵的核心了。”天魔神尊摇了摇头。

    “就连你的亲传徒弟都站在了紫雷那边，你……还不死心么？”

    而枯木神尊早已呆滞在了原地，无心两个字一出，枯木神尊脸上已经多了一丝死灰，无心无心，就连枯木神尊都认为是妖孽的天才徒儿。

    他的本事，枯木神尊最为清楚。

    “呵呵呵……”枯木神尊凄厉一笑。

    “和紫雷的斗争，你从一开始画地为牢你就输了，枯木，你输的彻底啊。”天魔叹息了一声，后退了几步看着枯木神尊。

    “你就在此，等着无心破开你的阵法后来见你吧，或许紫雷还会饶你一命。”

