
“杜达耶夫没有死？”帕尔耶夫一直在监听车臣人的电台，听到这个消息的时候愣了一下，看向身旁的参谋。

参谋摇了摇头：“情况不是很清楚，他如果在我们袭击的区域，不可能幸存，我们使用的是穿甲燃烧弹，而且是最新型号的弹头，可以直接钻入地下五十米，可以击穿十米的混泥土结构！”

“难道他提前得到消息离开了？”帕尔耶夫想到这里一拳头锤在地上，军方内部有车臣人眼线，这一点帕尔耶夫一直知道，但是没有想到眼线居然能够知道斩首计划，帕尔耶夫不由得将目光扫向了作战室之中，心中盘算着，要不要内部进行一次大清洗，帕尔耶夫可以肯定，自己的作战室之中肯定有内鬼。

“将军，我们的GPS显示，余少校带着人正在向着卡曼大桥前进！”（GPS定位系统，是美国人研发的一种系统，老毛子也有自己的系统，文中为了通俗一点，直接用GPS，老毛子的系统名字叫做格格纳斯系统。）

“嗯？卡曼大桥？”帕尔耶夫只用了不到一秒就明白了余洋到底想要干什么，沉默了一会之后缓缓的开口：“通知卫队，随时准备战斗，如果余少校发出求援信号，卫队立刻出发！”

“是！”

另一端地下室之中，杜达耶夫和所有车臣人讲话完毕之后，摘下耳机，长长的舒了一口气，现在战斗已经进入白热化阶段，只能够压榨手下最后一分战斗力，希望能够将俄罗斯人打回谈判桌上，至于刚才所说的和所有人民战斗到最后一刻，那就是一句玩笑话。

底层的士兵在领导人眼中就是谈判的筹码，一般来说没有领导人会关心阵亡人数，他们更加关心杀敌人数，当然如果手下数量不多的情况下，死亡人数还是需要关系一下，毕竟万一打没了呢？为了理想去奋斗，总需要有人流血的，每一个伟大的人都有一个共同的优点，画饼要画的大，画的好，看起来让人就有食欲。

“通知一下，先撤离格罗兹尼，前往格鲁吉亚！”杜达耶夫揉了揉自己太阳穴，战局有些糜烂，不过留得青山在不愁没柴烧，杜达耶夫给自己的撤退找到了借口，去中东寻找援军，帮助格罗兹尼度过眼前的难关。

杜达耶夫在地下室之中来回穿梭着，身旁的士兵越来越多，最后一个三十人的卫队出现在了杜达耶夫身旁，接着从一个楼梯一样的地方，离开了地下室，来到地面，而几辆改装过的越野车出现在了杜达耶夫的面前，钻进了其中一辆车之后，车队开入了浓浓的黑夜之中。

而另外一段，余洋带着信号旗的士兵，来到了该孙扎河旁。

该孙扎河是在俄罗斯境内不算长，但是却横穿格罗兹尼流入奥里奥尔湖，而河上的卡曼大桥则是现在唯一能够从城市北方安全出入格罗兹尼的地点。

桥头有车臣士兵看守，这里是车臣人的交通要道，之前大批量的各种物资通过这条桥送入格罗兹尼城市之中，给车臣人输送弹药。

俄罗斯人在要进攻格罗兹尼之前，曾经提议要炸掉这座大桥，但是却被否决了，原因很简单，因为即使炸掉了大桥，车臣人还能够通过河流运送物资，战后还要重新修建大桥，太麻烦了。

当然这是反对人给出的借口，明眼人都知道，有些人不想炸掉大桥，想要卖军火发战争财，于是在利益的驱动之下，这座格罗兹尼的生命线一直得以保留。

余洋和信号旗的士兵在距离桥头还有一百多米的位置停了下来，车臣人呢对于这条桥十分关心，有大约一百多名士兵驻守在桥梁的两端，余洋用夜视仪观察着远处的桥梁，最后摇了摇头，人数太多了，想要无声的将所有守桥士兵干掉几乎不可能。

“注意点，继续向前摸过去！”余洋从自己的口袋之中拿出一个小型的声震感应仪放在了路边，接着慢慢的向着河边摸去，想要阻击杜达耶夫，肯定要过桥，不然被车臣人前后一包，余洋就算是很长了翅膀也会被车臣人用RPG给打下来。

慢慢的摸到了河边的位置，余洋观察着面前的河流，挥了挥手，示意一个士兵下去看一看河面能不能过人。

信号旗士兵大约一分钟之后，回到了余洋的身旁，轻轻的摇了摇头：“不行，河面两侧冰层比较厚，但是到了中间很薄，无法通行！”

河面无法通行，零下二十多度的天气，河面结冰居然不足以让人通行，余洋现在不想说话，既然河面无法通行，余洋只能够将目光转向大桥，强攻大桥肯定是不肯，容易打草惊蛇，只能够想办法从桥梁两侧通过。

余洋带着信号旗的士兵来到桥墩边上，仔细的打量着这座桥的建筑结构，最终一个大胆的计划出现在了余洋的脑海之中。

这座桥一共有五个桥墩，余洋的计划是通过桥墩直接爬上桥面，接着带着人慢慢的从桥梁上通过，到达另外一段的时候，再从桥梁跳下，落到另外一段。

桥长大约五十米左右，现在夜晚人可视距离大约有十几米，余洋的计划很冒险，一旦有人在桥梁上巡逻，余洋和信号旗的士兵会被堵在桥上被困死。

简单的将自己的计划说出来之后，所有的信号旗士兵都沉默了一会，但是没有人反对，所有人都将自己的设备拿出来，准备攀爬。

余洋将背后的绳索给拿出来，轻轻的转动了两圈之后，对着卡曼大桥丢了出去，钩子直接抓到了大桥边缘的位置。

余洋用力的拉扯两下，确保绳索已经固定之后，对着格洛克竖起了一个大拇指，他带头的向上爬去。

桥墩大约有十五米高左右，余洋抓着绳索迅速的向上攀爬，幸好这根绳子是他从系统商店买来的特种绳索，在如此低的温度下，依旧充满了伸展性，余洋用了大约半分钟爬到桥上，迅速的警戒，接着轻轻的晃动了两下绳索，示意上方安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9856953"  chaptername="第六百八十九章  桥">加入书签</a>
</div>
