    “英儿！”

    见到此女，易枫的眼眸一亮，眼前少女不是别人，正是他的青梅竹马彭英，两人可是有好几个月没见了。

    “嗯！”

    彭英点点头。

    “走，里面坐。”易枫牵起她的玉手，笑着说道。

    “算了。”彭英挣脱易枫的手臂，嘴中欲言又止，良久才说道：“不坐了，我就是来看看，对了，告诉你个好消息，我已经顺利进入青山门，成为外门弟子了。”

    “是吗，那恭喜你。”易枫说道。

    可他心中却有些复杂。

    一边，为彭英感到开心。

    一边，出于私心又不想彭英修炼，毕竟，这意味着两人可能长时间见不到面。

    “我知道，你并不想我修炼。”彭英感慨一声，道：“但能够加入青山门修炼是我的梦想，我能够顺利加入青山门，你应该为我感到开心。”一秒记住http：//

    易枫面露苦笑。

    叹了一口气。

    不过也是，各有各的路，他确实应该支持彭英的梦想。

    “你接受了就好。”沉吟片刻，彭英又说道：“我先走了，以后恐怕不会再来找你了。”

    说罢，她便朝门外走去。

    易枫想要开口却不知如何开口，但也明白彭英说的话，她既然开始修炼，就说明两人已经不是一路人了。

    不过两世为人，易枫倒也释怀，毕竟各有各的追求。

    想到此，易枫追上彭英，喊道：“祝你安好，只是伯父伯母……”

    “他们我会照顾好的。”彭英微微沉吟道。

    易枫点点头，他自小父母不知所踪，彭英的父母待他还是极好的，想到此，他伸出手中的菜刀道：“我也没什么好送，记得上次伯母说过，让我有空帮他打一把菜刀，帮我带给他们吧！”

    看着易枫手中的菜刀，彭英微微皱眉，神色一言难尽。

    “英儿，好了没有，得回宗门了。”

    这时，旁边走来一个白袍青年，手中抱着一把长剑，温柔地朝彭英问道。

    “武杰哥哥，等我一下，马上就好，对了，这位是我朋友易枫。”彭英轻声道。

    “好，那你快点。”青年柔声说道，至于易枫他根本没有看一眼，毕竟只是一个凡人罢了，还不配让他打招呼。

    “他是？”

    易枫皱起了眉头。

    彭英神色复杂，叹了一口气才说道：“我希望你不会怪我，你知道我资质只有一般，都是他的帮助，我才能够进入青山门，我不能负了他。”

    “至于这把刀，你自己留着用吧！”

    说罢，彭英快步跟上白袍青年，消失在易枫眼中。

    彭英的话，回荡在易枫耳中。

    不能负了他，可他易枫呢，又算什么？

    还真是讽刺啊！

    “草！”

    易枫骂了一句。

    “不要拉倒。”

    收起菜刀，放到了厨房。

    “徒儿，看店。”

    交代了一句之后，易枫往躺椅上一仰，两杯酒下肚，呼呼大睡了起来。

    青山门大殿。

    青山老祖一脸威严的坐在上首，下首，除了洛兰雪等人之外，便是青山门的一众长老，同时各大长老的亲传弟子也站在他们的身后。

    像这种整个青山门从上到下的精英集坐一堂，实属少有。

    整个大殿中，充斥着浓浓凝重之色。

    青山老祖和玄武老祖的决斗，并不会因为青山老祖的突破而中止。

    本来以为青山老祖突破武王之境后对这场决斗没有了悬念，但是就在刚才，得到确切消息，玄武老祖早在十年前就突破了武王之境。

    这消息，让青山门众人的心情，就像是坐过山车一般。

    一个是刚入武王之境的青山老祖，一个是入武王十年的玄武老祖，孰强孰弱，一目了然。

    “各位集思广益，出出主意吧！”在青山老祖之下，青山门门主朱云沉声说道。

    大厅一片寂静。

    在绝对的实力面前，一切的计谋都是虚妄的。

    难道，青山门真的要因此走向末路了吗？

    就在这时，一名抱剑的白袍青年走了出来，他是其中一位长老的亲传弟子，若是易枫在这里的话，正是之前和彭英一起出现的那个。

    

