    第二天一早，水溶起床连脸都顾不得洗就去敲贾瑞房门了：“天祥，你起身了吗？”

    “王爷……我……我起不来了……”房中传来贾瑞微弱的气息。

    水溶听了不由得一惊，忙推门进去，只见贾瑞面色潮红正歪在床上闭着眼哼哼。

    “是怎么了？”水溶忙问道。

    “我……我也不晓得……只觉得一觉起来浑身无力，身子也有些发烫……”

    贾瑞断断续续的说道。

    水溶也粗通一些医术，便将三根手指往贾瑞的腕上一搭不由得和唬了一跳。

    贾瑞的脉搏好像发了疯的野狗突突狂跳，毫无章法可言。

    “快去请个郎中来！”水溶朝外头喊道。

    “不必麻烦，我爱徒就是名医，王爷让他来就是了……”贾瑞忙说道。

    水溶不疑有他，忙让人找来了鞋拔子。

    鞋拔子号了一会儿脉，又翻开贾瑞的眼皮看看，把舌苔也细看了一回皱着眉说道：

    “王爷，我师父这病……有些严重啊！”

    水溶忙问道：“到底是什么病？”

    鞋拔子道：“恩师的脉象颇为急促，数时一止；如趋而蹶，进则必死。

    促因火亢，亦由物停。左寸见促，心火炎炎；右寸见促，肺鸣咯咯。

    促见左关，血滞为殃；促居右关，脾宫食滞。

    左尺逢之，遗滑堪忧；右尺逢之，灼热为灾……”

    水溶急道：“你别水字数了！到底是什么病！要不要紧！”

    鞋拔子这才说道：“想是因为恩师今日奔波劳苦，又受了些惊吓才导致这场病。

    倒是没有大妨碍，只是不好动弹，需要静养上一段时日才好，万万不可移动，要紧要紧！

    我再给恩师开一剂清热败火发散的药，想是不出十天半月就大好了。”

    “没错，没错！就是吓的！让皇上的圣旨给吓的！”贾瑞忙说道：“哎哟……头疼……恶心……”

    听到贾瑞的病对性命无碍水溶倒是松了一口气。

    可又一听要养十天半月不禁又犯愁起来。

    可看着贾瑞的脸色和脉象又不像是装病，只能叹了口气道：

    “罢了，那你就安心静养吧，等身子好了咱们再启程回京……”

    贾瑞便得寸进尺道：“王爷，那我让人给你收拾个院子出来！

    你也总不能住在丫鬟屋里不是？

    再说了，这两个大男人住隔壁，我怕你对我图谋不轨啊……”

    “我……”水溶忍住想打人的冲动叹了口气道：“罢了，那你好生养着吧……”

    “好……王爷您也好好歇几天……”贾瑞很体贴的说道。

    水溶又对紫鹃说道：“你好生伺候，日后自然有你的好处。”

    紫鹃不禁脸上一热，屈膝答应一声。

    水溶也看见了外头探头探脑的往里面张望的黛玉，不好久坐，便起身去了。

    黛玉忙走进来，见贾瑞病歪歪的躺在那里一副半死不活的模样黛玉不禁红了眼圈哽咽道：

    “昨儿不是还好好的，怎么突然的就病倒了？”

    贾瑞苦笑道：“好妹妹，别哭，我没事……你坐下，让我拉拉你的手……”

    黛玉果然在床边坐了，一手握着贾瑞的手一手抚摸着他的额头：

    “都说让你注意身子，你偏不听，这回可好了吧？”

    贾瑞把黛玉的手贴在自己脸上说道：

    “我也不知是怎的……不过……我倒是有个法子，说不定能治这个病……”

    “啊？是什么法子？”黛玉忙问道。

    “你……你附耳过来，我悄悄给你说……”贾瑞小声道。

    虽然不明白这有什么可保密的，黛玉还是低下头来把耳朵凑到贾瑞嘴边。

    哪知贾瑞却抱着黛玉的小脑袋就在她的脸上狠亲了一口。

    “哎呀~”黛玉倒是唬了一跳：“哥哥！”

    “嘿嘿，你看，这一下子不就好了？”贾瑞嬉皮笑脸道。

    “你……”

    “嘘！”贾瑞做了个禁声的手势：“我装的~你没听说么？

    皇上要拿我回神京问罪呢！我只能装病拖一天是一天了……”

    “那……那么要紧吗？哥哥在这里赈灾这么辛苦，皇上为何还要治你得罪？”黛玉不由得又担心起来。

    “要不要紧我不知道……不过你要是再给哥哥亲一下我就不怕了~”贾瑞又把嘴凑过去。

    黛玉这才明白又是贾瑞忽悠她呢，狠狠把贾瑞的手一甩：“哥哥真讨厌！看我还理你么！”

    说着扭身就去了。

    “哎，林妹妹，我头疼……”贾瑞呻吟道。

    谁想到没把黛玉叫回来却把宝琴给叫来了。

    “二哥哥怎么突然就病了呢？”宝琴也是一脸关切。

    她方才进来的时候分明看见黛玉的两只眸子红红的！

    贾瑞有气无力的伸出胳膊在床边拍了拍：“琴妹妹啊……过来说话……”

    宝琴便在床边坐了，问道：“二哥哥到底觉得怎么样？郎中怎么说？”

    “就是身上没力气得很，浑身燥热，你摸摸我的头烫不烫……”

    贾瑞说着便拉起宝琴的小手放在了自己的额头上。

    宝琴虽有些害羞，见贾瑞这般也顾不得了，认真摸了摸，似乎是有些热。

    “二哥哥到底是怎么病的？”

    宝琴收回手来，却被贾瑞拉住了。

    他早就发现宝琴的小手肉乎乎的和宝钗很像了，今天摸了摸，果然是~

    “还不都是被吓的！北静王今次来就是要抓我回神京呢……”贾瑞长叹一声。

    “啊？是……是孔家告你了不成？”

    贾瑞苦笑道：“还能是谁呢？”

    宝琴不禁也红了眼圈：“孔家那么坏，二哥哥这么做有什么错？

    上回不是他们还想杀你来着？二哥哥你只管放心，皇上定然不会怪罪你的……”

    贾瑞叹了口气说道：“谁知道呢？咱们问心无愧就是了……琴妹妹，哥是不是好人？”

    “嗯！”宝琴用力的点了点头。

    “那……你听哥哥的话，别嫁给什么梅翰林家的儿子了。

    他们家里根本就不重视你，我的宝琴妹妹长得这么漂亮，又这么有才能，怎么能便宜了梅家？他们不配！”

    “嗯……二哥哥，你这会子说这些做什么？我听哥哥的话就是了……

    你少费些心好生养着吧……”宝琴心里头也不知是什么滋味。

    这会子贾瑞居然还在关心自己~

    “咳咳……”门口传来紫鹃的咳嗽声。

    宝琴忙把小手收了回来。

    “宝琴姑娘别信他的！二爷可这装病呢！”紫鹃直接揭穿了贾瑞的小把戏。

    “啊？”宝琴眼泪汪汪的看看紫鹃又看看贾瑞。

    “哎！紫鹃你这小丫头别浑说啊！我方才是为了安慰林妹妹才说我是装病的！”

    贾瑞忙为自己辩解道。

