    元素领主

    职业专长：元素增效，元素化身。

    下面便是这两个专长的解释。

    元素增效：所有元素类魔法，威力提升25%，消耗降低25%，并且所有元素类魔法习得难度下降一个等级。

    元素化身：你依然还是血肉之躯，但你可以转换成元素形态，转为元素形态后，你再也没有致命弱点，此元素形态下的法术效果大幅度增加。同时，你的生命力提升‘智力X2’点，元素形态会持续消耗魔力，直到魔力消耗完毕后，或者主动取消元素形态为止。

    很简单，就是两个专长，但看完这两个专长的详细介绍后，罗兰沉默了。

    强……太强了。

    所谓的越是厉害的东西，就越是简单，说不定就是这个道理。

    像吟游诗人，天赋专长各种花里糊哨，什么近战强化啦，远程特效了，会一些法术，而且还有乐曲特效。

    但实际上……非常难用，而且效果也不好。

    乐曲的不分敌我不说，还被圣武士的大光环效果完爆。

    而元素领主的专长完全就是简单粗暴，降低消耗，加大威力，同时降低法术学习难度，最重要的是，能把自己的弱点全部给弄没掉，而且还加血量上限。

    也就是说，罗兰以后几乎就已经没有物理意义上的弱点了。

    只要元素形态一开，就是纯粹拼双方的技巧，血量，以及能力了。

    几乎不会再有无意中被人击要要害，而死于弱小者之手这种狗血的事情发生。

    不过，在哪之前得试试元素化身是个什么感觉。

    罗兰来到魔法塔的实验室中，使用了元素化身，变成了……火人！

    因为他最擅长就是大火球术，所以下意识第一个化身就是元火素化身。

    他现在就是处于一种‘火人’的状态，整个身体都是由火焰生成。

    但很神奇的是，自己居然还有微弱的触感，而且身上的装备，居然没有受到火争的影响。

    依然穿戴着。

    但恐怖的热浪在实验室中铺开，空气注满了焦灼的味道。

    罗兰所站立的地面，已经开始渐渐往红黑色变化。

    这不科学，但很魔法。

    罗兰尝试了一下使用火球术，原本至少至少要五秒钟才能完成的超大火球，现在只要两秒钟左右就能做到。

    而且火球的温度更高了。

    这都还没有把火球扔出去，实验室中即使有着魔法压制结界，周围十数米内的木制器具，一样燃烧了起来。

    罗兰散去蓝色的超大火球，然后又尝试了一下土元素，水元素之类的化身。

    当处于什么元素化身的时候，那一系元素的魔法威力会大幅度提升，而且能和‘元素增效’这个技能配合。

    但化身状态也有缺点，当处于某种化身的时候，就只能用那一系的魔法。

    比如说火元素化身的时候，就只能使用火焰魔法。

    连奥术飞弹都不能用。

    另外就是化身的转变需要时间，至少需要三秒钟，在高等级的战斗中，这时间太长了，所以在变身前，必须得做好战斗计划。

    总体来说，这个元素领主职业的能力，确实是相当不错的。

    就是简单粗暴的加强，没有虚头巴脑的东西。

    罗兰打开论坛，本来还想将元素领主的‘攻略’发上去，但想了想，觉得还是算了。

    之前已经有人拿着他的研究成果去别的国家换取利益了，这让他的心情很是不爽。

    当然，法师之间的交流还是有必要的，但却不能再是无偿。

    得交换。

    罗兰想了会，帖子照写，但换了个题目。

    《德尔邦城魔法塔诚邀广大魔法师前来友好交流》

    罗兰在帖子中写了魔法塔的积分制度，以及一些关于未来发展的理念，同时点明了现在自己拥有的‘知识点’，比如说基础附魔术，所有的一二级魔法模型，冰环衍生术等等。特别着重讲了‘元素领主’的能力和特点，但如何就职，需要什么，他一概没说，只是留下句‘友好互相交流’，便结束了文字讲述。

    后边便是广大玩家们的回帖。

    ‘什么意思？罗兰也把知识开始卖钱了？啧啧，大神人设崩塌啊。’

    ‘还法师领路人呢，最终还不是被金钱腐蚀了。’

    ‘你们觉得人家缺钱吗？现在的法师，谁不得往罗兰的金饭碗里扔枚金币，然后用以换取个神级专长啊。人家缺钱吗？’

    ‘你们也别当人家傻，有些朋友拿着人家的成果，做了什么事情，自己心里有数。’

    ‘得了便宜还不说，还把过程拍下来，放到B站视频网上得瑟。’

    ‘真当罗兰不上B站啊。’

    ‘知识本来就是得正确运用的，既然罗兰把知识和技巧公布出来，那就默认谁都能用。至于怎么用，那就是个人的事情，他嫉妒什么啊。’

    ‘哇，这道得歪得我都觉得赞了，但你再怎么巧舌如簧，也抵不过广大网友心里的那杆称秤。’

    ‘呵，既然做了大神，就别老想赚大钱，没有B格，知道吗？’

    ‘反正你们的意思是，罗兰就应该手把手教你们，养着你们是吧。你们是他儿子吗？他欠你们的？’

    ‘吵什么吵，有什么好吵的，先上DJ，先上DJ！’

    罗兰翻了下帖子，随后摇摇头。

    这样的结果他已经预料到，没脸什么可惊讶的地方。

    反正以后德尔邦魔法塔并不拒绝与别人交流，但得等价互换。

    金钱也好，知识也好，总得等值才行。

    因为文森特跑去游学了的关系，罗兰也得开始抽时间教导那些魔法学徒们，还得处理德尔邦城的政务，过得挺忙碌的。

    好在玩家晚上不需要睡觉，他白天教学生，晚上批改公文，兼研究魔法，时间倒也能勉强够用。

    而且经过这段时间的锻炼，最早那批跟着他的魔法学徒中，也有几个人开始渐渐能独挡一面了，慢慢地接手罗兰手头上的一些事务。

    两个月下来，罗兰的生活过得很充实，也很有规律。

    反正就是学校，书房，魔法试验室三点一线跑。

    偶尔安多娜拉会跑到他书房里来，为他排解烦闷。

    日子过得很逍遥。

    而且他的魔法基础也越来越扎实。

    冬去春来，因为罗兰伐林计划成功，整个德尔邦城没有几个穷人冻死，开春之后，那片树林被开垦成良田，原本的穷人都分到了一块地，在那里开垦起来。

    作为伐林计划的发起人，罗兰在又大涨了一波声望。

    现在德尔帮城绝大多数的民众，都已经将他当成了实质的城主，至于真正的城主……很多人已经不记得了。

    也就在这样的氛围中，罗兰在公会系统界面中，看到了贝塔的求援信息。

    贝塔：兄弟们，紧急求援，一个对我来说相当重要的史诗任务，需要帮忙，外人我信不过。

    罗兰和其它基友都答应了下来。

    但舒克却来不了，他正在执行光明神殿的特别机密任务，也是史诗级别的，抽不出身。

    贝塔：没关系，有罗兰哥他们就够了，少一个人关系也不大。

    舒克：有种被嫌弃的感觉。

    罗兰关掉公会系统，和薇薇安说自己要出去一段时间。

    薇薇安微微抿嘴：“我想和你一起去。”

    “是我们黄金之子族内的事情。”

    “好吧。”薇薇安相当失落，光洁的脸庞似乎都黯淡了许多。

    到了晚上，罗兰回到庄园，把这事也和安多娜拉说了。

    罗兰本以为安多娜拉也会缠着要去的，但结果她只是笑笑，说道：“那我在家等你。”

    毕竟安多娜拉要比薇薇安成熟许多，也更善解人意，她看得出来，罗兰这次是不打算带人出去的。

    所以根本没有提跟着去的事情。

    这就是少妇和少女的区别。

    当晚，安多娜拉用特殊手法，把罗兰榨得干干净净。

    以至于第二天罗兰进行传送的时候，差点因为过于疲劳，导致传送术失败。

    罗兰直接传送到了王城。

    然后在入城门的时候，又看到了安蒂斯。

    这个漂亮得像是少女一样的男人，看到罗兰，微微叹气，然后走上来，问道：“你怎么又来了？托比昂的事情已经结束了，该分的利益也分完了，没有你的份。”

    罗兰耸耸肩：“我对那不感兴趣，这次是来找朋友的。”

    “别闹事。”安蒂斯扭过来，用平淡的语气说道：“最近王城不太平。”

    “看来王室的夺嫡之战有结果了？”

    安蒂斯猛地看着罗兰：“你居然知道？”

    “猜出来的，之前不就传说国王病重，然后某个王子很跳嘛，还说要把安多娜拉抓回去，自己享用之类的。用脑子想想就知道这里面有问题。”

    安蒂斯露出一个讽刺的微笑：“没错，就是他，一个傻子，你既然知道的话，就避开这件事情吧，国王不想有太多的变数。”

    “我会尽量避着的，但如果这事主动找上我，你也别期待我能忍气吞声。”

    安蒂斯不快地看了眼罗兰，但没有说什么，只是挥挥手，让他走了。

    罗兰走了几步，然后猛地回过头来，问道：“夸里族，到底是什么，我没有查到。”

    “谁知道。”

    好吧，看来安蒂斯心情不太好。

    罗兰进了城，然后按照贝塔给的地址，找到了一处庄园之前。

    很大的庄园，罗兰报上名字，被引进庄园中就立刻发现，自己在德尔邦城中的那处庄园，和这比起来，简直就是弟弟。

    然后罗兰在庄园巨大的草坪上，看到贝塔正在和位挺漂亮的金发女孩，坐在避阳伞下，一起喝着下午茶。

    罗兰愣了下。

    因为他从那个女孩的身上，感觉到了强烈的光明神力。

    光明女神的信徒？

    不对……这种程度的光明力量，和舒克很相似。

    是女性圣武士！

