    “百里红妆的运气可真是让人羡慕，只要能够成为陈大师的弟子，将来可就名声大噪了。”

    “是啊，我们就没有百里红妆这样的好运气。”

    古瑶依等人眼中闪烁着或羡慕或嫉妒的光芒，倘若不是百里红妆在炼丹大赛上抢了他们的风头，说不定陈大师现在所收的弟子就是他们了。

    魏汉云的脸色更是难看，这亦是他的目标之一。

    只要找到一位名声赫赫的师父，他的将来便是一条康庄大道，可是现在竟然被百里红妆给抢走了！

    然而，陈毅宇话音刚落，林豪的声音便响了起来，“陈老，你这么做可就不大厚道了。”

    林豪不满地看了陈毅宇一眼，没想到陈毅宇的动作这么快，竟然想要抢先将百里红妆收为弟子。

    他可是和陈毅宇一样，一直都想要收一个弟子，只是一直以来都没有找到合适的人选，他对于这百里红妆可不是一般的喜欢。

    百里红妆不论是天赋、性格皆是一等一的，他当即就收起了爱徒之心，自然不能被陈毅宇抢走。

    “百里丫头，陈毅宇这老家伙可不如我，你还是做我的弟子吧？”

    “林豪，你怎么什么都喜欢和我争？”

    陈毅宇不满地看着林豪，他好不容易才找到了这么一个好弟子，林豪竟然还想跟他抢？绝对不可能！

    “你这话是什么意思？这可是我早就想好了的，你只是开口比我早几分罢了。”

    陈毅宇面上流露出几分不悦，转过身子再度看向了百里红妆，脸上却是露出了笑容。

    “不要理这老家伙，百里丫头，我可比这老家伙强！”

    瞧着陈毅宇和林豪争夺的模样，围观的学生们不由得张大了嘴巴，眼中满是不可思议之色。

    他们看到了什么？

    向来只有炼药师想拜陈大师和林大师为师却苦于无门，现在竟然是陈大师和林大师一同争着要当百里红妆的老师？

    这世界未免太玄幻了，怎么所有的好事都落在了百里红妆的身上？

    夏芷晴等人在感慨之余亦是流露出了笑容，以陈毅宇和林豪的年纪竟然还能为了百里红妆争红了脸，可见他们有多重视百里红妆。

    “你们两个老家伙，百里丫头我可是看上了！”

    就在这时，楚寄悠的一句话让陈毅宇和林豪皆是一愣，他们倒是忘了楚寄悠也一直在寻找合适的弟子。

    他们两人喜欢楚寄悠可是已经很多年了，既然楚寄悠开口，他们也只能无奈让出了。

    瞧见这一幕，懂的内幕的人皆是不由得笑了起来。

    楚寄悠三人平日里可是高高在上的存在，现在却只为了争夺一个徒弟，百里红妆的面子何其之大？

    百里红妆也没预料到会出现这样的情况，甚至容不得她开口，几位大师已经自行做了决定。

    正当百里红妆准备说话的时候，白敬天三人亦是走了过来。

    瞧见白敬天三人，百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，那一日在武宝阁所见到的铭文大师，不曾想今日也在灵隐学院。

