    七彩灵血菇。

    八品药材，用的好，就是顶级灵药，若是用的不好，那就是剧毒之物！

    一旦使用错误，就算是大罗神仙也救不了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又有几道身影，正在迅速的掠来，但是都和林夜保持着距离，这些人都是刚才在百灵药宗分堂，进行交易的人。

    当他们看见眼前这一幕的时候，也都震撼了。

    “那是八品灵药！”

    “竟然是八品灵药！”

    一株八品灵药的诞生，就算不能用于炼制丹药，但只要将之炼化吸收，也同样能够有极大的好处。

    但是八品药材，也唯有上川之地，才能够有人将之效果给施展出来。

    没想到竟然在这里，也能够遇上八品灵药。

    “此八品灵药的价值，已经不能用灵石来衡量了。”

    有人说道。

    此人是一名游走于中川各处的草药商人，看着那一朵发光的蘑菇，虽然十分的喜欢，但是却迟迟不敢动手。

    他是个商人，懂得权衡利弊，虽然这一次，身边带来了几个高手，足以保护自身在周全，可若是在这种危险的环境下，想要将八品药材给收入囊中。

    几乎是不可能的事情。

    就算是真的抢夺到了，也都依旧是后患无穷。

    图劲松，还有王昆两人也直接现身。

    看着前方的景象，眼中充满了震撼。

    “一旦后者完成突破，我等可就没有机会了！”

    图劲松对于那一株八品灵药，也都十分的喜欢，毕竟是炼丹师，哪怕是将这八品灵药，给种植在自己的后院里面，也都是一件，极为赏心悦目的事情。

    面对如此重宝，谁能免俗。

    但是在渡劫之前，谁敢靠近？

    那必定是被这雷劫所覆盖。

    虽然说在场有些人的手段，能够堪比月轮境强者，但想要抵挡凶兽雷劫，却都没有这个勇气和胆量。

    毕竟这一道雷下来之后，究竟是什么情况，谁能够保证呢。

    旁人都有所忌惮。

    然而林夜在看准时机之后，直接冲了出去。

    嗖！

    直接冲入了后者的雷劫范围，这一幕，让图劲松等人都惊呆了。

    “是林夜！他竟然直接冲进去了！？”

    “不是吧，就这么冲进去了？未免也太猛了。”

    “他不要命了！？”

    所有跟上来的人，都一脸震惊的看着那一道身影，有人的眼中泛着冷光。

    愚蠢！

    简直就是鬼迷心窍，见钱眼开的典范，并且后者这一去，那必定是有去无回，十死无生！

    那可是凶兽雷劫。

    玄士修炼，并不会有雷劫一说，但是凶兽就不一样了，如果不是因为有雷劫的压制，估计整个大陆，都已经成为了凶兽的世界了，将不再有人族的立足之地。

    林夜身形闪动。

    甚至于奇纹烈阳虎也已经发现了林夜的气息，后者站在山头之上，释放一股恐怖的气势。

    一股炽热滚烫的，赤红色的气息，不停的铺展开来，就仿佛是一道火浪般。

    此刻它已经无暇应对林夜，但是它也知道，林夜是不可能成功的，毫无疑问，雷劫会将他给撕成碎片。

    “轰！”

    一道雷光划破冰冷的夜空，并且传来了一声巨响。

    “轰！”

    巨响之声落下。

    冲着奇纹烈阳虎而去，直接将奇纹烈阳虎，方圆百米都给震碎。

    巨石爆裂。

    树木直接化为了一堆飞灰。

    一股狂暴的电弧冲击，直接轰向了林夜，横扫数千米之外，就连图劲松等人，也都忍不住的抽身后退。

    这才堪堪躲过。

    林夜运起九转修罗诀，将这一道电弧给直接抗下来。

    此刻距离那八品灵药，七彩灵血菇，只有不足百米的距离。

    “只有一次机会。”

    林夜观察了一下，奇纹烈阳虎抖落了身上的灰尘，重新站了起来，显然刚才的雷劫，对于它来说，还是可以扛得住。

    之所以现在出手，是因为正好有雷劫拖延住那奇纹烈阳虎，至于图劲松等人，林夜都不放在眼中。

    所以现在正是好机会。

    第二道雷劫正在凝聚，林夜纵身冲向了那七彩灵血菇。

    “轰！”

    雷霆之力，诸天震动。

    “这一道雷比之前强数倍，退远些，否则必然受创！”

    王昆喝道。

    论实力，王昆倒是要比后者强一些。

    不过退后的人很少，所有人都在看林夜的动作。

    要是林夜被劈死了。

    那么他手里的那么些药材，可就都要归他们所有了！

    林夜之前在交易会上的展现，已经让众人都惦记着了。

    但同样的，后者的实力，也是众人所忌惮的，当你展现出足够强大的实力，身上有再多的宝物，人家也不敢打你主意。

    如果畏畏缩缩，藏头露尾的，那就另当别论了。

    轰！

    雷光落下。

    共有两道，其中一道冲向奇纹烈阳虎，另外一道则是瞄准了林夜。

    “修罗血甲！”

    林夜并没有什么隐藏的招数或者法宝。

    唯一能够硬拼的，便是修罗血甲！

    林夜要做的，就是用手中的修罗血甲赌一把，能够挡住一击，就足以。

    “轰！”

    雷霆之力轰在了修罗血甲之上，顿时血甲上多出了密密麻麻的纹路。

    林夜暗呼一声，这力量果然霸道。

    直接将他体内的玄气，抽调了一半，用来阻挡雷劫之力。

    但是。

    挡住了！

    修罗血甲已经在破碎的边缘。

    但依旧抗住了这一招，将雷劫的力量，给尽数抵挡住。

    嘭！

    林夜被震飞出去。

    但是林夜的身体，经过一番淬炼，这点震荡之力，不足以伤害他。

    身形翻滚，撑着第三道雷劫凝聚之前，来到了七彩灵血菇面前，手中一柄镰刀，将七彩灵血菇给割了下来，放入了一个陶罐之中。

    再放入了储物戒指内。

    这陶罐是林夜之前专门打造的，上面有着阵法，可以将灵药的灵力，进行遮掩，否则这八品灵药，根本就无法放入储物戒指内。

    得手了。

    不过林夜并未有多激动。

    毕竟这种东西，只是对现在的林夜很重要，等到了以后，可不仅仅是八品灵药就行，甚至还需要八品灵药当中，至少要十万年的年份以上，才入的了林夜的眼。

    手中的七彩灵血菇，也不过区区三万年的年份。

    如今危机尚未解除。

    第三道雷霆，已经再度轰了下来。

    不过林夜将一枚五品丹药取出。

    此丹药，名为灵替丹。

    能够模仿气息，以假乱真。

    将一缕气息，融入到灵替丹之中，随后屈指一弹，竟然是将雷劫给吸引过去。

    轰！

    雷霆之力，击中了灵替丹。

    而林夜则是抽身离开了雷劫范围。

    可谓是火中取栗。

    成功！

    林夜的心中也有着一丝侥幸。

    图劲松等人则是被林夜的一番操作给惊呆了。

    后者竟然成功了。胆子未免太大了吧。

    真正的艺高人胆大。

    着实让人惊骇。

    不仅在雷劫之下，取走了八品灵药。

    而且还毫发无伤！

    这才是最猛的地方。

    “呵呵，恭喜林宗主收获重宝。”

    图劲松非常的聪明，当即就开口恭喜，硬抢？又不是八品丹药，仅仅是一株八品灵药罢了，抢来的作用，都还不如一枚六品丹药大。

    并且林夜的实力如此之强。

    万一失手没有成功，后果不堪设想。

    百灵药宗更擅长的还是炼丹，争斗之事也还是要少做。

    当然，主要是因为没有把握。

    “啧啧，林宗主真是艺高人胆大，佩服佩服！”

    “林宗主年少有为，这天地间可恣意遨游。”

    对于众人的恭维和奉承，林夜随意的摆了摆手。

    目光却望向了一处乌云深处。

    六道身影，横空出现。

    “呵呵，多谢林宗主冒险出手，助我烈心宗采下这一株灵药，还请林宗主，交还我烈心宗，我等感激不尽。”

    烈心宗！

    此地正是属于烈心宗的领地范围。

    中川之地，宗门的领地范围十分广阔，但对他们来说，平时也必然是一处禁地，不敢贸然闯入。

    毕竟一只五阶凶兽在这里，谁敢冒险。

    而今，却说林夜抢来的灵药，是他烈心宗之物。

    别说道理上说不过去，就算真的是你们的。

    我林夜抢了，又如何。

    “想死吗？”

    林夜缓缓开口，回应道。

