    “咳咳~”

    “……”

    “咳~咳哼！”

    “……”

    “咳~嗯，哼！”

    “……行了，不要再装模作样了，静香姐你连书都拿反了，不就是想去公共世界吗，待会儿吃完了晚饭咱们就去！”

    ……

    此时，距离梁月来到据点世界，并从自己的天岩户中拿出了一堆炼器材料作为众人的公共用品的时刻，已经又过去了三个多小时。

    在此期间，众女这边自然是开始拿着那些材料，争先以那只加四的七七四十九格工具箱，来实验新装备的合成公式。

    而梁月这边，在逮到一段时间的空闲之后，则就来到了村子里的演武场上，继续做起了他一日之间的既定修炼计划。

    不管是，需要长时间去适应和修习的《灵炎诀》，《目络经》，雷火木领域的进一步拓展，还是有关于《大椎拳》的日常修炼，诸多以往功法的查缺补漏，以及各种对已有功法那突如其来的灵感的巩固和提高等方面。

    别看，此时的梁月已经把之前的《长春功》修炼至尽头，并籍此进入了更高层次的筑基境界，暂时没有了主修功法可练。

    真要仔细的论较起来，他这边需要进行温故知新的东西多了！

    此时的梁月，不仅没有因此而变得清闲起来，需要去顾及和修习的方面反而变的更加繁复。

    要不是他有着据点世界这个与现实时间流速不等的地方作后勤基地的话，一天二十四个小时的时间，恐怕都还不够用！

    不过，这繁杂的修炼也并非是些无用之功。

    近段时间以来，梁月境界虽然没有什么实质性的提升，但他本人的实力和战斗力，却几乎又迎来了一次质量层面上的飞跃！

    这一切，都与他自己的努力钻研，紧密相连！

    ……

    终于，当他结束了今天的修炼，顺便去村落里的人工温泉里洗了个澡，换了身衣服回到图书塔顶层之后。

    第一时间映入眼帘的，却是这样一副场景。

    只见此时，原本堆积在空地上杂乱材料已经不见了，一旁的小屋墙根处，倒是多了七八只大号的储物箱。

    而众女此时，则也已经纷纷或坐或半躺在了藤蔓花阴的深处，身边放着几样精致的茶点和果鲜。

    除此之外，她们还几乎人手都抱着一本厚厚的大书，不紧不慢地在那翻看着，不时地还拿着小眼神或瞟或斜他一眼。

    书皮子上，“水浒传”三个大字显得是那样的扎眼，令人难以忽略。

    就连小金刚这家伙，都开始拿捏起了姿态，趴在雏田的肩膀上，顶着一张认真的猴脸，煞有其事地翻着一本图画版的小人书……

    见此情景，梁月顿时也乐了。

    信步走到了她们的跟前，伸手将静香老师手里的书拿了过来，团成一股，轻轻地在她脑袋上敲了一下。

    而后，也是一脸哭笑不得的，应承了她们的愿望。

    在得到了梁月的答复之后，众女也是收起了之前的姿态，纷纷暴发出了十二分的热情，开始准备起了晚饭。

    夕阳西下，坐在高高的塔楼上，一边享受着风声的餐食，一边梁月也是再次跟系统询问起了，关于公共世界的一些问题。

    “系统，关于公共世界的开启，需要注意一些什么来着？”

    “叮~！公共世界的时间流速，同现实世界与据点世界间的暂时相等，都有着五倍的差别，但它与现实世界的流速并不能划等号。”

    “嗯，什么意思？你是指~公共世界可以跟据点世界在时间上拉开五倍的流速差距，但根现实之间又不一样。

    难道是说，公共世界和现实世界可以达成十倍的流速差？”

    “叮~！宿主可以这么认为，公共世界的时间流速与据点世界间是可以调节的，但与现实却并不是处在一条直线上。

    通过据点世界的中间项，两者又可以在一定的条件下，达成另外一种时间不等式。”

    “说的直接一点~”

    “叮~！公共世界可与据点世界形成五倍的时间流速差，与现实世界可形成十倍时间流速差，但由于公共世界的入口被安放在了据点世界中。

    所以，公共世界与据点世界两者间的流速可以进行有限的调节，其比例为，五倍到相等之间。”

    “哦~你这么说我就明白了！”

    “另，宿主去往公共世界与其它诸天世界时一样，都可以通过完成相应的系统任务，来收获积分和奖励。

    同时，为了避免与该世界天道规则的冲突，甚至是发生对抗，宿主需花费一定量的积分，来为自己提前在公共世界中建立相应的身份。”

    “身份啊，这个~确实应该好好考虑一下。”

    听了系统的话，梁月也随之陷入了沉思。

    “首先，公共世界和其它诸天世界对我来说，虽然都同样都是去往异世界历练，但这两者间，肯定是有所区别的。”

    “诸天世界虽然并不排除以后还会有再次降临的可能，但现阶段来说，暂时也只能是一次性的体验，而公共世界的话。

    却可以进行长期，多次的往返。”

    “所以，一个有效的身份还是很有必要的。”

    “唔……最好的选择，还要拥有一份稳定的产业，作为发展基地。”

    “让我想想，水浒传时期……北宋年间……主要的活跃时期，就连岳飞都还没出生……”

    片刻之后，梁月很快便想明白了其中的关节，端起手边的麦酒一饮而尽。

    “好~就这么定了！”

    ……

    一顿饭的时间，很快就过去了。

    收拾完餐桌上的杂乱之物后，酒足饭饱的梁月便带着众女来到了副本洞窟的二层空间，那水浒英雄传的位面大门就被安放在了这里。

    远远地望去，只见在一片晦暗不定火把的照耀下，那似乎只是一面极为普通的青石大门。

    苍凉，残破，年久失修。

    两侧的门柱上，虽然雕画着几只上古异兽的浮雕，但却显得有些斑驳和破旧，石门的本体上更是有着不少的缺角和裂纹。

    看上去，就像是一片已经报废了的残缺之物罢了，连上一层里的几座副本大门都有所不如。

    根本无法叫人联想到，这是一座可以用来穿梭于位面之间的门户~

    不过，此时的梁月倒也没什么可犹豫，带着身后的众女靠近过去，将自己的一只手掌按在了这石门之上。

    下一刻，他便直接化作了一道青光，消失在了原地。

    身后的众女见此，彼此间对望了几眼，随后也纷纷走上前来，伸手按在了石门之上！

    ……

