    “你在苝京啊。”

    “是啊。”

    “走了吗？”

    “还没有啊。”

    “那你怎么不过来？”

    “谁知道你在不在？”

    “呵~那你来啊~”

    “最近身体有点累，先不去了~”

    “滚~去死~”

    “呵呵呵~”

    金小曼的电话，自从上次林妃岚拽她去家里住，之后各自忙也就没联系。

    此刻也不知道怎么就听说韩为来苝京了，估计韩为现在的行程也不可能特别保密，肯定有知道的。所以直接打电话过来邀请，随便逗几句，韩为也就打算过去了。

    这边继续录制MV，估计录音室录音已经结束了。毕竟都已经拍摄MV了嘛，进度也不错。韩为又叫曹嫣买了饮料下午茶之类的请整个摄制组喝，女孩们更开心。

    但韩为忘了的事她们却记得或者知道。就是助理和保镖目前是韩为请的，而且是免费送给她们用的。

    现如今要分成了，她们赚的钱是要和两个公司分，然后轮到她们自己的部分，公司要分。她们是拿小头的小头，很多运营费用就算平台两个公司不和她们要，自己公司有的也要算清楚。

    这也是入行后，身体疲惫就算了，心也有点累的原因。

    她们也是才发现原来娱乐圈不是大前辈都不计较钱，而是只有韩为一个，当然郑冰姐也很好。自己公司都这样，你指望外人能对你多友善？

    “都是一盘生意而已。”

    晚上的时候，到底是选了队长了。大家一起在宿舍，吕紫婷连夜回了泰国。她还有些身份上的问题要处理。但也通过视频通话的方式在一个长桌前参与选择队长的事务。

    这个经过韩为的提醒，当然也是大家的认证。就算有剧本早内定总之都要进行，所以很快结束。刚刚回到宿舍选队长是要录节目的，就是她们的团综《创造101研究所》，这个刚刚韩为在MV片场也算出镜了，韩为都没在意。

    此刻选完，大家一起开始吃饭。今天录制也算结束了，做了多少事数不过来，也都有些疲惫，所以吃饭真的很重要。

    一边吃着聊着，大家情绪稍微有点低落，就是因为遇到韩为后的兴奋，可是他已经不是大家导师，聊了几句就有自己的事忙走了，她们那种不安全感再次袭来。

    “不要想太多，做好自己的事。”

    孟琰琬和吴海婻开解她们。

    Yami也开口：“已经出道入行，就如同宋楹说的那样。调整梦想。别再那么天真。”

    大家都振作了一些，但多少还是有点丧。就是之前说的那些，她们感觉像木偶，尤其公司对自己都那样，指望陌生的天洲和娲姬能对她们多好？最多就是正常合作而已。

    这个不怪谁，限定团不同公司练习生在一起，很难对什么有归属感。尤其直接表明限定团，2年时间反而就是倒计时。

    注定要结束不会一辈子，结束之后呢？各奔东西还是等于重新开始吧？迷茫和不安的确如同韩为哥说的那样，只有彼此队友一起分担，其他谁不会在意的。

    不过也未必是一起分担，看着姜琪没什么表示，李锦干脆撇嘴对她们几个的言论很是不屑一顾的模样。

    “你撇嘴什么意思？”

    Yami笑着开口：“对我这个新队长不满？”

    李锦惊愕：“队长说什么都对？！无条件服从？！那重选好吗？！”

    吴海婻开口：“重选也不选你。”

    孟琰琬点头：“我肯定是不选，我选姜琪。”

    李锦这里业务能力最弱，但人缘最好。和谁都能玩得来谁也都愿意和她玩。因为她一眼就能被看透，哪怕是装的是人设，毕竟高位出道还没有实力怎么可能真的一无是处？

    谁信谁傻。

    所以好几个和她关系不错的就问她是不是有意见？

    包括吴海婻和孟琰琬和她关系也都不错，李锦可以肆无忌惮和任何熟的不熟的打闹，当韩为面都可以。

    李锦坐在姜琪身边揽着她对着几个组合队友：“我跟你们说，别跟个怨妇似的，要么是你们命不好，要么我和姜琪命太好。你们和公司之间那些事我和姜琪一点没经历过。”

    几人好奇询问，熟是熟个人，但组队才一个月，各自过往还没来得及交流。而且不需要个人的过往，你怎么进圈被公司选中的。也可以说说。

    大家也都围过来，此刻属于私人空间不拍摄也没行程了。大家在宿舍里也更随便一些。

    “天秀传媒不一样吗？”

    杨芸晴询问，他们印象中很难把天秀传媒和韩为对等。他们以为韩为也是旗下艺人，最多是股东话语权很大。却不知道韩为的股份还有脾气制霸一切的，更不清楚这几个练习生还有艺人几乎都是他个人签到公司的。

    “当然。”

    李锦开口：“韩哥是老板，不然怎么叫韩总？”

    好奇询问：“你们不知道吗？”

    吴海婻别过头发：“知道，但以为是和我们月华里的韩更哥似的，也是股东，但不是老板只是艺人，不过礼貌上叫韩总。”

    李锦摇头：“韩哥是大股东，几乎开公司就是他和顾总拿钱开的，但顾总股份不多。所以顾总是法人也是公司实际负责人和股东，但真正的老板是韩哥。”

    众人这才明白，yami开口：“就是工作室吗？”

    李锦开口：“差不多，不过有我们四个练习生，还有郑雪是艺人，还有童晓萌姐姐，再加上还有赵晨导演张慎导演，最后韩为哥自己。这规模不是工作室，艺人不止一个而且我们还负责制作影视剧和综艺节目……”

    “喂!”

    姜琪突然拽她一下：“你嘴有点大。”

    “呵呵~”

    其他几人也笑，孟琰琬点头：“是有点。”

    李锦不在意：“这些你只要去查网友都能查到。何况圈内人，你们回去问你们公司老板也都能了解的，有什么怕知道的？韩哥也从来不在乎这些瞒着谁又谁知道的。”

    几人都没说话，许久之后章子宁点头抱着膝盖坐在那：“韩为哥的确是，性格很男人那种。”

    邓耀娟也点头：“看着就不是愿意计较那些琐碎事的。”

    帅美云不确定：“那会不会就是公司管理，他只是提意见。”

    “我俩不是签约公司。”

    李锦开口：“我俩是签约他个人。”

    “哈？！”

    “个人怎么签？！”

    “这也行吗？”

    众人惊讶，姜琪倒是没再理李锦，而是对着众人：“其实你们和经纪公司签约，最后签字盖章的那个也就是公司法人，同时也是个人。比如你们的老板。”

    “这倒是。”

    几人都明白过来，最多只能说她俩签约的是真正的老板而不是法人，区别也不大。

    “那韩哥得是有经纪人证吧？”

    Yami开口，她说实话认识韩为比其他谁都早。说话自然倾向那边一些。

    姜琪开口：“肯定有的。”

    李锦看着几人：“从我们进入公司那一天，没花一分钱。甚至还有补助。之后是各种培训，上艺校，准备考试然后也考上了。基本上可以说无忧无虑不用操心，跟养着我们似的。”

    几人都没说话，李锦示意：“就算是为了以后可以赚钱，实际上我们分成也很合理。并且表示以后分成随着时间和人气的上涨可以调整，都写在合同里了。”

    美滋滋的搂着姜琪：“现在我俩一人一个助理保镖，这些都是韩哥负担的。说句实在话，他简直是把我们当女儿养，都不是当妹妹。妹妹或许还会和哥哥打架之类的，但爸爸对女儿不会。”

    “呓~”

    女人都是善妒的，尤其李锦这么赤果果的炫耀。

    姜琪拉着她：“别说了。一会小心她们打你~”

    “是打你俩！！”

    孟琰琬开口：“你俩都够气人的。”

    姜琪笑：“打我干什么？”

    吴海婻笑：“你没有和李锦一样的待遇？感觉你比她更被看重。”

    瞬间李锦不高兴了，过去坐在吴海婻和孟琰琬身边：“你俩说对了！！就在昨天气死我了！！”

    吴海婻搂着她：“怎么了？”

    孟琰琬给她整理头发：“姜琪还能气到你？！”

    姜琪知道她要说什么，瞪着李锦：“别说！韩哥让保密的！”

    “我不管！”

    李锦瞪她：“你当然不想我说！”

    李锦对着周围诉苦：“四个练习生，韩哥给每人一首歌让我们自己回去玩。结果我们一听，就姜琪的最好，最高级。就我的跟儿歌似的。韩哥还diss我说我不配有好歌，霜儿的都比我好。更别说Nancy的，很有情调的小清新，还有吉他前奏，她正好就会吉他……你们什么表情？”

    李锦是在诉苦，可是所有人面面相觑，表情怪异。不像是替她抱不平的样子。

    李锦很是不解，姜琪揉着头无语。

    “给你们写歌？”

    “每人一首？！”

    “韩为哥的创作？”

    几人下意识询问，李锦不懂：“是啊。不然还能是谁？”

    所有人没说话，李锦更不明白了。

    许久之后，yami深呼吸开口：“身为队长，我对火少组合提出第一个动议……”

    所有人看着她，yami轻声开口：“我们……打她吧！！”

    李锦没等反应过来，惊恐看着所有人一起朝着李锦扑过去。

    包括姜琪？！

