    第三次，洪武十三年。西平侯沐英，奉命北伐，行军几个夜晚渡过黄河，经过的宁夏，在距离敌军五十里的时候，兵分四路，在夜中偷袭，明军俘虏敌军南下，算是小胜一场。

    第四次，洪武十四年，老朱命令徐达出征，大破蒙古，俘虏不少蒙古人，北元平章别理不花，北元知院李萱等其他众人被俘。

    第五次，洪武二十年，蓝玉，冯胜出兵，大破北元于捕鱼儿海，北元皇帝毙命，北元贵族被俘虏许多，北元王庭彻底覆灭。

    第六次，洪武二十年，蓝玉奉命继续北伐，大胜。

    第七次，洪武二十三年，老朱因北元丞相等人屡次成为边疆隐患，命令靖王，燕王，兵分两路，率兵北伐。

    这一次说是北伐，其实就是锻炼藩王的能力。

    老朱想要测试一下自己的儿子，有没有能力驻守边疆。

    结果让他非常满意。

    至于这第八次，也就是这一次，蓝玉亲自北伐，至于会是什么样的结果，谁都不知道。

    但，从大明和蒙古之间的实力差距来看，大明获胜是板上钉钉的事情。

    唯一不同就是死伤人数了。

    在老朱心里，他的目标一直都是要将蒙古连根拔起。

    没有彻底。将蒙古人清理干净，没有将那个黄金家族清理干净。

    只要他活着，那么就会一直北伐。

    因此在这件事情面前，所有的事情都可先放一放。

    ……

    而此时在草原上，鬼赤力不知道大明已经北伐的消息。

    就在这个时候，鬼赤力已经带着六万大军来到了朱楹领地，在不断的向初城前进。

    当鬼赤力隔着老远，看到巨大无比的初城的时候，他整个人都惊呆了。

    “这里什么时候建了一座城池？”

    鬼赤力当成傻眼。

    他开始怀疑自己是否走错了方向。

    但是不对，草原有哪些的城池，他都是清楚的。

    可是眼前的这座城池是什么时候建成的？

    是从哪里来的？

    鬼赤力脑海中没有这座城市。

    他第一时间就将那个百夫长拉到自己面前，指着眼前出现的初城问道：

    “这座城池就是你说的安营扎寨？”

    百夫长瞬间有一些无语，顺着看去，看到初城。

    他赶紧擦了擦眼睛，感觉到非常的迷惑。

    “这里为什么会有一座这么大的城池？”

    鬼赤力想要发火，略带怒气的说：

    “你问我？”

    百夫长身子颤抖了一下，然后仔细的看了看初城。

    渐渐的，百夫长不可置信的指着初城，脸上露出见了鬼的模样。

    “这，这不可能，我上次来的时候，全部都是小房子，根本没有这座城池。”

    “长生天啊！这真是见了鬼。”

    鬼赤力实在忍不住，大声吼道：

    “见鬼了？你当这些人是神仙啊！事到如今，你还狡辩！自从阿鲁台战败，仅仅过了一个月。”

    “难道你要告诉我，就仅仅这一个月，这帮人就可以建造出初次巨大的城池吗？”

    “你把这些人当作了什么，还是你觉得我好糊弄？”

    “来人把这个胡乱说话的家伙，拉下去砍了！”

    百夫长大惊失措，赶紧跪了下来，不断的磕头：

    “丞相，我说的都是实话呀！！我没有谎报军情，不信你可以问问那些从部落到回来的勇士，他们和我见到的场景是一样的，我真的没有胡乱说话呀！！”

    鬼赤力当然不会相信，而且这是扰乱军心。

    鬼赤力冷笑道：

    “那些人不全部都是你们部落的，如今阿鲁台已经死了。如果没有什么意外的话，你就是下一任酋长，他们自然都是要站在你这边的。”

    百夫长此时可以说是百口莫辩。

    他说的都是真的呀！

    就在一个月以前，这里就是一望无际的平原。

    那些汉人就驻扎在这里。

    可是为什么，就短短一个月之内，冒出了一座这么大的城池。

    他现在真的说什么，鬼赤力都不会相信他。

    他真的好冤枉呀！

    “丞相，求求你相信我，在你来这里之前，这里真的什么都没有。我说的都是真的啊！”

    鬼赤力已经不想听他废话了。

    在这个时候，两个鬼赤力的亲卫已经大步走了过来。

    “不，丞相，不要杀我！我说的都是实话！实话啊！”

    鬼赤力挥了挥手。

    他们直接就将百夫长拖到部队的后面，一下子他的身影都消失在了部队之中。

    鬼赤力再也不看百夫长。

    鬼赤力做完这件事情之后，看着这座城。

    心中有些愤怒，又没有办法。

    这件事情，恐怕没那么容易了。

    原本鬼赤力认为，这一次的目标，只是一个没有完备的侦查所。

    敌人不过是，明廷的流民和边军。

    哪里想得到，现在却变成一座巍峨的城池。

    蒙古铁骑是驰骋草原。

    但要是遇到明廷的军队，可以说双方可以一战。

    但是蒙古人的最大的缺点，也是非常明显。

    那就是对于攻城，他们实在是不擅长。

    最重要的是，这次率领的六万人都是骑兵。

    本身想着要踏平汉人的卫所。

    现在面对着巨城，根本起不到什么作用。

    这是鬼赤力无奈又愤怒的原因。

    如果他早早知道，要攻占的是一座巨城。

    他绝对不会带这么多骑兵。

    现在，他可以说是骑虎难下。

    如果进攻，那么这样的巨城，他要怎么样进攻才是有效的。

    退，退到哪里？

    这一场仗，还没有打，就临阵脱逃，那么那些蒙古勇士要怎么看他？

    鬼赤力现在是进退两难，头疼欲裂。

    ……

    与此同时，汉人斥候早早发现那数万蒙古骑兵。

    提前通知朱楹。

    初城城墙上。

    朱楹看着城外，那六万蒙古骑兵。

    他身边，秦良玉淡定的站在朱楹跟前。

    “良玉，你告诉我，现在以我们大军的实力，和这些蒙古骑兵面对面，胜算多大？”

    朱楹看着这一望无际的蒙古骑兵，心中还是放松的。

    而且有一种想要试一试的感觉。

    秦良玉看着朱楹巍峨的身姿，很认真的说：

    “胜算很大！”

    朱楹的双眼瞬间亮了。

    “真的？”

