    两股恐怖到无法形容的威压相撞在一起，整片天地都跟着剧烈摇晃，众生只觉得自己的命运和灵魂在对抗，身体仿佛在这一刻都不属于自己了！

    秦凌云黑发飘散，屹立在虚空之上，他抬头看去，那里雷霆蔓延，命运长河横在星空之上，散发着超越一切的力量气息！

    在这股气息下，哪怕是刚才借用天道之力的神风，都显得无比渺小！

    这才是真正的天道本体！

    一条掌控苍生命运的长河！

    秦凌云并没有像其他人那么骇然，毕竟他不是第一次见到天道本体的模样。

    无论是在无边血海那些强者战斗留下的影像，还是古岚功法中的成像，亦或是吞噬无垠大陆本源所看到的画面，都可以惊鸿一瞥到这条命运长河。

    所以，秦凌云只是静静的看着天道，等待对方的动作。

    哪怕他现在的身份已经和天道平起平坐，但地道毕竟刚刚苏醒，本源还极为弱小，能不被天道毁灭，也多亏了开天规则。

    而要向不知存在多久岁月的天道主动出击，那根本就是痴人说梦。

    碍于实力问题，现在的秦凌云只能见招拆招。

    “轰！”

    就在这时！

    命运长河终于爆发，只见涛涛江河，携带着毁灭一切的威势，宛如仙洪泛滥淹没天际，向地府咆哮而来！

    哪怕知道自己奈何不了地道，但天道也想试一试！

    毕竟，轮回这种东西，可以让灵魂印记转生，是它绝对不允许存在的事物！

    这股力量，如同真正的星空沉了下来，长河掀起巨浪，距离大陆表层还有数亿里，恐怖的威压便让整片无垠世界开始地动山摇，所有生灵皆是匍匐在地，蜷缩成一个团！

    这是极致的大恐怖，超越了一切的力量体系，是毁灭一切有形和无形的神迹！

    秦凌云衣衫猎猎作响，地府亦是绽放出无量冥光，六道轮回轰鸣作响，他站在酆都城墙上，双目绽放出万丈神光，操控地府缓缓上升，欲与天争！

    “滋啦啦！”

    空气中全都是雷霆和火焰，天地顷刻间便被雷火灼烧出无尽空间大裂缝，这就是三道的力量，超越五行乾坤的伟力！

    “嗡——”

    就在这时，西海之下的封神仙地，突然爆发出万丈光芒，一股不朽的气息涤荡而出，与命运长河共鸣起来！

    秦凌云眼神一凛！

    封神仙地上空那仿制的酆都中，还葬着一块泥巴，命运长河的一角！

    他几乎都将这件事情忘记了！

    而这个被他遗忘的“小事”，却完全有能力左右今天的结局！

    要知道，他之所以能开启地府，一方面自己有大气运，另一方面也有诸强的牺牲和奉献。

    但若不是天道曾被棂姬崩去了一角，让所有事情都出现一丝生机，一丝转机，那么想必自己今天的结局，恐怕也要步轮回大帝的后尘了！

    而这个泥巴，代表着一线生机的天道一角，竟然在今天复活了，并且准备和天道重新融合在一起！

    那么在完整的天道下，所有生机全无，接下来究竟会发生怎样可怕的事情，秦凌云自己都想不到！

    地道肯定不会破灭的，但地道之外呢？

    是否，整片无垠大陆都要在天道和地道的碰撞中毁灭，所有的生灵都会陨落在这场大碰撞中？

    那这样的话，他绝对无法承受这种滔天业力，哪怕他是地道之主，恐怕也要被地府直接拉进十八层地狱！

    毕竟，地府代表着地道，而地道并没有自我意识，只是遵循着开天规则运行而已，所以秦凌云要是犯下了滔天业力，也要受到“平衡”的惩罚！

    如果他这个地道之主被地府自行毁灭，那么是不是在他陨落的同时，地府也会重新关闭？

    那样的话，这些正在轮回的灵魂印记，是否会再次因为地府的毁灭重新游荡在天地间，再被天道吞噬？

    秦凌云心中隐隐有些预感，好像事实就是如此！

    甚至，天道也好像非常清楚这件事，才会显化真身，选择和地道来一次大碰撞！

    想到这里，秦凌云心中无比骇然，他马上催动无上神力，阻止地府上升！

    可是他却惊骇的发现，自己的无上神力，已经在刚才演化地府的时候几乎耗尽了，最后的一丝，也用来操控地府冲向命运长河了。

    “这就是生机全无吗？”

    眼见无法阻挡地府和命运长河碰撞，秦凌云看向光芒璀璨的封神仙地。

    这一角还没完全融合与天道，就已经开始抹杀他的一线生机了吗？

