
　　“嘿，霍华德大叔说，这道暗门后的秘密实验室有不少好东西！”关横打开秘门机关走进去的时候，发现正前方十几步远的地方，有个在石壁上安装的黑色铁门！

　　关横抢步上前，左找右看，旁边有个密码键盘，一行小字写在最底下：“能开启此门的密码，是我挚爱之人的生辰！”

　　“嗯……啊，应该是托尼的生日！”关横打了个响指，“幸亏之前应邀参加过他的生日派对！”

　　他果然没猜错，在输入一组数字后，只听一阵沉闷的轧轧开启声，咣当！铁门开了！

　　这个实验室里的东西真不少，左一堆，右一摞，杂乱无章摆的到处都是！

　　“嗯？！这个黑色的小箱子！”翻找一阵的关横终于有了收获，他轻轻拂落上面的尘土，吱呀，掀开盖子！

　　“找到了！霍大叔的笔记！”关横欣喜若狂，“嗯，我先看看有什么稀奇的东西，想必霍华德和托尼都不会介意！”

　　为了以防万一，关横合上铁门，找了一把还算干净的椅子坐下，开始翻看这本日记！

　　霍华德的笔记中写到：“……最后的决战时，我的挚友史蒂夫（M国队长）失踪，我不遗余力寻找他下落的同时，从被缴获的九头蛇超级武器中提取到一种未知能量，它能够产生无与伦比的能量，当然它也有无与伦比的危险性！此物后来被命名为“宇宙立方”！据我推断，这种能量小到控制元素、大到操控时空、创造、修改逻辑等等，都可以做到，它拥有自主的创造性，可是它太危险！”

　　于是霍华德开始着手研究，如何要找到一种能和宇宙立方相媲美的安全能量——弧反应堆，但是研究进行到眼看就要大功告成时，他便与妻子遭遇车祸罹难！之前他预感到自己要遭到不测，又怕研究成果落入坏人手里，将所有已得出的弧反应堆应算公式，藏在了笔记中一些不起眼的图形里，能解读的人，只有头脑不次于他儿子，托尼.斯塔克！

　　笔记本中还写着，霍华德除了废寝忘食对“宇宙魔方”的研究外，还致力于反重力装置的研究，并且已经把它应用到了交通工具上，关横想了想，那应该是神盾局现在配给高级特工的飞车！

　　关横屡次想要开一辆玩玩，但是车辆主管菲尔.寇森总是对关横说：“新手！只要我还在神盾局一天，你永远只能坐在副驾驶座！明白了吗？大将！”

　　为了这件事，关横背地里没少抱怨！这时看到霍华德笔记中写着，自己将研究成功的一小部分弧反应堆能量改装成推动器，并且作为了一辆摩托飞车的动力，结果大获成功，已经让这辆摩托飞车拥有了世界上绝无仅有的大功率能量！

　　“就是它了！哈哈！”关横仰天一笑，“霍华德大叔说了，实验室的小玩意我可以随便拿，这辆摩托飞车嘛，我就勉为其难收下了！”

　　“实验室的库房东西太多了！”关横嘀咕道，“也罢，随便拿个百八十样，也就够了！总得给托尼留一点念想！”

　　于是关横拿了背包，也不管是什么金属材料、化学药剂，乱七八糟塞了一堆，装得鼓鼓囊囊之后一背，径直去了后面的车库！

　　“摩托飞车啊！”关横掀开防尘雨布，看见这辆坐骑之后，两眼都是小星星：“道奇战斧？！前后双轮的大引擎驱动啊啊！”将摩托飞车推出车库，一路风驰电掣回到纽市，“吼吼！太爽了！简直就是跑在地面上的皇三泰！最重要的是，这辆车是双人座位，以后要是有个漂亮姑娘搭车，那就美翻了！”

　　“嗯，果然在市区里还是骑这辆车比较好！”关横摸着下巴想道：“骑皇三泰太招摇，弗瑞经常骂我，这下解决问题了！”

　　眨眼间关横驱车来到医院楼下！“嗨，托尼！”关横进了病房向他打招呼，“好点没有？”

　　他进门时，小辣椒正坐在床前亲昵地喂他吃水果！

　　“唔，关……”托尼费劲地将小辣椒递进嘴里的苹果块咽下，“关横你来啦！随便坐！经过治疗以后好得差不多了，不过要留院观察二十四小时！”

　　“那就好，呐，送给你一点好东西！”关横把笔记本扔进他怀里，“看过之后对你有所启迪也说不定呢！”

　　“咦，这笔迹，是老爸的笔记本？！”托尼吃惊地叫道，他一般翻看一边说：“嗯，的确有好多我父亲当年对能量反应堆的研究，这下可帮了我大忙了！谢谢你，关横！不过你是怎么找到的？”

　　“我想你老爹霍华德先生，是超级了不起的科学大咖！”关横说道：“他的研究记录肯定对你有帮助，所以问了贾维斯，你老爹的秘密研究室地址，到那里以后本想碰碰运气，没想到，不费劲就在书房找到了！”

　　“原来如此！”托尼满脸感激之情，“好兄弟，我又欠了你一次！”

　　“不客气！咱俩谁跟谁啊！”关横嘴里客气着，心中暗想，“何况你老爹霍大叔已经给了报酬！”

　　“对了！我在霍华德先生的实验室找到一辆半新不旧的破摩托车！”关横说道，“拿走骑两天，我喜欢老式的车型！”

　　托尼说道：“没问题！送给你了！”

　　“谢了！”关横心中暗喜，“弧反应堆为动力源的摩托飞车归我了！”

　　接下来的三四天时间，托尼一直在研究新能源的问题，虽然笔记有不少提示，但他很多地方不明白，逐渐陷入僵局！

　　这天上午，关横闲来无事到斯塔克大厦去看托尼的进度，在门口正巧遇到小辣椒波茨！

　　“嗨，波茨！干什么呢？魂不守舍的！”关横道招呼问道。

　　“是关横！”小辣椒正低着头想事，听见关横叫她才抬起头：“我刚才碰见斯坦先生，他稀奇古怪的，面对面走过也不和我打招呼！”

　　“你说的是奥巴代.斯坦？！”关横想起这个电影里的大反派，突然觉得不对劲，“小辣椒！他往哪个方向去了？”

　　“朝着托尼的办公室方向！”波茨回答道。

　　“糟了！”关横吼道，一把拉住波茨就往办公室那边跑，“这混账东西八成要抢托尼的能量反应堆！”他想起来电影中的情节，顿感事情不妙！

　　“可是托尼他不……”小辣椒还没说完，就已经被关横拉得飞奔了起来！

　　——【第0071章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　关横不由分说，拉着小辣椒就跑向走廊尽头的托尼办公室！拐角处，二人和一个壮硕的光头大汉狭路相逢！

　　“嗨，波茨！你不是和托尼在一起吗？这位是……”

　　“去你母亲的！”关横冷不丁一拳打过去，嘭！正中光头壮汉的大脸，对方倒跌喷血，咕噜噜滚出去老远！

　　“呀啊——”小辣椒吓得大叫起来，“你你你，干什么打他！”

　　“嚷什么！这是个假货！”关横晃晃拳头，打中之后他才感觉不太对劲，对方的脸好像软趴趴的，心中暗想：“这个斯坦不管真的假的，都不是好东西！况且一根吅毛都没有，面目可憎，先打了再说！”

　　“桀桀桀！小子好敏锐的观察力！”光头壮汉倏然一个鲤鱼打挺，翻身跃起，眨眼间变成一个全身蓝色皮肤的女人，她擦了擦嘴角的血迹：“长得挺帅，不过就是出手重了点，简直不懂怜香惜玉！”

　　关横暗地里冲小辣椒使了一个“快躲起来”的眼色，后者会意，连忙跑开藏身！

　　“哈哈，这位一定是这位就是大名鼎鼎的魔形女吧？”关横看到对方一身幽蓝肤色，对她的身份早已经了然于胸！

　　“咦？你竟然认识我？”魔形女大感惊奇，“年纪轻轻倒是见多识广！”

　　“那当然了，大名鼎鼎的魔形女——瑞雯.达克霍姆！”关横皮笑肉不笑说道，“能够随意变幻成其他人的，除了你还有别人吗？”

　　“真是见多识广！”魔形女面露微笑，“你还知道什么吗？说来听听！”

　　“我知道的可不少！比如说……”关横恶吅毒地笑道，“你是一个活了二百多年的老妖精！嘿嘿！”

　　“混小子！我要杀了你！”被掀了年龄底牌的魔形女勃然大怒，张牙舞爪就要过来和关横拼命！

　　关横满拟刺吅激她过来动手，然后将其生擒！谁知魔形女突然冷笑：“臭小子想用激将法？！老吅娘才不和你纠缠呢！”

　　魔形女受命盗窃斯塔克企业机吅密，潜入计划失败，立刻就要脱身逃跑，她丝毫不作停留！

　　“老奸巨猾！”关横骂了一句，手掌摊开一股寒气倏然成型：“冰造飞刀钉你后脑！”

　　魔形女逃遁中骤听背后恶风不善，冰飞刀贴身飞过！她就势飞脚踢碎玻璃，马上要探身纵跳！

　　“想跑没门！”关横一掌拍在墙壁上，数米高墙壁倏忽结冻成冰，呼啦一下连窗户口都冻上了！

　　“砰！！”想一头冲出窗户的魔形女正撞在冰面上，脑袋鼓吅起了大疙瘩！

　　“可恶！老吅娘和你拼了！”魔形女脚尖点地，呼地扑上挥拳便打！

　　谁知她一拳落空，关横早已瞬移到她背后，啪的一掌打中魔形女的肩头，咔嚓咔嚓！魔形女背后大片结冰！

　　“喝！”关横右拳陡然蓄劲，幽蓝之色附着于拳，“寒冰拳劲！！砰！”

　　魔形女再吃一拳，整个身吅子被打进墙壁，造成墙体大片龟裂塌陷！饶是她恢复力、抗击吅打能力远超常人，也是首创不轻，魔形女哇的一口血喷吅出唇外！

　　“怙恶不悛之辈！我把你扔进神盾局！让你吃几天牢饭再说！”关横声到掌到，五指一扣魔形女天灵，一股冰寒之气霎时笼罩她的全身！顿时将魔形女冻成冰块！

　　关横一拍双掌，四周寒气倏然被吸回冰风暴戒指，除了塌陷的墙体之外，刚才的冰雪世界仿佛没出现一样！

　　“波茨，出来吧！”关横招呼着小辣椒，一边给神盾局的希尔通报情况，“希尔，抓吅住一个坏蛋，派人来提一下！”

　　“关横，你没事吧？”波茨跑出来问道。

　　“我没事！”关横有些奇怪，“我闹出这么大动静，怎么托尼也不出来看一眼？”

　　“哎呀，都是你没听我说清楚！”小辣椒一跺脚，“托尼根本不在公吅司！他在自己家里的实验室！最近斯坦总是纠缠他，光头佬似乎是想要得到什么东西，托尼不答应，所以回家躲清静去了！”

　　“什么？！”关横额角见汗，低头想了想，突然说道：“糟了！这个是假的斯坦！那托尼在家里也不安全！我得赶紧过去看看！”

　　“小辣椒！这个冰雕人别去管他！一会神盾局的人要来回收的！”关横边跑边回头嘱咐，“我要去托尼的家里看看！你自己多小心！”

　　大厦外，关横跨上摩托飞车，顿时化作一道急速残影，仅仅十几秒的时间就到了托尼家的门外！

　　时间回溯到五分钟前。

　　“托尼，你真的不再考虑一下了吗？”光头壮汉此时看着背对自己，正在忙着勾画图纸的托尼。

　　“够了，斯坦！”托尼头也不抬说道，“我的研究暂时不能批量生产，钱，我有的是！我是不会妥协的！”

　　“那你就别怪我心狠手辣了！”奥巴代.斯坦低声道，此时他脸上狰狞恶吅毒之色毕现！

　　“呲呲呲——”他手中的电枪狠狠顶在托尼的背心，后者一声惨叫：“啊啊啊啊！”

　　就这样，奥巴代.斯坦抢走了托尼胸口的方吅舟反应炉！

　　“哈哈哈！托尼！永别了！你的公吅司和财产，我会物尽其用的！有了方吅舟，我的铁霸王即将天下无敌！”斯坦狂笑着得意离去，原地只留下昏迷不醒的托尼！

　　此刻，关横飞扑进门：“托尼！你怎么了？”他抱起对方，发现安放装置的胸口，低声咒骂一句：“还是来晚了！”

　　“不过我记得应该有备用的……”关横四下寻找，“在这里！被小辣椒做成纪吅念品的一代方吅舟！”

　　咔擦一声，砸碎外壳的装置，刚要被吅关横塞回托尼胸口，突然对方缓缓睁开双眼，艰难说道：“伙计，你拿反了……”

　　几分钟后，托尼站起身：“呼，总算得吅救了！”

　　“可恶！我本来已经搜集到了斯坦的犯罪证据，本来想在和他敷衍两天！”托尼一边找东西一边说道，“没想到这混账东西提前向我下手了！”

　　“估计此刻那秃驴正在工厂操控铁霸王呢！”关横拍了托尼肩头一下，“你怎么样？撑得住吗？”

　　“哼，男人可不能说撑不住！那样太掉份儿了！”托尼终于在角落找到一只箱子，“这是我根据你的灵感设计出来的便携战甲！外壳虽然薄了点，总比没有强！”

　　“那还等什么？出发吧！”关横说道！

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0070章 跌宕起伏免费阅读。https://xs.23sk.com 