    “老妖精。”

    看着媚笑又性感撩人的余庵庵，小朱因不悦的嘟起小嘴呢喃一声。

    不知为何，一看到余庵庵勾引李博，她心中就非常不舒服，很想要给这女人一巴掌。

    “这不是茵茵嘛！过完年长高很多了，也变得可爱了。”虽然小朱因声音很小，但余庵庵还是听到了, 伸手在小朱因脸上摸了下，娇笑的说道。

    表面上余庵庵很大肚，但心中却很腹黑，想着以后有机会，一定要好好整整这小丫头，看她还嘴贱不。

    小朱因脸色都黑了下来，她最恨别人拿她身高说事。

    已经十一岁的小朱因，身高却是和九岁小女孩一样, 这让小朱因心中很是自卑, 每次看到比她高半个头的袁泳仪以及高了她快一个头的周惠敏，她心中就暗暗发誓，自己一定要长得比她们都要高。

    “讨厌。”小朱因不快的说道。

    “哎呦，茵茵是越来越萌了，说话非常好听。”余庵庵却是没有计较，而是带着笑意夸奖道。

    “哼！那还用说。”小朱因还真是小女孩，刚对余庵庵不满，但人家赞她一句，立马就把不快抛到脑后，骄傲的说道。

    “余小姐，今天你演的那场戏份？”李博转移话题道。

    “是勾引秋生那一场，雷雨夜。”余庵庵说道。

    雷雨夜！

    李博看了一眼余庵庵穿着，难怪会穿的那么清凉。

    忽然，李博想起前世网络上流行的几句话，草莽英雄许仙，亡灵骑士宁采臣，御虫剑仙落十一, 不过，其中亡灵骑士还要加上一个秋生，他比宁采臣更像亡灵骑士。

    在《僵尸道长》原剧中，女鬼小丽是因为秋生给她上过一炷香，小丽这才对秋生有好感，然后小丽利用幻术，跟秋生成就了一段雷雨情。

    只是原剧情中，这段感情实在太薄弱了，看起来感觉小丽就是在送，要是《我和僵尸有个约会之僵尸道长》全球上映的话，这段剧情在西方人来看，是可有可无，甚至是看不懂，甚至以为小丽这个女鬼是一个娼女支。

    所以，李博在这里就做了一些魔改，把前世《人鬼情未了》男女感情浓缩后，嫁接了进去。

    《人鬼情未了》主要剧情讲述了男主萨姆与未婚妻美莉搬进了由朋友卡尔帮忙换来的一套漂亮公寓，年轻的银行职员萨姆与未婚妻美莉相爱至深。

    他们正在进行结婚前的准备。

    一天晚上他们看戏归来时，却受到了歹徒的抢劫。

    在搏斗中萨姆中枪身亡，美莉悲痛欲绝。

    而萨姆变成了一个幽灵。

    他很快就发现原来是朋友卡尔竟然是导致他死亡的主谋，为了窃取银行里的巨款, 他想要获得萨姆所掌握的密码，他开始对美莉展开了追求。

    萨姆渐渐地学会了如何使用力量。

    他常常游荡于美莉的周围，时刻保护着她，但却无法交流。为了制止卡尔，他找到了一位能与幽灵沟通的灵媒奥塔，并通过她与美莉取得联系。

    起初美莉并不相信。

    但事实终于使她感受到了萨姆的存在。

    然而深深相爱的两个人却无法直接接触和交流。

    为了保护美莉，惩罚凶手，萨姆对卡尔展开了报复。

    他取出了被卡尔窃取的巨款，并且使卡尔的几个手下遭到了报应。

    气急败坏的卡尔想要伤害美莉。

    幸亏奥塔和萨姆及时赶到。

    面对充满了仇恨的幽灵，卡尔终于自取灭亡。

    完成了心愿的萨姆终即将前往天堂。

    在消失之前，美莉终于见到了显出身形的萨姆，两人紧紧地相拥……

    李博当然不会把《人鬼情未了》全部剧情嫁接进电影里，要不然不说电影时常问题，电影的主旋律恐怕就要变了，不再是九叔斗僵尸，而是人和鬼的恋情电影了。

    李博只是把《人鬼情未了》中萨姆和美莉感情套在秋生和小丽身上。

    说的是秋生和小丽两人早就相恋在一起，只是因为当时军阀混战，小丽又长得漂亮，被一个军阀看中，但小丽却是誓死不从，最后意外身亡。

    但小丽却无意中没有去转身投胎，而是一直呆在自己死亡的地方。

    事情过去五年，秋生无意中再次来到小丽死亡的地方，然后两人再次相见，小丽害怕自己是鬼的身份会吓到秋生，所以，就利用幻术跟秋生成就另外一段新的感情。

    为了安排秋生和小丽这一段感情，电影时常被李博延长了十五分钟左右，秋生和小丽戏份当然也增加了，两人戏份比起女主角也是不落几分。

    李博把《人鬼情未了》嫁接进电影里，其实他心中还另外有一个想法，那就是未来可以单独把秋生和小丽这段感情，重新拍摄一部香江版的《人鬼情未了》。

    “余小姐，洒水车已经准备好，导演说可以开机了。”余庵庵的助手跑过来说道。

    余庵庵在签入公司第一天，陈述芬就已经给她配好助手和保镖以及车辆。

    “老板，那我去拍戏了。”余庵庵告别道。

    “去吧，我就在边上看着余小姐表演。”李博说道。

    余庵庵走了，小朱因三女开心了起来。

    李博带着三女走到一边看刘冠伟拍戏，而这时，有工作人员拿了凳子过来。

    四人坐好，场记也喊了开始。

    镜头前，任达桦饰演的秋生，双目通红，和小丽做着告别，而余庵庵饰演的小丽则念念不舍，眼中泪水不断留下来。

    这组镜头，主要说小丽意外死亡，在作最后的离别。

    “秋生……”

    “不，小丽，小丽……坚持住，你会好的……”

    “你会没事的……有人嘛！来人救救我们……”

    “别这样，小丽，不要离开我。”

    “你坚持住，小丽，你会好的，马上就会有人来了，你会没事的。”

    秋生抱着浑身是血的小丽，鼻涕和泪水横流，不断的求救着，只是小丽没有回应。

    而这时，小丽的灵魂会出窍，就站在秋生的边上，她不断的喊着，但秋生就是看不到她。

    小丽想摸下秋生，但手却是从秋生身上穿过。

