    “宝二叔那人，惯会得寸进尺，你越是让他，他就越得劲，是该给他吃吃教训了。”

    “大爷，何必和他计较，老太太那边……”秦可卿眸子里有一丝担忧，她不跟贾蓉说，就是怕贾蓉会做出什么来。

    秦可卿不担心贾宝玉会怎么样，但她怕贾蓉会被老太太厌弃。

    “放心，教训宝二叔这个事，我不会动手，他自己不收敛，横竖也该吃点教训了。”宽慰了秦可卿几句，贾蓉就同她说起了别的事。

    宝珠瑞珠从屋外进来，就看到这两人，依偎在一起，神情柔和，细声说着什么，场面温馨，让人不禁放轻了脚步声，生怕会惊扰到他们。

    从秦可卿院里出来，贾宝玉有些神思不属，先前看到的一幕，时不时就会在他脑子里浮现。

    他本以为这世间的女子，都只会为了他哭，为了他笑，却不想并不是这样。

    秦氏在贾蓉那里展现的妩媚风情，根本就是他平日里瞧不见的，这让贾宝玉心里有些挫败。

    也没了玩耍的心情，只闷闷的往贾母处回去。

    鸳鸯在看袭人打络子，笑道：“你这手艺是越发好了。”

    袭人是贾宝玉的大丫鬟，细挑身材，容长脸面，穿着青缎背心，白绫细折裙。素来有些痴处，她服侍谁，心里便唯有谁。

    “可比不得鸳鸯姐姐的手艺，前两日我看你绣的那个荷包，着实好看的紧，我就绣不出来。”袭人笑着说。

    倒不是谦虚，而是鸳鸯在针线上面确实要比她好太多了。

    听袭人提起那个荷包，鸳鸯脸蛋有些微红，袭人低头打着络子，也没有注意。

    刚回来的贾宝玉却是看的清楚明白，鸳鸯本就生的清俊模样，俏脸一红，更是添了一份说不出的风情。

    贾宝玉看的就是不由一呆，立马就又想起在贾蓉房里见到的那个场景。

    他的眼神呆滞，愣愣的朝鸳鸯走去，拉着鸳鸯的衣袖，就要往她怀里扑。

    鸳鸯被贾宝玉吓了一跳，下意识的躲闪了来，“宝二爷，你这是怎么了？”鸳鸯急声问道。

    听到鸳鸯一直唤他，贾宝玉才恢复了点清明，视线落在鸳鸯的红唇上，拉着鸳鸯的衣袖就是一阵摇晃，“好姐姐，就把你嘴上的胭脂，舍了我吃吧。”

    鸳鸯见贾宝玉又发了痴样，哭笑不得，连忙唤来袭人把贾宝玉拉开。

    一脱身，鸳鸯就出了贾宝玉这屋，她是老太太叫来给贾宝玉送东西的，瞧见袭人在打络子，这才多待了会。

    哪知道贾宝玉就回了来，还一脸痴样，小时倒也摆了，可如今到底也长大了许多，如何还能随便讨姑娘家嘴上的胭脂吃。

    回到自己的屋里，鸳鸯喝了一口茶水，一时也没有出去，拿出了前两日自己绣好的荷包。纤手细细抚摸着，脸上不自觉的露出一抹笑意。

    林黛玉在自己屋里的椅榻上坐着，翻看着手上的诗集。

    嘴里轻声念着，“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许？盈盈一水间，脉脉不得语。”

    声音婉转悦耳，眉心微舒，神情柔和，年龄虽小，却有一股常人所没有的独特神韵。

    蓉哥儿的诗，还真是每首都好，每首都让人觉得韵味深远。

    放下了手里的诗集，林黛玉走到窗前，打开了窗户，朝外面的小池塘看去。

    看着水里游动的鱼儿，林黛玉一时欢喜，又一时忧愁。

    这鱼和她倒是极像，都离开了原来的地方，来到了这里，只不过一个困守在水里，而另一个困守在府里。

    “公子，贾蓉如今恶了太子，我们还有必要把他拉拢过来吗？”

    云袖阁，慕鸾站在赵奕身前，低着头道。

    赵奕坐在椅子上，手指在桌子上轻敲，显然在思索什么。

    “贾蓉这个人，他的潜力，远比我们想的要大，肥皂、香皂、香水，这些稀奇古怪的东西，他轻轻松松就能弄出来。

    不仅如此，他的谋算，可以让你我都吃过亏。至于得罪太子，你当赵熙会一直把贾蓉放在心里，不用几日他就会抛之脑后。

    静等吧，我在太子府替贾蓉解了太子的责难，等过了这段时期，就可以把他往我们这边拉了。我还真是期待他之后还会有什么惊人的表现。”

    看着赵奕对贾蓉的势在必得，慕鸾垂了眸子没有再说话。

    赵奕说的那些，她心里何尝不清楚，只是贾蓉这个人骨子里就带着叛逆，他是不会甘心被人掌控的。

    慕鸾只怕赵奕的一番心思注定白费，而且从她的私心里，她一点都不想和贾蓉站在同一阵营。

    她可以肯定，往后要是遇到什么危机，贾蓉绝对眼都不眨的就把他们卖了。

    尽管心里不愿，可赵奕想要收服贾蓉，慕鸾也就只有按照赵奕的心意，对贾蓉进行拉拢。

    希望贾蓉从此能安分点，不然，她真的不介意废了他。

    第二天，贾蓉起床后，就围着院子跑了几圈，身体很重要，必须要坚持锻炼。

    出了一身汗，贾蓉沐浴更衣后，陪着秦可卿用了早膳，接着就去了书房。

    把香水的配方详细的写了出来，贾蓉就去了林韫那里。

    把和慕鸾那边合作香水的事同林韫说了，至于达成交易的条件，贾蓉随口糊弄了过去，只说看重了慕鸾那边打辅助的能力。

    林韫也没有存疑，把贾蓉递给她的香水方子看了看，贾蓉写的很细，注意点都说的很清楚。

    按照他这个方子来，制作香水想来不会难，因为身上的伤还没有完全好全，林韫也就没有尝试制作。

    把香水方子小心收好，林韫问了贾蓉一些关于合作香水的问题，贾蓉也都一一认真答了。

    待了好大一会，贾蓉才离开，离去前见思玥巴巴的看着他，贾蓉走过去握了握她的手。

    思玥很容易满足，只贾蓉对她用了一分心，就能让她心里甜上许久。

    回到荣国府，贾蓉没有再出去，而是在院子里坐着，静等晚上去王府和王子腾的见面。

