    接着他就听到传来急促的脚步声和呼喊声。

    “唉？有人卡自行车里了！”

    “快，快把他身上的自行车搬开，小心点，别刮着他脸！”

    何雨柱刚被救出来，脑袋还晕乎乎的呢，就听到不远处还有人在大声喊：

    “三叔，快来啊，沟里还有一个倒霉蛋呢！”

    众人又一窝蜂的把沟里的那个人给拉了上来，还有他的自行车。

    那人上来之后，挣开正扶着他的两个人，捂着腰，一瘸一拐的朝何雨柱走了过来，边走边质问何雨柱：

    “你怎么骑的车？你会不会骑车？”

    看到这个人的时候，何雨柱直接惊呼道：“卧槽！南易？”

    正发着火的南易听了微微一愣，然后指着自己问道：“你认识我？”

    “认识啊！梁拉娣的男人！”

    南易一听就不高兴了，板着脸说：“你胡说八道什么，我和梁拉娣只是纯洁的工人友谊……”

    “行了行了，别说了，赶紧到医务室治你的腰去吧。”

    何雨柱不想听他搁这扯淡，现在是纯洁的工友之间友谊以后就不是了。

    听到何雨柱这么说，南易更加生气了，拉着何雨柱的衣服不放，说：“去医务室是肯定的，但你不能走，你走了谁给我付医疗费啊？”

    “我给啊！你看完了来食堂找我，我给你报销。”

    “你谁啊你？”

    “我是何雨柱。”

    “我管你什么柱，不行，你不能跑……”

    非要拉着何雨柱和他一块去医务室，何雨柱给他解释自己也是轧钢厂的，是工厂食堂的主任。结果，南易不信。

    就这样，何雨柱进了轧钢厂之后，连食堂都没去，直接去了医务室，不去不行啊，南易不让他走。

    医务室。

    丁秋楠依然还是一副冰山美人的样子，对谁都是冷冰冰的。见到丁秋楠，南易可高兴了。

    以前，没病装病来医务室的事他可没少干。印象最深的是家伙在自己胳肢窝夹一个烧熟的土豆。

    这个时候，南易也发现他没有像刚才那么烦何雨柱了。

    帮南易交了医疗费之后，何雨柱就走了。

    “这次可以给我开病假条了吧？这回我可没有弄虚作假。”

    “你想弄虚作假，何主任也不会帮你啊。”

    说完，丁秋楠低头刷刷的给南易开病假条。

    “什么？他真是主任啊？”

    南易听完心里咯噔了一下，他刚才在路上把何雨柱得罪惨了，说什么何雨柱怎么看都不像是当主任的料。

    何雨柱也没有惯着他，两人唇枪舌战了一路。

    “嗯，你不知道？”丁秋楠说完，将病假条扯了下来，递给南易道：“听人说他是食堂的副主任，不过，他好像比上次见他的时候更年轻了……”

    丁秋楠记得上次在医院见他，好像还是三十多岁大叔的样子，现在一下子年轻了五六岁，也不知道是怎么回事。

    后面的话，南易已经听不下去了，直接愣在了当场。

    “你走吧，我还要去总厂医院……”

    “去，去哪？去总厂医院？”

    ……

    此时，食堂这边也是乱哄哄的。机修厂食堂的工人和轧钢厂食堂的工人一下都聚集到了一起。

    人一多了，大家都不知道干什么了。

    特别是在没有直接领导的情况下，可是左等右等，何雨柱和南易都没来，把刘峰给急坏了。

    本来他还准备给大家开一个早会呢，结果，何雨柱和南易都没来，只能作罢，安排食堂的工人赶紧开始蒸馒头。

    其实，站这一会，工人们已经怨声载道。开会也不能影响干活啊。耽误这么久，中午的饭菜都要来不及了。

    干了一上午活的工人们肯定不乐意，到时候怎么给工人兄弟们解释又是一件大事。

    解释好，这事过去了。解释不好，闹罢工都有可能。

    “老刘啊，何主任和南易不在，你先在这看一会，千万别出什么纰漏……”

    “刘厂长放心，应该是不会有问题的。”

    就在这个时候，有一个年轻人背着电台急匆匆的跑过来了。

    “厂长，厂长，来了来了……”

    跑到刘峰面前，就赶紧把耳机和通讯器递给了他。

    “喂？喂？你们现在到了哪里？喂？你们现在到了哪里？喂……”

    刘峰喂了半天终于听到电台里传来一句稍微清晰一点的话：“我们已经到了歪脖子树了……”

    “好好好，保持冷静，继续前进！”

    “02明白！02明白！”

    结束通话之后，刘峰等人就往宣传科的广播室跑去。

    等何雨柱回来的时候，食堂早已经没了那些领导干部，只剩下食堂干活的人，还有几个原机修厂食堂的工人，不知道干什么，正扎一堆说话聊天，看着马华等人干活。

    干了一会，刘岚把手里的面一摔，对马华说：“麻花，你喊他们来干活！一个个当起大爷来了……”

    “这事得我师傅说才管用，我说没人听啊。要不你说？”

    “我不说！我说更没人听！”自从上次李副厂长和秦淮茹那事之后，刘岚就和李副厂长断绝了关系，老死不相往来。

    要不是她是何雨柱的徒弟，就轧钢厂食堂的原来的那些工人，也没人服她。更别说机修厂食堂的人。

    “哎对了，咱师傅人呢？怎么还没来上班？不会是出什么事了吧？”

    刘岚正说着呢，就听到门外传来一声咳嗽，说：“怎么说话呢？大早上的咒我是吧？”

    大家看到何雨柱来了，顿时笑逐颜开。纷纷上前给何雨柱拱手拜年说好听的吉利话。

    “哈哈哈，客气客气，恭喜发财恭喜发财……”

    底下，刘岚悄悄的对马华说：“我看着他怎么变年轻了啊？那脸上的皱纹都没了……”

    “你不会想做我师娘了吧？”

    “滚一边去！”

    马华直接被刘岚给踢了出去。由于是猛的踢了一脚，马华差一点就给何雨柱行了大礼。

    和大家聊了一会之后，就在何雨柱转身要回办公室的时候，回头就看到食堂旁边一角里还有一堆人，他们或站或蹲，反正是没个干活的。

    “他们是？”

    “师傅，他们是机修厂食堂的！”

    何雨柱走了过去，说：“你们怎么不干活啊？”

    “我们领导还没来呢，我们干什么活啊?”

    “就是，你管的着吗你?”

    “……”

    七嘴八舌，他们当中除了一个个子高点的家伙还算老实，其余的都是刺头。

    “呵？都特么不想干了是吧？”何雨柱用手指着他们这些人说：“以前干什么的，现在就回去干什么。不想干的，现在就可以滚蛋了。”

    “你凭什么赶我们走啊？你谁啊？”

    “就是，就算你是领导，你也没权利开除我们啊……”

    乱哄哄的，就在这个时候，南易跑过来了。

    他刚来，就被机修厂食堂的工人拉了过去，然后就嚷嚷着让他做主。

    南易也傻眼了，他没想到这么快就闹出这么大的事。

    南易又是一个讲义气的人，现在对他来说，差不多是刀抵在他脖子上了。

    “何副主任，您看啊，这是个误会……”

    马华不知道从哪拿出一个大字报，展开直接怼到南易的脸上，上面红纸黑字清清楚楚的写着何雨柱升为后勤主任，统管食堂，厂区卫生，工厂宿舍，工业废品回收等工作。

    在他的下面还有一行字，写的是南易，他现在是食堂的组长，何雨柱是他的上级。

    “看清楚了，南组长，是何主任，没有副！”

    这下，南易和机修厂食堂的工人都尴尬了。和人刚了半天，最后发现那人是自己的上司。

    “南组长，再过几个小时工人兄弟就要吃饭了。既然，你是食堂的组长，以后食堂方面有什么事我就要找你了。”

    现在已经九点多了，按照往常，馒头早就蒸出来了。现在已经开始切菜准备烧中午的大锅菜了。

    可是现在，馒头还没好，更别说备食材了。

    南易一听直接头疼了，冲那些人大吼一声：“还愣着干什么？干活啊！”

    看着南易发火的样子，何雨柱微微一笑，直接转身去了杨厂长那。他只所以能当从副的转成正的了，当上后勤主任！

    这里面杨厂长的功劳肯定是最大的，于情于理，何雨柱都要去他办公室拜访一下。

    另外，他是升职了，可是他徒弟马华连个班长都没混上呢，本来何雨柱是准备把班长的补贴让给马华的，可现在厂里一改革，有没有班长这一说还不知道呢。

    不管怎么说，他要帮马华争取一些福利。

    可听完杨厂长的话，何雨柱直接就火了，说：“什么？姓李的那王八蛋还干着呢？这家伙什么背景啊？”

    “他没什么背景，但他岳父有背景。虽然，他岳父现在已经退居二线了，但人脉这东西，只要人活着，人脉就不会断……”

    “那特么许大茂是怎么回事？摇身一变从放映员到车间主任了？”

    “是副主任。”杨厂长纠正完，又宽慰何雨柱：“放心，他是在翻砂车间，他干不长。”

    “杨大厂长，这不是干不干的长的问题！斩草要除根啊！人不狠站不住啊！你知道你现在在干什么吗？你在养虎为患，你在玩火啊……”

    说了一会，何雨柱感觉自己有些累了，长长叹了一口，就出了杨厂长办公室。

    坐在厂里的长条椅上，这是何雨柱第一次对杨厂长感到失望，也是第一次认为杨厂长其实不适合做厂长。

