    

    第65章

    徐桂芬虽然不喜欢李淼淼，同样也不喜欢三房，但是凭心而论，要是有人污蔑她女儿偷东西，她不闹个天翻地覆才怪呢。

    “秋宝，我知道你奶疼你，但是你奶有时候确实是老糊涂了，你不能老帮着她，如果要是别人污蔑你偷东西，你还能高兴的起来吗？”

    李秋宝摇了摇头。

    徐桂芬摸了摸李秋宝的脑袋，“秋宝，善良是件好事，但是太善良了也不好，你得学会明辨是非。”

    徐桂芬虽然这么教女儿，但是她却忘了，她自个有时候也挺糊涂的。

    “妈你就继续哭吧，你要是不嫌丢人，我让大伙来看看，怎么会有你这种长辈，居然不惜污蔑自个孙女是小偷...”

    一听让别人来看笑话，李老太怂了，麻溜的从地上坐起来，骂骂咧咧的回了房间。

    张桂月道：“妈，你是不是弄错了？或者你把鸡蛋捡了也不一定呢。”

    “放屁，我捡了鸡蛋我自己会不记得吗？”李老太雄赳赳气昂昂的。

    在李老太去拿鸡毛掸子之前，李淼淼带着李小鹏跑出去了。

    李小虎他们兄弟仨还想跟李淼淼学弹玻璃珠的技术呢，把李老太指责了一番后，跟着跑了。

    李老太捂着胸口，“反了天了，有本事都给我滚。”

    张桂月也溜了，不溜不行，婆婆都疯了，她要是再留在这那不是挨骂吗？

    傍晚时分，去山里采草药的李建设，以及给萧老太灌了一下午白开水的关春燕都从外边回来了。

    李淼淼姐弟俩一直等着他们回来呢，所以在李小虎喊他们回去的时候，故意在外边站着等，那模样看着都让人心疼。

    关春燕看见他们姐弟，语气都温柔了不少，“天快黑了，你们姐弟俩怎么这时候还不回家，站在这干什么？喂蚊子吗？”

    李淼淼抠着手指，“妈，我不敢回，奶说我偷了她的鸡蛋，一定要让我赔呢，不赔就揍我。”

    李小鹏刚玩完玻璃珠，现在小脸还红扑扑的，李淼淼一说完，跟着告状，“妈，奶太可恶了，看你和爸不在家，就知道欺负我们，还好我和姐跑得快，不然屁股肯定开花。”

    关春燕脸色都变了，“反了她了，我就一下午不在家，她就欺负你们俩，当我是死的啊？”

    关春燕一手拽着一个，气冲冲的回去找李老太干仗去了。

    婆媳俩对峙，几个回合下来，赢的自然是关春燕，落败的李老太只能坐在地上哭啊喊啊，说关春燕欺负她这个老太婆。

    这个是李老太的惯用招数，一旦儿子儿媳不如她的意了，她就来这招，百试百灵，然而今天在关春燕面前使，自然是没用的。

    李秋宝听见李老太的哭声，刚要去安慰她奶，人还没出去呢，就被徐桂芬给喊住了，“秋宝，别去。”

    李秋宝咬着嘴唇，“可是奶哭的好伤心。”她想去看看。

    “你奶是装的，她一会儿就好了，你在屋里呆着就行了。”反正徐桂芬是坚决不让自个女儿掺和的。

    她被婆婆欺压了这么些年，心里没怨气自然是不可能的，如今有个人能治李老太，她不鼓掌就是好的了，劝架那是不可能的。        

