    “咦？”

    小孩对周围包裹着自己的清澈小溪有些诧异莫名，然后，就见他明亮的大眼里闪过一抹思索。

    然后直接张嘴就咬了下去。

    哗啦！

    小溪化作一个清澈的水流，涌入口中。

    “哇，甜的？”

    他一路大战，几次逃亡都未能冲破包围，现在灌了一口清澈冰凉的水流，只感觉神清气爽。

    “陛下，我们走吧。”

    河神心中一动，小溪包裹着小孩，将他轻柔的放在地上，而后转身看向杨广道。

    “嗯！”

    杨广深深看了一眼眼前的小孩，面上没有任何表现，脑海中却是出现了一个名字。

    石昊！

    完美位面的位面之子。

    上神强调过的，不可以产生交集的人。

    他跟河神是来收取资源的，没有必要与位面之子产生交集，况且在这个世界。

    如果参与了，恐怕会有麻烦缠身。

    虽然刚才河神已经说了让他安心，但对杨广来说，能不与这这个世界的人产生交集就不产生。

    因为不符合利益。

    对于这个世界的人来说，他们只是一个过客而已。

    过客既要有过客的觉悟，不该参与的绝对不会去参与。

    所以，两人早就认出了这小孩是谁，也不会与之说话，更不会缠身不必要的焦急。

    对于这个小孩的一生来说，何其波澜壮阔，生命中路过两个人，只要不产生命运的交集便可。

    “喂？你们是什么人？”小不点被放下，见对方压根就没打算理会自己，不由一愣，当先开口。

    他对刚才自己撞击的力道认知很清楚。

    就算是一座大山，他都能给撞碎了，可却被一滩清澈柔软的水流给阻挡下来。

    这让他对这两个人有些好奇。

    尤其是那个白衣服的青年，他竟然在对方身上，感受不到半点生灵的气息。

    而旁边那个衣着华丽的中年男人，他却是能清楚的感知到，这是一个普通人。

    这让他有些惊讶，这两个人是怎么出现在这恐怖的大荒中的？

    然而无论是河神还是杨广，听到他的话后，都没有理会他的意思。

    依旧我行我素的向前走去。

    就好像是听不到一般，这自然引起了小不点的兴趣，一双大眼睛扑闪扑闪几下后，一个跳跃跟了上去。

    “兄弟，前面在大战，很危险的，你们……”

    小不点充分发挥着自来熟的性格，说着一个跳跃，伸手就要去拍河神的肩膀。

    这两个人出现的神秘，肯定不是普通人。

    反正他几次突围都失败了，所以不如跟着这两人看看，想着，一边还对着远处吹了个口哨。

    收到消息的大红鸟带着清风也赶了过来。

    噗嗤。

    然而让小不点没想到的是，他的手臂竟然直接从对方的肩膀上穿过去了。

    小不点当即就瞪大了双眼，一双明亮的眸子看到这个一幕，闪烁着惊讶的神色。

    “你干什么呢！”

    大红见小不点站在原地发呆，不由伸出翅膀拍了拍他的肩膀。

    “大红，你看他们……”

    反应过来的小不点顿时一愣，向前指去，可让他没有想到的是，跟前哪里还有半个人影。

    前方也是空空一片。

    突然发生的诡异一幕，让小不点浑身一个激灵，他又想起了鬼爷。

    吞咽了一口口水，道：“大红，你刚才有没有看到两个人？”

    说着，小不点便将自己刚才的遭遇说了出来。

    “你是不是傻了？哪里有什么人！”大红没好气的瞪了小不点一眼，然后便催促着快点跑路。

    小不点点点头，不过还是回头看了一眼。

    “轰隆！”

    紧跟着，只听一声轰鸣。

    一人头白虎从天而降，冲他们追杀而来。

    一行人快速跑路。

    一会后。

    空地上，杨广跟河神的身影跟着出现。

    “陛下可是有其他打算？”河神看着站在原地沉思的杨广，问道。

    “根据剧情讲述，这补天阁最后是被灭了……”杨广喃喃道：“不过后来似乎又重新建立……”

    杨广脑海中快速闪动着此方世界的一切。

    突然，他眼底精光一闪而逝，道：“河神，朕打算将这补天阁一些本该必死的弟子长老带回去。”

    “带回去吗？”河神依旧眯着眼。

    “不错，这补天阁虽然最后还是会被重建，但传承，以及一些长老门人还是死在了这一战。”

    “换句话说，朕只需要将一些后期不会出现之人，带回去大隋，让他们传承不灭。

    届时，朕的大隋也将因此而变成一方修行世界，而且修行等级天然的要强！”

    杨广不担心这补天阁的人过去了，会给大隋带来大乱，有上神在，自然不用担心皇权受损。

    相反，这补天阁门的一些弟子品性也都不错。

    “我没有意见，那么陛下打算带走哪些人？”河神问道。

    “补天阁几个出现过，然后身死的，还有一些在此次大战中，品行不错的弟子，以及一些为人不错的老祖。

    都是我们要带走的重点，当然，还有一些灵魂。”

    “好。”

    河神点点头。

    世界水晶卡是苏辰抽奖抽出来的物品，与老朱还有赵老大等人抽中的独立世界不同。

    并不存在灵魂活人的限制。

    都能带走！

    “这些人本就是要死的，被我们带走，也算是在此方世界出局了，但至少他们活下来了。”河神看向远处，突然出声道：

    “既然如此，就应该让他们在其他世界好好活着，不必追寻，不必打扰……”

    听着河神突然之间的感慨，杨广没有说什么。

    只是带着河神远去。

    河神跟杨广离开后，小不点从不远处的一个大地裂缝中钻出，一双大眼睛扑闪扑闪的看着远去的二人。

    似乎明白了什么，又似乎是在思考着什么。

    不过很快，他的神色便被坚定取代，看向远处，一步踏出，冲向天际，朝着大战的方向而去。

    不管对方说的是不是真的，他都要去求证！

    ……

    一座高峰之上。

    杨广跟河神身形隐匿在半空。

    任何人都发现不了他们。

    “这几个弟子品性不错……”

    下方，一个天才少年为了保护师弟师妹，奋不顾身的样子奋不顾身的选择了与强大的敌人拼命。

    身后，年长的也是一个个顶上，不断为小师弟小师妹们争取时间。

    “都带走吧，还有眼前这头凶兽的宝术骨血……”杨广开口道。

    闻言，河神出手，一道神力打出，凶兽被压缩成一团发光的精血。

    而下方的一众少年男女，也都被一团清澈的水流带走。

    “下一处！”

