    柳安宁看着女儿这要求多的，真是够磨蹭的。

    在她又要不满意的第N次的时候，柳安宁可终于忍不住的开口了。

    “行了，凌晨曦，你以为你公主啊！公主也没你这么多要求，我看就刚才那条蓝色裙子就行了，正好跟你的蓝钻相配。你再纠结下，忙活的是这些工作人员了。”

    虽然他们就是服务的人，但是这些人已经陪着她耗费了一上午的时间了，凌晨曦一次两次三次四次的，各种挑毛病。

    谁都不容易的，柳安宁可不惯着女儿这些毛病。

    凌晨曦这才停止了自己的行为。

    她嘟嘟嘴，换上了妈妈说的湖水蓝裙子，带上蓝钻，果然还是这条最顺眼。

    凌晨曦这才笑笑，跟一旁的柳安宁解释，“我也不是故意的，我就是有点着急了，而且今晚是我最重要的日子，我不能马虎吧？”

    “什么重要日子，又不是结婚。你之前不是不怎么重视吗？早干什么去了？”

    这话，让凌晨曦无法反驳。

    她有些不好意思，本就是因为邵慕辰的事情，她才会突然改变态度的。

    这会儿她就是想反驳都没办法反驳。

    因为知道妈妈肯定会有很多话在等着堵她呢。

    凌晨曦只将自己的辩解压在心中，不多废话，尤其她今天心情好，怎么都不过分，她不跟妈妈一般计较。

    确定了衣服，鞋子，妆容，母女两人也没回家，就近选了个餐厅吃饭。

    在餐厅坐下之后，柳安宁坐下来就给凌灏打电话，关心他是否吃饭了，今天忙的怎么样，当然也控诉下，女儿有多么的难搞。

    凌晨曦坐在对面，冲着老妈瞪眼，这妈妈当着她的面吐槽，还真是直接。

    哼哼，我心情好，不在意。

    凌晨曦点了几个自己爱吃的菜，又给母亲点了喜欢的，然后就掏出手机来，不知道要不要给邵慕辰发信息。

    也许他现在还在休息，毕竟是坐飞机那么劳累的跑回来，这会儿会不会在睡觉？

    她想了下，干脆先联系星星。

    跟星星聊了两句，才问她，邵慕辰是不是在休息。

    没想到星星直接发来语音，语气依旧是软软的，但是却带着一点大胆的调侃。

    “晨曦姐姐，你这是想哥哥了吗？昨晚上刚见过呢。”

    凌晨曦脸红了红，发了个拳头的表情包给星星，警告她不要乱说话。

    星星发了个捂着肚子大笑，才回答：哥哥没有在睡觉，他刚才陪我聊天呢。这会儿肯定有空，你自己联系他吧。

    凌晨曦这才给邵慕辰发了个信息。

    晨曦：慕辰哥哥吃饭了吗？昨晚休息的好吗？

    邵：一会儿吃，休息的还可以。恭喜你，成功的成为了大人了。

    凌晨曦勾唇一笑，甜蜜的很。

    晨曦：谢谢~慕辰哥哥。不过慕辰哥哥不用刻意强调我成为大人了，我本来也就是大人了，不过是一个生日的区别，平时我表现的，我的心智都是大人了。你不能再当我是小孩子了。

    邵：没有当你是小孩子。

    晨曦：那就好。

    她手指迅速点着，跟邵慕辰聊着天，都根本顾不得吃饭了。

    柳安宁不禁语气不善的提醒，“吃饭！”

    这声警告，凌晨曦才不舍的放下手机，先吃起饭来，不过她明显吃的心不在焉，眼睛还不断的瞄上手机。

    柳安宁再警告：“再看，我给你把手机扔了。”

    凌晨曦暗暗吐舌，“妈妈，我知道了，我吃还不行吗？”

    柳安宁轻哼了声，“不就是个男人，你至于这么积极吗？你一时不想他，就不舒服吗？”

    柳安宁说这话的时候，可是完全不记得，自己二十几年前，自己追求凌灏的时候，那个样子，可比现在女儿这般有过之而无不及呢。

    凌晨曦只是反驳，“我就是不舒服啊！而且我也控制不住，我就是想。你跟爸爸恋爱的时候，难道不会这样吗？”

    柳安宁沉默了，凌晨曦笑了下。

    “妈妈，喜欢一个人是捂不住的，没办法藏着。你要理解我啊！毕竟你也是从年轻的时候过来的，也是从喜欢一个人的时候过来的。”

    “行，就你会说。”

    “嘻嘻……因为我说的是事实啊！”

    凌晨曦得意的笑了笑，她说的是对的，就有理。

    吃过午饭，母女两人回了家，凌晨曦回房间休息去了，柳安宁却在电话里，跟丈夫控诉这个女儿的行为。

    她的控诉，凌灏早就习惯了。

    他淡定的听着：“凌灏，你说你女儿怎么这么傻？她到底是怎么个性子？心里有男人我不反对，但是这个痴迷的样子，简直是个恋爱脑的。我都怀疑这是许星辰的女儿，不是我的。不过也是，将来要是成功了，这婆媳两个是一样的恋爱脑，也算是有缘分了。还有，她还反驳我，说我年轻的时候，你说，凌灏，我年轻的时候有凌晨曦这么傻吗？虽然说我当时是的自己先追的你，但是我可没有她这么傻，我都是很理智的。”

    “这个女儿，不光这些，上午还在那边，这个挑剔那个挑剔的，这毛病也不知道谁惯的。不对，都是你和爸妈惯的，大小姐脾气太重。这还是我压呢，要不是我压着，她还不得翻天了？”

    “没成骄纵大小姐给我们惹祸，我就真的谢天谢地了。我现在倒是希望她赶紧的嫁出去，这样我就不用操心这么个女儿了，让别人去操心。”

    絮絮叨叨的，柳安宁也说了很多。

    凌灏也一直都很安静的听着，偶尔说两句安抚，“是啊，对的，不要生气，我说说她……”

    这几句说多了，柳安宁吐槽完，炮火又对上了凌灏。

    “你就这么几句，对啊，是啊，还说说她，她从小到大，你什么时候真的严厉说她的？都是你惯得，就是有你这样的不严厉的父亲，才让我操心。凌灏你真是让我失望……”

    这会炮火转到了凌灏身上，凌灏可不是刚才那点敷衍的附和了。

    这会儿立刻道歉，当然，他道歉的熟门熟路，非常的习惯了。

    “安宁，老婆，是我的错，都是我的错，我没有做好一个父亲，让你辛苦了……”

    “你自己知道，你自己道歉多少次了？可是你从来没有一次认真的……”

    凌灏继续道歉，反正是很紧张的道歉。

    直到柳安宁彻底发泄痛快了，这事儿才算作罢。

    柳安宁挂了电话，痛快了，笑了笑。

    一会儿又给凌灏打过去了电话，这会儿冷静的说：“刚才说的有点过了。我这脾气控制不住，最近可能大姨妈快来了。”

    凌灏轻笑，“不，到底是我做的不对。我承认错误。以后一定会尽量改正。”

    “哼，就你会说。你什么时候改正过？你就只是说说而已。”

    夫妻多年，凌灏还真是没有大毛病，不然他们也不会这么多年都还恩爱的长久下去。

    唯一的问题，就是对女儿的问题。

    不过，对于女儿的问题，两人这么多年，也真是没有统一过。

    如此，女儿也都成人了，他们再吵也都是这么一过的意思。

    凌灏笑着，说道：“其实，你知道我的，我都听你的。女儿在你的教育下，性格挺好的了。你辛苦了，”

    “哼，又是这一套，不说了。你吃了吗，别忙着不吃饭，你最近胃也不好，注意点……”

    老夫老妻了，其实大多时候还是温情的。

    傍晚，凌晨曦才去了帝城酒店三楼的宴会厅。

    她在房间内休息换装，柳安宁在查看一下是否有不妥当的地方。

    当然，他们放心把事情交给酒店来处理，应该不会出现大问题的。

    凌晨曦随意看了下名单，问道：“妈妈，我这生日宴会，除了该来的一些跟我同龄人，大部分都成了你们大人的社交场所了啊！”

    柳安宁不客气的道：“本来就是，你以为真为了你的生日啊？当然，一部分是为了你，另外一部分，趁着这个机会，自然要加强一些联系啊！这么好的机会，自然不能错过。”

    “哼，你们大人多虚伪。”

    “凌晨曦，别在这里说风凉话，要不是有我们这么虚伪的大人，你能过上这么好的日子？而且，你也成年了，这种场合你自己也得适应，日后你以为你作为凌家的女儿，一辈子就吃吃喝喝的吗？该负起的责任你也得负起来，别跟我这装幼稚。”

    凌晨曦冲着柳安宁做了个鬼脸，虽然不是真的什么都不懂，凌晨曦也是知道这种场合其实就是如此的。

    不过，她尽量忽略这样的另外的目的，她今天所有的一切，都是为了在慕辰哥哥面前展现她最美的时候的。

    不能生气，不能影响心情，要高高兴兴的，站在慕辰哥哥面前。

    苏又灵三人在进了酒店之后，就给她打电话，三人进了房间，跟凌晨曦一起。

    柳安宁下三人来的时候就出去了，她一出去，苏又灵立刻紧张的长吁了一口气。

    “晨曦，你妈妈真漂亮，好有气质啊！怪不得你这么美……”

    凌晨曦小小骄傲一下，“那当然了。对了，今晚慕辰哥哥也会在，你们三个到时候别跟在我身边啊，见机行事。”

    见机行事的意思，就是不能当电灯泡的。

    三人惊讶，但是也都很快反应过来。

    “明白，明白，我们绝对不会耽误你的好事儿的，也绝对不会给你丢脸。”

    凌晨曦满意笑笑，起身，站在三人面前，扬了扬下巴，通身好似光芒耀眼一样的自信。

    “怎么样？”

    三人同时竖起大拇指：“美！”

