    “哦，这么说，陆小姐就是那个厉大哥想要为之做出改变的人了?”

    陆晚晚以为白卿落是在打趣她，不禁解释道“不是我，是他的前女友。”

    “前女友?"白卿落的嗓音微不可闻的一颤"厉大哥难道不恨她吗?”

    "恨有时候也可以转化为前进的动力，不是吗?"陆晚晚顿了下后，把对话引回到正题上“不知道您对场地的布置还满意吗?如果有意见，欢迎现在提出来。”

    白卿落却心不在焉的说道“我没意见，你们接着布置吧。”

    “真的吗?那就好。"陆晚晚第一一次遇到这么省事的甲方，不由对白卿落生出了几分好感。

    下一秒，只见白卿落侧过身来正对着她“陆小姐，我跟项阳订婚后，就要正式入住厉家了，希望到时候不会影响到你的生活。”

    陆晚晚觉得她实在是太客气了“怎么会，人多才热闹呀!”

    短短的接触下来，白卿落发现陆晚晚是这么的年轻有活力，而这都是她曾经拥有过的，换句话说，她把最美好的年华给了厉景琛，可现在陪伴在他身边的，却是陆晚晚就在这时，一道手机铃声拽回了白卿落的思绪，见手机上显示着厉项臣的名字，她匆忙对陆晚晚说道“不好意思，我去接个电话。”

    你养着你男人?陆晚晚自然说好。

    白卿落走远之后，这才深吸气，温柔的接听了电话“喂，项臣，有什么事吗?”

    电话那头的男声，幽幽的问“卿落，你瞒着我去见陆晚晚，是想干什么?”

    白卿落面色一变，极力镇定道“没什么，我只是约白小姐出来参观一下我和你的订婚现场而已。

    厉项臣轻笑一一声“是吗?我还以为你是对我大哥余情未了，所以忍不住跑去向陆晚晚示威了。”

    白卿落慌忙道“怎么会?我现在爱的人可是你!”

    "那是最好。”厉项臣慢条斯理的问“你应该没对陆晚晚说什么吧?”

    "我当然没有。”说这话的时候，白卿落忍不住回头看了陆晚晚一眼，只见陆晚晚在她看来时，立刻对她绽开了笑颜。

    她不禁有些悲哀的想，这个单纯得像张白纸的女孩，能在厉项臣的手里撑过几个回合呢?恐怕比两年前的她，还要不如吧!下班后，陆晚晚想起今天谢柔要出院，便打车去了趟医院。

    病房内，在为谢柔收拾完行李后，陆晚晚提起包裹，笑道"院长妈妈，我们可以走了!”

    在送谢柔回家的途中，谢柔忽然温声询问"晚晚，你什么时候谈男朋友了，怎么一点风声也没有?”

    陆晚晚心里“咯噔”一声，心想该来的还是来的。

    你养着你男人?谢柔向来会察言观色，见她眼神闪烁，不由担心的颦起眉头"晚晚，你是不是有什么难言之隐?”

    陆晚晚连忙掩饰道“没有，您当时急着动手术嘛，我就没有告诉您了。”

    谢柔点点头，多少被说服了“那你现在总该告诉我，他是一个什么样的人了吧?”

    关于厉景琛是个什么样的人，陆晚晚在嫁给他之前只知道他是个传说级别的人物。

    在嫁给他后，她一一开始只觉得他是个阴晴不定，不好相处的失意男人，可是到了后来，他的手段却刷新了她的认知，让她意识到有些人即便蛟龙失水，也依旧是龙，只要动动嘴，就能轻松搞定她千金散尽也无法解决的难题。

    不过，此时乍一听见谢柔这么问，她还真不知道该怎么回答。

    于是，陆晚晚偷偷点开了百度上关于"厉景琛”的词条，照本宣科的念道“我男朋友他是本地人，29岁，身高一米九，从小成绩优异，还留过学，后来接手了不，我是说，成为了某家上市集团公司的前呃，也不对!是前员工!”

    闻言，谢柔脸上的忧虑更重“也就是说，他现在没有工作了?”

    陆晚晚发现从某种意义上还真是这样，便点点头，道“暂时是没有。”

    谢柔心疼的看着她“那是你养他吗?”

    陆晚晚摸摸鼻子，试着为厉景琛挽尊“也不是，他很有人脉的。”

    你养着你男人?谢柔却当她是在逞强，不禁软声提醒道“你这孩子什么都好，就是看男人的眼光有点差，我真担心你又被人哄骗了。”

    为什么要说"又"呢?自然是因为苏麟了。

    以前，陆晚晚觉得苏麟是怎么看怎么好，如今脱了滤镜一看，发现这人也就那样了，怎么跟她的厉先生比?至少，厉先生会在她生病发烧的时候，第一时间给她联系医生，还会彻夜未睡的照顾她，要知道，他自己都是个病人，而苏麟，别说是照顾她了，不让她去帮他跑腿买饭就已经不错了!厉家，二楼。

    "厉先生，我回来了!"陆晚晚一打开房门，就看见了站在厉景琛身前的楚墨，不由打了声招呼"楚医生，你也在啊?”

    楚墨停下给厉景琛检查眼睛的动作，转过身来，冲她笑道“正好，我要回去了。”

    陆晚晚点点头“我送你。”

    两人一路来到了门，楚墨忽然停下脚步，轻声打听"陆小姐，请问你最近有没有恶心、干呕的感觉?”

    陆晚晚想也不想的说"没有啊。

    她最近吃嘛嘛香，身体好得很。

    楚墨闻言，一脸遗憾“那你可要抓紧了。

    陆晚晚"?”

    楚墨提醒道“你难道忘了，老爷子要你尽快给我家大少爷生孩子的事了?”

    你养着你男人?"原来他指的是这种恶心干呕啊。

    “老爷子说了，只要你能给大少爷生下一儿半女，奖励大大的有。”

    “我卖自己，可没说要卖宝宝。"陆晚晚现在已经不缺钱了，说话自然有底气。

    楚墨奇怪的问“不是你说‘生孩子是另外的价钱吗?”

    陆晚晚想起当时的失言，不由悔恨道“我那是开玩笑的!楚墨静静的看了她几秒后，忽道“一个亿也不生?一个亿?陆晚晚咽了咽水，但还是很有骨气的回绝了“不生!”

    楚墨露出迷之微笑"行，那我回去跟老爷子说你消极怠工，活儿干一半不想干了，哎呀，也不知道老爷子会不会把之前的奖励收一大半回去?”

    "等等!"见他拔腿就走，陆晚晚情急之下，拉住了他的手臂"楚医生，我们有事好商量!”

    楚墨慢悠悠的问“那生孩子的事”

    “生孩子这种事，能是我一个人做得了主的吗?你也让你家大少爷争点气啊!"陆晚晚思前想后，最终把厉景琛拖出来当挡箭牌，反正他比她还不想生孩子呢!楚墨闻言，语露玩味“你的意思是，我家大少爷不行?陆晚晚嘴角抽搐了下，厉景琛简直不要太行了!而他们中的男主角，正冷冷的注视着陆晚晚抓着楚墨的那只手，心想这两人还要拉拉扯扯到什么时候?你养着你男人?倏地，他轻咳一声，开说道“陆晚晚，我渴了，过来给我倒杯水。”

    闻言，楚墨冲陆晚晚眨眨眼，道“记住，老爷子急着抱重孙子呢，要是你还搞不定大少爷的话，我这有的是药!”

    一听就不是什么正经药。

    等陆晚晚关.上房门，给厉景琛送了杯水过去时，只听他沉声问道“你们背着我在说什么悄悄话?”

    陆晚晚想到他也是受害人之一，不禁向他倾诉道“还不是你爷爷要我给你生孩子的事嘛。”

