    

    传承殿中，陈铭静静在那里站着。

    他脸色平静，看上去对眼前的情况十分从容，没有丝毫的惊慌失措。

    而在他的一旁，张三李与凤舞两人在他的身边站着，有些紧张的望了望眼前的陈铭，又望了望远处的玄善，一时间有些不知道该说些什么好。

    不知道是否是错觉，他们总觉得在眼前的陈铭与玄善两人之间，似乎有什么事情发生了。

    砰！！

    在此刻，远处传来一阵清脆的响声。

    陈铭等人顺着声音看去，只见在远方大地上，那一片原本伫立在此地的宫殿崩塌下来，大地猛然陷了下去。

    一股更加深沉，也更加恐怖的魔气从大地之下开始浮现。

    隐隐约约之间，可以看见无数的神纹开始闪烁，从那地底之下不断升起。

    似乎是感受到了地底之下的某种东西即将破封而出，在原地的传承殿之上，一道佛光闪烁，其内的大阵猛然聚合，此刻开始自发复苏了。

    大阵开始自发复苏，其内的密境之灵开始自发操控着大阵向前镇压，似乎是要将那地底之下的某种存在镇压在此，不使其破封而出。

    轰隆！

    一阵阵闷响声不断在原地传出。

    前方已经变成了两股力量交锋的战场。

    两股力量在其中交锋，剧烈争斗，让整片秘境此刻都开始颤抖起来。

    在远处，感受着前方爆发的力量，陈铭不由暗自皱了皱眉头。

    眼前的力量实在太过恐怖了。

    单单是之前喷涌而出的魔气倒还好说，尽管恐怖，但对于他来说还算不上什么威胁。

    但此刻传承殿中的守护大阵彻底爆发，那股恐怖的威力横扫一切，隐隐之间还要在破碎之境之上，达到了某种更高层次。

    到了这个地步，眼前大战的力量就连陈铭都无法无视，令他都觉得恐怖。

    这是超越了破碎之境的力量，隐约之间比破碎之境还要高出一个层次。

    当年布下这一处大阵的，必然是一位盖世圣贤，不然不可能有如此力量，仅仅凭着残留下来的大阵，都足以使陈铭有如此的反应。

    不过更令陈铭吃惊的是，哪怕面对如此恐怖的力量，那地底之下的存在却仍然有所余力，根本没有被大阵镇压，反而不断向上，试图突破那层封印。

    无边的魔气开始升腾，眼前渐渐升起一层迷雾，将眼前视线渐渐遮蔽，让人无法看清下方的场景。

    陈铭抬了抬头，一双眼眸之中淡淡的金色佛力浮现，在一瞬间眸光穿透了重重的阻隔，向着下方的场景望去。

    最后，在佛力的辅助之下，隐隐约约之间，他似乎看见了一幕场景。

    在那深沉的大地之下，一片破碎的遗迹在其中伫立着。

    在遗迹的中心，一座巨大的青铜古棺在那里静静沉浮，其中躺着一个威严盖世的身影。

    那个身影浑身威严盖世，尽管身形与常人相差无几，但浑身上下的那一股气息却令人无比的惊惧，仅仅是一点气息本能逸散而出，都让人感到无比的恐怖，身心都要颤抖。

    盖世的威严扩散，无声无息之间，此地仿佛有一种大恐怖在降临，似乎有一道无形的领域张开，将所有人都纳入其的掌控之下。

    “那是什么人……”

    望着沉睡在古棺之中的那一道身影，陈铭有些疑惑，正欲提起佛力继续向前看去。

    下一刻，似乎是察觉到窥视，在那青铜古棺之中，那一道雄伟盖世的身影猛地睁开了双眸。

    一双幽幽中带着深沉魔意的眼眸猛然睁开，与远方的陈铭对视着。

    砰！

    一阵无声无息的对抗开始，在刹那之间，陈铭闷哼一声，体内血液沸腾，不由自主的向后退了一步。

    淡淡的暖流从身上浮现，陈铭下意识抬起右臂，只见在其上有一道崭新的裂痕出现，其中带淡金色的佛血不断流淌，看上去无比的璀璨，神圣。

    还没有真正站在对方身前，仅仅只是一道视线的注视，就让陈铭身躯崩裂，有些承受不住。

    这是一件极其恐怖的事情。

    陈铭本身身具四大顶尖血脉，自身更已达破碎巅峰之境，一身躯体坚不可摧，别说是同级武者，便是更高一层的武者前来，单单比起肉身，可能都不如他。

    而此刻，仅仅只是一道视线的注视，就让他的身躯有些承受不住，直接崩溃。

    那个人到底该有多么强大？

    在原地，陈铭皱了皱眉头，心中升起这个念头。

    “小施主，如何了？”

    在前方，望着陈铭，玄善开口问道，脸上带着些关怀。

    在此前，明白了陈铭的身份之后，他的态度就已经有所转变，此刻看上去态度十分亲切，隐隐将自己摆在下首的位置。

    这是面对一位在世佛子应有的态度。

    在世佛子，这种存在，对整个佛门而言意义十分重大，相当于佛陀在世，只要是佛门中人都应该礼敬，不敢有丝毫的不敬。

    尽管在经过方才的对话之后，玄善已经明白，陈铭出身于元魔宗内，但也不敢有丝毫的不敬，此刻将态度摆的很低，看上去十分恭敬。

    “在方才的地底之下，我看见了一些东西……”

    原地，陈铭沉默了一会儿，随后继续开口。

    “一具青铜古棺中，躺着一个人……”

    “躺着一个人……”

    玄善脸色微微一变，这一刻似乎想起了什么。

    砰！

    外界一阵佛光突然闪烁。

    在他们谈话之时，外界一阵猛烈的震动声忽然传来，让整座大殿都开始颤抖，感受到一种绝强的压力。

    在玄善身上，一件看上去古朴的白色玉佩绽放出微光，此刻上面有淡淡的佛意显现，隐隐之间似乎有一道讯息传来。

    望着眼前发光的玉佩，玄善脸上顿时露出了喜色。

    “佛宝有了反应，佛王已经赶来了……”

    他脸上露出喜色，对着在场众人开口说道。

    顿时，在场众人脸上纷纷露出喜色，原本沉重的心情不由微微一松。

    在世佛王，这是唯有当代的佛门至强者才能拥有的称呼。

    想要成为佛门公认的佛王，不仅要有盖压当世的绝世修为，更需要获得过往佛王的承认，才能够真正登临这个位置。

    而这一代的佛王，其修为更是无比强大，还要胜过此前几代佛王，一生修为已达破碎巅峰之境。

    佛王本身已如此强大，遍寻世间都找不到几名敌手，而起手持佛门先贤所遗留下的重宝，除非一位古之圣贤复生，不然当世无人是其对手。

    就算此刻秘境之中爆发出的危险极其诡异，在场的诸多僧人也相信，在世佛王足以镇压一切。

    在他们的期待之下，远处淡淡的佛光闪烁。

    半空之中凭空响起阵阵焚音，在秘境的上空，一尊佛陀虚影开始浮现，其内有磅礴无边的力量正在显现，仿佛有一尊佛陀正在其中诵经吟唱，传颂无边佛法。

    随后，只见那一尊佛陀一只右臂挥出，一道强大的佛光瞬间向下冲去。

    如斯如梦，盖世无敌，无上纵横的佛意开始显化。

    原地的佛光再现，无量的伟力淹没了一切，如同一尊真正的佛陀降世，此刻面对魔头，发出了盖世的一击。

    “这是……”

    在那尊佛陀挥掌之时，在陈铭的身上，他体内的佛血在自发的沸腾，其内的佛力自发的涌现，似乎感受到了什么，开始了自发的复苏。

    一股沉寂已久的佛力开始自发复苏，似乎要直冲苍穹，与那尊佛陀对抗争锋。

    只是这种冲动被陈铭硬生生的压制了下来，没有使其爆发。

    砰！！

    半空中，伴随着那一尊佛陀挥掌，整座秘境都在震荡。

    璀璨的佛光笼罩了一切，在密境之中，原本与那强大魔气对抗着的守护大阵猛然大盛，将另一股力量压在了身下，将其镇压。

    属于佛门之地的宁静祥和之意重新笼罩了整座秘镜。

    那沸腾而起的滚滚魔气被瞬间镇压，重新被逼回到地底之下。

    不过尽管如此，那股魔力却仍然强大，尽管同时面对着大阵与佛王的镇压，却仍然顽强地支撑着，没有丝毫要倒下的意思。

    “纵使是佛王与此地大阵的合力，也无法将那魔头镇压下去吗？”

    在传承殿中，感受着眼前一切，在场诸多僧侣脸色大变。

    陈铭若有所思的抬了抬头，望了望苍穹之上伫立的那尊佛陀身影，随后起身上前走去。

    他抬了抬手臂，浑身上下原本被他压制住的那种佛力开始绽放，伴随着浑身沸腾的佛血，一起被他击出。

    最终，在那磅礴无边的佛力涌动之下，他抬了抬手臂，捏出了一道盖世的拳印。

    淡淡的大寂灭佛意在此地开始演化，无声无息之间，一股生死轮转，万物轮回的奥义开始显化。

    一尊佛陀虚影在陈铭的身后显化，带着无比明亮无比纯净的佛光，尽管微弱，却又极其的明亮，在瞬间吸引了在场所有人的视线。

    随后伴随着陈铭的动作，这尊佛陀猛然向前，一掌挥落

    大悲印！        

