    楚倾歌真是无言以对。

    她真的没有向他求助，方才出门的时候是看了他一眼，但，那不是因为觉得奇怪吗？

    他无缘无故地，跟所有人说，他们很快就要大婚。

    这么大一件事儿，她自己一无所知，觉得奇怪不应该？

    但是这狗男人，竟然就认定了，自己求助于他。

    看到离自己越来越靠近的男人，楚倾歌也皱起了眉，不悦道：“世子爷，请问你现在是什么意思？”

    “本世子说了，你欠了我人情，我什么时候都可以讨回。”

    “我不欠你……”倾歌觉得，自己绝对是被他坑了。

    “是你先说我们很快要大婚，我只是觉得奇怪。”

    “我几时说过要与你大婚？”风漓夜冷冷哼了哼，不屑道：“我只是说，你想与我大婚，我还在考虑阶段。”

    楚倾歌瞪大了一双眼眸，简直不知道是该觉得好气，还是好笑。

    不，她是气笑了！

    “世子爷，请问我什么时候说过，想与你大婚？”这男人，是思觉失调还是什么？

    一直说大婚的，难道不是他自己吗？

    怎么现在变成，是她在求他？

    “你秀逗了吗？”简直要气哭她了，这人，怎么能说话不认账？

    还赖在她的头顶上？

    风漓夜却始终面不改色，甚至，眼底有几分冷漠的笑意。

    “女人，果真如此口是心非，说话不算话。”

    “……”他是不是在说自己？

    倾歌忽然发现，他们好像在吵架是不是？

    妈耶！怎么可能和漓世子吵如此幼稚的架？真是疯了！

    “总之，我没说过我要和你大婚，我也没有向你求助过！世子爷，你脑袋不好的话，我可以给你开个药方，好好治治！”

    谁知道，人家就是认定，所有的事情，都是她在主动。

    “你欠我的，我会记住，今日这事，你休想赖掉。”

    他转身就走。

    楚倾歌追了出去：“喂！”

    “若是答应了，以后你就该叫夫君，别再如此没礼貌称呼本世子！”

    他真的走了，丢下呆若木鸡的楚倾歌。

    她是不是还有点状况之外？怎么忽然间，变成自己向他摇尾乞怜？

    看他一眼就是求助于他？

    这男人的脑回路，简直清新无比到可怕的地步！

    不过，这个“美丽的误会”，倒是让她暂时避开了某些麻烦。

    若是真的住进了无尘殿，日日对着那个阴险可怖的女人，自己的命也未必能长久。

    明枪易挡暗箭难防，住在人家的地方，危险自然也少不了。

    但玲珑不会轻易放弃的。

    那日楚倾歌让冷战又取了药，自己在房中炼制药丸，一练就是大半日。

    炼制出来的药丸，各种功效都有，再加上之前炼制的，日后带在身上，可以面对各种状况。

    不过，她的药包随时都会在行动中丢掉，要是放在药包，药丸丢了也是可惜。

    包包虽然也很方便，可，轻易就会在打斗中弄丢，怎么办？

    想了好久，都没有想到解决的办法，眼看傍晚时分到了，楚倾歌收拾好包包，举步出了门。

    “楚姑娘，这是要去哪里？”还没出院门，就被风染给拦了下来。

