    第一轮比赛已经结束，西部的利拉德+伯克，东部这边的秦昊+阿德托昆博，这两组晋级下一轮。

    下一轮即将开始。

    伯克拉住利拉德，皱眉问道：“达米安，怎么回事？我们为什么不能学秦，用他的方式的确可以节省不少时间。”

    利拉德眼神有些复杂的看了秦昊一眼，以他的心高气傲也不禁有些佩服秦昊，收回目光，他说道：“可以学，但不能全学。事实上，就是想全学也学不了。”

    “什么意思？”伯克眉头皱的更紧。

    利拉德不答反问道：“我问你一个问题，为什么我们都是选择走曲线绕过障碍物？”

    闻言，伯克一愣，不是我在问你吗，怎么变成你发问了？

    他想了想，答道：“这是因为每隔两步就有一个障碍物，我们的速度根本提不起来，走直线不等速度提起来就得减速，所以还不如走曲线，保持一个匀速来得快。”

    “没错。”利拉德道：“我们走曲线绕过障碍物，本就是为了节省时间。至于像秦那样，用Z形绕桩的方式我们学不来，也用不了。要学，也只能学秦在衔接时候的空接。”

    “为什么？”伯克还是想不通。

    利拉德叹道：“这是因为像秦那样做，对爆发力、速度，甚至是身高、臂展都有很高的要求。”

    说着，利拉德抬起头，看向头顶的大屏幕，上边还在播放刚才秦昊的动作。

    “你看。”他指着大屏幕，道：“秦每次都是走Z形，用类似弹射起步的方式，如果爆发力不够，这种方式根本起不到作用，只不过是浪费力气罢了。”

    “还有速度。”

    “别忘了，不只是让你跑，还要运球，而秦却几乎不运，只是把球往前拍。那么这就要求你速度足够快，至少是第一步足够快，只有这样才能追上你之前拍出去的篮球。”

    “甚至还需要身高臂展，因为人是斜方向移动，球也是斜方向移动，你要追上球，还要抓住球。由于距离太短，只靠短程速度未必能赶上篮球，所以需要步子足够大，手足够长，才不至于让篮球脱离掌控。”

    说道最后，利拉德露出苦笑：“看上去秦很简单就做到了，可换一个人去就没那么简单了。”

    听完这番话，伯克沉默了。

    他仔细回想了一遍，然后再看看两个障碍物之间的距离，默默计算了一下，无奈道：“还真是，以我183公分的身高，这种短程发力，要想像秦那样追上篮球，的确是太难了。”

    不过他又想到了另一个问题，有些惊异的看着身边的利拉德，这家伙是怎么想到这些的？

    而此时，利拉德也在想一个问题——秦昊是怎么想到这么干的，难道他之前就练习过？

    可他又不会未卜先知，又怎么知道阿德托昆博会掉链子？

    这边，路威、巴特勒、小卡等人都在场边，此刻围着秦昊叽叽喳喳的问个不停。

    “秦，你怎么想到这么干的？”

    “秦，你怎么知道传球和投篮一次就能成功，出手之后立马就走，万一不进怎么办？”

    面对这些问题，秦昊都是一笑置之，不做解释，彪悍的人生从来不需要解释。

    其实，之所以秦昊会想到这么干，是因为他上一世看过很多次技巧挑战赛直播，自己就瞎捉摸，给琢磨出了这么一套，甚至还自己尝试了一下——结果没卵用，简直是瞎搞。

    那是因为上一世的他不具备那个实力，如今他远比当初强大，已经足以将设想变成现实。

    至于传球和投篮之后直接转身，那可不是为了耍帅，也不完全是因为自信，而是时间紧迫，他知道自己只有一次机会，如果第一次不进，只要稍微一耽搁，肯定就要输了。

    只能一次成功，否则即便是第二次传球，或是第二次投篮命中，也没有意义。

    所以也就没必要去看进不进。

    ......

    很快，第二轮开始。

    规则和第一轮一样，最后赢得一组夺冠。

    这也是这次技巧挑战赛和以往不一样的地方，是以小组的形势夺冠，而不是个人。

    先是利拉德和伯克。

    这一次两人发挥都非常好，伯克一次通过，没有掉链子，传球关卡和投篮关卡全都一次过。而到了接力的时候，他们也选择了空接，伯克把球往篮筐上一扔，利拉德空接爆扣。

    一落地，利拉德就奔向下一个点。

    两人只学了空接，没学秦昊的Z形绕桩，也没学秦昊出手不看，立马转身，没那个自信。

    砰！

    一声闷响，利拉德第一投打铁。

    不过第二投稳稳命中。

    这一组也就只出了这一次失误，完成的可以说非常出色，最后只用了36.5秒，让人们都吃了一惊。

    “这一次利拉德他们这一组表现得真好。”

    “是啊，36.5秒，这下秦他们那一组压力就很大了。”

    人们盯着秦昊和字母哥。

    秦昊笑笑，示意字母哥先上，字母哥深吸口气，来到起始点，开始行动，很快就到了传球点，他双手一推，嗖的一声，篮球钻进球框，竟一次就成功。

    不过到了投篮点又开始掉链子，第一投没进，第二投还是没进......

    “我的上帝！”

    观众席上，球迷都抓狂了。

    这家伙是故意来捣乱的吧，太拉胯了。

    唰！

    好在第三个球进了。

    之后没什么意外，很快阿德托昆博来到了起始点，不过时间已经消耗了不少，他把球往篮筐上一扔，秦昊空接暴扣，随后如闪电一般奔向下一个点......

    “希望秦能赢。”

    “不太容易啊，阿德托昆博太掉链子了。而且刚才那次秦已经很完美了，这次要想一点不失误是很难的。”

    人们的心都悬了起来。

    嗖！

    秦昊来到传球点，依然是传球就走，看都不去看结果，立马来到弧顶三分线，抓起篮球就投，出手就走......

    观众席上，球迷都惊呆了。

    这一次秦昊依然完美，无可挑剔，甚至看上去比第一次的时候还要流畅自然。

    等到秦昊最后把球扣进，计时器停下，人们才回过神来，如触电一般，齐齐看向计时器

    计时器上，鲜红的数字显示着——35.9秒！

