    李轩二人驾驭的赤雷神辇堪堪跨过居庸关，就被虞红裳遣来的‘暗龙卫’给拦住了。

    按照这位暗龙卫的说法，是朝廷希望李轩在城外逗留数日，然后举办一个盛大的凯旋庆典，用于稳定人心，宣扬国威。

    此议却被李轩以正值天子丧期为由拒绝，他想自己哪有功夫参与这什么凯旋庆典？

    这区区虚名，对现在的他也没任何好处。

    于杰也推拒了，他同样不喜欢这些花里胡哨的事。

    不过李轩明白朝廷几位辅政大臣的用意，他将手中蒙兀大汗脱脱不花与三位蒙兀台吉都交了出去。

    有这四个人，再让宣府那边送点俘虏与缴获的军械过来，让朝廷组织一个像样一点的献俘仪式，就可回应民间之疑，证实今次的大胜了。

    这过程当中，李轩一直在观察虞红裳的‘暗龙卫’。

    这是虞红裳新近选拔上来的暗龙卫，在操控龙气方面还很生疏，以至于龙气溢散在外。

    李轩估测了一下此人的实力，本身应该是十二重楼的修为。

    在宫城之内，此人可以达到中天位境界的实力，在北京城与南京城周边一百里地，是小天位巅峰。。

    出了这个范围，他的实力会大幅跌落，低于正常的小天位。

    离京城越远，此人能够驾驭的龙气也就越少。

    不过只需有六名这样的‘暗龙卫’在，京城的安全就有着保障。

    之后二人又继续驾驭赤雷神辇入京，于杰没有随李轩一起入宫觐见，他在辇车飞至宫城北面‘北安门’的时候，就下车离去了。

    他的兵部突发了一件急事，必须他回去处理。

    那是兵部设立在天津的几间武库，里面储存的五门佛朗机炮，五十门虎蹲炮，两千把火枪都被守库之人监守自盗，使得这些火器都不知去向。有很大可能，是被送去了陕西沂王手中。

    原本这桩事，地方上是瞒得严严实实。

    可在李轩大胜蒙兀之后，当即就有人检举揭发，将此事告知于绣衣卫。

    此事已在朝中掀起极大风潮，于杰身为兵部尚书，不能不担起责任。

    此时兵部虽还有个兵部左侍郎商弘，却被于杰排挤到只能去管理职方司。

    职方司的主要职责是研判天下军务，拟定军事计划，进行军事统筹，还有在作战时提供军事地图，情报，行军路线以及途中的便道架设等等。

    这职司不但辛苦，还风险大，没什么实权，就更不用说油水了。

    所以这天津武库的事，轮不到商弘来顶锅。

    李轩则独自驾驭神辇去了乾清宫，等到他从辇车上下来，走入到虞红裳的寝殿之内，就见一个素白色的身影扑过来，一把将他给抱住了。

    那力量之大，几乎就要把他的腰给折断。

    他吃了一惊，当即环视周围左右。却发现周围的宫女太监，都已不见了踪影。

    李轩心绪一松，他一边暗赞于虞红裳对身边人的掌控力，一边笑道：“裳儿你今天怎么这么热情？”

    此时他又神色微动，感觉到虞红裳的胸怀伟量非常，远胜往昔，还闻到一股熟悉的奶香味。

    李轩正心神荡漾，就发现小虞祐巃正趴在床上，眼睛一眨不眨的看着他们，那圆溜溜的大眼中满含好奇。

    “没什么。”虞红裳把螓首靠在李轩的胸膛上，眼神却稍稍黯淡。

    她是想这个混蛋人渣了，不知是否父皇驾崩之后，让她的心灵格外的脆弱。

    在李轩离开京城的这几天，她在处理政务之外，想的最多的就是李轩。

    这天下虽大，却就只有李轩，能够给她温暖，给她依靠，连她的母后也不行。

    不过就在下一瞬，虞红裳就被李轩的腰刀给顶住了。她当即面颊微红，退后了几步，然后‘啐’了一声：“你怎么像是猴子一样？”

    ——不分场合，随时随地的发情。

    李轩则唇角微抽：“这能怪我？谁让你靠得这么近？”

    要不是现在是虞红裳父皇的孝期，地方也不对，他现在就将虞红裳给扑倒了。

    李轩对景泰帝很尊敬，现在又是讲究礼法的年代，有些事情不能不讲究。

    随后他就面色一肃，从袖中取出了一枚虎符，一枚印信，手托在了虞红裳面前：“这次宣府之战，臣总算是不辱使命。这些东西，也可交还了。”

    这是虞红裳授予他的，出掌宣府兵权的信物。

    五军都督府虽然总掌天下的卫所军，却只是管理日常的作训，军务，军备，屯驻等等事宜。

    没有朝廷颁发的虎符与印信，是没有调兵权利的。

    虞红裳则不甚在意，她直接一挥袖，随手将这东西送到了旁边的书架上。

    她知道对李轩这等深具个人魅力，深孚军心的将领而言，这些东西就形同虚设。

    李轩看重，那么这两样东西就是虎符，是印信。

    如果李轩对朝廷没了敬意，那么它们什么都不是。

    接下来李轩又准备按照程序述职，汇报宣府的战况。

    虞红裳却不感兴趣，绣衣卫那边早就将宣府之战的所有详细，都汇总给她了。

    如果是正常的君臣奏对，虞红裳不但会耐心听李轩说完，还会视臣子的性格还有具体的情况，以言辞加以赞许，笼络，或是质询，敲打。

    可她从没把李轩当成臣子看待，也不愿用御下的手段对李轩。

    她直接走到了旁边的书案，拿出了几封符信递给李轩：“这是绣衣卫收集到的最新军情，你可以看看——”

    李轩也不客气，他接在手中看了一眼，顿时剑眉微扬。

    虞红裳则解释道：“主要是两桩事，出问题的不止是天津武库。武库那边爆出大案之后，绣衣卫随后检查山西，河南等地的武库，发现那边的一些武库也空了，由此看来，孙太后是早有布局，陕西那边是他们的后路。

    还有襄王世子虞祁镛，在两日前出现在襄阳城，由襄王府四卫兵马拥戴，正式以清君侧的名义掀起反旗。虞祁镛占据襄阳之后，即遣大军九万人北进，正往新野方向进发，扫荡沿途州县。

    商学士说虞祁镛之意，是欲进占邓州与南阳府，与陕西的沂王形成犄角，呈策应之势。”

    李轩也是这么判断的，可他却心神微松，心想襄王世子虞祁镛要是南下去湖广，那才是真的麻烦。

    如今正值春耕农忙之际，一旦湖广遭遇战事，误了春耕，那才会出大问题、

    虞祁镛的举措于战术上是有利，可放诸全局，却有些蠢了。

    所以他脸上反倒现出了笑意：“意料之中，南阳方面我与少保早有防备，能够守得住的。至于陕西，只要朝廷堵住了潼关与平阳府，暂时不用管。”

    可随后李轩就看见虞红裳书案上那堆成满满几座山一样的奏章，然后眉头大皱:“这是你今天要处理的奏章？”

    不止是这书案上有几座‘山’，旁边的书架上还有，足足二百多本。

    虞红裳顺着他视线看过去，然后就微微一笑：“没你以为的那么麻烦，其中的绝大多数，内阁与司礼监那边其实都已票拟了，我只需用印就可。

    不过现在除轩郎之外，我对其他人还不放心，所以每一本都要过目。还有，要不是这两天孩子太闹腾，也不会堆积这么多。”

    此时虞红裳又看着李轩，眼中微现钦佩与崇拜之意：“其实比最初那几天好多了，我没想到轩郎你能拿下那样的大胜，现在许多朝政处理起来简单多了。”

    李轩在宣府的大捷，最直接的影响就是朝廷对地方的威慑力大增。

    最初她父皇大行之日，朝廷需要考虑各地军镇卫所与地方官的想法，在回复地方奏章时得小心谨慎，筹措用词，采取更稳妥的施政方略。

    可现在就不需要这么麻烦了，地方上如果敢有意见，或是抗命不遵，那就直接拿下便是。

    “对了，还有此事——”

    此时虞红裳，又拿出了一封信符：“南边的泉州市舶司来信，轩郎你想要找的土豆，玉米，还有红薯，都已经在海外找到了，已经在送往京城的途中。”

    李轩当即精神一振，眼中现出了一抹喜色。

    他原本只是抱着试一试的想法，却没想到这个世界，还真能找到这三种食物。

