
　　五月十七钟老夫人六十六岁高寿，苏氏在理了整整一车行李，又另雇了一辆车叫府中唯一的家人赵和跟着，四月中旬便带着几个女儿往京中去了。

　　初春阳光正好，然则一辆窄小的马车中坐了足足五个女人，自然也是挤的喘不过气来。先是贞秀止不住扯了衣领喊热，再就是贞怡闹着要吐，苏氏顾完这个又顾那个，忙的也是喘不过气来。

　　贞秀见贞书坐在最前面稳稳不动，伸脚踹了她一脚道：“你下去跟着走，少来挤我们。”

　　贞书还未回言，苏氏也笑着道：“贞书你是大脚，这车又走的慢，你下去跟车走，我们也少挤一些，你也觉得宽展，可好？”

　　贞书气的拍了拍屁股道：“凭什么？都是姐妹，她们坐车我走路？”

　　贞秀伸出自己瘦俏俏的小金莲道：“就凭我这三寸金莲，你有吗？”

　　贞书闻着她裹了厚厚裹脚布捂在鞋中的小脚才出了鞋子，奇臭无比，掩了鼻子道：“你这东西赶紧塞到自己鼻子里自己闻算了，莫要再出来害人。”

　　贞怡见此也脱了鞋子，贞媛还未忘了教养，强忍着不愿脱鞋，但车中气味此时已臭的能熏死人。贞书叫停了马车跳下马来，止不住道：“你们自消磨自己的臭气吧。”

　　如今还不到雨季，官道十分平坦宽敞，四处皆是新绿的栗谷新苗一望无际，温温的春风送着花香，外在的风景比之里面好了不止百倍，况且贞书惯穿厚底的粗布鞋，又是走惯了路的，走在路上也不觉脚痛。

　　自徽县至京城约摸三百里路，车要行三日方能到达。

　　一路上也见有女子跟着车行，但那皆是年级大又天足的婆子们，等闲人家的丫环都要坐在车上的。苏氏并不缺银子雇车，只是她卯足了心此番要让京城所有人都知道自家几个漂亮女儿，所以要把钱全存着到京城置办首饰而已。

　　这样在路上歇了两回又行了一日，到第三日傍晚时，苏氏才带着四个女儿到了京城。

　　贞书在路上受了一路日晒，皮面上更加黑了不少，又她嫌热不愿穿那绊脚的长裙，只穿件短打衫裙又挽着头发，远瞧着不像个姑娘，竟如个半大小子一般。

　　车到了宋府门口，远远就见四房宋岸谷家的沈氏站在大门口迎接着。

　　她如今也不过二十七八岁，身姿绰越肤白貌美，又穿着京中最时兴的收腰比甲，衬得纤腰盈盈一握，在夕阳中双唇绯然，微微笑着。

　　苏氏叫贞书搀扶着下了车，见同是妯娌，沈氏如今还跟个少妇一般年轻貌美，自己在那穷乡僻壤里被风吹的满脸红丝还生了许多皱纹。攒了几个月的意气煞时便一扫而光，直到贞媛也下了车，过来拜见，苏氏在侧面瞧了，贞媛论样貌比之沈氏要漂亮出不知多少倍去，这才重又有了兴头。

　　贞书贞秀贞怡几个一一拜过沈氏，沈氏才笑道：“除了贞怡，其余的这几个大姑娘，我都还未曾见过。今日一见，才知二嫂说的不虚，你这些个女儿，真真皆是国色，可恨我福薄没有生女儿的命，唯有那两个小子天天淘气。”

　　苏氏心中暗酸道：生女儿算什么福气，你膝下两个胖壮小子，就连老夫人，都得从中挑一个来当孝子顶门户，这会子倒会说风凉话。

　　当然她面上不能这么说，接过话茬道：“四弟妹你才是真的有福气，接连两个大胖小子，皆是憨憨胖胖惹人爱的，谁见了不喜欢？”

　　沈氏听了这话笑的嘴都合不拢，但苏氏膝下无儿，当着她的面也不好全露出来，接过话茬道：“儿女都一样，咱们不过是尽人事，知天命罢了。”

　　她迎着苏氏与女儿们进了府，将她们安排在原先未分家时宋岸嵘的小院中，沈氏指挥着家下人们搬了行礼，站在院中欠身道：“二嫂莫怪，如今京中地皮寸土寸金，咱们府中又如今下人也多，能腾给你们的，也唯有这几间屋子而已。各屋都置了床，你们瞧着自己分配，另就是饭食一会儿我自会差人送来。”

　　苏氏先自箱子里翻拣出一盒人参来交给沈氏，沈氏自己不接，她便递给了沈氏身边的丫环蓉蓉，见蓉蓉接了过去，才笑道：“这是咱们徽县山中特产的山参，药性极好大补的东西，弟妹留着送人吧。”

　　沈氏笑道：“那里能要二嫂的东西，你太客气了。”

　　苏氏见她面上仍是一往笑面虎的样子，遂也笑问道：“老夫人情绪可好？这几个丫头也是多年未见她，不知今晚她可愿意见？”

　　沈氏面露难色道：“她今日与二小姐两个打了半日双陆，此时只怕已经睡下了……”

　　她见苏氏面露失望，复又笑道：“不过我一会儿再去趟随和居，给她知会一声，你们明早去见也是一样的。”

　　老夫人钟氏脾气古怪，若此番她冒然带着女儿们去见，只怕要被她发落个不体谅长辈之罪，而若不去，又怕明早她要说自己到了家而不面见长辈，是为失礼。是以她才借沈氏打探，但既然沈氏愿意走一趟替自己知会，今夜便可安心在这小院里休息了。

　　因为只有三间屋子，苏氏只得与贞怡同住一屋，给贞媛单独一间屋子，贞书与贞秀只能挤在一间屋子里，还只有一张不大的小床。

　　与蔡家寺相比，这里也舒适不到那里去。毕竟二房只是分家出去的庶子，回府要吃要住，皆是寄人篱下。但苏氏母女如软脚虾一样挤在窄下的马车厢中足足三日，此时已累的瘫倒在床上起不来，饭来了也不过草草用了几口倒头便睡。

　　次日天还不亮，苏氏便早早起床，又到隔壁屋里叫醒贞媛，再叫了贞书贞秀两个，翻箱捣柜的梳妆打扮起来。

　　她替贞媛准备了一条十幅开的月华裙做见贵人时的穿着，另一个包袱装着，此时便拿出来替贞媛先系好，待贞媛梳洗净面已毕，又替她穿上一件团花交衽的短袄，替她系好宫绦禁步，又取一条银粉色披帛替她披上。未婚女子要流半面发，即一半头发作发髻，另一半要披在肩上，以示未嫁身份。

　　苏氏亲自替贞媛绾上一头青丝，又替她饰了几样簪饰，自站远了端详一番，才点头道：“这样子也算国色天香了！”

　　“哎呀！你把我的缠足布藏到那里去了！”贞秀忽而一声高喊，提着一条缠足布走了站在床边尖叫。苏氏瞪眼道：“你是嫌热闹不够？”

　　贞秀道：“昨夜我和贞书一床睡，不知她把我的缠足布丢到那里去了，娘你不责罚于她，居然来怪我？”

　　贞书正在梳洗，听了这话扯过帕子擦了把脸，气乎乎的甩帘出门，不一会儿拿根棍子挑着块黑乎乎的长条布走了进来，故意扔到贞秀脸上道：“给你又臭又长的裹脚步。”

　　贞秀瞪了贞书半天，冷笑道：“二姐你到了京城倒是长了脾气，只怕还未记住我说过的话。”

　　苏氏抱了要给贞怡穿的衣服走过来，戳了贞秀脑袋道：“有没有记性？我说过了到了京里要按京里的辈份来论，贞书宋府排行第三，你要叫她三姐，你是四姐，三房的那个丑老鼠贞瑶行五，咱们家的贞怡行六，另外三房那个红老鼠贞妍行七，你们总要忘掉。”

　　贞怡揉着眼睛走了进来，半眯着眼哼哼道：“娘行容的可真像，三房那两个小女儿，可不就像是两只老鼠。”

　　贞媛与贞书，贞秀几个大的这些年未曾来过京中，也未曾见过三房的女儿，唯有贞怡每年老夫人钟氏大寿都要跟着苏氏来京，所以才见过。贞书取过帕子替贞怡净面擦脸，轻声道：“无论相貌如何，都是咱们的姐妹，往后不能这么说三叔父家的孩子们。”

　　贞怡眯着眼叫她擦完了，起身去取贞媛的胭脂水粉来替自己涂抹。如今还是黑天，对着个昏黄铜镜，她与贞秀两只毛乎乎的脑袋挤在一处，争相剜了铁皮盒子里的粉往脸上涂着，又一人扣了一大坨子胭脂涂面颊嘴唇。23sK.com

　　苏氏打扮好了自己，催催这个又催催那个，忽见贞书一件修长比夹一条六幅裙子，修长身材站在门口冷冷望着你推我搡的贞秀与贞怡，惊道：“你是什么时候收拾好的，我都没瞧见你洗脸。”

　　贞书双手侧搭在腰上曲膝一福道：“回母亲，方才女儿抽空自已收拾好了。”

　　她这话说的响亮大方，行礼更是身段不摆不摇，沉稳有度。倒把个往常从未教过她规矩的苏氏惊坏了，她手捂着胸口拿帕子远招了招贞怡与贞秀两个，指了贞书道：“瞧瞧，这才是应有的礼节，你们两个一会儿照她这样子做，就不会丢脸。”

　　贞秀身材丰满，力气也大些，终抢到了更多的胭脂。她本就唇厚，如今胭脂涂的血红，更显一张血盆大口。起身抽了抽腰身太紧绷的幅面都摊开的六幅裙，冷瞧了贞书一眼，摊了双手道：“她惯会装模作样，但大人就喜欢她这一样，怎么办？”

　　苏氏看她把条六幅裙所有的褶子愣生生全给衬开，暗道自己与宋岸嵘两人皆是有容有貌，也不知怎么会生出这样一个又矮又矬的女儿来，不过好在她皮肤白嫩又裹了两只三寸金莲，总有爱好这一口的人会娶了她吧。

　　就算这样急匆匆的收拾，待几个姑娘都收拾好了，苏氏掀帘望外，也是一声惊呼道：“糟了糟了，天已大亮，只怕已经晚了。”

　　几个姑娘打扮整齐鱼贯而出，就见沈氏身边的蓉蓉姑娘走进院子，欠身福了福道：“四夫人叫奴婢来给二夫人带路。”

　　苏氏提裙下台阶，握了蓉蓉的手，顺便也塞了蓉蓉一把铜钱道：“如此劳烦姑娘了。”

　　沈氏愿意使了自己是得力的大丫环来带路，可见昨日的山参定是投上她的心头好。

　　俗话言阎王好见小鬼难缠，在这些奴才身上不吝银钱，她们自然也愿意照应苏氏。

　　蓉蓉带了二房苏氏并几个姑娘，绕过厨房与下人房，又过了两条夹巷，才到钟氏所居的随和居。这随和居一共四进院子，原来宋工正宋老太爷在时，院中还有些姬妾，四进院子中人来人往也是热闹非常，后来宋老太爷去世，姬妾们死的死散的散，如今后面三进院子便门窗上锁再不进人，钟氏也只居在一进正房中。苏氏头一回带着自己所生四个女儿回府，她几个女儿皆容貌出挑，是已卯足了心要让钟氏对自己另眼相看，此时也不敢四顾，紧跟着蓉蓉进了随和居。

　　随和居正房帘子搭起，远远就能见钟氏一袭暗红色长袖褙衫坐在太师椅上，边上站着个身材苗条的年青女子。

　　苏氏带着几个姑娘走到院子中间便止了脚步，早有几个丫环抱了垫子来铺在地上，苏氏带着姑娘们提裙上垫子，高声道：“妾苏氏见过母亲！”

　　“孙女贞媛（贞书，贞秀，贞怡）见过祖母！”几个姑娘齐齐下拜，足足拜了三拜，而后额头伏在手心朝上的双手中定定跪着，不敢有丝毫闪动。

　　也不知过了多久，钟氏才哼了一声道：“起来吧！”

　　苏氏母女几个站起来整理了衣裙，又听钟氏道：“进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，4.入京免费阅读。https://xs.23sk.com 