    “刘玄德，你当本王见了弓箭。会和你一样当缩头乌龟，就只知道跑么？”

    漫江之上，响起高铭的一声冷然厉喝，如针锥一般刺痛着刘备的自尊心。

    看着高铭那一副持刀而立，俨然不把刘备麾下弓箭手放在眼里的姿态。

    和听着高铭那极具讽刺的话，刘备眼中的怒火愈烧愈烈，几欲喷射而出。

    “还愣着干什么，这是千载难逢的机会，给我放箭！”见徐盛有点迟疑，刘备厉然一声冷喝。

    徐盛从这一声冷喝中缓过神来，当即举刀下令：“全军放箭！”

    陡然间，无数的弓弦之声骤然响彻天地。

    那一抹抹当空流转的箭簇寒光，朝湖面上高铭所在之处，狂轰而至。

    高铭不屑一顾地望着那漫空箭矢，冷然命令道：“大耳贼放箭，那我们也放箭！”

    话落之际，那船上的齐军一排举盾格挡，后面一排则挽弓搭箭，向刘军营寨发起反击。

    “呵，就凭你那点兵力，还妄想反攻么？”

    眼见高铭竟敢让手下将士向对岸发起反击，刘备眼中极尽蔑然，只觉有几分可笑。

    箭矢扑袭而至，一群举盾兵从船舱中出来，将高铭拥簇其中，去格挡那满天飞来的箭矢。

    吭吭吭！

    激鸣不断，火光四射。

    只是在某个瞬间，一支箭矢竟穿过了盾牌间的缝隙，直接飞向了高铭。

    来不及犹豫和躲闪，那支寒芒流转的箭矢，就直接插入了高铭的右侧胸膛。

    在众目睽睽之下，高铭中箭倒地，胸口中箭处的鲜血流了一地。

    “不好，殿下中箭了！快撤！”

    周遭的盾兵，一边相互呐喊着，一边举盾将倒地不省人事的高铭抬进船舱。

    远远看到这一幕，刘备先是微微一怔，再是心中一阵痛快。

    “想不到你也有今天，看来是老天开眼了......”刘备看了一眼左臂的箭伤，眉宇间一副大耻得雪的酣畅淋漓。

    在高铭中箭之后，齐军战船顿时乱了阵脚。

    一艘艘战船急忙调转方向，开始了驾船向大雾里回撤。

    主帅中箭，三军落荒而逃。

    这是千载难逢的追击时机。

    心中思绪流转，刘备神色中燃起了浓烈的复仇之意，高声喝道：“高铭中箭昏迷，齐军一蹶不振。此乃乘胜追击的绝佳良机，可谓天亡尔齐助我刘！”

    “主公，可是军师走之前再三叮嘱让我们坚守不出......”徐盛眼中闪烁着几分疑虑，转身向刘备提醒。

    但此时的刘备眼见这天赐良机，满眼自信，不容置疑地开口道：“什么话！莫非我不知兵吗？本将久经沙场，深谙用兵之道，此一时彼一时，眼前机会岂能放手错过？”

    此话一出，徐盛不禁颔首沉思，如刘备所言，高铭想借刘军势衰之时发起进攻。

    但不料身中流矢，此时正火速败退而去。

    两军士气翻转，若能一战功成，这是的确是难得的转机。

    沉吟片刻，徐盛脸上疑虑登时消散全无。

    取而代之的，是决绝的战意。

    “请主公下令，末将必万死不辞！”徐盛握着战刀，慨然回应。

    见徐盛不再疑虑，刘备满意地点了点头。

    随即，他扬起了右手中的宝剑，当空一指，豪然道：“三军听我号令！即刻进攻！一鼓作气攻灭齐军！擒杀高铭！”

    一声令下，战鼓雷动。

    徐盛率领着六千水师，统驭着庞大的战船。

    一面面“刘”字战旗腾飞当空，宛若蛟龙出海之势，朝齐军败退的方向穷追而去。

    “高铭贼子，昔日加身的耻辱，今日我必要你百倍偿还......”

    瑟瑟冷风将江上的水雾裹得更浓几分，刘备的眉眼上，再次扬起了意气风发之色。

    ......

    那庞大的刘军战船，在徐盛的指挥下，穿破层层缭绕的云雾，向齐军方向杀去。

    眼下高铭负箭重伤，齐军群龙无首，正是直捣黄龙的建功之时。

    虽说青州四虎齐名，但在军中将士的心中，徐盛却远不及其他三人的分量。

    但今日只要他拿了高铭的首级回去请功，替刘备复兴大业扫平心腹大患，那他在青州四虎中的地位便会直线拉升。

    心中想着那建功后的褒奖和地位提升，徐盛手执一柄虎头砍刀，脸庞上的狂然愉悦之色愈加肆意。

    正当思绪飞转时，他们的战船，在水雾中越进越深。

    大船笨拙，小船灵活。

    慢慢的，就全然不见了齐军的踪迹，只剩一片萦绕在天地间的茫茫大雾。

    “将军，看不见齐军旗帜了，我们确定还要继续向前吗？”身旁副将环顾四周，除了云雾不着一物，便开口向徐盛请示。

    “继续前进，难不成还真像张翼德说的那样，我会怕了高铭小儿？”徐盛冷哼一声，战意盎然地不屑说到。

    他徐盛征战半生，岂会惧怕新训不久的齐军水师。

    更何况，那是主帅生死未卜，士气降到了冰点的败走之师。

    就在他话音刚落之际，忽然周遭的大雾开始渐渐弥散开来，变得越来越稀薄。

    空气中弥漫起一股熟悉的味道。

    “嘶......”

    徐盛鼻翼一动，嗅了嗅那味道，脸上闪过一瞬惊奇。

    这是火油的味道。

    可是这梁山泊水面上，怎么会突然有火油的味道？

    鹰眉紧凝，徐盛心中不由得生出一股不祥的预感。

    唰唰唰！

    蓦然间，周遭火光四起。

    那猛烈的焰火，灼烤漫空，冲散了空中冷凝的雾气。

    在雾气散开后，徐盛放眼向四周扫去，那铁塔般的身躯陡然一颤。

    徐盛脚下那艘巨大战船的周围，竟已经围了一圈齐军小船。

    每条船上，都载着厚厚的稻草和火油，此时火油已经点燃稻草，正掀起滔天的火光。

    在火光的照耀下，徐盛那张肆意狂然的脸庞，逐渐开始扭曲。

    当他看到甲板正前方的那一艘齐军战船时，脸上的表情彻底狰狞，一双眼睛瞪到雷大。

    犹如见到了鬼魂一般，瞳孔之中迅速被惊骇所侵袭。

    因为在那条战船上，有一个昂首傲立的黄袍少年，他那如渊的目光也正在凝视着徐盛。

    而那不是别人。

    正是方才中箭负伤，倒地不醒的高铭！

    （未完待续......）

