    　　既然有些东西猜测不出，那么将两只臭泥抓起来，再研究一下就好了。

    　　虽然比较臭，但是在关于以后可能能够赚大钱方面的事情，臭味就没有那么重要了。

    　　“呆呆兽，使用念力，控制住那只较大的臭泥，狃拉，冰冻之风，直接冻住他们，黑暗鸦，恶波动！”

    　　决定了，青木就直接下达了攻击命令。

    　　这时候精灵们的默契就体现出来了，呆呆兽和黑暗鸦在青木下达命令的一瞬间，就直接放下了堵住鼻子的手，哪怕再臭，也不会在战斗中影响他们。

    　　而狃拉虽然也是没有问青木为什么要出手，但还是犹豫停顿了半秒钟之后才出手的。

    　　对于这些，青木看在眼里，不过没有多说，毕竟和狃拉的默契还不够，相信在今后几天的磨合下，应该能够将默契完全建立起来。

    　　呆呆兽直接用念力将两只臭泥都包裹了进去，主力针对那只资质比较高所以体型略微大上一点的臭泥，而狃拉也及时的跟上了冰冻之风。

    　　经过今天一整天的对于冰系技能的使用，如今使用出来已经不像之前那么生涩了，到有了几分即将掌握的现象。

    　　毕竟狃拉在冰系上的天赋原本就十分的高，之所以之前对冰系技能的熟练度并不高，那是因为他生活在冰洞中，那里的精灵们对冰系技能都有着较强的免疫力，所以狃拉并没有在意自己的冰系技能。

    　　也正是因为如此，浅青色这么高资质的狃拉，在冰洞那一片地区中，生活的才没有想象中那么好。

    　　黑暗鸦直接腾空而起，那挥动翅膀极其用力的模样，好像要将那股臭气完全吹散一般。

    　　对于恶波动这个技能已经属于熟练掌握状态的黑暗鸦，直接凝聚出了极强的恶意，对着其中一只臭泥就是攻击了过去。

    　　“呗哆！！”

    　　受到攻击的两只臭泥直接叫出了声。

    　　原本他们两个是受到了一股非常具有诱惑力的香气吸引才过来的，但是因为速度不够快，被那群超音蝠和大嘴蝠们抢先了，当他们到达地点的时候，已经几乎闻不到那股香味了。

    　　但是看到了地上成堆的超音蝠和大嘴蝠尸体，这可比那股香味对他们的吸引力来的还要大的。

    　　于是两只臭泥将所有东西都忘却了，连他们在进食的时候，有人在旁边观察都没有发现。

    　　直到要离开的时候，遭受到了攻击之后才想起来来这里的最初目的是什么。

    　　可是原本速度就不快的他们，在进食那么多之后，身体更加膨胀，连转一个弯都很难做到，更何况是扑上去战斗。

    　　很快，在呆呆兽超能力两倍克制下，再加上黑暗鸦和狃拉的轮番攻击，两只臭泥软趴趴的瘫在了地上，彻底失去了战斗能力。

    　　青木远远的都出两枚普通的精灵球，将两只臭泥收了进去。

    　　直到将两只臭泥收服之后，隧道中浓郁的臭气才没有继续加重，出现了即将飘散的现象。

    　　黑暗鸦对着隧道的两边疯狂的扇动翅膀，想要加快臭气的驱散。

    　　呆呆兽用念力将装有两只臭泥的精灵球拿回了青木的身边。

    　　只是刚刚战斗那么一会，通过芯片的扫描青木看到那只原本黄色资质的臭泥资质再次加深了一点。

    　　这些变化很细微，如果没有芯片的话可能一般人都感觉不出来，但是青木通过芯片却能明显的感受到他们资质的上升，全身的身体素质都在以一个很小的幅度上升着。

    　　这时，吸收了一丝毒瓦斯的鬼斯才终于从晕眩中完全恢复过来。

    　　可能看起来不是很明显，但确实能够略微感觉到他周生的紫色瓦斯气体颜色略微加深了一些。

    　　在芯片扫描出的数据中，青木也能直观的看到，鬼斯的毒系天赋正在以一个非常慢的速度上升，相信在他完全将那缕气体吸收之前，都会一直保持这个状态。

    　　“鬼斯，感觉怎么样？”青木将装有两只臭泥的精灵球收进口袋之后，轻轻的问道。

    　　“桀桀~~”鬼斯绕着青木转了几圈，表示自己的状态非常的好，而且感觉身体充满了力量。

    　　看到鬼斯活跃的模样，青木笑着点了点头。

    　　看来鬼斯对于这些毒瓦斯地抗体已经产生了，下次使用就不用这么担心了，只要不超量就不会出现什么问题。

    　　之前一直被青木安抚着的钳尾蝎，有些羡慕的看了一眼鬼斯。

    　　作为毒系精灵来说，他之前闻到的味道真的非常具有吸引力，如果不是青木一直安抚着的话，恐怕就连他都有些难以忍耐。

    　　青木看到钳尾蝎的模样，好笑的拍了拍的脑袋，笑骂道，“小吃货，不要急，你的那份我也准备好了，但是你现在要做的还是先熟悉身体，然后尽快的成长起来。”

    　　听到青木的话，钳尾蝎眼睛一下子就亮了起来，疯狂的点头，还当着青木的面做了一个好像俯卧撑一样的动作，表示自己现在没有丝毫问题。

    　　他那耍宝的模样，让原本就有些开心的青木直接大笑了起来。

    　　带上所有精灵继续往深处走，两只臭泥的出现倒也是有很大好处的，起码地上的超音蝠和大嘴蝠们的尸体，就不用青木他们自己处理了。

    　　随着不断的深入，之前因为战斗而出现的一段真空期，慢慢的再次出现了一些精灵。

    　　比如说最活跃的小拉达和拉达，还有就是突然出现的几只穿山鼠，只要主动发起进攻的精灵，都统一被黑暗鸦他们给击杀了。

    　　如果遇到实力比较弱的精灵，青木会派出钳尾蝎出站，身穿着负重衣的他，对于身体的熟悉程度正在飞快上升，至于在战斗中可能发生受伤的事情，钳尾蝎坚强的忍受了下来。

    　　其实作为虫系精灵，哪怕是一些关节断裂脱落的事情发生，对于他们来说都是非常正常的事情，毕竟虫系精灵的自我恢复速度是很快的，断肢重生只要资源和能量足够的话，在一定的时间内都是能够恢复的。

    　　而且青木有足够的疗伤药剂，有大奶罐体力补充，其他精灵们也都在旁边看着，如果发生实在打不过的情况，只要青木一个命令，他们都会第一时间救下钳尾蝎的。

    　　——————————————————————

    　　第四更！！之后还有一章还债更！最近欠的越来越多了=。=

