    第330章犯蠢

    蒋正很想问，但是他明智的选择了不开口。

    夜行似乎也注意到了白衣的异常，他们朝夕相处这么多年，对方只要皱下眉头，他们就能明白对方的想法。

    夜行眼神有些不善的看着蒋正，正要说什么，白衣突然伸手拉了拉他的衣摆：“没事儿。”

    蒋正：“……”所以，他到底做错了什么啊？

    “别紧张，没事，我只是有些意外罢了。”白衣和顺的说，但是蒋正只要一想到眼前这个人，可能是个不老的妖怪，心里就有些忐忑。

    再就是，刚刚那股怪异的气氛，到底是哪里出了问题。

    蒋正审视了一下自己，突然想到了什么。他的手轻轻的在心脏位置摸了摸，贴身的口袋里，放着的正是龚蕾蕾给他的符咒。

    “别紧张，哦对了，忘记跟你说了，需要准备的东西还要些时日，今天就不去了吧。”

    蒋正松了一口气，他也不知道为什么，就是有种逃过一劫的感觉。

    “那我先走？”蒋正不确定的问。

    白衣笑了笑：“别着急啊，我们来聊聊给你符咒的人吧。”

    夜行：“什么符咒？”

    蒋正心中暗暗嘀咕，原来只有白衣一个人看出来了，夜行似乎不太行的样子啊！

    不对，现在不是胡思乱想的时候，他应该怎么回答呢？

    出卖龚蕾蕾？蒋正第一个排除了这个选择。

    龚蕾蕾给他是为了他好，他就这么把人家卖了，似乎太不地道了。

    想了想，蒋正觉得还是什么都不说最好。

    于是，沉默。

    白衣笑了笑：“你不说是因为她是你的朋友对吧？其实，我和她是有些渊源的，我之所以问你，也是想知道故人过得好不好而已。”

    蒋正：“如果您真的认识她的话，您可以自己去见她叙旧，又何必问我呢？”

    年龄相差这么大，是朋友才怪，蒋正才不会上他得当，轻易就把龚蕾蕾交代出去了。

    白衣喝了一口咖啡，脸上带着一抹蒋正看不懂的笑意：“如果我能找到她，我就不会这么多年没动静了。”

    蒋正：“……”

    “她回来了？还和这小子有联系？”夜行的双头大刀不知道什么时候又出现了，这次隔得很近，蒋正感觉自己快要被冻僵了。

    这是寒铁打造的吗？如果不是夜行看着太高冷，他都想问问了。

    男人嘛，对冷兵器总是有一种天然的热爱。

    “问你话呢！”脖子一凉，夜行不像白衣，有那么许多的耐心和好脾气。

    “你别这样，这么多年都过来了，现在有好消息了，你怎么还是沉不住气？”白衣语气不太好，他刚刚已经耐着性子跟蒋正说话了，夜行还要来添乱。

    伸出两根手指头，夹着刀刃，缓缓将双刀移开。

    蒋正摸了摸子重获自由的脖子，很好，已经破皮流血了。

    淦。

    “好了，这里没你的事了，你先走吧，等我们准备好了，我会给你消息的。”白衣说完，蒋正点点头，迅速离开了，他得赶紧去给龚蕾蕾报信，这两人对她肯定有威胁。

    看到他仓皇离开的背影，白衣嘴角扬起一抹邪恶的笑意。

    夜行：“为什么轻易放过那个小子？”这些年，他们不就是一直在等她出现吗？

    白衣抬抬手，咖啡桌上空凭空出现了一面圆形镜子，上面蒋正的样子清晰可见。

    夜行这才明白，原来白衣打的是这个主意。

    ……

    “额，所以这是你上当的理由？”龚蕾蕾语气有些无奈，之前只觉得蒋正是个正直的人，现在才知道他还有点……蠢？

    “上当？我没上当啊！”蒋正纳闷了，自己明明避开了白衣的陷阱啊。

    “你可能不知道，高明一点的玄术师都会追踪之术。如果不出意外的话，你的身上已经被标记了。你直接过来我这边，不就被人逮个正着吗？”

    蒋正：“……对不起？”说实话，他现在心里有点方。如果真的被龚蕾蕾说中，那他岂不是好心办了坏事？

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过。不用太自责，他们已经到了。”龚蕾蕾示意保姆将孩子带到另外一个套间里，表情平静的说。

    蒋正：“……”他站起来慌忙跑了出去，白衣和夜行果然站在院子门口。

    白衣表情笑眯眯，夜行嘴角紧绷，似乎很紧张。

    “谢谢你带路了。”拍了拍蒋正的肩膀，白玉心情很愉悦。

    淦！！！

    蒋正已经想抽自己嘴巴子了，这都干的什么事啊？难道真的是姜还是老的辣，这两老东西太不是东西了。

    “既然来了，就请进吧。”龚蕾蕾语气平静的说，似乎一点起伏都没有。

    白衣抬头看着龚蕾蕾，如今已是初夏，女人身穿一条粉色宽松连衣裙，外面套着一件深红开衫，头发被松松的挽在脑后，看起来很是温婉可爱。

    是她吗？

    白衣自己都不确定了，好像又不是她。

    夜行也在打量龚蕾蕾，很快心底浮现一丝丝失落，他的直觉告诉他，她不是她。

    几人都站在没动，似乎各自想着什么不为人知的心事。

    “你们在这站着干嘛？罚站吗？”汪景从门外窜进来，表情很是好奇。

    “这黑白双煞是谁？”指了指白衣夜行，汪景用自以为很小的声音说。

    他的出现打破了院子的僵持，大家来到客厅坐下，一时之间有些相顾无言。

    汪景：“……你们就不想说点什么？比如先自我介绍一下？”

    白衣似乎恢复了正常，笑着简单介绍了一些，一听说他们是白衣夜行，汪景一口茶直接喷了出来。

    “怎么，有问题吗？”白衣淡笑的问。

    汪景有点方，尴尬的大笑了几声：“啊哈哈，没有，呛到了呛到了！”

    蒋正有点头秃，这人比自己还傻啊这是。

    “哦？看样子你好像认识我们哦~我都不知道现在还有年轻人认识我们呢，对吧，夜行？”

    “嗯。”夜行嘴里嗯了一声，但是视线一直在龚蕾蕾身上，似乎想找到什么蛛丝马迹。

    “这样盯着一位女士，是不是不太礼貌？”龚蕾蕾开口说了进屋之后的第一句话。

    夜行有些尴尬，他已经很少有尴尬的时候了，但是莫名的，对着这个女人，他就是尴尬。

    (本章完)

