    四局作为全国顶尖的轮回者管控机构，面对的都是一些极度危险的异能者，接触的也都是一些寻常百姓见不到的密辛，故此对于旗下工作人员的战斗素养和政治审查，都是相当严格的额。

    故此，四局里面的战士全都是从各军区精挑细选出来的精锐，绝无贪生怕死之辈。

    特战小队的狙击手并非是轮回者，他的动作跟血斧相比，慢了不止一倍，但是面对血斧的冲击，却没有任何逃跑的心思，反而果决的向腰间的战术腰带摸了过去，准备掏雷与血斧同归于尽。

    只是，普通人跟轮回者之间的差距，还是太大了一些。

    没等特战队员做出掏雷的动作，血斧手中的那一柄巨斧已经撕裂虚空，向着他的头颅劈了过来。

    看见这一幕，特战队员心头巨震，已经做好了必死的准备，闭上了自己的眼睛。

    三秒钟后，特战队员完全没有感受到任何疼痛袭来，而且发现自己的意识十分清醒，缓缓睁开了眼睛。

    此刻，在特战队员身边，一道挺拔的身影正挡在他的身前，而刚刚那个无限嚣张的血斧，此刻居然已经被打到了数米开外，口吐鲜血的倒地身亡。

    “陆先生……”

    狙击手看着陆九骁的背影，顿时生出了一种劫后余生之感。

    陆九骁的身份，即便是在四局内部也是绝对保密的，所以今天跟随他前来的特战队员们，都不知道他的身份。

    不过这并不妨碍别人进行猜测。

    今天李戡出事的消息，在特战组内部已经传开了，李戡在特战组内部，本身就是高级军官，而且还是顶尖的高手，如今李戡都已经出事了，那么局里派来处理这件事的人，自然也要强于李戡才对。

    只是，狙击手绝对没想到，这个带队出来的陆先生，居然这么强。

    陆九骁瞬间秒杀血斧的事情，不仅震惊了自己人，更是让理查德一行人目瞪口呆。

    原本理查德一行人在护盾的笼罩下，是准备通过血斧开辟出一条道路，直接杀出去的。

    却没想到，血斧居然连一个回合，就被人干掉了。

    以至于，当血斧的尸体被陆九骁击飞，落在理查德等人前方的那一瞬间，他们这些人全都愣在了原地。

    “你们，刚刚看见那个人是怎么跟血斧交手了吗？”

    理查德看着血斧的尸体，眼角跳动了半天，有些懵逼的向其他人问道。

    “没有！我甚至没有看清他是如何出现的！”

    防御型轮回者手臂微微颤抖：“这家伙，也是个能力者，而且似乎要强于我们！”

    “别动！所有人放弃抵抗！否则格杀勿论！”

    这之后，特战小队的成员们已经围绕了上来。

    “妈的！这个人确实诡异，这样，你把全部的防御力都放在我身上！其余人负责拦住他！”

    理查德见陆九骁向这边投来了一道目光，感觉呼吸都跟着停顿了一瞬间，迅速下达了部署。

    “这家伙太强了，恐怕我们不是对手啊！”

    旁边的几个人听见理查德的一番话，全都萌生了退意。

    “别废话，我数一二三，大家一起行动！如果我们变成一盘散沙，大家只会被围歼，而且连死讯都未必能够传出去！但是我如果可以平安的话，至少能保证你们的家人衣食无忧！”

    理查德冷冷扔下一句话，随后开口低声道：“一！二……三！”

    理查德数到三以后，猛地向后转身，毫不犹豫的选择了逃跑。

    “踏踏！”

    队伍里的两个人见状，纷纷向着最近的特战队员们冲了上去。

    “冰封！束缚！”

    一名异能特战队员呼喝一声，双手迅速结印，让几人的腿部出现了一层冰碴，动作变得迟缓了下来。

    “哒哒哒！”

    掺杂了枳锩金属的子弹开始向几人横扫，其中两人很快倒在了血泊当中，剩余的防御型轮回者见状，快步跟在理查德的身后，在两人身边撑开了一道护盾，还没等护盾彻底成型，他就已经隔着氤氲的能量罩，看见了挡在前方的陆九骁。

    “刷！”

    理查德看见陆九骁凭空出现，也跟着愣住了一瞬，随后毫不犹豫的抬起手掌，向着陆九骁喷出了一道火柱。

    “呼——”

    火柱穿透能量罩，疯狂的向着陆九骁喷涌而去。

    “班门弄斧。”

    陆九骁看着那道胳膊粗细的火柱，也把自己的手掌迎了上去。

    “轰——”

    一道至少有脸盆粗的火龙在虚空当中出现，摧枯拉朽般的将理查德的火柱吞没，轰然撞在了防护罩上。

    “妈的！这家伙难道是怪物吗？”

    理查德发现自己的力量跟陆九骁居然有着这么大的差距，眼角剧烈跳动。

    “嘭！”

    没人回答理查德的问题，他面前的能量罩在火龙的压迫下，只坚持了不到两秒钟的时间，便轰然破碎，那名防御型的轮回者因为无法承受巨大的冲击，当即吐出一口鲜血，昏厥过去。

    火焰汹涌袭来，面对空气中的热浪，理查德来不及多想，本能间准备逃离。

    结果刚一转身，就被一只手掌扼制住了喉咙。

    “我只问你三句话，全都回答我，我能让你少受点痛苦，否则的话，四局的手段，我相信你应该清楚。”

    陆九骁手掌微微发力，目光阴沉道：“你们这些人的战斗力太垃圾了，除了你之外，其余人并没有参与今天的袭击，对吗？”

    “呼呼！”

    理查德呼吸粗重，不知该如何应对。

    “嗤啦！”

    陆九骁的手掌逐渐火焰化，让理查德感觉自己吸进去的空气都在燃烧。

    四局作为华夏最神秘的组织，想必能够带给他的伤害会更大。

    “没错！这些人只是我的一些助手而已，他们并不是袭击者！”

    理查德在悬殊巨大的力量面前，明智的做出了自己的选择。

    “第二个问题，你们今天抢劫四局的资料，是受到了什么人的雇佣？”

    陆九骁目光冷彻的继续问道。

    “这件事，我真的不知道，在今天的抢劫队伍里，我是作战能力最弱的一个人，之所以被邀请加入，只是因为我比较了解华夏，仅仅是一名向导而已！”

    理查德感觉到陆九骁已经让手上的火焰散去，为了不再重复那种痛苦，卑微的哀求道：“我没有撒谎，说的全都是真话！”

