    兵戎相碰，锋快利刃往以他们两个为中心，飞快抽在山谷各处，顿时间，山谷草木飞溅，落入泥土之中！

    撞破的元力螺旋而起，直入云霄！

    “轰隆隆——”

    九天之上传开巨响，如同惊雷一般！

    山谷中交锋的两个人剑招快如闪电，速度快得根本看不清楚他们的身影。

    盘桓在山谷四周的魔兽紧盯着那抹纤细身影，眼中划过寒光。

    好厉害的小丫头！

    旋风擦过脸颊，韩柳迅速偏头，从脸颊擦过的风之力没入空气，顿时间周围震荡而起的力量更霸道迅猛！

    韩柳尽管还能不慌不满应对萧沐凌，但萧沐凌带给他的震撼，早已经乱了他的部分心神。

    料想过萧家嫡女会不一般，绝不是韩家这一辈人能够比拟，毕竟之前他们四家的人，无论如何也比不上萧家被选定的下任族长，他却从未想过萧沐凌会这般强！

    他必须要用上十成的力量，才能应对！

    十成！

    自从萧家那件事情过后，他从未使用十成力量应对什么人！

    不说人了，魔兽也不曾遇到过！

    难道这就是带着预言降临的孩子，天生就这么不一般！

    不！

    他偏偏不信！

    还没到最后，他还没有使用全力，那魔兽还在山谷蛰伏，一旦找到致命关键，它一定会立即攻击！

    再者，他韩柳曾经也是韩家族长，一个强大的召唤师！

    她的召唤兽现在正在应对韩天舒他们，就连她带来的援兵都被拦在几十里外，这里的不过她一人！

    一个人，即便她实力足够，也不会赢！

    年轻人就是年轻人，终究是太过自负，最后只会一败涂地！

    萧沐凌步步紧逼，一出手，就没有保留自身的力量，不想给韩柳喘息的机会！

    不把人逼入死地，又怎么让他感觉到绝望，不顾一切施展自身的底牌。

    萧沐凌所谓没有保留自身力量，却并不是使用了全部的力量，至少没有使用耳钻，更没有强行用那霸道又带着吞噬的逆反之力！

    这会对她的身体造成很大的负荷，并且还会让她承受反噬，没有到生死关头，她都不会主动去用。

    若萧沐凌的力量是在召唤域时那般，那她要对付韩柳，说不定还得使用逆反之力。

    只是现在，萧沐凌早已经不是召唤域那时的实力，对付韩柳也不用强行到那种程度！

    “砰砰砰砰——”

    对战之力疯狂扫过，山谷接连炸开一片，破碎之声震天动地！

    韩柳是召唤师，能够在古武招式和元师修炼上修炼到这样的程度，就说明他这些年并不是白白闭关。

    真要白闭关，那么他和萧沐凌的对战早就已经败阵！

    “轰——”

    百里之地，余力横行而来！

    云暝感觉到从身后袭来的攻击，立即弯腰！

    “嘭！”

    余力砸在前面的傀儡上，那刚硬如玄铁一般的傀儡，顿时头破脑裂，巨影轰然倒下！

    云暝站起来，看到那倒下的傀儡，嘴角微微抽动，不禁转身朝着山谷这边看过来。

    对战余力都这么强？！

    云暝心里叹息，双眸眺望着远处。

    从他这里看不到山谷，却能看到山谷上空的变化。

    因为对战之力太强，山谷上空扭曲一片，力量还在扩散增强，那扭曲的上空眼看着就要崩裂！

    “云目阁下！”

    秋殇的声音从后面传来，云暝回头，看着那砍下来的巨影，他抬手落在腰间，重重抽出，如同薄翼软剑上，带着微弱而又精妙的风系灵力。

    一缕微风划破！

    下一刻，冲到他面前的巨型傀儡轰然倒地！

    倒在地上的一瞬间，他的身体被一分为二，伤口处鲜血流淌而出！

    他还以为不着急，没想到萧沐凌都已经找到了韩家那什么老祖，既然如此，他也不能再等。

    秋殇眼前一花，只见残影掠过，紧接着四周围过来的人全部倒地！

    他愣在原地，忍不住“哇”了一声。

    真，厉害！

    真是太厉害了！

    都说叶楼玉和宫阙强，然而在眼前的人面前，他们什么都不是！

    在九曜门这么长时间他居然一点都没暴露，如果不是现在情况紧急，只怕他还不会暴露真正的实力！

    “看什么看，还不快走！”

    云暝解决完那些东西，看到没有出现新的这才去看秋殇，就看他傻乎乎站在那。

    有什么好看？

    没见过高手？

    “哦。”秋殇回过神，赶紧跟上。

    走在云暝身边，他目光都是炽热滚烫的，那种崇敬云暝已经见过太多，对他而言，这些早就不稀奇。

    看就看吧，崇敬他，畏惧他，总好过背叛他。

    山谷这边的动静传开，韩天舒他们也都听到了，忍不住往这边看了过来，眉头紧皱。

    山谷！

    九曜门的人怎么找到了山谷？

    宫阙在九曜门，叶楼玉在山门，这魔兽……萧家嫡女！

    萧沐凌！

    是萧沐凌！

    她一直不现身不是在暗处伺机而动，而是去找他们老祖！

    意识到这个问题，韩天舒看向了首长老。

    “立刻让你长老院那边派人去老祖那！”萧沐凌去找老祖去了！

    “我不想？”首长老反问。

    现在不是派人不派人的问题，是他们根本无法脱身！

    韩天舒还没发现吗？

    尽管是他们拖住了眼前的魔兽，但这头魔兽也牵扯住了他们！

    山谷那边就算是捅破天，他们现在也没办法分身去帮忙，连分神传命令出去的时间都没有。

    韩天舒见首长老根本没办法退，一阵寒意忽然冲上脑门，看着不慌不忙跟他们对战的雪亭，心里浮现出了对他而言最恐怖的一个事实！

    从一开始，就不是他们拖住眼前的魔兽，更不是他们逼迫它，而是他们被它所牵制！

    他们想利用它引来萧沐凌，实际上它也利用了这点，将他们留在这，就是给萧沐凌拖延时间！

    “怕什么？即便对方是萧家嫡系，也不过是一个小丫头，她的召唤兽被我们牵制，难道还能对付拥有两头魔兽的老祖？”

    旁边的人一脸不屑，一心认为拖住眼前的魔兽就能够限制萧沐凌。

    这话入耳，韩天舒差点一口老血！

    萧沐凌的召唤兽，那是兽域兽帝！兽帝！

