
    声音响起，在那人群之走出一人，随着走出，众人的视线被吸引，随着望去，他们心皆是一寒。

    此人好冷！

    冷之如同带着血，让人如望到尸山血海，看到无限大恐惧。

    恐怖！

    “姬皓月！”

    出现的人，正是那消失已久的姬皓月。

    “姬皓月，不知道自己什么身份吗，退下。”那苍梧之的持鼎长老，正在洋洋自得，苍云为苍梧神门，争夺了大荣耀。

    此时竟然有人搅局，且，还是他苍梧的弟子，自然是让他恼怒。

    不过，对于持鼎长老的呵斥，姬皓月却是丝毫不以为意，甚至不曾去看，只是盯着苏浩，道：“记得吗，我说过，必然杀你，今日我来了！”

    “送死吗？”苏浩神色不变，姬皓月气息的确不简单，虽然施展秘法隐藏，但苏浩还是隐隐察觉。

    不过，这不是让他惧怕，姬皓月今非昔，他也不再是曾经！

    “哼。”姬皓月冷笑，目璀璨夺目，自信无，这些日子他吞噬了无数血肉精华，修为暴增恐怖无。

    虽然听说了苏浩的事迹，但他还是有着绝对把握，将其镇压。

    “我说退下去。”那持鼎长老凝目，再次呵斥，还从未有弟子，敢如此悖逆他，何况还是一个九峰弟子。

    “今日我退出苍梧神门，自此不再是苍梧弟子，你，没资格命令我。”姬皓月直视持鼎长老，再无丝毫尊敬。

    持鼎长老神色蓦然冰冷。

    “苍梧的弟子，竟然叛宗了？”阴阳怪气的声音，在人群之响起，来自那被打脸的三大神门。

    “何止是叛宗啊，你看人家连副门主都不鸟一下。”

    “听说他叫姬皓月，还是苍梧九峰之皓月峰的第一人，苍梧花费大代价培养，却是出了这么一个玩意，苍梧真是好本事啊。”

    声音更加刺耳，在人群之浩荡。

    持鼎长老神色越发的难看，这如打苍梧的脸，他直视姬皓月道：“苍梧从不为难任何人，你若退宗，无人阻拦，但不该在此地哗众取宠。”

    “我愿意如何如何，无人能号令我姬皓月。”姬皓月依旧霸道，对培养他的宗门，不仅不感恩，更是丝毫不给面子。

    周围再度响起一阵起哄的声音，玉鼎，太一，天水，三大神门的长老，刺耳的声音响起：“老苍啊，你没面子，还是退下去吧。”

    持鼎长老，神色冰寒。

    “放肆！”

    苍云也是忍无可忍，大步站出，持鼎长老乃他苍家老祖，不尊重他老祖，便如打他的脸。

    随着踏步而出，气息释放之，如虎狼奔腾，带着滔天怒火。

    “苍梧第一？”姬皓月侧头扫了苍云一眼，嘴角勾勒起不屑的笑，道：“滚下去，你不是我的对手！”

    “猖狂！”苍云怒喝，脚步踏下，让得地面颤抖，狂风从体内奔腾而出，让得他周身的而空气，如要被撕裂，发出轰隆隆的声音。

    在苍云弟子之，除去苏浩，还从不曾有人敢如此和他说话。

    何况，这还是一个九峰弟子，在他眼，那是连提鞋都不配的存在。

    竟然呵斥他？

    说他不是对手？

    “唉，苍梧真的是厉害啊，第一人不如九峰弟子。”

    “嘿嘿，偌大一个神门，竟然连个规矩都没有，不懂长幼尊卑。”

    “这是什么神门啊，街头混混吧？”

    周围嘲笑之音四起，那些人挑唆，苍梧在天下人面前内讧，可以成为大笑话。

    而在这刺激之，苍云怒火越加的暴躁，气浪奔腾，都是带着炽热的感觉。

    “孽畜，死来！”

    苍云呵斥，法力一震之下，他身躯荡漾刺目金光，整个人如一把金色的大刀，狠狠的朝着姬皓月劈杀而去。

    周围的声音减弱，神色皆是震惊，无论如何，这苍云的修为，战力，当真是不简单。

    甚至，那与他对战的三大神门第一人，心暗暗较，自叹不如。

    乃至，那些长老全部变色，心暗暗警惕起来，苍梧的第一人，绝对是劲敌，真的有争夺第一的本事。

    他们望着姬皓月，虽然看到了内讧，但也知道，那人完蛋了，一个九峰弟子，如何抵挡神山第一？

    彼此不在一个层次之。

    但！

    在众人如此念头之下，那淡然而立的姬皓月，目血光一闪，手掌抬起，向前一拍。

    “轰！”

    一道巨大的震动响起，虚空剧烈的抖了三抖，在抖动的同时，鲜血喷薄而出，有人倒飞。

    不是姬皓月，竟然是……苍云！

    一掌败！

    “噗！”

    苍云的身躯倒退，连续十步，最后狠狠一踏，喷出一大口鲜血后，方才是将身的大力卸掉。

    但此时他的神色震惊无，望着那依旧淡然而立的姬皓月，带着浓浓不可思议。

    此人……好恐怖！

    不仅是他，周围之人全部震惊，再看姬皓月，不再是之前的轻视，而是心脏剧烈的跳动。

    苍云的强大，有目共睹，连续对战三大神门第一人，而岿然不动，成为众人心可夺第一之人。

    但是这般强大的存在，在那姬皓月手，却是连一掌都无法接下。

    霸道，这姬皓月好生霸道！

    即便是苏浩，都是微微凝目，姬皓月的进步，的确是非寻常。

    无满意周围人震惊的表情，姬皓月将头颅抬起，嚣张道：“我姬皓月在，这第一，谁也拿不走。”

    说完，他看着苏浩：“我来，你的命也留不住！”

    说着，他踏步向前，一股冷森的杀气扩散，如要将这天地冰冻，同时让人看到无血腥。

    他如盖世杀魔！

    苍梧持鼎长老猛地站出，对姬皓月的变化，他也是震惊，同时担心苏浩受到危险。

    姬皓月已经不可以道理计，纵然是苏浩恐怖，恐怕也不是此人的对手了。

    “滚开！”姬皓月冷声道。

    “姬皓月，你未免霸道了。”持鼎长老呵斥，他乃造化修为，姬皓月纵然恐怖，有何资格与他如此说话？“滚开！”然而，在他声音落下后，喝声再次响起，不是姬皓月，而是一名老者，此人从虚空踏步而出，随着出现，威压浩荡全场！
