    “不行……”

    林不凡想都没想，直接就拒绝了，因为他觉得不适合，毕竟先不说自己和楚妖妖没有感情基础，就现在这情况他也不可能接受楚妖妖。

    “为什么？！”

    楚妖妖一听这话却是忍不住异常激动道：“难道我不好看嘛？难我身材不够好吗？！你为什么就不能接受我？！为什么……”

    “没有为什么？！”

    林不凡很认真的回道：“因为你专门就不了解我，再说我们没有感情基础，所以我没有办法接受你。”

    楚妖妖一听这话，直接撕扯着林不凡道：“没有感情基础我们可以慢慢陪养啊！”

    “唉，楚妖妖……”

    林不凡叹了口气，直接拒绝楚妖妖道：“我们真的不适合。”

    “我不信……”

    楚妖妖缠了上来道：“我就不相信你不喜欢我？！”

    林不凡彻底无语了，眼前他也不知道怎么说了，毕竟楚妖妖说什么都认死理。

    无奈的林不凡，只能是目光一转，向萧羽他们望了过去，然后和楚妖妖说道：“我们的事我们以后再说，现在你看萧羽他们要走了。我们先跟上他们好不好？！”

    “行，我听你的……”

    楚妖妖应了一声，立时便挽住了林不凡的手，然后像小鸟依人般靠在了林不凡身旁。

    “唉！”

    林不凡见此情况无奈的就叹了口气，然后只能任由楚妖妖挽住自己。

    “哼！”

    木宛馨自然是不高兴，狠狠的剐了眼楚妖妖，上前也挽住了林不凡的手，无奈的林不凡只能是干瞪眼。

    不过这事情到没有维持多久！

    因为过了一会萧羽他们就出发了，眼见这一幕林不凡当然是简单的收拾了一番，立时跟在萧羽身后走了过去。

    很快他们就经过了眼前的这片丛林。

    大概用了几盏茶的功夫。

    林不凡他们跟在萧羽他们身后，很快就来到了天帝古城门，眼前再也不像开始那样了。

    到了这地界！！

    林不凡发现无数强大的生灵都在向天帝古城汇聚，几乎全都来到了天帝古城的城门前。

    可天帝古城城门紧闭！！

    四周还弥漫着时间法则，宛若一口倒扣的巨锅一般罩住了眼前的天帝古城，反观天帝古城外却是无数的强大生灵或臥或躺全都静静的趴在了那里。

    林不凡明白！！

    眼前这些生灵，应该都是在等天帝城开启，不过毕竟时间还没有到。

    林不凡他们跟着萧羽而来。

    很快便发现萧羽竟和混沌妖猴他们都熟，眼前这些强大的不朽境强者见到他，竟全都无比尊敬的站了起来。

    “萧羽，他到底是什么人？！”

    林不凡见状不由得沉下了眉头，眼前萧羽不用多说绝对不简单，要不然这些强大的存在不可能这样礼敬他。

    “这家伙是什么人？！”

    楚妖妖见状也忍不住开口道：“为什么这些强大的存在都很怕他的样子。”

    “这人很不简单……”

    木宛馨回道：“看上去虽然是一个凡人，只怕他的修为很了不起，要不然这些强大的存在不可能这么畏惧他。”

    林不凡点了点头，觉得木宛馨说的很对，眼前的萧羽注定不会是一个简单的人，所以林不凡决定继续暗中观察。

    时间渐渐的流失！

    萧羽似是和天帝古城前的生灵们说了些什么，一些生灵竟然开始陆续离开，然后天帝古城前一下就空旷了很多。

    林不凡静静的望着这一切！！

    他准备找个机会靠近萧羽，然后找上苏小小问问她看看这萧羽到底是什么人。

    他到底又在筹谋着一些什么？！

    林不凡想弄明白这些，一直等到了天黑，最终在圆月升起的时候，眼前林不凡才屏住气息，带着楚妖妖和木宛馨向萧羽他们所在潜了过去。

    一路都很顺畅！！

    林不凡带着木宛馨他们越来越临近萧羽的方向，可下一瞬间林不凡他们刚到，一股强大的气息直接就从天帝古城中暴射而出了，刹那间直接就朝林不凡他们席卷了过来。

    “嗯，不好……”

    林不凡刚张开口大喊了一声，立时一圈圈强大的光波，瞬间就罩住了天帝古城前所有的生灵。

    “天帝古城，开了……”

    林不凡这边还没有回过神，立时便听到无数声叫喊响起，然后定神一看就见天帝古城的城门大口了，眼前的生灵全都速度飞快的暴射向了天帝古城。

    “萧羽……”

    林不凡回过神来，只见萧羽已经暴射向了天帝古城。

    见状林不凡自然不甘落后。

    立时便也带着木宛馨他们向天帝古城暴射了过去。

    可挤过去的生灵实在太多。

    因此林不凡也不得不召出了诛天剑和噬神枪，护住楚妖妖他们就极速暴射了过去。

    这个时候当然有一些强大的生灵挡路。

    林不凡噬神枪在手。

    到也没有对它们客气，敢挡他的道林不凡直接就出手斩杀，很快便杀到了天帝古城近前。

    可，下一刻！

    林不凡完全没有来的急反应，直接就被天帝古城席卷而来的光波吞噬进了天帝古城。

