    老德雷克端详着手中的驱动晶核，满是皱纹的手反复在晶核的表面拂过。

    如同树皮一般干褶的脸逐渐泛起了惊诧的神色，只持续了一小会，便眯着眼睛，若有所思地撇了撇嘴。

    他咳嗽着站起身，绕过书案，来到了安德鲁的身前。

    “那位魔法师，叫做什么？”

    安德鲁连忙起身回答道：“路禹。”

    “奇怪的姓名。”老德雷克评价完路禹的名字，好奇地问，“有调查过他的资料吗？”

    “家中的仆人在他租房时了解到，他是从很远很远的地方旅行至此的贵族。”

    “他所说的地名皆无迹可寻，在租房时他无意间说出的语言也是晦涩难懂。”

    老德雷克剧烈地咳嗽了起来，满头白发的他拄着拐，佝偻着身子，从身后看去，只是个即将入土的老人罢了。

    安德鲁看见老德雷克咳得如此艰辛，连忙上前搀扶着他。

    “师父，此次东境之行，我未能找到合适你调理身体的药材…”安德鲁的声音越说越小。

    老德雷克却是满不在乎地拍了拍他手，温和地笑了起来。

    “调理…咳咳…还调理什么。”

    “再美丽的花也会凋谢，再强大的猛兽也会迎来暮年…安德鲁，听闻强大的魔法师有办法获得新的躯壳，迎接新生…”

    站着实在费力的老德雷克坐到了椅子上，安德鲁连忙拿起毯子盖在他的腿上。

    “我不行，四阶魔法师太过弱小。”

    “无数冒险者口口相传，魔法师当有十阶，可我穷极一生，也才到这里而已。”

    “即便存在着迎接新生的力量，我也没机会去掌握了。”

    安德鲁想说点什么，但是老德雷克对于祝福之类没营养的话已经不感冒了。

    起初，他拼命地想要找到办法延缓衰老的到来。

    身为亚斯王国的宫廷魔法师，他动用手中的资源炼制魔药，制作法阵，尝试炼金术塑造躯体。

    每一种，他都尝试过。

    他的努力甚至得到了亚斯二世国王的协助，然而直到二世离世，自己一只脚迈进黄土当中，他依旧无法掌握那种技艺。

    视力消退，精力消减，体力下降接连袭来，一开始老德雷克还想与这既定的命运抗衡。

    他不再教学，放弃了自己所有的责任，全心全意地想要寻找多活一段时间的法门。

    可是在一次次失败之后，心如死灰的老德雷克妥协了。

    他与平庸的自己达成了和解。

    也许有解，但不是一个四阶魔法师能够触摸到的解。

    不再怨恨，也不再愤怒，他平和地接受太阳会下山的这个事实。

    老德雷克摆摆手，不再继续谈论自己的身体，而是继续说起了路禹。

    “你觉得呢？”

    安德鲁迟疑了好一会，才缓缓说出自己的想法。

    “无论是仆人的描述，还是我实际接触时的观感，他是贵族这一点应该不假。”

    “他应当受过良好的教育，言行举止得体，虽然倨傲了些，但也不出格。”

    “实力方面，这具破魔人偶正式运作起来向我发动袭击，我可能会死。”

    老德雷克对于安德鲁的妄自菲薄很不满，他哼了一声，说：“你已经是二阶魔法师，怎么还如此没有心气与自信！”

    “一个人偶，无魂的死物，即便你的魔法无用，你的勇气与智慧何在？”

    安德鲁连忙低头：“师父教训得是。”

    “我说了多少次了，不要继续钻研人偶，你应当掌握更多的力量，而不是去摆弄这些玩具。”

    “亚斯三世陛下即将在东境动兵，这是你们特纳一家最大的机会，也是你掌握更多资源，获得更大进步的最佳机会。”

    “你已经不小了，放下你的人偶，好好思考你和你背后家族的未来。”

    安德鲁咬着嘴唇，辩解的话到了嘴边，却没有说出口。

    他没有应声，只是默默低下头，不让师父看到自己的表情。

    或许是老了，老德雷克的话题总是跳跃着进行。

    在教训了安德鲁之后，他又一次回到了路禹这个话题。

    “以前，也曾有人假扮贵族，混进王城里招摇撞骗。”老德雷克漫不经心地提了一句。

    安德鲁愣了好一会，讶异的望着自己的师父。

    “这是值得吃惊的事情吗？”

    “你知道吗，旅行者加贵族这两个身份一向是骗子最爱的组合。”

    “远方而来的旅行者，哼哼…你要问多远，那自然便是，很远很远，远到你根本不知道该如何去验证真假。”

    “贵族的身份能让他们有资格与任何一地的权贵们进行对话，不会被丢出门外。”

    “这样的人，在你小时候便有过好几位，被揭穿之后，他们的下场便是被捆着当人肉探兵，进入哥布林的地宫，帮忙扫雷。”

    安德鲁回忆起自己与路禹短暂的接触，下意识说道：“可我看路禹，不像啊…”

    贵族的气质不是说演就能演的，给奴隶和平民套上好衣裳，让他们与真正的贵族走到一块，哪怕不问话，光看举动也能看出破绽。

    更何况，路禹是魔法师啊。

    这年头，奴隶和普通人有几个能是魔法师的，更别谈是能制服破魔人偶的魔法师了。

    老德雷克叹了口气，举起拐杖扫了安德鲁的小腿一棍子。

    “他说你就信？”

    老德雷克大怒道：“你怎么不好好想想，哪来这么年轻的四阶魔法师！”

    “是，他说的没错，这个人偶的确运行过。”

    “可是你有办法查探出这种运行，究竟是运行到哪一步吗？”

    “你为什么就不怀疑一下，这是他们发现了你的人偶，特地设局，拿捏着你，让你成为他的传声筒呢？”

    “安德鲁，师父教你个乖，明天去赎回你那人偶时，多留下来一会，他定然会向你透露他手上有自己绘制的旅行地图这件事。”

    “紧接着便是售卖地图，骗钱走人。”

    老德雷克笃定地说：“四阶魔法师？他不过是等待傻子上钩的骗子罢了。”

    安德鲁被师父一番话说得也起了疑心，看到师父挥手让自己告退，他恭敬地鞠了一躬，慢慢退出了房间。

    离开时，他依稀能听到，师父正在喃喃。

    “不可能的…不可能的…”

    安德鲁望着满天星斗，回想着自己师父刚才的叮嘱。

    “路禹，是个卖假地图的骗子？”

