    K点点头，一副乖巧的模样：“嗯，好。”

    “对了，你给K转到哪所高中了？”时浅问鬼莫。

    鬼莫回答：“你之前上的那所高中，虽然我们不差钱，但我觉得这种普通学校更适合K。”

    时浅点点头：“其实那所高中还不错。”

    虽然K只有17岁但资产丰厚，以他的资产上贵族学校绝对没问题，但却没有什么必要，因为他本身就已经是天才黑客。

    贵族学校拉帮结派太过于注重家世背景，K在那种环境中也不见得是好事，普通的高中生活更适合他。

    之后，鬼莫和K带着时浅浏览他们的新总部。

    仓库分上下三层边上有楼梯，大厅中央安装了一步电梯，周围有各种机械设备，以及显示器设备。

    二楼有资料室，会议室，办公室以及休闲区。

    三楼是几间卧室。

    K推开其中一扇门：“A姐，这是我的房间，旁边是老大的房间，那边还有好几个房间，你随便一个是你的房间。”

    “嗯？还有我的房间！”

    “对呀！我知道你应该不会过来住，不过，我觉得还是该给你留一间，毕竟是我们军团总部，应该每个人都有房间，L他们都有。”

    时浅轻笑：“好，那我就要你旁边另一间。”

    “好！我帮你收拾。”

    时浅在总部待了一上午，中午带K和鬼莫去了一家人气比较高的餐厅吃饭。

    下午因为谭为明找她有事，便回了学校。

    时浅走进办公室。

    “主任，我来了。”

    “时浅，你来了。”谭名为坐在办公桌前，脸色不太好看。

    “主任，您找我什么事？”时浅问。

    谭为明轻叹一声，脸上带着一抹歉意：“时浅，抱歉，是我没用。”

    “怎么了？发生什么事了？”时浅问。

    “之前我说过要给你一个巨大的惊喜，但我无法做到了。”

    时浅面露疑惑，一周前谭为明的确跟她说过要给她一个巨大的惊喜。

    挺神秘的样子，但她并没有多问。

    谭为明解释：“帝都安全部颁布了消息，今年面向各大院校招募新人，每所院校有两个名额有机会去参加考核，这是个千载难逢的机会，

    我之前提交了你的资料，本来是等确定下来再告诉你，给你个惊喜，可昨天你的名额忽然被替换掉，我知道是有人动了手脚，可我.......却无能为力。”

    时浅微怔了下：“安全部要招募新人！”

    韩远峰没跟她说过这件事。

    谭为明点头：“没错，安全部已经很久没有招募新人了，而且最终的名额只有一个，所以这是千载难逢的机会。

    还有，在大赛颁奖礼上，韩部长见过你还夸奖了你，原本你的机会应该很大的，可如今没有名额你便没有资格去参加考核，是我无能.......”

    强权面前，他无能为力。

    “那是谁占了我的名额？”时浅问。

    她根本不在乎什么名额，但她还是想知道是谁。

    谭为明沉默了一会，再次道：“时浅，我知道你是个不怕事的孩子，但有些事不能硬来，我找你过来是想到了别的办法，或许可以一试。”

