    外剑域的巨大，不亚于一个九域，纵然是楚风眠，都短时间内，无法将这外剑域，全部探索一遍。

    不过楚风眠在这一路上，已经是见到了不少建立在平原之上的巨大城池，这一座座城池，都已经是无比荒凉，化为了一片废墟了。

    在这废墟之上，曾经似乎是发生了激烈的大战，以至于最终这一座城池，毁于一旦。

    可是看着眼前的废墟，也不能猜想到，当初的外剑域，是多么的繁华，这一座城池，足以容纳千万人。

    而这样的城池，可远远不止是有着一亮座，楚风眠从这外剑域之中飞行，见到的城池，都足足有着数十座了。

    “如此强横的宗门，最终也逃不开毁灭的下场。”

    楚风眠看着一座座废墟城池，他的心中都是惊叹不已，单单是从遗迹来看，这上剑宗算是楚风眠见过的最大，曾经最为繁华的宗门了。

    什么云羽天宫，净土佛寺，跟这上剑宗相比，相差甚远。

    只是让楚风眠有些失望的是，在这一座座废墟之中，几乎没有留下任何有用的东西。

    楚风眠也并不气馁，他这一次前来的目的，只有那上剑宗的传承，上剑宗传承，才是最为重要之物。

    楚风眠进入到外剑域之中，一路继续跟随这上剑执令图的中心，一路向着外剑域的中心飞去。

    这外剑域的空间法则，跟九域不同，比起九域的要更加凝聚，以至于想要撕裂开这里的空间，几乎是不可能的事情。

    就连楚风眠，都无法从这外剑域之中撕裂空间，只能够是以遁光飞行，可哪怕是催动遁光，都会受到空间法则的压制，速度要比起在九域时慢得多。

    幸好楚风眠对空间之道的领悟，要远远超越寻常的仙将强者，飞行起来的速度，倒不算慢，而且他拥有神脉，可以无时无刻的补充力量，不需要中途休息。

    不然在如此厉害的空间法则的压制之下，哪怕是仙将强者，催动遁光飞行一段时间，都必须要停下，恢复力量才行。

    而楚风眠，则不需要，他可以一路顺着上剑执令图指引的方向飞去。

    终于在半个时辰后，从楚风眠的面前，一座巨大无比的城池，映入到了楚风眠的双目之中，这一座城池之大，比起楚风眠见过的任何一座城池，都要大的多。

    几乎占据了九域之中，一域的大小，能够容纳的武者妖神，几乎都无法估量。

    要知道现在楚风眠的见识，可远远不是以前的他可以比拟的了，沧海星域的一行，也让楚风眠开阔了眼界。

    可哪怕是沧海星域之中最大的祭天海城，都无法跟眼前这一座巨大的城池媲美。

    “这里就是上剑宗的门户所在，外剑域的最大城池，剑城！”

    这一座城池的名字，便是只有两个字，剑城，可就是这两个字，在那个古老的时代之中，可是无数强者向往的地方。

    就在这剑城之中，有着通往上剑域的大门，唯有在这里修行的上剑宗弟子，才有机会踏入上剑域。

    在古老的时代，无数向往着上剑宗的武者妖神，都是来到剑城定居，期望有朝一日，可以加入到上剑宗之中，繁华之时，剑城之中足足居住成上亿的武者妖神。

    眼前的剑城，也如同这外剑域之中，其他的城池一样，也已经是在一场大战之中，已经是化为了废墟了。

    可通过废墟，曾经剑城的繁华，楚风眠依然可以感觉的一清二楚。

    楚风眠的目光，扫视这剑城，最终他的目光，落在了剑城中心，一座古老巨大的铜门前，这一座铜门紧锁。

    一眼望去，在这一座铜门之上，不知道是有着多少道伤痕，千万之多，这一座铜门，仿佛是曾经遭遇过无数强者的激烈围攻。

    可就算是如此激烈的围攻，都无法撼动这一座铜门，这一座铜门，依然是死死的紧闭这，上面的禁制，哪怕是已经残破了不少，楚风眠都可以感觉到一种令他心惊的力量。

    哪怕是现在楚风眠想要强行打开这铜门，都会落得一个陨落的下场。

    “这就是通往上剑域的大门。”

    楚风眠喃喃自语道。

    现在整个剑城之中，所有的房屋都已经是成为了废墟，唯有这一道古老铜门，屹立不倒，纵然是经历了千万年的时间，依然是屹立在剑城中心。

    千万年的时间，都无法将上面的禁制，彻底失去力量。

    曾经创造出这铜门的存在，绝对是楚风眠无法想象的强大。

    “看来已经是有人先一步到了。”

    楚风眠观察了一眼这铜门之后，便是目光看向距离铜门不远处，一座山峰之上，在这一座山峰上，一道身影，屹立在哪里，这一道身影站在山峰之上，看起来如同是一把利剑，刺在山峰之上一般。

    这是一名表情冷峻的中年男子，背后背着一把灵剑，散发这耀眼的剑锋，但是这中年男子身上的剑锋，却是丝毫不亚于他背后的灵剑。

    此人的气息，无比强横，乃是仙将的境界，可楚风眠却是感觉的到，此人比起天圣剑帝，黑白少君都还要更加厉害。

    “人外有人，天外有天，我本以为黑白少君，已经是仙将境界的剑修之中的巅峰了，没想到还有这样一位强者。”

    楚风眠心中不由的感叹道。

    九域出世，不知道吸引了多少的强者到来，甚至是三大圣域的天才强者，都纷纷前来了九域，一些强横的人物，就连楚风眠都没有听闻过。

    眼前这冷峻男子，楚风眠都未曾听闻过，可是以他的实力，若是跟楚风眠一起争夺上剑宗传承，那肯定会成为楚风眠的一大劲敌。

    在楚风眠观察这冷峻男子的时候，这冷峻男子的目光，也看向了楚风眠，他也仔细打量着楚风眠。

    楚风眠跟这冷峻男子，显然都是得到了上剑执令图，如今才可以来到这剑城的。

    而得到了上剑执令图的剑修，来到这剑城的目的，便是唯有一个，便是为了争夺上剑宗的传承。