    “这里真的是没变。”

    曲筱阳抬头看着那家豆腐块店面的烧烤店,露出了怀念的表情。

    烧烤店是一对夫妻开的，老公在后面烤串,老婆在前面招呼。十年了，还是这个味道，还是这个调调。

    这个时间点，店里已经七七八八地坐满了小年轻，大都是学生模样。

    肖毅转头悄悄对曲筱阳说：“感觉咱俩这对老叔叔老阿姨是来装嫩的，格格不入。”

    曲筱阳噗哧一笑：“你别说破，我还可以假装一下我才十八岁。”

    肖毅侧头看着她，莞尔：“你在我眼里，就是十八岁的样子。”

    曲筱阳被肖毅说得鸡皮疙瘩起了一身,狠狠瞪他一眼：“去去去,少贫。”

    总觉得……肖毅今天有些怪。也许只是她的错觉。

    “呀,是你们啊！好久不见！”

    曲筱阳和肖毅刚走进那家烧烤店,老板娘就热情地上前跟他们打了个招呼。

    “好久不见啊，老板娘你还是没变,记性依然这么好。”

    自从毕业后,曲筱阳就很少再过来了，而上一次光顾这家店,已经是一年前的事情了。然而老板娘竟然还是能一眼就认出她来，实属不易。

    老板娘领着他们去到一张空桌坐下，一边擦桌子，一边感慨地叹了口气：“岁月不饶人,老了。见到你们，感觉也挺怀念的。现在工作挺忙的吧？”

    曲筱阳微微一点头：“是啊,所以都没什么时间过来……虽说上学那阵也忙,但终归不一样。”

    老板娘将茶水和茶杯放到桌上,了然一笑：“烦恼总是随着年纪增长的。今天吃点儿什么？”

    曲筱阳看了肖毅一眼，肖毅示意曲筱阳先点：“女士优先。”

    “掌中宝，猪五花，特色牛肉，猪大肠，韭菜，小土豆，藕片，烤茄子，包浆豆腐，还有烤脑花！”曲筱阳迅速地报上了菜名，那熟练程度，就像已经点了千百回的感觉，“肖毅你看还要加点什么？”

    肖毅笑了一下：“再加两碗蹄花汤。”

    曲筱阳一拍手：“对，差点儿把这个忘了！”

    老板娘笑眯眯地记下两人点的菜：“好勒，稍等。”

    老板娘走后，肖毅从筷笼里抽了两双筷子，用纸巾仔细擦拭了一遍，将其中一双递给曲筱阳。

    “听说，你和军区附院的齐教授要一起弄个项目？”

    “嗯……哟，昨天才敲定的事，今天你就听说了，消息挺灵通啊。”曲筱阳意味不明地朝他眨了一下眼，“怎么，你们心外，还真把我们当假想敌了？”

    肖毅无奈一笑，摇了摇头：“连你也这么想？”

    曲筱阳赶紧摆摆手：“开个玩笑而已，这么认真干什么……”

    肖毅倒了两杯茶，递给曲筱阳一杯：“大家都在说，将来大外科的主任，很可能是从心外或者你们肝胆外出来。你就……真没有一点想法？”

    曲筱阳接过他递过来的茶，淡定地喝了一口：“肖大神你这是想要套我话？”

    肖毅叹了口气：“你知道我不是这个意思。”

    曲筱阳笑了一下，微微摊手：“那你也应该知道，我对这些虚的头衔向来不感兴趣。办公室政治让我头疼，而且我也讨厌这样会啊那样报告的。当了主任要管多少事啊，想想都心累。我还不如就待在我的手术室里磨练技术，自在。不过嘛……肖大神你要是以后当了大外科的主任，可别像咱钟主任那么扣。多给我拨点手术经费，升级一下手术室和器械。”

    肖毅微微垂眸，轻叹一声：“你还是跟以前一样。”

    曲筱阳：“跟以前一样什么？技术宅？”

    肖毅笑着摇一摇头。

    说话间，老板娘端着烤好的烧烤上来了。

    曲筱阳盯着眼前那碗还在滋滋冒油的脑花，眼睛都快瞪出来了。熟透的脑花浸在红油里，顶上铺着一层丰盛的调料，辣椒、花椒、小葱、姜末和蒜泥的香味混合在一起，勾得人食指大动。

    曲筱阳一边伸出跃跃欲试的筷子，一边漫不经心地问：“肖毅，我记得你以前说过你是想要一心往上爬的。”

    肖毅低头看着女人明亮动人的眼眸，和因为辣椒刺激而有些微红的唇，安静半晌，才点了点头：“我是说过这话……你会不会觉得我很功利？”

    曲筱阳一边开心地享用美食，一边摇了摇头：“人各有志，喜好不同罢了。那照普通的社会标准，我不想去争这些名头，别人岂不是要说我不知上进？”

    肖毅立刻道：“自然不是。”

    曲筱阳抬眸看他，笑道：“这不就结了。走好自己的路，纠结那么多干什么？只要定下目标，坚定地去执行就行了。你为了自己的目标，也付出了很多努力，这些大家都看在眼里。我相信你不仅仅是为了权或者是利，你不是说过吗，要让咱们医院变得更好，更上一步台阶。你看的远，也担得起这份重任。所以放宽心，该是你的早晚都会是你的。”

    肖毅喉结微微滚动一下，半晌才说：“谢谢你。”

    曲筱阳见他迟迟没有动筷，好奇道：“怎么不吃啊！烧烤要趁热吃才好吃！我怎么感觉你今天心不在焉的，谁给你穿小鞋了？”

    肖毅摇一摇头，露出一个略微有些涩然的笑：“这些年一心扑在事业上，总感觉错过了很多。也有很多遗憾，没办法回头。”

    曲筱阳托着下巴，想了想：“但是要想得到什么，就必须得有所付出。舍得舍得，有舍才有得。关键是看你更看重哪一头了，对吧？”

    肖毅沉默许久，又笑了那么一笑：“……你说得对，是我自己选的。”

    *

    “很久没这么敞开吃了，今天算沾你的光了。”

    曲筱阳手搭在车窗边沿，懒散地支着额头。吃太饱就容易犯困。好在夜风微凉，正好醒醒神。

    肖毅一手打着方向盘，转头冲她微微笑了一下：“我看你平时在食堂也是敞开吃的啊，你是说很久没敞开吃这种路边摊了？”

    曲筱阳闭了闭眼：“肖毅你可闭嘴吧……就我们平时那工作量，不多吃点，是要等低血糖晕在手术台上吗？真是凭本事单身。”

    肖毅笑道：“哦？说得好像你不是单身一样？”

    “我……”曲筱阳顿住，心底某个角落划过一丝隐秘的悸动。只要一想到那个男人，心跳就总会不自然地加快频率。

    肖毅见曲筱阳不说话，轻轻一挑眉：“你有情况啊？啊……我想起来了。听说梁老之前给你介绍了一个相亲对象，怎么，看对眼了？”

    曲筱阳双手绞紧，有些不自在地抠了一下手指，嘟囔道：“怎么连这事儿都传开了……咱医院是八卦集中营吧。”

    肖毅瞥见她的小动作，眼神微微一沉，过了一会儿，才慢慢道：“还真是啊……对方是做什么工作的？”

    “部队上的……”曲筱阳下意识答了，后之后觉地又觉得有些可气，“怎么连你也这么八卦。是不是还要问问人几岁，家里什么情况？查户口呢这是。”

    肖毅沉默了一阵，才说：“这职业……和军人在一起，以后会很幸苦的。”

    曲筱阳聊起眼皮看他一眼，继而微微一笑：“这职业怎么了？我觉得挺好的，和我们医生很搭。”

    肖毅：“……”

    曲筱阳：“某种意义上来讲，医生和军人，有异曲同工之妙。在国家需要我们的时候，都要义不容辞地顶上去，都会面临不同程度的危险，也都有需要搏命的时候。所以相互沟通理解起来，也更容易。”

    “我都还没说什么，你这就着急护上了？”肖毅轻笑一声，“你们交往多久了？”

    “没交往……我看不得职业歧视不行么。”曲筱阳摸了摸鼻子。她刚才是有些急了，有些话没过脑，下意识地就冲口而出。

    肖毅笑了：“没交往你这么着急？看样子……你是真的很喜欢他了？”

    “……”

    曲筱阳脸微微一热。

    她承认，刚才说那番话的时候，确实存了有意维护的心思。她也不知道为什么，但就是听不得别人说单世钧一句不是。以往的冷静理智，都不知道哪儿去了。

    车辆驶到曲筱阳住的小区门外，曲筱阳忽道：“停这儿就好了。”

    肖毅有些无语，摇了摇头：“你对我的事，是真不上心。我去参加学术交流会前搬过来了，就你家斜对面那栋，忘了？”

    曲筱阳尴尬地愣了一下：“……啊，我刚想起来。”

    之前肖毅确实跟她说过在找房子，可能会搬来她这个小区。因为离医院近，上下班方便，周边配套设施也很齐全。

    肖毅好脾气地叹了口气，将车开到曲筱阳住的那栋楼下。

    曲筱阳下车，朝肖毅挥了挥手。

    “筱阳，问你个问题。”肖毅一只手随意地搭在车窗上，探出头来看着曲筱阳，眼中神色晦暗不明。

    “你问你问，知无不答。”

    肖毅顿了顿，认真看着她：“如果我当年没出国……我们，有可能吗？”

    曲筱阳愣愣地看着肖毅，半晌没说话。之前还有些睡意朦胧，现在整个人彻底清醒了。她甚至怀疑自己耳朵出了问题，听错了。

    肖毅对她……？怎么可能……

    这种感觉就像睡你上铺的兄弟忽然跟你表白一样，怎么想怎么别扭，浑身不适。

    讲真，她和肖毅要是能在一起，早就在一起了，还用等到现在？！认识这么多年，从一开始她就和肖毅不来电，两人之间完全没有那种感觉。她以为肖毅跟她的想法是一样的，所以两人才相安无事地当了多年的兄弟，朋友，竞争对手。

    所以，肖毅今天是吃错药了吗？

    曲筱阳都不太敢直视肖毅的眼睛，整个人尴尬得脚趾都能在地上抠出一座歌剧院了。

    半晌，她才为难地看向肖毅：“……你在开玩笑吗？”

    肖毅看了她两秒，忽然噗嗤一笑：“是啊。逗你的。”

    曲筱阳有些无语地看着他：“能不能别开这种玩笑？你想吓死我啊。”

    肖毅微微一点头：“行行，不说了。今天谢谢你的晚餐。上楼吧，早点休息。”

    曲筱阳朝他挥了一下手：“回见。”

    回到家后，曲筱阳先将手机插上充电，而后转头去洗澡。

    都是成年人了，曲筱阳也不笨，自然知道肖毅说的话，未必是真，但也未必全然是玩笑话。

    曲筱阳叹了口气，如果肖毅打算来真的，以后她便只能躲着他走了。同一家医院工作，现在还成了邻居，这关系，以后要怎么处？

    她刚才之所以把话说那么绝，也是想把肖毅的这种想法扼杀在摇篮里。她不希望两人的关系走向那种尴尬的境地。

    *

    小区门外的街边，停着一辆车。

    昏黄的路灯照在车身上，在地上拖出一个长长的斜影，显得那辆车更加形单影只。

    驾驶座上坐着一个高大英俊的男人，他眸色暗沉地盯着小区的大门，沉默而孤寂。

    副驾驶座上摆着的，小心翼翼包好的那盆植物，在车内暖气的吹拂下，轻轻晃着头。得意洋洋的小模样，仿佛在嘲笑男人的一意孤行。

    单世钧瞬也不瞬地盯着小区紧闭的大门，好看的薄唇抿成一条线，脑中走马灯似的一遍一遍回放着刚才看到的那个画面——娇俏美丽的女人有些慵懒地依在车窗上，侧头和驾驶座上的白皙斯文的男人有说有笑……和谐中带着丝丝暧昧。

    单世钧垂在身侧的手微微握紧成拳，片刻后，低头划开手机锁屏。屏幕上干干静静。两小时前发出的信息，依然没有收到任何回复。

    单世钧不知道自己为什么还要继续待着这里。

    但就是像魔怔了似的，大脑有些昏沉，手脚也跟灌了铅似的，就是动不起来。

    明明看着曲筱阳和别的男人一道进了门，心中却依然抱着一丝渺茫不可及的希望。总觉得下一秒钟，就能收到她回复的信息。

    然而没有。没有消息，没有解释，什么都没有。

    单世钧像一尊石像似的，就那么一动不动地坐在驾驶座上，眼看着时间一分一秒地流逝而过。逝去的每一分每一秒，都像是扎入他胸口尖锐的刺。

    至于曲筱阳那头的画面，他连想都不敢想。

    光是想到她会冲着另一个男人笑靥如花，柔情似水，会……他就觉得心中郁结、喘不上气。

    他甚至有冲动直接杀到曲筱阳家门口去，砸开门，将那个男人轰出去。

    现在这样无声而漫长的等待，几乎要生生逼出他的戾气。

    林竞曾经跟他说过的话，此时像是魔音灌耳般，莫名其妙地从脑中蹦了出来，往复循环。

    没有人会一直停在原地等他。

    一旦错过，就回不去了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    对单哥够虐了吗？以我的喜好，本来想描写一下烧烤的色香味的，但想了想，还是不浪费大家的晋江币了。

    感谢在2020-09-0215:16:52~2020-09-0315:32:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Xx.、TwBing.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY10瓶；TwBing.7瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

