
“他那件绳子灵宝…究竟有什么名堂，为什么您被它给捆住后，不能迅速的从中脱身出来？”

青袍仙人有些疑惑的朝蓝袍仙人问了句。

蓝袍仙人略显尴尬：“那件金黄色的绳子不简单，听那位散仙说它名为困仙绳，专门困仙之用。

一开始本仙还没有在意，被它给捆住后本仙才知晓它的厉害。”

“只要被它给捆住，纵使你是仙界金仙短时间内也难以从中脱身出来。

何况是他还是散仙的修为，若是金仙使用它捆缚住本仙，那恐怕还真能捆的本仙无法从中脱身！”

青袍仙人还是有些不解：“那困仙绳，究竟有何玄机？”

蓝袍仙人认真的解释道：“只要被它给捆住，它就会将你给捆的失去法力与仙力。

你若是不能恢复法力与仙力，想从这件困仙绳中脱身出来简直是痴人说梦！”

青袍仙人沉思了一下，有些后怕的道了句：“这么说，那位散仙的那两件后天灵宝都是非常厉害的后天灵宝，可能在后天灵宝之中都是最顶尖的存在？”

蓝袍仙人点了点头，“对，这两件后天灵宝确实都不简单。

若是由金仙使用它们，那凭借这两件灵宝，他绝对是仙界一流的金仙，没谁敢愿意去招惹他。”

“我们先回仙界吧。”

“兴族老，你说…我们要是一开始来了数位金仙族老，能不能快速击杀了他？”青袍仙人心中有些疑惑的问了句。

蓝袍仙人认真的寻思了一下：“这个不好说，但会有一位金仙族老会被他的那件困仙绳灵宝给困住，几位金仙族老被他的那件镜子灵宝给照伤仙魂，这一点本族老可以肯定。”

青袍仙人还是忍不住心中的好奇：“那…要多久能击杀他呢？”

“没试过，不清楚，”蓝袍仙人神情严肃的道了句，“不过，有可能伤不到他，反被他给一一重创了仙魂。”

“他当真这般厉害？”青袍仙人有些不信，“数位金仙都奈何不了他，还反被他给一一照伤仙魂？”

蓝袍仙人点了点头：“听他说他曾与妖族的血河老祖大战上了一场，那位血河老祖没有伤到他分毫。”

“血河老祖？”青袍仙人闻言，有些不解。

蓝袍仙人认真的解答疑惑道：“那血河老祖是妖族的一位狠人，顶级大罗金仙的实力。

我们孔雀一族，乃至凤族，都不敢去轻易招惹他。”

“他不过是一位散仙，能斗得过仙界的大罗金仙？”青袍仙人有些不信，“还与血河老祖大战了一场，血河老祖没有伤他分毫？”

“他这也太能吹嘘了吧？”

蓝袍仙人神情严肃的回道：“且不论事情的真假，但至少有一点可以肯定，这位散仙的背景不简单！

他很有可能有一位大罗金仙级的师尊。”

“不然他不会同时拥有这般厉害的两件灵宝！”

“若他背后真有一位实力不俗的大罗金仙师傅，你说他有两件厉害的攻击灵宝，他能没有护身的防御灵宝么？”

“若是有护身灵宝，你知道他的护身灵宝，能防御的住什么样的攻击么？

若是真如他所说的那般，血河老祖使用先天灵宝元屠剑都没有伤到他分毫，那你说几位金仙的攻击能伤的了他么？”

“那血河老祖是不敢伤他，还是伤不了他？”

青袍仙人沉思了一下，“护身的防御灵宝应该是有的，可能防的住大罗金仙使用先天灵宝的全力一击，后天的防御灵宝应该做不到。”

“难道他的护身灵宝是一件非常厉害的先天灵宝？

您觉得这可能么？有哪位大罗金仙会将他的护身先天灵宝，赠予他的这位散仙徒弟防身？”

“他的先天灵宝难道多的用不完了么？”

“即使他的护身防御灵宝不是先天灵宝，那也不是一般的后天灵宝。”蓝袍仙人神情严肃的道了句，“以他表现出来的实力来看，金仙使用先天灵宝攻击他都不一定能伤得了他。”

“大罗金仙使用先天灵宝都不一定敢伤到他。”

“兴许那血河老祖是不敢伤他，怕与他师尊结下了死仇，而不是伤不了他，杀不了他。”

“数位金仙合力攻击他也很难保证能在短时间内破了他的那件护身灵宝防御，将他给击杀。

若是如此，那就足够他将围攻他的那群金仙都伤了一个遍了。”

“这位散仙无论背景与实力都不简单，我们若是继续再为我们那两位死去的天仙族人报仇。

那我们孔雀一族要付出的代价，远远不止几位金仙族人被他给重创！”

“若是他的师尊知晓是我们孔雀一族杀了他的爱徒，那等仙界大劫一到，我们孔雀一族势必会有灭族的风险。

这也正如他所言的那样，他只是孤零零的一个散仙，而我们孔雀一族家大业大，拥有众多的金仙与天仙族人！

若是我们继续结仇下去，那损失最大的还是我们孔雀一族。”

“何况仙界大劫将至，天仙注定要死伤惨重，若是因为两个死去的天仙族人而连累到族内的多位金仙族人与大罗金仙族人，那可就太得不偿失了。”

“他可以死，而我们却不可以在仙界大劫来临前得罪一位身份不明的大罗金仙！”

青袍仙人不以为然，回了句：“他是人族的散仙，那他师尊也必定是人族的大罗金仙！

而人族的大罗金仙又不多，他的师尊敢因为他而得罪我们凤族么？”

“明着是不敢，”蓝袍仙人不以为然，“但你敢保证，他师尊不会在我们孔雀一族与凤族陷入危难之际，最危险之时而落井下石，暗下毒手为他徒弟报仇么？”

“若是我们凤族，孔雀一族，在仙界大劫来临时能够自保，他或许不敢报仇。

可万一要是我们凤族深陷仙界大劫之中，他有机会报仇，你说他会不会趁机杀了我族的大罗金仙，将我们孔雀一族置于险地？”

“到时即使我们孔雀一族不被灭族，他暗下毒手将我族的大罗金仙给杀了，那我们孔雀一族的损失也不是我们能够承受的了的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70725836"  chaptername="第455章  后果太严重">加入书签</a>
</div>
