    长孙冲才不会在乎那些乡绅或者基层官吏的想法，就像老虎从来不在乎在羊是怎么想的差不多。

    事实上，李恪如果不是受到人人平等思想的影响太过深远，以他现在的身份，同样也不会在乎那些乡绅与基层官吏的想法。

    看着顺眼就使使，看着不顺眼就砍了。

    在这个皇权至上的时代，其实真的没有必要把事情想的太过复杂。

    出了县城，坐着马车跑了大概有一个时辰，一路上稳如老狗的李恪终于叫停了队伍，望着路边隐约熟悉的路径：“就是这里吧，位置刚刚好。”

    “好？哪里好了？”长孙冲伸长了脖子，前后望了望，前不着村后不着店。

    李恪指指人来人往的山道，“山里在开矿，石炭从山里运出来第一站就是这里，如果不想继续增加运输成本，把钢厂建在这里是最优选择。”

    “好吧，反正是你的冶炼坊，你说了算。”长孙冲耸耸肩膀。

    他并不在乎冶炼坊建在什么地方，每日产出多少钢铁才是他在乎的东西。

    卢照邻倒是想说点什么，不过因为他刚刚耍小聪明坑了李恪一次，所以理智的选择的闭嘴，露出一副你是王爷你说了算的表情。

    因为整个县城都在进行大开发，所以李恪一行人并不寂寞，就在他们指指点点说着什么的时候，也有许多人站在远处指指点点评论着他们。

    王家父子在得到县令老爷前来视察的消息后第一时间赶了过来，结果没想到一县之主的卢照邻才是最不需要迎按的人物。

    望着气度不凡站在路边的李恪，父子二人手足无措，一时不知应该先跟谁打招呼。

    李恪笑着对二人招了招手：“老王，愣在那边干什么，快过来，有事找你商量。”

    “小民见过三皇子，见过卢县尊，还有这位……。”

    老王带着儿子上前，一番见礼，轮到长孙冲的时候，因为不知如何称呼，只好拱手笑笑，算是打过招呼。

    “这是你安排的工坊区负责人？”长孙冲敷衍的还了一礼，随后对李恪问道，语气中多少带着点嫌弃的意思，显然并不看好王家父子。

    对于这种明显带有歧视味道的问题，李恪表示能够理解，自古士农工商兵，除了‘士’余者皆为凡夫俗子，就连王家父子都不觉得长孙冲说的有什么错，他就算是皇子，也不可能强行改变别人的意志。

    伸手在长孙冲的肩膀的拍了拍，李恪说道：“不要小看任何人，三十年河东，三十年河西，说不定有一天，你还要跑来求他们。”

    “……”

    长孙冲想要反驳，王家父子已经连连摆手：“殿下说的哪里话，小人何德可能，敢劳动这位公子的大驾。”

    李恪并不打算在这个问题上多做纠缠，打断二人道：“算了，不说这些，找你们过来没别的事情，就是想在这里弄一座冶炼工坊，场地要大，时间要快。”

    “这个，冶炼工坊小人等实在没有摆弄过，您看是不是……”老王有些为难，看了看站在一旁明显不怎么高兴的长孙冲：“殿下，不是小人推脱，实在是怕弄的不好，耽误了您的大事，若真是这样，可真就万死莫赎了。”

    “没事，你们不懂没关系，本王也不怎么懂，反正这东西就是个大炉子，等会儿你们回去召集一些铁匠、泥瓦匠，反正你们觉得什么人有用就召什么人，不用担心钱的问题，明天早上我会过来跟他们商量具体如何施工。”

    李恪平易近人的态度让王家父子紧张的情绪有所缓和，慢慢的放松下来，开始认真考虑他的建议：“殿下，您能不能告诉小人，这冶炼工坊的具体情况有哪下，小人也要去招募人手。”

    “具体情况本王也说不大准。”李恪努力回忆着高炉炼钢的工艺，蹲下身子在地上用石子简单的画了一幅草图：“总的来说就是这个样子，首先要弄一个很高很大的炉子，然后在这个炉子的边上再弄一个小一些的炉子和一个很大的鼓风机，这是主体建筑，其它辅助建筑我还没有想好，等施工的时候再研究。”

    简单的介绍过冶炼坊的情况，王家父子二人匆匆忙忙领命而去，就连跟站在李恪身后的王若雨聊上几句的时间都没有。

    长孙冲望着二人离开，无奈的感慨道：“李三郎啊李三郎，你连冶炼坊建成什么样都没想好，就敢告诉我爹年产钢铁百万斤？”

    “这有什么啊，你吃大米白面的时候有想过大米白面是怎么来的么？你知道水稻和小麦是怎么种出来的么？谁规定知道产量就一定要知道生产过程了！”

    长孙冲被李恪急赤白脸的样子吓了一跳：“我不过就是感慨一下，你急什么眼呐，大不了我不说了还不成么。”

    “不成，你得答应留下来赔我。”

    “行，我陪你成了吧！”

    三天后，长孙冲后悔了，蹲在人流如织的官道边上，望着远处喧嚣的工地，痴痴的说道：“李三郎，我要回家，我要回长安，你别拦着我。”

    李恪同样灰头土脸，撇着腿坐在地上，嘴里咬着还略带苦涩味道的草枝：“你答应过留下来陪我的。”

    “我后悔了行不行。”长孙冲猛的跳起来，卷起袖子，露出细皮嫩肉的胳膊：“你看看，你看看，昨天晚上我又被跳蚤咬了，这特么就不是人过的日子，我就搞不明白，你为什么好好的城里不待，非要跑到这破地方来受罪。”

    “吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    李恪把长孙冲伸到自己眼前的胳膊拍到一边，指着远处的工地说道：“好好看看吧，这里将会成为大唐工业腾飞的摇篮，而你长孙冲也可以算得上它的建设者之一，等将来某一天被历史铭记的时候，你会为自己当初的选择而感到自豪。”

    “你确定你没有骗我？”

    “骗你是小狗！”

    “那好吧，不过，我要回城里住，再住帐篷我真会死的。”

