    雪白色的剑刃透体而入。

    安林闷哼一声，嘴角再次流出鲜血。

    悲星大帝已经懵了，它没想到安林真的会扎自己。然而，你要扎自己，能不能扎准一点啊？不扎心脏，扎自己的老腰是啥操作？

    众人还未来得及惊讶，更加震惊的事情发生了。

    纯白色的剑刃释放出圣洁无比的光辉，蔓延至安林身体的每一个角落，修补着身体的错乱，并且将那一股无形的力量剿灭得粉碎！

    安林开始重换生机，越发的神清气爽起来。

    显然，他一个时辰后药丸的诅咒，已经被破除了。

    “这……这怎么可能？！”悲星大帝看到这一幕，失声大叫起来，“悲剧星球可是我临死前祭献生命的一击，你怎么可能朝自己扎一剑就好了？这不公平！这不可能！！”

    悲星大帝被安林的这一手轻描淡写的自我治愈，刺激得不轻。

    安林仅仅是风轻云淡一笑：“我的能耐，岂是尔等可以揣摩的。”

    轰隆！

    悲剧星球仿佛被雷劈了一般，静立在原地。不知为何，此时再看不远处白衣翩翩的男子，仿佛他的身上都泛着光。

    一个返虚境就能脚踏合道的男子，的确不是它所能揣摩的啊……

    “敢对我安林下咒，宰了你！”许小兰发现安林伤势痊愈，再也没有顾忌，龙雀剑气冲天，威势惊人地斩向悲剧星球！

    同时，天帝，朱旭泽，司徒凤三人，也加入了群殴阵容。

    安林静立在原地，看着被群殴的悲星大帝，一脸的风轻云淡。

    “喂，装逼装够了没，装够了赶紧让我回去休息。为了破开那球的术法，累死我了。”清冷又有些嫌弃的声音传来。

    “小邪真棒！回去休息吧。”安林乐呵呵地将胜邪剑重新放回后背。

    他刚刚用的术法，正是小邪晋升神器后的专属术法之一，凌天胜邪，净化！此术可以净化被胜邪剑刺中之人的负面效果。

    上次他就曾用此术，帮中了神藤老祖毒针的柳千幻解毒。如今，终于轮到他自己使用了，效果还不错，被扎了一剑，顿时神清气爽，比打针什么的爽多了！

    就在他感慨的时候，悲星大帝在惨叫声中，被圣火焚烧，被凤凰撕咬，被许小兰剑砍，最终被天帝一个天帝印，彻底拍碎了身子，连同它那神魂也一同拍得湮灭。

    天地悲鸣，合道陨落！

    一种悲伤的情绪，再次涌上众人的心头。

    悲伤的蓝色星辰在苍穹之上出现。

    似乎在述说它过往的一切。

    九州界南部的生灵，都能看到这一枚璀璨星辰，沐浴在它的光辉下，莫名的涌现无数悲伤的情绪。

    当然，修为深厚的存在，还能从中感知道法真意，从而在求道修仙路上，更加精进。

    并且，距离星辰越近的地方，受到的馈赠越大。那三百万的修士受益最大，他们连续接受了两次合道境超级大能陨落的馈赠，如今竟然有十几个修士开始突破境界。就算没有突破的，也从中若有所悟，必然在道之一途上走得更远。

    安林等人距离悲星大帝最近，他们的感悟更深，仿佛看到了悲星大帝的一生，那是极其悲惨的一生。

    悲星大帝的父母是扭曲的蓝灵体，但它们交合生出来的却是绿灵体。颜色的不同，让悲星爸爸十分愤怒，时常殴打悲星。

    悲星的童年生活充满家暴。

    由于生活环境的恶劣，它小时候吸食的营养液还是有毒的，吸食过多，导致身体结石，无法排出体液，差点憋死自己，但总归是苟延残喘过来了。

    它们的种族是虚球族，在虚灵域是底层种族。悲星大帝童年被家暴过来，好不容易出到外面，结果也常常被人看不起。

    上学的时候遭受校园暴力，成为被欺负的对象。

    生病的时候，医生也欺负它，专门给它用一些劣质药，打毒疫苗，导致它光滑的皮肤开始出现不可逆转的过敏，长出了一根根的尖刺。

    这个奇怪的样子，不仅让它被其他种族的虚灵族排斥，还被本族的虚球族排斥，被父母排斥，仿佛天地间，再也没有它的容身之所。

    悲星觉得整个世界都是悲伤的，没有一个地方是它的容身之所。

    它受够了这个没人爱的世界，终于离家出走了。

    之后的经历，仿佛暗无天日一般。

    虚灵域到处是扭曲崩坏的鬼物，以欺负悲星为乐，情况变得更遭了。

    悲星只能一直哭，一直摸爬滚打，心中只有一个念头，那就是活着。

    无论再怎么悲伤痛苦，都不能死！

    终于，有一天，它遇到了一位骷髅姐姐。

    骷髅姐姐是它见过的最温柔的生灵，不仅不嫌弃它一身的尖刺，还能温柔地拥抱它，教它修炼，喂它吃好吃的……

    骷髅姐姐就是它生命中唯一的一道阳光。

    是它活在这个世界唯一的温暖！

    悲星决定以后有出息了，一定要报答她！

    然后，它好不容易有出息之后，就被骷髅姐姐给卖了……

    奇珍阁内。

    “这可是浑身长着黑刺的虚球族哦，十分稀有，修炼资质还极佳，这种珍奇之物寻常情况我都不卖的，你最好开个好价钱……”

    骷髅姐姐跟店主讨价还价。

    悲星永远都忘不了骷髅姐姐那句话，忘不了那个笑容，以及她拿着灵石，连一句话都懒得对它说，就这样大摇大摆离开自己时高兴的模样……

    它把她当家人。

    她却把它当成商品。

    悲伤如潮水狂涌……

    疯狂肆虐，吞噬了它唯一的神智……

    唯一的光被现实狠狠掐灭，就是绝对的黑暗和沉沦！

    这个充满着罪恶和悲伤的世界，毁掉就好了啊！！

    悲星恢复意识的时候，骷髅姐姐已经被它吞进肚子里了。

    它继续开始旅程，拼命修炼。

    没有亲人，没有朋友，没有爱人，唯有悲伤在陪伴着它。

    慢慢地，它开始享受悲伤，享受生离死别，以及各种失败，享受哭着的感觉，还感悟了悲伤领域，能让大家都能感受它的悲伤。

    看到其他生灵因为体会过它的悲伤而癫狂崩溃，它心中就一阵满足。这世间的情感，果然是可以相通的……

    悲星在悲伤一道上越走越远，最终称霸虚灵族一域，成为了人尽皆知的悲星大帝，它的悲伤，足以影响整个星辰！

    它最后的结局，也以被几个合道大能群殴而悲剧收场。

    苍穹之上。

    蓝色悲伤星辰渐渐黯淡。

    象征着神道的消泯和破灭……

    安林感知完了悲星大帝的一生，暗暗骂了一句：“神经病！”

    不过或许，也正因为某种情感的纯粹，悲星大帝才能在求道的路上，走得如此之远吧……