    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    这么说起来，

    这个启坤集团还真有几分本事。

    要知道，

    以目前的形势来说，之前所有的地下势力，要么洗白上岸，比如张德勋，要么就直接被干掉了。

    而这个启坤集团，却是依然猖狂至今，可见其能量之强。

    这可是一只盘踞在建阳省的超级大鳄。

    比之张德勋这种偏安临安一隅的小势力不知道厉害了多少倍！

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“这个启坤集团，也是建阳三豪门之中的其中一个？”

    “不是！”

    狄敏摇头道：“启坤集团没有上岸，而且只负责建阳省的基建项目！不过论人脉和影响力，他们比之三豪门五世家毫不逊色，包括朝堂里面也有很多人需要找他办事！背后的保护伞无数，行事毫无顾忌，比三大豪门还要难缠一些！”

    “有多难缠？”何时鸣眯着双目问道。

    狄敏沉吟了一下，回道：“这么说吧，启坤集团的价格，比之其它的基建公司高出一倍以上，而且经常延期施工，很多开发商都不愿意选择跟他们合作！但是，这些开发商最终全部服软！至今没有例外！既然启坤集团的人出现在这里，就说明他们对于临南大学城的基建项目势在必得！”

    “我补充一下！”

    狄乐天回道：“去年贵城那边，有一个开发商不信邪，不与启坤集团合作，寻找省外的一家大型基建公司合作！而且那个基建公司也不信邪，跑到贵城施工！”

    说到这里，

    他神色一凝，继续道：“结果施工的第三天，就有两名施工人员意外身亡，基建公司被住建委带走调查，项目也被叫停！而且据听说那个开发商的老板的儿子，也失踪了好几天，完全查不到任何踪迹！后来，这个开发商以市场价三倍的价格，重新跟启坤集团签订了施工合同，项目才重新启动，儿子也平安归来！”

    “这……”

    听到狄乐天的话，在场的人顿时惊了。

    不用怀疑，

    那件事情的背后，肯定是启坤集团搞的鬼！

    甚至在包括绑架那个老板儿子的事儿，都是启坤集团做出来的！

    这个启坤集团，还真是行事毫无顾忌！

    刚才他们只顾着发泄，却是丝毫没有意识到，这个启坤集团竟然这么难缠。

    难怪刚才的苏大有，敢这么嚣张！

    原来是有这些作为凭持！

    而刚才何时鸣不仅拒绝了与启坤集团的合作，而且还打了他们的人！

    接下来的事，

    金月桐简直不敢想像！

    以启坤集团的行事风格，肯定会不计一切代价、不择一切手段的找他们的麻烦！

    “何总，这怎么办？”金月桐急切的问道。

    狄敏也看向何时鸣道：“何先生，我跟启坤集团的蔡老大认识，眼下最好的办法，就是立刻跟启坤集团的人道歉，然后跟他们合作！否则，后果不堪设想！”

    “不用！”

    何时鸣摇头道：“他们敢来，我把他们的腿给打断！”

    跟启坤集团合作？

    开什么玩笑！

    他不想惹事儿，但也不怕事儿！

    咄咄逼人不是他的行事风格，但唯唯诺诺，更不是他的行事习惯！

    启坤集团的这些人，一看就知道不是好好干活的人，把大学城的基建任务交给他们？

    指不定他们能搞出什么花样来呢！

    就算不搞花样，以这些人的尿性，估计也会有其它的麻烦，或者是延时交工。

    如果真给他建个十来年，那还玩个屁？

    他的目标，是一年之内把临安大学城建好。

    而想要在一年把大学城建成，只有他手中的那支拥有‘丧心病狂的基建狂魔之称的’华龙基建团队能够搞得定！

    有这支基建团队，

    他怎么可能会跟启坤集团这群流氓搞什么合作？

    “可是……”

    狄敏神色严肃的道：“如果不跟他们合作，找谁来完成大学城的基建任务？有启坤集团在这里拦着，根本就无人可接！”

    “不用！基建公司我有更好的选择！”何时鸣回道。

    “更好的选择？”狄敏皱眉道。

    何时鸣点头道：“实不相瞒，其实我的手底下，也有一支基建团队，而且最迟明天，这支基建团队就会赶到临安，我对这支基建团队更放心！”

    “啊？”

    听到何时鸣的各方面，车里面的人全部瞪大了眼睛。

    他们都被何时鸣的话弄懵了。

    基建团队？

    何时鸣手下？

    这开玩笑的吧？

    基建团队可不是那种建小房子的施工队，而是真正能够承担起大型工程的基建公司！

    这种基建公司，可不是随便十来个人组合到一起就行的！

    “你确定你的基建团队能够承担得起大学城的工程？这可不是一个小工作，一般的施工队或者是工程公司，可吃不下这么大的基建工程！”狄敏不确定的问道。

    何时鸣点头道：“当然可以，等你见到他们，你就会相信了！”

    “好吧！”

    狄敏眉头紧皱的道：“就当是你的这个基建团队能行，但是启坤集团那边的人怎么办？怎么处理？”

    何时鸣沉吟了两秒。

    紧接着，

    他深吸一口气道：“这些你们不用管了！我来处理，你们只管处理其它工作就行，以及做好有可能遇到的市场冲击！”

    “好！”

    “明白！”

    “……”

    在长鸣集团里面，何时鸣就是定海神针。

    只要有他的话，

    其它的人就非常放心！

    之后，

    又详细的布置了一下接下来的工作安排，足足用了两个小时的时间，会议才散去。

    散会的时候，已经是晚上八点多了。

    众人一起去外面吃了顿饭，就各自回去了。

    而何时鸣，则是跟秦丽雅一起回了一品阁。

    金月桐已经搬回家去住了。

    现在一号别墅里面，就只剩下他跟秦丽雅两个人。

    “老何，你真确定你能搞得定启坤集团？这可不是一般人，而是一群穷凶极恶的家伙！”

    车内，秦丽雅神色担忧的提醒道。

    何时鸣眯起双目道：“连吕、马、明三大世家我都不怕，还会怕一个上不得台面的启坤集团？”

    “可是吕、马、明三大世家他们，做事需要顾忌他们世家的身份跟脸面，但启坤集团不同，这些人可是一群老流氓，可是什么事都能做得出来的！”秦丽雅说道。

    何时鸣沉吟了两秒，声音低沉的道：“那就看他们够不够聪明了，如果不够聪明，就别怪我灭了他们！”

