    第三天，一切仍然照旧，只不过上午在车上，老板说了句：“小王，以后你有时间把当天报纸重要新闻给我剪下，做成一张简报给我拿过来。”我连忙应声，并在脑子里想着怎么做呢？

    这里要交待一点，整栋北一楼，除了老板这个级别的办公室保密外，其余办公室，物业那都有钥匙，每天早上保洁打扫完卫生后，都会把当天的晨报、日报放在各办公室，当然我办公室也有！

    回到办公室，我拿出一张A4纸，然后将报纸上我觉得比较重要的新闻剪下来了，贴在这张A4纸上，并且用马克笔着重标记了一些重要内容，给老板送过去了，老板一看，顿时说：“不错不错，果然是高学历的人才，这简报做得就是好，简洁明了，层次分明！”看到领导高兴，自己也像喝了密一般甜，这可能是很多搞保障人的共同体会。

    上午十点半，办公室电话响起，电话那头是陈副秘书长，让我过去一趟，说是随便聊聊，但我知道那是为了完成之前未进行的秘书谈话，这是一个程序！

    “秘书长您好！”我小心翼翼敲着门，说道。

    “进来，小王。”又听到那厚重的声音。

    “怎么样，最近几天的工作还适应吧？”秘书长开口了，又起身去给我接水，我看到后赶忙走过去“抢”过他手里的水杯，同时把他桌子上的茶杯一同拿过来，先接满他的，端到桌子上放好后，再给自己接满水，回座。

    “说说这几天工作感悟？”陈副秘书长很满意，点了点头表示赞许。

    “最近几天工作，就感觉忙，每一件事都是大事，领导身边没小事这句话我真的真真切切感受到了；还有就是要有一颗爱岗敬业的热心！领导身边的工作，有些可能看来没有技术含量，但却关系到数百万人的利益，应该极力重视！”我说了这些，也不管对不对，就盯着秘书长看。

    “很好，你知道叶书记为什么要选你这个毛头小子当秘书嘛？”陈副秘书长若有所思地看了看我。

    我摇了摇头。

    “很多人，进入这个队伍，慢慢地就变油了，这类人工作经验是有了，但人也不实在了，目的性也更容易强了，用他们，工作倒省心，但其他方面更危险了；而你刚毕业，是一块白纸，你有无限可能，也比其他人更纯洁，更容易让别人感受到你的诚实；你明白我的意思嘛？”

    这一大通解释让我豁然开朗。陈副秘书长又顿了顿：“至于其他的，你要慢慢学，叶书记是学者出身，本身就是搞学术的，他的很多官方场合的材料，主笔人就是他自己！你以后就会发现选你的用意，记住，秘书即是提包的，又不仅仅是提包的；你在外面的交往中，要把自己想成就是一个提包的，有啥大不了；在平时工作里，你又要不仅仅把自己想成一个提包的，你明白吗？”

    听了这番话，我真的发自心底认同，把每一件小事做到极致就是伟大！

    …

    谈话持续了半小时，十一点左右，陈副秘书长示意我此次谈话结束了，我起身想回办公室，同时把自己喝过的茶杯端着。

    “小王，等会，把这份文件送叶书记审阅。”陈副秘书长又叫住我，同时递来一份文件。

