    西宫薰强势镇压家族成员之后，西宫元宗却看都没看地上的尸体一眼，缓声向院内喊道：“初女士，我想我的话已经说得很清楚了，现在我的大阵已成。我希望初女士能尽快做出决定。免得魔徒与异调局之间失了和气。你说对吗？”

    西宫元宗已经开始逼宫了，我奶的眉头不由得皱了起来。

    血棺当中的小召森然开口道：“即使魔徒也逃不出命运，你对自己的大阵有信心不妨一试？”

    西宫元宗沉声道：“那位前辈，我知道，你的斩命秘术天下无双。但是斩命之法，也有一定的限制。前辈不怕两败俱伤的话，我可以让前辈知道，魔徒当中有的是悍不畏死之人。”

    小召没再说话，血棺里却散发出的杀气却在不断蔓延。

    西宫元宗轻轻抬手：“大阵准备！”

    千名魔徒脚步齐动之间，冲天杀气便如泰山压顶般向西宫总部碾压而下，血棺向前挪动一尺棺中杀气反向掀起，以一当千，与魔徒大阵分庭抗礼。

    血光虽然未落下风，但也只是与大阵维持在了势均力敌的情况。

    场中之人各自皱起了眉头，他们都很清楚对峙的双方都未进一步，只不过是互有忌惮，一旦其中一方在强压之下疯狂反击，西宫家族之内势必再度掀起一场腥风血雨。

    我奶后撤一步低声道：“所有人备战，要是……”

    我奶还没说出要是什么，远处忽然传来了一阵汽笛声响。

    “什么声音？”我奶回头之间，埋伏在西宫总部后方的魔徒惨叫四起，火车压碎尸体的巨响由远而近之间，总部院墙在车头撞击之下四分五裂，银河列车冲破西宫家外围轰然驶入总部当中。

    我伸手压住白灯里火光：“快点上车？”

    “狐狸哥！”小糖豆一看我没事儿第一个跳到车上，扑进了我的怀里。

    叶玄站在车边上：“快上车，快点，老班要杀人了。”

    我奶他们全都登上第一节车厢之后，我也跟着放开了白灯：“挡我者死——”

    银河列车轰鸣而起，紫色灯光外放数米，随着灯光释放而出的死亡之气汹涌向前，魔徒大阵气势刚起死亡之气便蔓延而至，首当其冲的魔徒毫无反抗的成片倒地之间，银河列车的铁轮也在轰鸣声中从尸体上碾压而过，车轮滚滚，血水横流，西宫家族再次陷入了地狱景象。

    西宫元宗蓦然变色之间厉声喊道：“可以抗毒的人全都过来，挡住那辆车……”

    西宫元宗以为银河列车上奔涌而出的黑气是某种特殊毒药，可是现实却无情的碾压了他最后一丝的希望——疯狂冲进的魔徒还没坚持一秒，就变成了车下亡魂。

    西宫元宗正想要调动兵马时，他身边忽然闪过的一道人影，手起刀落将西宫薰的人头斩落在地。

    西宫元宗还没来得及反应，那人便提着西宫薰的首级退出几米开外：“师弟，久违了。”

    “肖梦城！”西宫元宗在短暂的错愕之后，很快就恢复了平静：“没想到，一向自诩只用阳谋的肖梦城，竟然会用上诡计？”

    肖梦城笑道：“你忘了，我当初是怎么从师父的十个徒弟当中脱颖而出的么？想要统领魔徒，怎么可能不用诡计？”

    西宫元宗苦笑道：“我谢元宗一向以毒士自诩，却不及你肖梦城狠辣。为了争夺下一任魔主，你竟然牺牲了一半的魔徒，你把我的势力连根拔起，魔徒在没资格与宗门争锋了。”

    肖梦城道：“我宁可不与宗门争锋，也要除掉不属于我的势力。这就是你败给我的原因，因为你从没想过，我有牺牲一半魔徒的魄力。”

    “的确，这点我不如你。你有只带一半魔徒就能回到巅峰的信心，而我没有。所以，我从没想过，你会不顾魔徒来算计我。”

    西宫元宗最后说道：“我想知道，陈野会来东洋，是不是你的安排？”

    “我没有那么大的本事。”肖梦城摇头道：“陈野杀入东洋，是命运的安排，而我只不过是占据命运的一丝契机而已。”

    “谁给了你消息？”西宫元宗说完自己先笑出了声来：“我不该问。”

    肖梦城微笑道：“师弟，你还有什么需要说的吗？”

    “没有！”西宫元宗拔出长剑回手往自己颈下抹去，血光迸射。

    肖梦城看到西宫元宗倒地，才长叹了一声，提着西宫薰的首级消失在纷乱的人潮当中。

    那时候，我并不知道西宫元宗已经自尽身亡，仍旧在操纵着银河列车碾压敌群：“玄子，我看火候差不多了，咱们把大礼给小鬼子留下。”

    叶玄一点头，从兜里拿出引爆器狠狠按了下去，事先被他装在两截车厢之间的炸|药火光顿起，银河列车最后一节车厢迅速脱离车身，往车头相反的方向滑出百多米远，那节车厢这样被我被我留在了西宫家总部外的街道上。

    我奶伸头往后看了一眼：“你炸车厢干什么？”

    我还没来得及回答，血棺里就响起了一声叹息：“陈野下手太狠了，他这是准备在东洋掀起一场腥风血雨啊！不过，凡事都有因果，没有西宫家的布局，这里也不会变成修罗屠场。因果就是命运。谁也改变不了。”

    对方话一说完，车头就已经开出了数百米的距离，失去了白灯压制的车厢在一瞬之间轰然炸裂，不计其数妖魔鬼怪，就在光天化日之下咆哮而出，千奇百怪的黑影犹如鸦群以西宫家为中心往四面八方飞掠而出，转眼就消失在了街道当中。

    一群不知道被禁锢了多少年的妖怪，早就忘记了人血的味道，忽然重见天日，或许一开始还没发适应外面自由，等他们发现曾经让他们畏惧如魔的白灯，早已远离了他们生活的范围，藏在他们骨子里嗜血就会无可压制的爆发，没有反抗之力的生人都会变成他们的猎物。

    东洋唯一能够对抗他们的阴阳师，却在西宫家一战当中折损过半，等到其他高手赶来，小半个城市都将变成鬼域。

