    叶莹无聊的躺在床上，翻动着手机……和她想的一样，现在网路上全是有关于这次联合考试的新闻，毕竟这次的变动实在是太多了。

    嗯，新闻和短新闻的标题大概例如……

    【“模拟考”变“正式考”？无数学子痛哭流涕，背后额原因令人暖心。】

    【暴动的家长冲击学校，优等生一夜之间竟变成废人？】

    【在真正的战斗中，没人会相信所谓的“模拟”，浅谈背后的五个因素。】

    【无论何时，都需要全力以赴！就算是模拟也一样！这背后意味着……】

    这样的，还有……因为王静萱和路西菲尔德救了精灵女皇的原因，也多出了很多类似的新闻，还有猜测第七星域是否要再度向第四星域开展的新闻。

    呼，考试也中断了，真是风雨欲来……

    【群主：啊，考试中断了，第一星域说“在真正的战斗中，没人会相信所谓的模拟；无论何时，都需要全力以赴！就算是模拟也一样！”，所以吓了所有人一跳。】

    【八云紫：什么意思？】

    【群主：其实我们这次的考试就是最终的考试，但是被骗说是模拟考了……】

    【希尔薇：唔，那叶莹姐姐考过了吗？】

    【群主：我肯定是可以上想要的学校的，不过考试没有考完，第四星域的精灵女皇被第七星域的人绑架了，被王静萱和路西菲尔德救了……考试也因此中断了。】

    【埼玉：听起来好复杂，什么第七星域、第一星域的……你们的世界好麻烦。】

    【铃木悟：比我之前游戏里好一点~】

    【群主：那，现在余烬大佬那边怎么样？】

    【铃木悟：在第一阶段的大乱斗里大获全胜了，而且热度超级高，你们没有看直播吗？难怪我获得的积分这么少……】

    【四宫辉夜：我看了，余烬大佬的薪王状态，真的超级超级超级帅。】

    【群主：诶？什么什么？】

    【八云紫：等等，咱也没有看，也没有录屏……】

    【埼玉：这么一说，我也好想看。】

    【希尔薇：嗯嗯~】

    【DIO：本屌也是。】

    【铃木悟：我录屏了……】

    【叮~铃木悟上传了《余烬大佬的薪王模式》】

    【群主：好人一生平安。】

    【八云紫：好人一生平安。】

    【希尔薇：好人一生平安。】

    【DIO：好人一生平安。】

    【埼玉：好人一生平安。】

    【远坂时臣：好人一生平安。】

    【铃木悟：诶？那是什么意思，为什么在重复着，还有……为什么时臣先生都出现了啊，感觉已经有很久没有看见了。】

    【……】

    聊天室里之后的复读，也应被自然是不知道的，因为她欣赏着余烬战斗的画面……嗯，真的非常的帅，货真价实的帅的掉渣（火星）的那种。

    难怪铃木悟说会吸粉了……

    光是这样的战斗画面与特效，真的就足够让人圈粉了，就算是光看着就觉得帅，更不用说在那个娱乐至死的卡西米尔了。

    这么想着的叶莹撑着脑袋，看着窗外的星星，伴随着远处又一道灵气的光束，她的眼睛不由得眯了一下……最近，突破的人越来越多了。

    也有越来越多的人从普通人变成超凡者了……

    “……”

    我是不是，也该好好修炼一下了呢？

    ——————————

    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：优良（A）】

    【机动能力：优良（A）】

    【生理耐受：标准+（B+）】

    【战术规划：缺陷？（D+++++？）】

    【战斗技巧：优良+（A+）】

    【能量适性：卓越（S）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【天道筑基（EX）：由叶莹修炼法为基础演变的修炼法，契合了世界的本质，效率几乎是一个世界的顶点……但持有者很久都没有使用过了。】

    【天道术（A+）：以天道筑基为蓝本，可以随心所欲的自由使用风、水、火、木、土、雷等各个元素所代表的力量。】

    【萤火·剑/镰（A）：属于使用着者自己的战斗方式，对于器具的使用已经称得上熟能生巧，可以灵活的使用罪恶与火焰释放出独特的战法，逐渐消化了积分堆积的强度。】

    【魔剑士倾向（A）：通过能量的注入而使武器产生不同效果的能力，隶属于·“职业倾向”技能页，自主研究至E后，解锁积分晋升渠道。】

    【蛇蜕显现（EX）：依收集到的蛇蜕自由宣布显现不同的权能。】

    ——————————

    不知不觉中，自己已经变强了好多，但是基本上都是积分强化山去的，自从天道筑基之后，她就会很少会修炼了……

    虽然一直都听说天道筑基后修炼效果好，但一直都没有去尝试就是了……

    抱着这样的想法，叶莹在床上盘腿坐下……接着，在一瞬间，就被仔细感受下的，充斥在天地间的灵气给惊到了……

    为什么灵气突然这么充盈了？

    还是说，是因为我天道筑基了的结果？

    “……”

    嗯，该怎么形容叶莹的修炼速度呢？如果有人有足够的想象力的话……以前叶莹修炼像是在用吸管喝水，值得一提的是，就算是【吸管】，也是第一星域的人无比羡慕的宽度了。

    但是，现在在天道筑基之后，简直就像是水龙头……不，说水龙头已经太弱了，甚至已经可以用【抽水马桶】来比喻了。

    天地灵气，都在向着叶莹这边涌过来……

    ——————————

    “……”

    叶太太轻轻的打开了门，头上的呆毛优先探了探路，然后才放心的走进来，看着盘腿坐着的叶莹，她托着下巴不知道在想什么……

    “唔，终于在修炼了吗？妈妈我好欣慰啊……”

    不能修炼（还真没修炼过）的叶太太这么说着，她感动的说着，轻轻的打了个响指，笑嘻嘻的自言自语着：“但是，天道的碎片……这种东西还是不要一起修炼进去的好~”

    “好了~这样的话，就可以彻底的放心了~”

    “……”

    叶太太并非是阻隔了叶莹吸收天道碎片，那样的话好像有些太麻烦了，她还要做家务呢……倒还不如现在这样方便快捷一点……

    【直接把世界上的天道残留抹干净】

