    此时的小蛮宫中，再也听不见那鸟语花香，再也看不见太后那恼怒却又不甘的神情……

    如今面前的女子脸色苍白，只能无助的摩挲着手上一件鹅黄色的龙袍，失意的喃喃道：“皇儿，你只是睡着了是不是？你是在责怪母后插手朝堂的事情，是不是？”

    那断断续续的话语，在没有昔日的骄纵，身子颤巍巍的抱着龙袍，双眼呆滞的凝望着已经漆黑如墨的宫门……

    “皇儿，你一会儿就会来见母后的，是不是？”

    突然宫外一阵闪亮，只听见有人高声喊道：“皇上驾到！”

    叱奴太后脸上的泪迹还未擦干，却已经欣喜的起身，大声吼道：“母后就知道你没事，皇儿……”

    眼见着叱奴太后的身影已经冲了出去，却在宫外意外的撞在了刚刚走下轿撵的擎玉昭身上……

    擎玉昭此时满脸的的郁色，沉默不语的抬头看着眼前有些癫狂的女子，最后皱眉呵斥道：“来人，还不将太后带走？”

    叱奴太后听到这个声音，缓缓抬头，却见来人不是她心心念念的皇儿，却是这只饿狼，太后一时失控的大声吼道：“你这个狼子野心的东西，你怎么还敢来？”

    擎玉昭冷哼了几声，这一再的刺激了太后的神经，突然挣脱束缚，冲上前去，抬手就是一记耳光……

    众人慌忙低垂下头去，擎玉昭握紧了拳头，大有要将太后一掌拍死的打算。

    谁知还没等他说话，身侧的福熙却已经隐忍不住，大声喊道：“放肆，你怎敢对皇上如此不敬？”

    叱奴太后听到这个声音，完全僵在当场，缓缓抬头望去，整个人却愣在当场……

    “福熙？福熙……你刚刚说了什么？你……怎么回事？”

    看着此刻脸色苍白的太后，福熙却终是没了半点同情之心，最后低声说道：“太后娘娘，就说你是太后，可如今新帝在此，你怎能如此放肆呢？”

    “你，你这个贱人，你在说什么？什么新帝？谁是新帝？我皇儿……”

    “哧，太后娘娘，皇上已经殁了，你该知道的！”擎玉昭在此残忍的揭穿了事实。

    叱奴太后双眼犯黑，差点晕死过去。

    抬头看着擎玉昭与福熙得意的嘴脸，颤巍巍的指着福熙说道：“你，是你……是你背叛了哀家？”

    福熙看着太后满脸的郁色，也着实吓了一跳，却还是强词夺理的说道：“太后娘娘，你这句话可就不对了，福熙身为宫中人，自然是要与皇上一条心，这又谈何背叛呢？”

    “贱人，你莫要说风凉话，你说，是不是你将皇儿的事情出卖给了他？福熙，哀家一向待你不薄，你为何要背叛哀家？”太后凄烈的吼着。

    福熙吓了一跳，身子不自觉的靠在了擎玉昭的身上，而后这才缓缓的露出了那压抑已久的畸形笑容：“待我不薄？非打即骂叫做不薄？我实话告诉你，我早就是皇上的人了！”

    突然听到福熙将二人的关系抖搂出来，擎玉昭有些难堪的抬眸，果然看到了无数双了然却又嘲讽而后又默默低头的眼神，一时恼怒，抬脚将福熙踹倒在地。

    “贱人，你在胡说什么？朕与你何时有关系了？”

    福熙本是得意的神情，却在听到擎玉昭这句否认的话语之后，整个人都崩溃的站在那里。

    “皇上，你，你怎么能？我可是千真万确的将自己交给了你……皇上……”

    “闭嘴，闭上你的臭嘴，休要胡说！”擎玉昭跺着脚吼着。

    “嗤嗤，呵呵呵呵……原来，原来如此，呵呵呵，擎玉昭，你可真本事，你堂堂一个玉王，为了设计谋害皇上，可真是无所不用其极；你连哀家宫里的贱婢都睡了……”

    听着太后那得意的嘲讽，擎玉昭恼怒的吼道：“住口，朕与这贱婢没有任何关系！”

    福熙闻听一愣，浑身颤抖着说道：“皇上，你答应过福熙，只要福熙跟着你，日后你一定会让福熙成为贵妃……”

    “住口，你住口！”擎玉昭此时脸上全是难堪的赤红之色。

    太后愈加肆意的大笑出声：“一个贱婢成为贵妃？呵呵，哈哈哈……”

    看着太后那双充满了讥讽的眉眼，擎玉昭突然大发雷霆之怒，仓惶的转身，不知道在找寻着什么，而后突然在身后的侍卫腰间抽出一把钢刀，转眼就刺进福熙的腹中……

    眼前鲜血迸流，福熙还来不及将脸上的错愕与得意收起来，就已经永远的定格在了人生最后一刻。

    擎玉昭阴狠的一脚将福熙的尸体踹倒在地，喘着粗气吼道：“你们刚刚都听到了什么？”

    所有人都吓得跪倒在地，无人敢说话，只是不停的摇着头……

    就连叱奴太后也是吓得魂不附体，整个人萎靡不振起来，抬头看着擎玉昭那充满的兽性的眼眸，吓得颤巍巍的攥紧了手中的龙袍。

    擎玉昭看着眼前之人的惧色，这才得意的将腰刀丢在地上，而后从怀中掏出帕子擦拭着指尖，最后厌恶的将帕子丢弃在福熙的死尸之上。

    “自不量力的贱人，你以为你可以羞辱朕吗？”

    听到这句话，叱奴太后略微抬眸，看着福熙的尸体，心中却有说不出的畅快，这就是她背叛自己的下场……这是她该得的……

    擎玉昭看着叱奴太后那张已经狰狞得有些变形的笑容，却阴测测的笑道：“太后娘娘，如今玉昭可是帮你报了仇，你这是要打算如何谢谢我啊？”

    叱奴太后闻听，睚眦欲裂的表情瞪着擎玉昭，最后冷着脸说道：“擎玉昭，你这个畜生，你还有脸出现在哀家这里？哀家今日就要替皇儿报仇……”

    擎玉昭听到这句话，突然阴森的露出一口白牙，像只饿狼一样居高临下的睥睨着太后，低声笑道：“太后娘娘要是想要替皇上报仇，那你就应该……杀了摄政王！”

    “你……擎玉昭，你在胡说什么？这件事你以为可以栽赃给瑾煜吗？”

    “呵呵，太后……你觉得呢？”

