    楼伤主卧室，墨夜笙把顾新妃放进浴缸里，然后出了浴室去给她拿换洗的衣服。

    墨夜笙从浴室里出来，房门就被敲响。

    “爸爸，我可以进来吗？”

    听到小斐然的声音，墨夜笙走过去开门。

    “怎么了？小泡泡呢？”墨夜笙问。

    小斐然看了一眼楼下，回答道：“在看动画片，我有事要跟妈咪说。”

    “妈咪在洗澡，你有事在门口说。”

    说完，墨夜笙侧身让他进屋。

    小斐然哒哒哒的跑进屋内。

    “妈咪，妈咪……”小斐然轻轻的敲了敲门，“我是小斐然，有话要跟你说。”

    顾新妃原本靠在浴缸边上休息，听到小斐然的声音，立马睁开了眼睛。

    虽然看不见，但还是下意识的看向门口。

    “小斐然，怎么了？妈咪在洗澡，有什么话，就在门口说，或者你等妈咪洗完出来，你再说？”

    小斐然摇头：“不用了妈咪，我在门口说就好。就几句话！”

    “好啊，妈咪听着！”顾新妃说道。

    她还挺期待小斐然接下来的话，很少有看到他特地跑来跟她说一件事。

    墨夜笙拿完衣服，刚走出衣帽间，就听到他的话，饶有兴趣的停下脚步，他倒要听听这小子特地上来，要说什么事。

    “妈咪，我可不可以把房间搬到小泡泡房间的对面？”小斐然试探性的问道。

    墨夜笙眉梢微挑，目光里多了一抹笑意。

    这小子搬个房间，居然问她的主意，而不是来问自己。

    这小子打什么鬼主意？！

    顾新妃楞了一下，想着两个小孩子打对面，房间门一打开就能看到对面的情况，互相照顾，也挺不好的。

    想到这儿，顾新妃欣然同意。

    “好啊，一会儿跟你爸爸说说，让他叫佣人帮你搬房间！”

    听到她都没怎么思考就同意，墨夜笙在心底幽幽叹口气。

    看来，她是没听出这小子话外之意。

    “谢谢妈咪！你继续洗澡，我先下去了。”小斐然说完，转身打算离开，就撞见自家老爹站在衣帽间门口，正用一种诡异的眼神看着他。

    他赶紧敛了敛脸上的神色，严肃着一张小脸道：“爸爸，我跟妈咪说完话了，就不打扰你们了。”

    小家伙说完就走，墨夜笙哪儿能放过这混小子。

    都懵到他媳妇儿跟前了！

    “不是要搬房间吗？不需要我跟佣人说？”

    墨夜笙的一句话，顿时让小斐然停住脚步。

    他僵硬着身子，缓慢转头看向墨夜笙。

    脸上的表情是说不出来的怪异。

    “额……爸爸……还有什么事吗？”

    墨夜笙走过去，居高临下的看着小斐然：“只是换个房间那么简单？”

    小斐然心底咯噔一声，扯了扯嘴角说道：“只是换房间啊！不然，爸爸以为会有什么事？”

    墨夜笙看着他死鸭子嘴硬，嘴角忍不住得抽了抽：“有些事要掂量清楚，别搞得最后鸡飞蛋打。哪个字的意思不懂，回去查字典！”

    说完，墨夜笙没再管他，拿着衣服，进了浴室。

    小斐然拧着眉心，目光深沉的看向紧闭的浴室门。

    难道是要学爸爸，从小开始培养？

    