    第八百八十章 老僧溘逝

    洛天出了上官府邸，郁郁寡欢，天空中瓢起了雨丝，密密集集，有些凄凉，如同洛天此刻的心情。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，他并怎么怪上官飞燕，这个女人以前是刑警出身，有些怀疑精神也没有错，这是她的职业病，只不过她在朵朵这件事上做的太过分了。

    这个丫头善良，圣洁，心思单纯的很，如同一张白纸，她只是把自己当成大哥哥，并没有其他的想法。

    对于自己女人的家人，洛天一直非常照顾，像兰兰，像她上官飞燕，为了他们，洛天可以说费尽了心力，现在却是被上官飞燕一直怀疑误会，致使朵朵为了见自己都想出这种走火入魔的办法。

    看到那个丫头脸色苍白，嘴角流血却有强作笑脸的模样，洛天有些心痛，他还是第一次因为朵朵对上官飞燕火的。

    “都有错吧，怪只怪平时说话不注意，怪只怪上官飞燕太多疑，怪只怪朵朵这个丫头太漂亮”

    洛天苦笑，抹了一把脸上的雨水，突然感觉没有地方去了，有些怅然若失，想了一下，看准一个方向，身形一晃，一道残影掠过，消失在原地。

    “施主深夜来此，是否有烦心的事？”

    京城郊外，一座近乎破败的寺庙传来一声苍老的声音。

    一山一寺一老僧。

    细雨蒙蒙下，破败的寺庙中，还亮着一星灯火，老僧并没有睡，似乎知道洛天要来一般。

    “大师，打扰了，还没有睡？”洛天进去后，行了一礼，微笑道。

    “呵呵，洛施主请坐，人生如梦，梦如人生，醒即是睡，睡即是醒，有几人分得清，”老僧双手合十，口出偈语，声音苍老，恢弘，充满禅音。同时示意洛天坐下。

    洛天微微点头，坐了下来，看向老僧微笑道：“世人只是活在梦里，唯有大师醒来，看破红尘一切，可惜晚辈一直看不透，还请大师请指点，”

    老僧微笑：“施主客气了，你有慧根，却是与佛无缘，施主的前途不可限量，非常人，走非常路，”

    “哦？大师此话怎么讲？”洛天微微一怔随即问道。

    “唉，施主的堪舆之术和贫僧的观星占卜之术有异曲同工之妙，只可惜都是观人容易，观己难啊，”洛天微微点头，表示理解，同时说道。

    “还请大师为晚辈占上一卦，不知可否？”

    老僧听完，看向洛天，摇摇头又点点头，“施主眉心桃运旺盛，却暗生阴郁，人体三昧火，双肩和阳，可是阳至强，双肩渐熄，实乃怪事，也罢，贫僧就为施主占上一卦吧，”

    老僧最后似乎下定了决心，然后从僧衣中取出龟甲，兽骨之类的东西，然后带着洛天，来到外面。

    观星象，定方位，念念有词，随后把那些东西撒了出去，四下乱飞，看起来杂乱无章，没有规律可行，实则暗含玄机。

    “这是”

    老僧突然面色凝重之极，昂观天象，俯查卦势，平淡古井无波的眼神出现了一丝惊惧，像这种得道高人，眼中出现如此神色，必定是惊世骇俗之事。

    “大师，怎么了？”

    洛天看不懂天象，甚至细雨蒙蒙下，他连星星都看不到，更不懂地下卦卜是何意，他却是从来没有见过这个老僧如此失态惊惧，似乎现了可怕的事。

    “洪荒极卦，世间怎会有如此卦象，命轨不可寻，天机被蒙蔽，难道是，难道是哇，”老僧观看卦象，仰望星辰，面色凝重，喃喃自语，没说完，哇的一声吐出一口鲜血，直接摔倒在地。

    “大师”

    洛天大吃一惊，急忙把他扶起，现老僧面惹金纸，气若游丝，七窍流血，面容很是可怖，洛天飞快的伸手疾点此人周身几处大穴，同时拼命的往他的体内输入真力。

    只可惜，这个老僧的心脉已断，无力回天，在洛天的一番努力下，也仅保了一口气，看着洛天有震惊和欣慰，只是说了一个“你”就撒手而去。

    “大师”

    洛天悲痛，细雨如密的夜色下，响起洛天像是狼嚎一样的声音，抱着老僧的尸体，久久末曾动弹。

    这个老僧是他在一次执行任务时，去京城效区路，偶尔遇到的，这是一个真正的世外高人，洛天没事时，就会与他下棋论道，算是忘年好友，却是没有想到，今夜死在了自己的面前。

    雨越来越大，洛天跪在一处新立的坟前，对着重重的磕了三个头，此人亦师亦友，对自己帮助很大，上次清剿鬼窟，他也曾帮过自己，送了自己两句偈语：系关玲珑心，重依燕归来。

    “大师，我不知道你到底现了什么，不过我却是知道你为了我，触犯了禁忌，才落得如此下场，请您安息吧，我的路，我会坚定的走下去”

    洛天在这个老僧的坟前，坐了足足四五个时辰，天亮时分，洛天回到了上官家族。

    “洛天，你这是”

    昨晚洛天离开后，上官飞燕一直没有睡着，心里一直在想着洛天的话，早上早早的就起来了，和老妈一起正在准备早餐，突然看到洛天一身落魄的走了进来，让上官飞燕大吃一惊，心里很是难过，“昨晚的事，对他的打击这么大么？只是因为朵朵？”

    上官飞燕又胡思乱想了。

    “孩子，你这是到哪里去了？怎么弄成这样？”

    上官飞燕的老妈，素萍也是惊讶的望着洛天，上下打量着他，此刻的洛天太落魄了，就像在外面游荡了许多年，头，衣服全部湿了，面色有些苍白，双手还都是泥，像是从泥土里爬出来一样。

    “阿姨，燕子，我没事，我想上去休息一下，”洛天望了一眼素萍和上官飞燕，然后淡淡的说道，直接上楼而去。

    素萍和上官飞燕两人相互对视一眼，从对方的眼中钧看出疑惑。

    “燕子，昨晚你们两个吵架了么？”洛天走后，素萍轻声的问上官飞燕。

    “没没有啊，”上官飞燕硬着头皮不敢承认，她一直以为是昨晚的事才让洛天变成这样的，对于自己的怀疑，她怎么能向老妈解释。

    “唉，你这孩子，小天帮了我们上官家族太多，你你的脾气该改一改了，”素萍有些嗔怪的说道，上官飞燕无语，什么也没有说，她从洛天的眼神看到了哀伤和失落，如果真的是因为朵朵的话，那么此刻伤心的该是自己了。

    吃早餐的时候，朵朵也下来了，这个丫头的气色很好，在一起的还是夺命书生，龙小云，而上官虹则是一大早又出去了。

    “妈，洛天大哥哥呢，他怎么没有下来吃饭，又出去了么？”朵朵扫了一眼餐桌，现没有洛天的影子，不由的好奇的问道。

    “嗯，小天不是太舒服，在上面休息呢，”老妈看了一眼朵朵说道。

    “他是不是因为昨晚帮我疗伤太累了啊，我去看看他，”朵朵把碗一推，就要上楼。

    “朵朵，先吃饭，”上官飞燕头也不抬的说道。

    “喂，上官飞燕，你什么意思啊，总是阻拦我，他是不是你的男人啊，你还能吃得下去饭？”一向单纯的朵朵，转过身来，突然冲上官飞燕火了。

    “朵朵，你怎么了？不准对你姐姐这么说话！”素萍对朵朵呵斥道。

    在场的夺命医生和龙小云，两人有些尴尬，不知道说什么才好，他们不明白这对姐妹怎么会突然吵起来了，难道是因为洛天？

    面对妹妹的顶撞，上官飞燕的心被扎了一下，深吸了一口气，轻声说道：“他刚从外面回来，很累，让他休息一会吧，吃完饭，姐姐陪你上去，”

    “我”

    朵朵一时语塞，怔怔的望着姐姐，她不知道昨晚洛天出去了，到底生了什么事，她不清楚，所以也不好再坚持，乖乖的走了回来。

    “难道这个丫头真的”

    老妈素萍神色有些复杂的看了一眼朵朵，想说什么，叹息了一下，什么也没有说，低下头默默的吃着饭。

    吃过早餐后，夺命医生和龙小云识趣的离开了，他们现这是上官家族内部的事，不好参与。

    “大小姐，您要的姜汤熬好了，”

    这时下人，端着一个托盘，上面放着一碗热气腾腾的姜汤走了过来。

    “嗯，麻烦你了，张妈，”上官飞燕客气的说道，脸上没有任何表情。

    “来，朵朵，端着，”上官飞燕转身递给了朵朵。

    “哦，”朵朵一呆，忙双手接过，然后跟着姐姐，上了楼。

    楼下的素萍看着这对姐妹，神色有些复杂，沉默不语，今天姐妹两的反应还有那个洛天的行为太反常了，特别是朵朵，突然一下子顶撞起姐姐来，言语激烈，这个丫头很少有这么冲动的一面，这让素萍有些担心，她可不想姐妹两人为了一个男人反目成仇。

    楼上房间里，躺在床上，呆呆的望着天花板，衣服也没有换，手上都是泥，一动不动，脑子里却是转个不停，他为老僧的离开感到难过，也为老僧的那副卦像有些迷茫。

    “洪荒极卦，世间怎会有如此卦象，命轨不可寻，天机被蒙蔽，难道是，难道是”

    这句话一直回响在洛天的耳边，他知道，观星占卦，还有一些堪舆之术，都有一些忌讳的存在，有的东西不可推算，不能推算，否则的必遭天谴，很显然，老僧现了不该现的东西，受到了天谴。