
　　在杜氏兄弟看来，不论是苏凌母女，还是跟随而来的夏天，今天只有一个结局。

　　那就是死。

　　即便是身为家主的杜文，虽然重视夏天，却也仅此而已。

　　可他没想到，就在两名高手出手时，夏天露出了狰狞的獠牙。

　　速度之快，让他们根本没看清夏天是如何出手的，两名高手便被击碎了喉结。

　　下手之狠，更是让所有人都没想到，一扣一拳，直接将张怡击毙。

　　由于速度太快的原因，三个人几乎同时摔在了地上。

　　他们脸上的表情几乎如出一辙，脸色茫然与惊恐，瞳孔涣散无光。

　　杀人之时，干净利落，没有一丝犹豫。

　　杜文和杜武，以及围着中年女子的三名高手，全都目瞪口呆，脸色极具变换。

　　来不及警示，甚至来不及思索，因为夏天根本不曾停下。

　　嗖。

　　他的身形仿若幽灵一般再次消失。

　　“喀喀喀！”

　　又是接连三声脆骨响，那三名围着中年女子的高手，只感觉眼前一花，再觉喉头一紧，随即眼前一黑。

　　他们的喉咙破碎的声音几乎同一时间响起。

　　这一切发生在刹那间，几乎就是一眨眼的刹那。

　　五名高手尽皆暴毙而亡，只剩下呆呆站在地上的杜文与杜武兄弟俩。

　　“你……你……”

　　杜文杜武兄弟俩脸色难看到了极点，更多的是惶恐。

　　他们死死盯着夏天，却是一动不敢动。

　　有着天级战力的他们能感知到，自己此刻仿若被一道无形的气机锁定，只要一动，就会遭到雷霆万钧。

　　“妈。”

　　苏凌却是眼眶发红，带着哭腔扑到了中年女子的怀中。

　　嗖嗖。

　　恰在此时，杜文与杜武相互对视一眼，以这辈子虽快的速度向外奔袭。

　　只是……

　　他们冲出去的速度很快，回来的更快，只听砰砰两声，同时向后倒飞，重重砸在地上。

　　“你……你是谁！”

　　杜文抹去嘴角血迹，强忍着痛楚站起，眼中却闪动着惊恐。

　　夏天没有回答，甚至看都未看他们一眼，而是望向旁边的苏凌母女，“这两个人怎么处理，需要我帮忙吗。”

　　这句话说出，苏凌顿时看向中年女子，眼神询问。

　　“多谢了。”

　　中年女子的眼神之中充斥着异样，随即恨声道，“能不能先把他们废掉，我要亲手杀了他们。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，转身走向杜文与杜武。

　　“你……我……”

　　杜氏兄弟面色大变，下意识后退，而杜文冷喝道，“朋友，你不知道我们的身份，现在离开还来得及，我当作什么事都没发生过，你虽然实力高强，但我身后的势力不是你能抗衡的。”

　　说完，杜武也附和道，“你身手这么强，应该听说过青城山吧，我们可是青城山的人。”

　　嗯？

　　“青城山？”

　　夏天皱眉，倒是小小的吃惊了一下，紧接着有些烦躁。

　　自己似乎和青城山八字不合，怎么走到哪儿都能遇到。

　　看到他的神色，杜文立刻转目看向中年女子，沉声喝道，“苏千雪，这是你我的恩怨，一定要将外人连累进来送死吗？况且，老三现在还活着，你应该知道，如果我们出事……”

　　话未说完，名为苏千雪的中年女子面色当即冷若冰霜，脸上带着无边的恨意，“你们这些猪狗不如的畜生，我恨不得吃你们的肉，喝你们的血，还要杜泽那个人渣，我发誓，一定要将他千刀万剐！”

　　看着苏千雪脸上刻骨铭心的恨意，杜氏兄弟的脸色要多难看有多难看。

　　不过当务之急，还是要保住性命，哪怕拖延时间也好。

　　他们现在唯一的期望，也是唯一的侥幸，就是那位还没有到来的帮手。

　　原本在他们的计划中，今夜得到那件东西，而那个人会独自前来，将东西取走。

　　这样一来，他们的任务就算完成了，而且会得到享用不尽的荣华富贵。

　　想到这里，杜文眼神微微闪烁，深深呼吸一口气，盯着夏天，再次喝道，“我们如果出事，肯定会有人为我们报仇，想来，你的战力已经高达神级，可是面对青城山也只有死路一条。”

　　“呵。”

　　夏天摇摇头，迈步前走。

　　看到此，杜氏兄弟脸色大变，色厉内荏，“你敢动手，就不怕青城山吗？”

　　“青城山的人，我又不是没杀过。”

　　说罢，夏天继续前走，可忽然又止住脚步，眉头皱起，转身向外望去。

　　哒哒哒。

　　与此同时，轻微的脚步声响起，同时伴随一道沙哑的声音。

　　“年轻人，你说什么？杀过青城山的人？呵，莫要不知天高地厚，小心祸从口出。”

　　随着声音，外走缓缓走进一个人。

　　凌母女脸色微变，同时望去。

　　这是身穿黑衣的人，带着一顶棒球帽，脸上还有一副面具，不过听声音应该是个中年人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的眼睛很亮，很刺人，不徐不疾，一步一步走进大厅，每一步落下，他身上的气势便会凌厉几分。

　　当他完全走进大厅时，周边的温度都仿若将至冰点，迫人的气势透发而过，给人一种不可战胜的睥睨之姿。

　　无法看清面部，但一双眼睛透发的森森寒光让人不敢直视。

　　他对于倒在地面上的几个人，丝毫未在意，而是凝视夏天，一声历喝。

　　“你到底是谁，说出来，我饶你不死！”

　　夏天静静站在地上，嘴角微微勾勒一道弧线，但眸子中却没有半分笑意，反而冷漠肃杀。

　　他眯眼打量黑衣人，“即便你如何伪装，我也知道你是个女人，只是，让我不解的是，我可以确定自己不认识你，但你……认识我，刚才你在看到我的时候，眼神发生了变化。我在你的眼睛中看到了仇恨。”

　　“嗯？”

　　黑衣人瞳孔一缩，转而恢复，猛地看向杜文与杜武，喝道，“愣着干什么，动手，把他给我废了。”

　　这句话说出，原本重重松了口气的杜氏兄弟当即变了颜色。

　　废了？

　　尼玛的。

　　你怎么不动手，明显拿我们当炮灰啊。

　　两人站直了身体，却是不敢妄动。

　　之前夏天凶狂的形象，已经让杜氏兄弟心胆皆寒，留下了一道不可战胜的阴影。

　　“动手！”黑衣人再次冷喝。

　　“啊……”

　　杜文杜武相互对视，旋即，口中都发狂似的大吼一声，用尽了所有力量，展开这辈子虽快的速度，向前冲去。

　　不过，他们的目标不是夏天。

　　而是……大厅门口。

　　傻子才动手呢。

　　黑衣人愣住了，显然没想到会是这样，一时又气又怒，气极而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第826章 青城山的人，我又不是没杀过免费阅读。https://xs.23sk.com 