    呜哈哈！~

    却见，那两辆机车在一处红路灯路口，不算转着圈挑衅警车。

    所幸夜间来往的车辆较少。

    不然…

    撞死这四个装逼犯。

    路边的行人看到这一幕，纷纷绕路躲闪，暴走族是惹不起的，要是靠的太近，说不定还会挨一顿打。

    但陈野却并没有绕道，他知道这就是夜晚的东京，治安还不如国内呢。

    那些网络营销号。

    说什么日本治安亚洲第一，全都是扯淡！

    你夜晚到街道上去看看。

    这才是真实的东京！

    却见，陈野周到红绿灯路口，停下来等红灯的时候，果然被暴走族盯上了，其中一辆摩托飞速行驶而来。

    轰隆隆…

    坐在后座上的暴走青年，立即挥动钢棍抽向了路边等红灯的陈野。

    刷！！！！

    陈野目光一寒，抬手抓住钢棍，猛地用力就将对方从后座上拖了下来。

    哎呀！~

    从机车上摔下来，暴走青年发出痛呼声，但同伴却丢下他，骑着机车迅速跑路。

    果不其然。

    后方的警车看到暴走族动手伤人，于是警察立即展开了追赶。

    至于陈野？

    却见，那名摔倒暴走青年，由于佩戴了头盔，虽然从后座上摔下来，但并没有受伤，于是爬起身来骂道：

    “八嘎！你特么找死？”

    “还想动手？”

    陈野皱起眉头，果断抬腿一脚对方踹翻在地，随后上前摘下暴走青年的头盔，抬起手照着脸就是一顿抽。

    啪！！！

    啪！！

    啪！

    ……

    暴走青年发出凄厉的惨叫，口中牙齿都被打掉了。

    “还动不动手？”

    陈野居高临下的冷声问道，暴走青年满脸恐惧道：

    “别打了！我不动手了！不动手了！”

    眼见一名警察跑了过来，陈野这才松开手说道：“下次再对路人动手，你就没那么好运了。”

    刷！！！

    却见，那名日本警察冲上来，也不废话，立即甩出伸缩警棍，朝着地上的暴走青年就是几棍子。

    啪…啪…啪…

    暴走青年呜哇哇的乱叫，陈野看到的很爽，同时也注意到眼前这名警察，使用的正是示现流的剑招。

    很早以前就说过。

    剑道是日本警视厅的一门必修课。陈野倒是不意外，只是开口说道：

    “警官，人就交给你了。”

    “不好意思，实在给您添麻烦了！”

    那名警察礼貌的弯腰鞠躬，但陈野却迅速转身离开，对方的鞠躬只不过是一种习惯罢了。

    小鬼子。

    老弯腰人了！

    很快…

    当他离开了后，那位暴走青年就被戴上手铐，被警察押上了警车。

    说实话。

    陈野对暴走族并不反感，甚至他以前还想买一套特工服。

    因为确实很装逼。

    正当陈野准备返回桐古家的时候，身后再度响起机车的声音。

    轰隆隆！~

    “没完没了？”

    陈野眉头一挑，当即转身看向身后的机车。

    却见，正是那位丢下同伴的机车手，一个炫酷的飘逸甩尾停了下来，陈野自然冷声问道：

    “怎么，来跟你同伴报仇？”

    “什么同伴？一个废物而已。”

    机车手嗤笑道，陈野却忍不住愣了愣。

    声音是女生…

    由于对方戴着头盔，他刚开始确实没粪便出性别，外加上……

    陈野看向了机车手的平胸。

    “不许看！”

    暴走女瞬间炸毛了，陈野忍着笑意移开目光问道：

    “有事吗？”

    戴着头盔的暴走小太妹，迅速平静了下来，随后看着陈野饶有兴致的说道：“没看出来，你伸手还不错。”

    能够从飞驰的机车上。

    空手接下钢棍。

    这可不是普通人能够做到的，小太妹自然惊讶陈野的伸手。

    “所以呢？”

    陈野挑眉道，就算对方是个妹子。

    只要惹到自己。

    他早打不误！

    毕竟他可是‘斩妹’过的男人。

    “你这身装束…”

    暴走妹有些好笑，陈野现在绿风衣+花裤衩的装束，的确足够奇葩，逼气程度比特攻服也还要高。

    “……”

    陈野一头黑线，随后转身离去道：

    “没工夫陪你过家家。”

    暴走妹瞧见对方要走，立即开口说道：“你有没有兴趣当保镖？”

    当保镖？

    陈野愣住了，不由诧异回过头。

    一时之间。

    他有些转不过弯来。

    保镖？暴走族？

    这两者似乎没什么关联，就连供需关系都谈不上，除非眼前的暴走妹是个富婆，于是疑惑的问道：

    “给你当保镖？”

    “呵呵，我需要保镖吗？”

    暴走妹挺了挺平胸，陈野笑着摇头道：

    “嗯，你不需要。”

    “混蛋！都说了不许看我胸，你还看！”

    暴走妹又炸毛了，陈野简直要笑死了。

    关键是你有胸吗？

    很快…

    暴走妹再次平复了心情，这才说道：

    “我朋友需要保镖，我可以介绍给你，价格随你开。”

    “没兴…”

    陈野刚想说没兴趣，听到最后五个字，立刻改口问道：

    “价格随我开？”

    “嗯，你要多少，她都给得起。”

    暴走妹自信道，仿佛视金钱如粪土一般，可惜陈野马上失去了兴趣，随后摇头说道：

    “抱歉，我没空！”

    开玩笑。

    主世界有日常任务存在，他有大把的机会捞钱。

    凭什么要给人打工？

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能。

    除非是个双马尾的小萝莉…

    除非是穿JK的…

    除非…

    不得不说，陈野的这个‘除非’真的长。

    “那就等你有空了，联系我。”

    暴走妹说着，随手丢来了一个纸团，陈野下意识伸手接住，前者立即重新发动机车。

    轰隆隆！！！

    一溜烟就跑不见了。

    陈野打开纸团看到了一串手机号码，却是连个名字都没有，随后忍不住笑道：

    “这个暴走妹，有点意思。”

    可惜是个平胸。

    想了想。

    本着多一条赚钱路子的心思。

    陈野并没有扔掉纸团，而是随手揣进了兜里，随后径直回到了目白小区。

    很快…

    “我回来了！”

    当他来到别墅，刚进门就瞧见桐古大爷，身穿正式的和服，大马金刀的坐在沙发上，身前放着一柄武士刀。

    “您这是？”

    陈野愣了愣，桐古庅人则笑着问道：

    “小子，要不要我教你几招？”

    作为剑道大宗师。

    桐古庅人想清楚了，既然这个小辈是个榆木脑袋，那就干脆直接教他剑招，让其感受到居想无外流的强大。

    无论怎样。

    他不能眼看着这个华夏小子，浪费自己的剑道天赋。

    教我几招？

    陈野瞪大双眼，突然笑喷了！

    噗！~

    “怎么，你不愿意？”

    桐古庅人挑眉问道，陈野赶紧摆手笑道：

    “不用了！”

    说着，陈野一本正经的看向桐古庅人说道：

    “桐古大爷，要不要我教您几招？”

    哎呀？

    桐古庅人瞬间瞪大双眼，当场就懵逼了，他怎么也没想到眼前这小子。

    居然把自己的话返还了回来。

    你要教老夫？

    他怀疑自己是不是听错了？

    你没听错！

    一位剑圣…

    教剑道大宗师几招。

    这不是很正常吗？

    ……

    【PS：第二更！哈哈哈，老沙笑喷了！最后主角的这波装逼，必须给个好评！另外暴走妹的电话有惊喜哦，放心哈，不俗套、不狗血的，反倒清新脱俗(会知道的)。】

