
　　魏安然脸上的笑突然凝固了，她手里的医书竟花白一片，她猛地起身，推开了窗户。

　　一阵冷风袭来，让她打了个寒战。

　　什么叫给别人做了嫁衣裳？

　　真当她为他治病，为他读遍医书，就是为了嫁给他做王妃的？

　　这些丫头们的胆子也太大了，连主子都敢编排，每天也不知道闲在那里胡想八想什么东西。

　　她这般……也只是跟阎王爷比谁更厉害罢了。

　　算了，她管不住别人说什么做什么，她自己可不能乱了心神。

　　魏安然站在窗前吹了会冷风，又生了会闷气，正想关上窗户继续回去看她的医书，又突然顿住了手。

　　不对，什么叫乱了自己的心神？

　　魏安然忐忑的反问自己，她的心底到底是怎么想的。

　　往事种种就这么窜进脑海，给了她闷头棒喝。

　　在南漳村发现他们不告而别时，心底的失落；

　　扬州楚家的屋顶上，他们一起赏过的夜景，她心中的不定和安宁；

　　晋州的客栈里，他站在她身后，有力的手握住自己的，写下的那个魏字……

　　凡此种种，皆鲜活如在眼前。

　　而那些被她不知有意还是无意压在心底的情感，都像是浪潮一般，朝她席卷而来。

　　所以，她的心神，怕是早就乱了……

　　魏安然此时站在窗前，脸越烫，心底越清明，她对他……

　　不敢再想，她倏地合上了窗户。

　　——

　　而这一夜，魏安然躺在床上，一点睡意都没有。

　　第二天一早，她起身梳妆，眼下的两团乌青把杨嬷嬷都吓了一跳，而守夜的瑞云更是遭了殃，挨了杨嬷嬷一顿数落。

　　瑞云今日便更加尽心的服侍小姐了。

　　谁知道，小姐今日跟换了个人似的。

　　先是早上梳妆时碰倒了胭脂盒，红红绿绿的洒了一地；又是看书时发呆，一个时辰翻了一页；下午写药方时，沾了墨水的笔一直悬停在纸上方，毁了一沓名贵的纸。

　　她都要以为小姐丢了魂，可仔细一瞧，小姐的眼睛却是又大又亮，丝毫没有失魂落魄的意思。

　　而其中，最让人不解的地方，就是小姐从起床就在脸上的那圈红晕。

　　起初瑞云以为是她身子受了寒气，所以发烧，摸了额头才发现不是这样，这下可急坏了瑞云，她总觉得是昨儿她没伺候好小姐，才让小姐今日害了病。

　　瑞云一脸关切的看着她，心里自责不已。

　　魏安然心里还记挂着昨晚的事，还是没有多说什么。她今天一整天都像是云里雾里，脸都要烧着了。

　　她在心底把夜非辰骂了一顿，又把自己骂了一顿，可心底的那个念头一点也没有消退，反倒趁着她开窍的时机，一股脑的涌了上来。

　　在魏安然今日第三次意识到自己拿反了书时，她突然下决心道：那个医馆，必须要尽快开起来！

　　正想着，杨嬷嬷匆匆进来。

　　“小姐，四爷回来了。”

　　“嗯，让厨房摆晚饭吧。”

　　“小姐……”杨嬷嬷一脸为难，诺诺地说：“四爷还带了一个人来，说是来家里吃饭，让多添双筷子。”

　　“谁？”

　　“成家少爷！”

　　——

　　魏安然刚走到偏厅，远远地就瞧见那道熟悉的身影，心里翻来覆去的把四叔骂了个遍，脸上却是一副和气的模样。

　　“成少爷光临寒舍，有失远迎。”

　　成文晗来之前曾设想过百种他们重逢时的情景，却没想到是这么一副场面。

　　魏安然几乎算得上是嬉皮笑脸了，这和他想象中的有所出入。

　　他总以为，经历了抗婚，丧母，把亲爹送进大牢，又去永宁寺住了几个月，本以为她是心灰意冷，去寺里修行去了，谁知，这哪里像是四大皆空的模样，反倒活泼了许多。

　　有这么开心啊？

　　成文晗话中有话，道：“你看起来，挺好的。”

　　“确实！”魏安然做了个请的姿势，道：“成少爷请。”

　　“对，对，都别站着了，不然一会菜都凉了。”楚怀行招呼着，眼睛却不住地瞄魏安然。

　　他今天本来打算的是到了时辰直接开溜的，谁知道成文晗这小子叫他的随从在衙门前堵着不让他走，非要拖到他家少爷笑眯眯的跟上来。

　　他昨儿怎么想都觉得魏安然会不开心，也没告诉她，这次带成文晗回来吃饭，属实是先斩后奏了。

　　魏安然看不都看他，“成少爷，要尝尝我们府上酿的酒吗？”

　　“安然，你能别成少爷成少爷的喊我吗，我们从小到大的关系，你唤我一声文晗又如何？”成文晗说得苦哈哈的。

　　此话一出，魏安然噤了声。

　　如今她和成文晗的关系，就是姐姐与妹夫，本就该避嫌的，若喊得如此亲昵，怕是楚安萱都不放过她。

　　“成文晗，这酒是段叔亲自酿的，你尝尝。”

　　“好！”

　　成文晗并不想逼她，连名带姓也说明他们的关系没有那么生分，便接受了。

　　三人落座，魏安然举起酒杯，朝他敬了一下。天籁小说网

　　“我回来才听到杨嬷嬷说，成府给我们送了年礼，这几日正想着怎么回礼呢，想了想，夫人曾在扬州住过一段时间，就给夫人准备了时兴的绸缎布料和扬州特产，你回去替我谢谢她。”

　　“年礼是我自己送的，我母亲并不知情。”

　　“噗——”

　　楚怀行惊得一口酒喷了出来，这下连他的官服都遭了殃。

　　“真是对不住，失礼了。”

　　他先朝成文晗作了个揖，又对魏安然道：“安然。我先回房换件衣服，你们先吃……”

　　说完，也没敢看魏安然的脸色，低着头快步离开了。

　　走出偏厅，他又回头看了一眼，心里沉了沉。

　　安然已经把年礼的事替他圆过去了，可偏偏这姓成的又给她扯回来……

　　安然啊，别怪四叔临阵脱逃，这个人，你得自己面对才行。

　　魏安然对着离开的楚怀行的背影咬了咬牙，心想，不然把她后院晾着的三分三给四叔喝一点？

　　“安然，你知道那天我为什么要救她吗？”

　　成文晗突然冒出这么一句话，让魏安然脸上的笑都淡了下去，她定定地看了一会，启声道。

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第366章 乱了心神免费阅读。https://xs.23sk.com 