    霍惜见船上有糯米，便决定明天的早食吃糯米饭团。

    先舀了糥米洗净上锅蒸，又撕肉条，焯蔬菜，切咸菜，咸蛋，剥虾壳。

    待糯米蒸熟后，先在荷叶上刷一层油，然后铺一层糯米饭，再依次码菜，鸡鸭肉，虾肉，咸菜咸蛋，再刷酱料。

    最后再用荷叶把它紧紧包起，团成一团，一个大大的糯米饭团就成了。

    包了三十几个，这才算好了。明早只要热一热就能吃了。

    杨福没忍住，趁热吃了一个。

    吃撑了睡不着，陪守夜的郁江絮叨了好一会话，这才钻进船舱睡去了。

    睡不着的还有琼花巷的杨氏。

    杨氏想着今天是霍二淮和两个孩子北上运粮的日子，也不知一路顺不顺利，路上太不太平，担着心。一整天都恍恍惚惚的，做事集中不起精神。

    岸上生活虽比船上好，但在这院里只她和念儿两个人。离了自个男人，离了福儿和惜儿两个孩子，杨氏怎么都不习惯。

    只觉得孤单。

    还是一家人齐齐整整在一起才好。都在眼皮底下时刻看着，才安心。

    杨氏白天里先是背着念儿到鱼市街准备买些虾蟹，小鱼干回来做些吃食。但等去了鱼市街，看到冷冷清清的街市，这才意识到渔户的船只都被征调了。

    这几天没有河鲜卖了。

    偶有几家卖鱼的，也喊出高价。

    她一拍大腿，直后悔，竟是没想到这一茬。要不早做些准备，囤些鱼到这几天卖，定能多卖些钱。

    鱼市街买不到东西，杨氏便只好一路去茶肆酒肆看别人做买卖。

    怎料这一溜达就被人盯上了。

    自吴有才在地痞流氓里放出声，要找六七岁的女童和几个月大的男婴，就有不少没事干的浑人，专门暗中打听。

    只要有消息报到吴有才那边，都能得一笔不少的钱财。

    有那些什么都不做，只等天上掉馅饼，等天下掉金元宝的人，只要看到有符合条件的都把消息报上去，好等着领赏。

    谁让吴氏说宁可错杀也不可放过呢。

    吴有才为了吴家和自己的荣华富贵，一辈子能吃香喝辣，那是把他姐的话执行很彻底。

    造成了地痞流氓专门以此为业，专门盯上那些有女童男婴的人家，就等着收赏钱。

    杨氏就这样被人盯上了。

    半夜里，本就担心霍二淮和两个孩子，哄念儿睡着后，她自己还点着灯在房里挑豆子，准备明天炸豆子。

    外头的地痞等了半夜都不见她媳灯，直喂了一夜的蚊子，被咬了一腿的包。

    直到下半夜杨氏才把灯灭了。

    那地痞等得都快睡着了，一看院里熄了灯，喜得直蹦，搬了石头踮着脚就想往院里爬。

    把消息报上去才得几个钱。把里面的男童偷了去，到那边换钱才能得更多呢！

    到时候谁知道这男婴几个月大，符不符合条件还不是他说的算？到时胡诌就行，凭他三寸不烂之舌，银子还能得少了？

    到时得了钱，也去那销金窟享受一番。

    心里正美，手刚攀上院墙，正准备抬腿往院墙上搭的时候，颈后就被人大力一砍！

    还不等他哀嚎，整个人就掉了下去。

    穆乾嫌弃地看着仰倒在地上的地痞，那全身脏污的狗模样简直没眼看。再瞧自己的手，方才砍了他一手刀，都不知沾了多少脏东西。顿时嫌弃不已。

    但又不能不处理了。

    嫌弃地把人往肩膀上一抬，待抬到一避人处，弄醒了他。还没开始逼供，那人就吓尿了，竹筒倒豆子似的把自己要干的事往外倒。

    “饶命啊，大侠，我没杀人！大侠，放过我吧！我只想偷了那家的男童去卖钱，我没干杀人放火的事啊！”

    包得严实，一身黑，只露两只眼睛的穆乾就跟那地狱来的使者一样，吓得那人话都说不全，打着颤。

    地上很快就浸了一摊黄水。

    “我真没杀人，我胆小不敢杀啊。杀人的不是我！大侠饶命，饶命啊！”

    “你要把人送到哪里？谁在杀人？”穆乾捏着嗓子冷冷开口。

    “我不知道啊，只听说把男童送过去就能换钱。也不是我一个人送去啊。”

    “男童都没了？”

    “我不知道，真不知道！啊，大侠，饶命啊！”

    见问不出什么，穆乾给他喂了哑药，再次把人击昏，抬到外城一暗处，把人扔下，得了三两银子，走了。

    不是缺吃少喝吗，倒送你去个好地方，包一日三顿，只要活着，就管一辈子吃喝。那里矿工缺着呢。

    回了城里，把三两银子往棚户区一扔，又回了琼花巷，在霍家屋顶继续猫着。

    直到次日天露晓，才回程府汇报。

    穆俨刚从校场出来，大汗淋漓。祖父说，想不被人看低，就要变强。只有比别人强，才不被人欺。他时刻谨记在心。

    他那亲爹身强体壮，再活个几十年不成问题。

    他要怎么办？

    祖父死了，嗣父也没了，西南也回不去。那边的势力都移交给了他那亲爹，而京师的穆府在别人眼里，已是边缘侯府。

    十一岁的穆俨，这会还不知他以后的路该怎么走。

    只知道他要变强。

    “少爷，穆乾回来了。”

    穆俨点头，接过穆离递过来的帕子边擦汗边听穆乾汇报昨夜的消息。

    听到杨氏遇险，擦汗的动作顿了顿。

    “人活着？”

    “活着，不过属下把人送去挖矿了。”

    “你不怕他逃出来？”穆俨冷冷地看着他。

    “属下只要了对方三两银子，交待要好生看押。进了那些人手里，绝无可能出得来。”杀了他太过便宜了。

    穆俨紧拧着眉。

    为什么他爹的女人想要他死，为什么小骗子的庶母想要她姐弟二人死，都是为了斩草除根，免除后患罢了。

    只有人死了，才没有威胁。

    他没那么多精力面对一波又一波的敌人，干得过就干，一击毙命。干不过也得干，别人不死就有可能是他死。

    “下次别留活口。”想要他们死的，他也要他们死。

    “是。”

    “继续回去盯着。”

    “是。”

    穆乾应声闪离。

    穆俨抬头看了看天色，此时还早，晨雾还未全消。

    小骗子，你又欠了我一个人情，将来我可要讨回来的。你们姐弟可要好好给我活着，让我看看你们能走到哪一步。

    若你们不在了，我一个人活着，也没趣。总要有人陪我一起熬。

    总要让那些不肯让我们活的人好好看看，我们都活着，还活得比他们好。

    穆俨摸了摸胸口心脏位置，那里有一道箭伤，如今摸着还硌手。只要再往下偏一点点，他如今坟头的草都比人高了。

    穆俨眼神冰冷。

