    宴会上，唐锦夏被安排到了和詹妮老师还有孔辛欣她们一桌。

    这一桌都是詹妮老师得意的学生。

    还有就是詹妮老师的好朋友。

    看着唐锦夏坐在这里，不少人的眼里满是羡慕。

    当然，还有尴尬了。

    苏紫也算是詹妮老师的学生。

    和唐锦夏很尴尬的坐在了一桌。

    之前苏紫还那么护着唐娇。

    这会唐娇已经查证了抄袭，果断的被打脸。

    苏紫的脸上也有些火辣辣的，有些难看。

    所以，用餐期间。

    苏紫根本就没敢看唐锦夏。

    一直低头默默吃饭。

    要么就是和旁边的朋友说话。

    基本都不敢看唐锦夏。

    唐锦夏也懒得和苏紫计较。

    全程都在和孔辛欣愉快的聊天。

    詹妮也对唐锦夏特别的喜欢。

    吃饭的时候，唐锦夏这才知道，詹妮老师的爱人也是一位女人。

    这个女人比詹妮老师要年轻一些。

    留着利落的短发，英姿飒爽。

    长得特别的漂亮秀气。

    整个人是属于那种特别有气质的女人类型。

    谈吐帅气。

    对詹妮也是那种特别好的态度。

    难怪詹妮会喜欢她。

    唐锦夏对于这个并没有感觉到太奇怪。

    而是欣然接受了。

    喜欢的人是同性还是异性都一样。

    那毕竟是自己喜欢的人。

    性别什么的，完全都是浮云。

    世界这么大，能遇到一个喜欢的人就很不容易了。

    何必要去计较性别年龄呢。

    席间。

    不少人想要巴结讨好唐锦夏。

    毕竟唐锦夏可是顾霆的女人。

    还有一些八卦着唐锦夏和顾霆的事情。

    唐锦夏也没有藏着掖着。

    直接把自己和顾霆结婚的事情告诉了她们。

    餐桌上的那些女人，有很多都是喜欢顾霆的。

    得知这个消息后，心里都很不是滋味。

    顾霆居然结婚了。

    “结婚的男人才更有魅力啊，我就说嘛，这顾少比以前更加有魅力了，唐小姐，您可要好好守着，外面年轻漂亮的小姑娘可多了去了，谁知道会不会有人扑上去。”

    其中一个女人有些酸，阴阳怪气的冲着唐锦夏开口。

    孔辛欣一听这话，顿时有些倒胃口。

    刚要斥责这个女人，便听到唐锦夏噗哧一声笑出来。

    唐锦夏是真的被她的话逗乐了。

    笑眯眯的看着说话的女人。

    “你可以叫我少夫人呀，我不是唐家的人，名字还没有改而已，还有，姐姐，你看我真的像是年龄很大的样子吗？”唐锦夏有些卖萌。

    眨了眨眼睛，盯着说话的那个女人。

    这一声姐姐，直接叫的那个女人变了脸色。

    说实在的，唐锦夏一点都不显年龄大。

    看起来就好像是刚大学毕业一样。

    如果换个发型，穿着白色衬衫的话。

    说她是高中生估计都有人相信。

    孔辛欣听着唐锦夏这自恋的话，不由得笑起来。

    心里暗戳戳的给唐锦夏比了个大拇指。

    简直是太帅了！

    就该这么怼她。

    苏紫一听到那个女人吃瘪。

    不由得重新审视唐锦夏起来。

    这唐锦夏能和顾霆结婚。

    手段绝非是一般人能够比得上的。

    想到这里，苏紫突然有些后怕。

    自己之前得罪了唐锦夏，是不是太不应该了。

    想到这里，苏紫又想起了之前在厕所里，自己对唐锦夏咄咄逼人的态度。

    那个时候的自己，真的是蠢到无可救药了。

    好在也没有得罪她太彻底。

    苏紫想了想，目光一直在唐锦夏的身上来回打量。

    如果自己给唐锦夏道歉的话，她会不会接受？

    这一顿饭苏紫吃的是很不安。

    可是唐锦夏还是吃的比较开心的。

    尤其是认识了詹妮老师。

    还和孔辛欣聊得这么嗨。

    之前自己在家的时候，真的是特别的孤单。

    以后还有这么多的朋友同学了。

    而且自己怀孕后，还能好好设计服装。

    既不会伤害到身体，也能打发时间。

    “回头我把那些都给你发到邮箱里，你看看该改哪里就修改一下吧。”

    吃过饭，顾霆担心着唐锦夏的身体。

    便拉着她回家休息。

    詹妮老师她们也都有些累了。

    一些关系好的则是约了一起出去玩。

    孔辛欣不喜欢和她们去那些酒吧之类的地方，便找了个借口推辞了。

    “走吧，顺路送你回去。”

    孔辛欣刚出酒店大门。

    就看到唐锦夏和顾霆站在那里。

    唐锦夏的身上披着顾霆的西装外套。

    两个人站在一起，真的是格外的般配。

    郎才女貌，金童玉女。

    格外的养眼。

    “我觉得我这个单身狗，还是自己打车比较好。”

    孔辛欣冲着唐锦夏笑起来。

    感觉到有些被虐。

    “哈哈，没事，走吧，这么晚了，你自己打车回去我也不放心。”

    唐锦夏倒是挺开心的。

    主动上前去挽着孔辛欣的胳膊。

    “不了，小锦，你们回去吧，我打个车就行，谢谢了顾少。”

    孔辛欣先是冲着唐锦夏笑了笑，随后又将视线落在顾霆的身上。

    “我送你回去。”

    就在这个时候，顾琛从后面走上前，直接站在了孔辛欣的身边。

    孔辛欣闻言，直接愣住了。

    没有想到顾琛会突然说要送自己。

    这惊喜来的太突然。

    她有些消化不了。

    “额？你去送？”

    唐锦夏有些讶异。

    目光落在顾琛的身上，来回打量着。

    心里隐约有些不放心。

    她记得顾琛和辛莲是男女朋友啊。

    这孔辛欣掺和进去算什么啊。

    “嗯，路上注意安全。”

    顾霆直接开口。

    他其实还是想和唐锦夏单独待在一起的。

    而且，他也能看得出，顾琛对这个孔辛欣好像态度不一样。

    好像孔辛欣对顾琛来说是很特别的。

    “好，大哥大嫂慢走。”

    顾琛冲着顾霆和唐锦夏淡淡一笑。

    四个人还没分开。

    就看到一个人影蹿了过来。

    直接撞到了孔辛欣的身上。

    “小心！”

    顾霆是最先反应过来的。

    一把护住了唐锦夏。

    表情严肃的看着突然出现的人。

    周围的保镖和保安也都纷纷反应过来。

    拉开了冲上来的人。

    “辛莲？”

    唐锦夏有些疑惑。

    顾琛的脸色则是有些难看。

    “你怎么还在这里！”

    他已经让人把她给赶走了！为什么还会出现在这里。

    “欣欣！”

    就在这个时候，唐锦夏的视线落在了孔辛欣的身上，脸色顿时惨白，身子颤抖起来。

