    左手跟右手的选择，毕竟难。

    好吧，一个还不是手。

    “你的粉丝说什么，我大概猜得到。”

    秦动先是这样说了句，就顿了顿。

    下面还没想好说什么，至于刘仙仙的粉丝说什么，估计吐槽的不少。

    毕竟仙仙作为新生代，亦或者说八零后名气最大，影响最大，作品最多，老少皆宜，知道刘仙仙的人众多。

    起点这么高的一个大明星，结果进入电影圈老是扑街，难免有粉丝心里不得劲，觉得替偶像憋屈，很正常的思维。

    “你想出演，那就让你出演。”

    最后男人顿了顿说出了这样的一番出乎刘仙仙预料的话。

    刘仙仙眼睛瞪大了，有点意外的样子追问道：

    “这，那蜜蜜呢？她怎么办？她当时也在，可是也听到了。”

    秦动点点头：

    “我知道啊。”

    “那你想我怎么办呢？”

    “我说了守护你，把你签入公司，难道不捧你？”

    刘仙仙愣了愣，没想到秦动说出这样一番好似情话的话：

    “我...可是蜜蜜是你的女人，你这样，至她于何地。”

    秦动脸色平静的摇摇头：

    “正因为蜜蜜是我的女人，我知道她想什么。”

    “其实如果不是为了公司，她也许就跟思思一样，退出了演员行业了。”

    “就算现在没退，也只是因为公司的新人还没有个个可以撑起公司，所以她还要偶尔拍下出彩的电影电视剧，之后会慢慢退居二线。”

    “以捧起公司的艺人为主，当艺人们可以撑起公司，那时候就是她退出演员行业的时候了。”

    秦动理解自己的女人们想法。

    这种想法才是正常人的想法。

    正如同女人们理解他的想法，所以才会照顾自己男人的想法，选择一条对俩方都好的道路。

    人活着首先需要钱，钱是物质，这个无可厚非，正常人的想法。

    像那种，明明自己的男人有足够的钱，女人还一门心思为了所谓的理想，去当什么演员，什么歌手，还忙的一塌糊涂的思维，让人很难以理解。

    娱乐圈本就是乌烟瘴气的，曾经秦动看过几本娱乐圈小说。

    话说里面的男主角很有才华，也很能赚钱，结果他的女人们，个个为了所谓的理想什么的，依然当歌手，当演员。

    天天忙的脚不沾地，出席这个活动，那个剪彩，出演乱七八糟的电影。

    然后因此有了所谓的歌手女主一号，被伴舞咸猪手占便宜，演员女主二号，为了真实，不用替身，真身上阵亲嘴，闹出吃醋的情节。

    各种绯闻漫天飞，这种脑子有问题的情节，秦动是无法理解的。

    这不是男主，是女主啊，也许秦动可能大男子主义想当然了，不过确实不赞同。

    思思跟蜜蜜，为什么让秦动疼爱呢。

    就是因为俩个女人理解秦动，知道自己男人的想法。

    既然男人有钱，也愿意给她们花钱，那么她们为什么要跟男人的想法背离呢。

    故而思思第一个主动离开演员行业，管理公司又不是没钱，依然有工资，虽然也许比不上当个大明星赚钱多，但是还有其他收入啊，男人可没少从其他方面给思思钱。

    蜜蜜也是同样，只是秦动送了她公司股份，蜜蜜害怕公司艺人们撑不起来，故而想拖几年。

    但是这样的情况下，蜜蜜也不会出演其他人的据，只出演自己男人的剧本，要不然就天天缩在公司，跟思思搭伴。

    这也是秦动的想法，让自己的女人只在自己手下拍摄。

    “啊...这样哦。”

    刘仙仙没想到刘思思竟然已经退出了演员行业，虽然这俩年没怎么关注到刘思思出演了什么电视剧电影，但是真的没以为人家不干了。

    而自己的闺蜜，大蜜蜜竟然也有此想法。

    “怎么样？仙仙，你到底想不想演【捉妖记】的女主角啊。”

    秦动不想原女主出演，之前就注意了，反正这种暴雷的演员，必须避开。

    这些暴雷的人，说实话，秦动觉得脑子都有问题。

    玩就玩呗，不知道提前计划好，还能让人拍到，真是不知道死字怎么写的。

    要么别结婚，结婚了就离婚，尼玛一边结婚了，一边还敢乱来，真以为是好莱坞啊。

    人家那是所谓的开放，自由，解放天性。

    别说明星，普通人这样结婚后依然乱搞都一大把，大家都稀松平常，不当回事，社会风气在那了，学外国人这些就是找死的。

    “我...你觉得这个剧本怎么样？未来上映后票房怎么样？”

    刘仙仙有点难以决定，突然反问起来。

    “这个嘛...”

    秦动看了仙仙几眼，眼珠子转动想到了眼前的女人害怕什么。

    对方这是连续几部电影扑街，有了阴影。

    害怕再次出演低水平，应该说低票房的电影，估计是被网上留言评论给吐槽坏了。

    四年前，也就是08年的时候，刘仙仙从电视圈跨入电影圈，四年时间，上映了四部电影。

    四部电影加起来的总票房没到5亿。

    平均一部一亿多一点点，这个数字如果放在四年前很出色，但是08年后，电影院的屏幕数量每年开始以越来越快的速度增加着，电影过亿的票房，是一年比一年多了。

    故而曾经一亿票房能排年度票房榜前列的电影，到如今确不行了，反而因为大明星巨多，才这点票房，更容易让观影的人吐槽起来。

    “虽然不是我写的剧本，不过按照我的眼光来看，电影上映后票房应该会很高。”

    秦动实话实说，为什么当初拿到剧本后，直接定了男主徐文峰，女主刘仙仙或者蜜蜜。

    蜜蜜其实是附带的，毕竟这不是自己拍摄的电影，没打算让蜜蜜出演，但是吧，蜜蜜当时在，当着蜜蜜的面，说让其他女人出演女主角，这是没有情商的男人才能干出来的事情。

    未来的票房出彩，那自然安排公司最出彩的艺人来演了。

    还能借此拉近跟刘仙仙的关系呢，一举多得。

    “我相信你。”

    看着男人的表情，刘仙仙答应了下来：

    “你这样说，那我就出演，只是如果蜜蜜找我麻烦，我就招供，说是你安排的。”

    秦动看着刘仙仙偷笑的表情，没想到这个女人还有如此狡猾的表现啊。

    还知道把锅让给自己来背。

    男人不是善茬，岂能这样就背黑锅，露出迷惑的表情，对着仙仙招了招手：

    “诶，你过来点，看你脸上，好似有个黑点？”

    “什么？不可能吧？”

    刘仙仙愣了下，想找出包来，找镜子看看。

    “你过来，我手抹一下看看。”

    秦动哪能让女人拿包，催促起来。

    “哪里？难不成吃饭时候沾到了什么东西？”

    刘仙仙没多想，还以为自己吃饭时候沾到了什么黑点呢，身子前倾，脑袋朝着对面男人处凑过去。

    “我看看哦...”

    秦动慢慢的靠过去，嘴上说着话。

    然后以迅雷不及掩耳之势，嘴唇猛地亲了上去...

    “啵...”

