    歪打正着，刘青山的移民计划，想不到用在这里。

    这一招还真叫来势汹汹的岛国人，感觉有点束手无策。

    这时候，一直旁观的赵同志站起身：“这件事已经脱离了我们的职权范围，佐藤先生，渡边先生, 请恕我们无能为力。”

    赵同志嘴上说的一本正经，心里却憋不住笑：这个小刘同志啊，还真是够难缠的。

    这摆明了是要置身事外，实际上，当然还是偏向于刘青山的：反正现在不是还没有正式移民吗，那咱们还是同胞。

    而且赵同志经验丰富, 一听说刘青山是移民到里兰这种地方，心里就有了一个大概的判断。

    反倒是如果移民到类似米国那样的国家，赵同志就不会是这种反应了。

    伊藤等人也只好跟着站起身，就算赖在这里，也毫无意义。

    不过在临走的时候，伊藤嘴里还是不肯罢休：“我们一定会追回属于我们的东西！”

    回应他的是刘青山的一声轻笑：“我也会的！”

    等到这伙人离开，刚才凝重的气氛也终于消散，金胖子乐呵呵地凑到刘青山跟前：

    “刘总，那以后你就算外国友人了呗，嘿嘿。”

    老马也上来凑趣：“青山老弟，还是你牛，能叫小鬼子吃瘪可不容易，不过我想问问，里兰到底在哪啊？”

    刘青山也是大乐，他摆摆手：“开始想移民, 然后再移回来，后来情况有变，我就不打算折腾, 现在看来, 搞不好还真得去办手续。”

    大伙也都听明白了, 知道刘青山跟那些削尖脑袋想要往发达国家跑的人，不是一类，也就彻底放心。

    那位单老先生也笑吟吟地说道：“青山，要是你真的走人，这些宝贝可绝对不许带走。”

    众人都一齐大笑，然后在馆长鲁大叔的带领下，各自去观赏心仪的宝贝。。

    这次看，就跟上午不一样了，都是从玻璃展柜里面取出来，细细观赏。

    他们这些人，对文物都有着一种近乎病态的痴迷，看进去就钻不出来。

    刘青山一瞧这里也没他啥事，就开车去了影视城那边，接老四老五她们回家。

    回到琉璃厂的宅子里，都剩下家里人，现在宅子里能住更多人了，因为原来的藏宝室，也被清空，只留下几件老家具当摆设。

    藏宝室是正房，按照以前的老规矩，应该刘青山这个主人居住。

    不过刘青山心疼妹妹，就叫老四老五搬过去。

    这两天，大姐夫高文学和路作家也都住在这边，刘青山回来的时候，一屋子人正在研究呢。

    刘青山凑上去一听，原来是在讨论服装问题：

    爱玛是那个大陆的人，所以比较熟悉情况：“王，你当然要穿燕尾服，以前那些领奖者都是这样的。”

    这次去领奖，爱玛也要随同，她倒不是陪着去领奖，主要是回去办理移民手续的。

    经过这段时间的相处，她已经决定正式嫁给老帽儿，所以就开始张罗办手续，国内这边已经跑完了。

    “燕尾服，啥样的？”老帽儿这次是真变成土老帽儿。

    其实也不怪他，这年头，国人还真没几个见过燕尾服的。

    爱玛咯咯笑着：“艾，等你成为我新郎的时候，你就知道啦。”

    眼看要跑题，高文学推了下眼镜，开始发表见解：

    “其实我觉得，还是应该穿中山装的，这才是能够代表我们国家的正式礼服。”

    路作家也跟着点头，他平时都很少穿西装，更不要说燕尾服了，穿上肯定别扭，还是中山装适合。

    刘青山也插话进来：“那就穿中山装吧，反正颁奖典礼的穿着，也没有硬性规定，以前也有穿自己国家民族服饰的。”

    既然刘青山定了调子，那就一致通过，路作家脸上也露出微笑：“正好我还有一身毛料制服，还是当年结婚时候做的呢。”

    “王大哥，你那衣服都快成古董了。”刘青山也乐了：“咱们还是做一套新的吧，您那件回头送我博物馆去。”

    “恐怕来不及了吧？”

    路作家有点担心，今天已经是2号，一般情况下，颁奖时间都是10号，他们还需要提前几天出发呢。

    “早都准备了，随行人员，全都做一身新衣服。”

    刘青山对这件事还是比较重视的，毕竟涉及到国家的体面。

    “还没量体裁衣呢。”高文学有点纳闷。

    刘青山嘴里哈哈几声：“前几天来家里的那位老师傅，就是首都有名的裁缝，不用量尺寸，人家的眼睛就是尺！”

    大伙这才放心，爱玛还笑嘻嘻地问道：“有没有给我订做晚礼服？”

    “二师娘，这個还真没有，等你和师叔结婚的时候，我送你一件婚纱吧。”

    刘青山还真没考虑爱玛，主要是人家裁缝铺子，只会做中式服装。

    等到第二天，衣服就给送过来，大伙一试，果然都非常合体。

    而且用料十分考究，做工也精细，穿上之后，整个人都显得精神几分。

    其实还是中山装，比较适合国人的身形和气质。

    路作家的亲友团，其实也不多，除了妻子之外，就是好友高文学，再加上刘青山以及博班。

    另外就是官方派来的代表，有一名作协的领导，刘青山也认识，就是介绍他加入作协的刘老作家；

    另一名是文化部门的耿领导，刘青山不熟悉，再有就是随队的翻译和记者。

    这些人的服装，就不归刘青山管了。

    再有就是哑巴爷爷和小六子，由宋一针和两名弟子陪同，一起出发。

    不过他们不去斯德哥尔摩，而是去英格兰。

    说起来，这还跟哑巴爷爷在米国那边名声大噪有关，因为给拳王和MJ等名人都控制住疾病，再加上治疗艾滋病领域里的成功，哑巴爷爷受到皇家医学院的邀请，前去讲学。

    这是扩大中医药影响的大好事，刘青山必须支持。

    他已经打电话联系在这边的卢方，叫他这段时间，给哑巴爷爷当跟班。

    就是去参加一趟典礼，来回也就一个多礼拜的时间，刘青山把家里面简单安排一下，然后就随队一起出发。

    这会儿还没有直达斯德哥尔摩的飞机，一行人先飞伦敦，再转机过去。

    到伦敦下了飞机，下一趟航班就在几个小时之后，所以哪也没去，就在机场等候。

    大伙在飞机上已经用过餐，如今的服务还是非常到位的，飞机餐一点不难吃，甚至对绝大多数人来说，还很美味。

    所以也就不用去餐厅吃饭，都抓紧时间休息。

    “老大。”

    谷琤

    一个熟悉的声音传来，是卢方喜滋滋地找到刘青山一行人。

    刘青山拍拍他的肩膀：“在这还习惯吧？”

    “嘿嘿，还成，就是饮食上有点吃不习惯。”

    卢亮看到刘青山，也好不兴奋，然后又和其他人打招呼，最后才恭恭敬敬地跟哑巴爷爷说道：

    “老爷子，我刚才进来的时候，看到外面皇家医学院的人，在举着牌子接机呢。”

    既然是受邀而来，主办方当然不能叫人打出租赶过去，那样就太没有诚意了。

    哑巴爷爷点点头，和众人示意了一下，就领着自己的团队，暂时分开行动。

    “师父，我送送您。”刘青山也闲着没事，正好出去透透气。

    “小刘，别乱走。”耿领导显然不知道刘青山根底，嘴里还吩咐一声。

    这年头，出国都比较小心谨慎，尤其是带队领导，最担心的除了安全问题，还有一项，就是担心队员出逃。

    这样的事情，是有不少先例的。

    刘青山也没解释，只是笑着点点头。

    而耿领导还是不放心，朝随队的钱翻译使了个眼色，叫他跟过去盯着。

    刘青山一行人出了大厅，果然看到一伙人举着牌子，上面用歪歪扭扭的汉字写着一行字：欢迎来自华夏的孙先生。

    “就不能请个华夏留学生写吗？”宋一针捻着胡须笑道。

    大伙就迎着走过去，钱翻译刚要显示一下自己的作用。

    结果就看到队伍中的那个小女孩，笑盈盈地朝那帮老外招招手，嘴里熟练地用英语打着招呼：

    “你们好，我们来了，感谢大家在这里等候，辛苦啦！”

    哎呦喂，钱翻译不由瞪大眼睛：这个小女孩，不会是在国外生活的吧？

    他哪里知道，人家小六子，是能够用外语，和大明星以及拳王愉快聊天的人。

    迎面一个大胡子脸上也露出笑容：“噢，欢迎你，可爱的小天使。”

    然后才抬起头，礼貌地向哑巴爷爷伸出手：“您好，孙先生，欢迎您来到这里，我是史密斯，负责您这次的行程。”

    哑巴爷爷反倒是不怎么懂英文，只能听懂一些简单的，于是刘青山就给师父翻译了一遍。

    钱翻译忽然觉得，自己这趟随队而来，好像有点多余，这位叫刘青山的年轻人，英语比他说得还好呢。

    哑巴爷爷这才伸出宽厚的大手，和对面几个人握了握。

    刘青山则在旁边解释：“我师父不能发声，所以无法说话，感谢诸位的欢迎。”

    “噢，芒廷先生，见到您很高兴。”史密斯显然是认出了刘青山，顿时脸上的笑意更浓。

    他张开双臂，和刘青山来了个拥抱：“芒廷先生，原来你还是一名医生，这简直太令人意外啦。”

    刘青山在英伦这边，也算是小有名气，所以被人认出，并不奇怪。

    可是钱翻译就有点震惊了：芒廷？感觉这个名字有点耳熟啊？

    他毕竟是一名翻译官，还是会经常了解国外动向的。

    猛然间，钱翻译的眼睛一下子瞪大：他终于知道这位刘青山是何许人也了。

    钱翻译心中掀起惊涛骇浪：万万想不到啊，自己身边就隐藏着这样一位厉害人物。

    更可笑的是那位耿领导，还担心人家会趁机开溜。

    别说什么叛逃了，要是人家愿意，估计这个世界上，没几个国家，能拒绝人家的加入。

    刘青山和对方寒暄几句，说明一下情况，然后又叮嘱卢方照顾好师父和小六子他们，就准备叫师父上车，毕竟伦敦这边的冬天，也不暖和啊。

    而就在这个时候，一辆车队缓缓驶过，瞧那样子，显然是要通过专用通道，直接进入停机场。

    “是皇家的车队，看来是乘坐私人飞机，去斯德哥尔摩参加盛典的。”

    史密斯嘴里羡慕地说道，还脱帽躬身致意。

    其他几位老外，也都是如此，看来王室在普通民众心目中，还是很受敬爱的。

    欧罗巴各国的王室，基本上都有着千丝万缕的联系，所以每年的诺奖典礼，也会邀请各国的王室成员出席，算是相互捧场吧。

    刘青山想想几十年后，王室乘坐私人飞机，都加不起油的窘境，心中也不觉好笑。

    其实大多数王室成员，尤其是那些边缘人物，日子也过得紧巴巴。

    正琢磨着呢，就听到吱呀一声，一辆劳斯莱斯幻影停了下来，车窗玻璃落下，露出一张笑脸：

    “芒廷先生，想不到在这里见面？”

    这张俏脸的主人，真是那位戴妃。

    车里还有两个小男孩，朝刘青山招手，显然也认出他，看来上一次的见面礼没白送。

    刘青山也笑着挥挥手：“真的好巧，您是准备出行吗？”

    “我们要去斯德哥尔摩，很遗憾不能招待芒廷先生了。”

    戴妃对刘青山的印象是非常好的，还有那首歌，她也非常喜欢。

    “那或许我们可以在斯德哥尔摩相见。”

    “噢，芒廷先生也要去那里吗，不如坐我们的飞机好了？”

    “我们还有不少人，就不打扰您了。”刘青山谢过。

    两个人就像老朋友似的，你一句我一句聊起来，结果却叫旁观者都惊愕不已。

    史密斯等人都羡慕不已，毕竟不是谁都有资格受到王妃邀请的。

    而那位钱翻译，更是差点把眼珠子瞪出来。

    “那斯德哥尔摩见。”戴妃挥挥手，车子继续前行。

    刘青山也就跟师父告别，然后返回候机大厅。

    看到刘青山回来，后边跟着钱翻译，耿领导这才放心，还找机会悄悄问钱翻译：“没什么事情吧？”

    “有事，刘先生刚才差点被人带走。”钱翻译的脑子，现在还有点晕，所以说话也没太考虑。

    耿领导哼了一声：“我就猜这个年轻人意志不坚定，向往发达国家的花花世界，是不是刚才惹了什么麻烦，要被警察带走？”

    钱翻译眨巴两下眼睛，然后摇摇头：“不是警察，是那位戴妃，要邀请刘先生一起乘坐私人飞机去斯德哥尔摩。”

    这回轮到耿领导傻眼了，愣了半天，最后嘴里嘟囔一声：“开什么国际玩笑。”

