    端木芊芊死死捏紧了拳，厉喝道：

    “你把他怎么样了！”

    萧锦明神色阴翳地眯起眼，突然越发阴狠地笑了起来：

    “没想到这还有一对苦命鸳鸯，可真是意外收获呢！既然如此……”

    他一把扯着京墨的头发，拔剑架在他脖颈上，狞笑道：

    “想让他苟延残喘，从现在起，就乖乖听话！本座说什么，你就做什么，敢违逆半个字，定让你亲眼看着他身首分离！”

    端木芊芊脸色煞白，死死盯着他，咬牙道：

    “你想如何！”

    萧锦明目光落在仍躺在地上毫无动静的黎清玥身上，冷笑着吩咐人将一捆绳索丢在端木芊芊面前。

    “现在，把黎清玥捆起来，送到本座这里来！”

    端木芊芊紧紧咬住唇，浑身僵硬，指甲狠狠抠进了掌心。

    萧锦明手上用力，阴笑道：

    “怎么了？看来不给你点动力不行呢。”

    京墨脖颈上有血珠渗了出来。

    端木芊芊急声道：

    “住手！我有办法让你恢复本来容貌，你放了他，我现在就给你解药！”

    萧锦明动作一顿，定定地看了她片刻，突然再次冷笑了起来：

    “解药，我当然要，但你不会以为有那种东西，就能跟本座讨价还价了吧？”

    他突然手腕一动，剑尖狠狠刺进京墨的大腿，厉声道：

    “我让你把黎清玥给我绑过来！再废话半个字，我现在就要了他的命！”

    端木芊芊一把捂住嘴不让自己叫出声，眼泪却不受控制地落了下来。

    京墨被这一剑刺下，闷哼一声，缓缓睁开了眼。

    他看清端木芊芊的一瞬，双眸骤然睁大，嘶哑着嗓子喊道：

    “芊芊！你怎么会在这里！”

    端木芊芊泪眼模糊地看着他，凄声道：

    “京墨，对不起，我救不了你，只能……陪你！”

    话音落下，她突然拔下发簪，直直地朝自己心口刺去！

    京墨瞳孔骤缩，拼命挣扎着喊道：

    “芊芊！”

    就在千钧一发之际，端木芊芊的手腕突然被人攥住，巧力一拧，她吃痛地哼了一声，发簪已落地。

    耳边响起女子清冷的声音：

    “芊芊，你可信我？”

    她转头看向突然出手的黎清玥，泣不成声：

    “皇后……京墨他……”

    萧锦明眼底闪过暗芒，冷笑道：

    “黎清玥，你可真是幸运，身边的人一个个竟然都愿为你去死，今日是不是也该轮到你，为他们牺牲一次了？”

    京墨见到黎清玥，再听到萧锦明的话，这才意识到发生了什么。

    他当即嘶声道：

    “别管我！皇后，求你一定要带芊芊安全回去！”

    黎清玥眸色深邃地看了京墨一眼。

    这一眼，让京墨的心忽然安定下来，他动作极轻地点了点头，不再说话。

    萧锦明仍盯着黎清玥，眼底暗芒涌动不断，阴声笑道：

    “怎么？事到如今，你也能狠心到眼睁睁看着别人为你丧命了？”

    黎清玥忽然轻声笑了起来，眉眼弯弯道：

    “是啊。”

    萧锦明被她这话说得一愣。

    而黎清玥突然以迅雷不及掩耳之势抬手，一支弩箭直直射进了京墨的心口！

    京墨嘴唇血色褪尽，勉力地勾了勾唇，双眼失去焦距，无力地垂下了头。

    萧锦明倒吸一口凉气，惊声道：

    “你……”

    他抬手去探了探，发现京墨果然已没了气息，眼看那箭深深插进心口，分明是活不成了！

    就连端木芊芊也被这突发的一幕震惊得说不出话来。

    直到看着京墨再无声息，她才声嘶力竭地哭喊出来。

    黎清玥眼底闪过一丝歉疚，抬手重重砍在她后颈，端木芊芊眼前一黑，失去了意识倒在地上。

    萧锦明呆呆地看着她，突然觉得眼前这女人令他感到十分陌生。

    黎清玥眸色冷厉，嘴角掀起一抹讽笑：

    “萧锦明，你还能拿什么威胁我，尽管来便是！”

    他回过神来，眯了眯眼，低低笑了起来，将京墨丢在地上，双手鼓起掌来。

    “真是精彩！黎清玥，事到如今你还不承认？你跟我，根本就是同一种人！”

    黎清玥面色浅淡地朝他走去，不紧不慢道：

    “那又如何？”

    萧锦明脸色一沉，冷声道：

    “既然你也是这种人，凭什么我失去了一切，你却能逍遥快活，被天下人敬为神女！”

    “黎清玥，你不配！今日终于轮到你付出代价了！”

    “像你这种人，就该一生一世跟我绑在一起，永远逃不掉！我才是你最终的归宿！”

    黎清玥已走到他三丈内，语气不屑地开口道：

    “就凭你？”

    萧锦明被她的语气刺痛，怒火爆发，低吼道：

    “凭我又怎样！今日就让你见识见识，被神君大人赋予神力的我，跟你那些妖法相比，到底谁更强！”

    说罢，他举剑直指黎清玥，却见她忽然笑眯眯地说道：

    “不好意思，我可没兴趣陪你玩过家家呢。”

    说话间，她猛地一挥袖，萧锦明脚下的京墨突然就消失了。

    萧锦明这才注意到，不仅京墨，刚刚被她打晕的端木芊芊，也不知何时没了踪影。

    他心头一惊：

    “你做了什么！”

    黎清玥终于离得够近，安全把京墨转移进了空间，总算暗暗松了一口气。

    想到刚刚萧锦明提到的“神君”，她眼底闪过一丝暗芒，浅浅勾起唇，淡声道：

    “我做了什么，你把神君大人喊出来问问，不就知道了？他不是无所不能，对我这点妖术完全看不上眼吗？”

    萧锦明最见不得她那讽刺的笑，心头烦躁和戾气猛地涌起，举剑就朝黎清玥斩了下去！

