    青要之山上空，白歌深吸一口气，招来八荒炼魔大阵的无尽煞气聚敛进入自己体内，强行将自身道行提升到了极致，而后一剑斩出。

    迷迷茫茫的剑气形成汪洋大海，卷起惊涛骇浪。

    “如果还是只有这种水准，你没资格做我的对手。”

    泰蓬妖神背负双手淡淡地道。

    一股诡异的气息笼罩四方，所有的一切都像是无所遁形，被他的眸光覆盖。

    就在这时，一道悠扬悦耳的钟声响起。

    “当——”

    一股无形的力量传至战场之中，定格的时光再一次流动起来。

    墨玄赶忙重组元神，逃到了白歌所在之处，心有余悸地道：“差一点就死在这里了，还好有混沌钟！奇怪，混沌钟怎么突然自己运转了……”

    远处，泰蓬妖神面色陡然大变。

    “混沌钟……它的领域覆盖了此地？这是为了……阻止我动用时间、空间法则？”

    与此同时，白歌也微微变色。

    不过和泰蓬妖神的惊骇不同，他是有些意外。

    因为在钟声响起的刹那，他感觉到一股奇异的力量波动，转瞬即逝。

    而后他之前连番战斗下来消耗的海量灵力竟然在瞬间恢复如初，而且身上的一些隐伤也已经消失不见，整个身体像是回到了刚进入东皇天的状态。

    “轰！”

    白歌伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸！

    远处，泰蓬妖神冷笑，“就算不动用时间和空间法则，照样可以轻松镇杀你！”

    说着，他猛地朝着白歌拍出一掌。

    在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕，而掌心则有十颗星辰在转动，奇异无比！

    “那是什么？”

    墨玄妖神吃了一惊，但念头也只能转到这里，因为泰蓬的速度太快了，已经出手。

    那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。

    “轰！”

    这是雷电法则的演化，将球状闪电化成星辰，雷霆化成紫霞电光，这样具现在掌心中，对于雷电法则的造诣已然到了极致，将万千变化都浓缩在这一击中！

    “刷”

    一道金光横空，白歌在雷霆霹雳中不断横移，衣不染尘。

    “轰”的一声，大地崩塌，天空开裂，青要之山上空的战场被泰蓬妖神这一击毁掉了很大一部分。

    他掌心的十颗星辰都爆碎，化成汪洋般的雷霆。

    只敢在极远处观战的青要之城居民们早已惊呆了，泰蓬妖神这一击也太强了，但是白歌的应变也是极快，万丈雷电都不能沾其身，就那样避过去了。

    “你竟能看穿我的神通变化？”

    泰蓬妖神微感讶异。

    适才白歌之所以能在雷霆霹雳之中宛若游鱼一般，其实是利用真识界的神力将一切动作分解，迅如闪电的速度在其眼中也仿佛慢若蜗牛。

    没错，真识界又进阶了。

    现在的真识界，除了可以看穿数据信息，堪破虚实，看破真伪外，又多了一个看东西放慢的能力。

    在他汪洋般的灵力支持下，便是闪电，在他眼里也慢如蜗牛！

    “这一招杀不了你，那就再来！”

    泰蓬妖神一边说着，一边主动扑杀了过来。

    他化成一头狴犴，狂暴无比，霸气无边，尤其是一双金色的瞳孔，洞悉万物运转的规律。

    白歌持剑在手，向前迎击。

    “轰！”

    这一次，两人极速交击，无比的激烈，让这天空战场隆隆抖动，不时掀起狂暴，将空间撕扯开一道道裂隙。

    白歌的真识界发挥了极大的作用，能看透泰蓬的变化，他的动作也仿佛变慢了。

    不说真识界的其他功能，单是新增加的这种诡异天赋就足以惊世。

    每到关键时刻，白歌都能化解泰蓬妖神的杀式，并且自己在关键点上凌厉出手，依仗着戮妖剑对妖族的可知，竟然在短时间内和泰蓬妖神打了个不分胜负。

    要知道，泰蓬妖神可是一位大罗金仙啊！

    怎么感觉他好像变弱了似的？

    战斗之中，白歌忍不住冒出了这样的想法。

    最终，他也因此中了一掌，身子横飞了出去，如同炮弹一般横飞出十余万里才止住去势，喷出一口血。

    泰蓬妖神重回人形，嘴角带着冷淡的笑，一步一步逼来，眸子中光芒更盛了。

    这天地万物，一草一木，所有的生灵的天赋神通他似乎可以演化出来。

    “再来！”

    这一次，他通体金黄，散发宝辉，显得庄严而又神圣，如一尊大鹏神王般，向前俯冲而来。

    他动用了金翅大鹏的天赋神通，将自己的速度提升到了极致，掌指化成金色，猛地朝着白歌斩落。

    这完全是要削掉他头颅的架势！

    白歌眸光闪动，他早已思忖过，速度和力量是永恒的强大。

    对此，他也没少下功夫。

    此刻见到对方动用了大鹏一族的天赋神通，白歌一招手，八荒炼魔大阵无边煞气涌入他的体内，通体发光，属于青罗妖神的大鹏极速再现世间，他整个身体化成一缕神虹，扑向前去，展开绝杀！

    两者都在提速，泰蓬妖神浑身金黄，如一头金翅大鹏般，卷起凛冽罡风，吹的天空战场都在龟裂。

    白歌也是通体发光，但有些不同，呈青灰之色，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议。

    他所过之处，空间寸寸裂开。

    两人相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。

    这一刻，白歌的双目像是在燃烧，喷薄金色符箓，玄奥无比，紧盯着泰蓬妖神的身形。

    那种速度快到让他心头剧震，不再慢若蜗牛，而像是一只神禽展翅，俯冲而来，凌厉与强大，挑战速度极尽。

    他原本要分解对方的动作，于关键时刻发动致命一击，不曾想对方的速度远远超出他的预料。

    “哧”

    泰蓬妖神出手，那条手臂若鹏翅般扫过，虚空扭曲，璀璨无比，发出恐怖的波动，金光淹没了天地。

    白歌及时侧身，避过斩向头颅这一击，而后挥剑还以颜色，断剑“唰”的一声挥出，竟斩向泰蓬的这条手臂。

    “啵”

    衣衫破碎的声音传出，碎屑飞舞，泰蓬的宝衣破裂，一条臂膀露出。这在他看来，简直不可想象，以白歌的速度，凭什么能触及到他的肉身？

    白歌自己也有些意外。

    他总觉得泰蓬妖神的状态有些不对劲，每一次碰撞都好像在变弱，但对方自己好像并未注意到这一点。

    两者交手，动作迅如闪电。

    白歌这一剑击中其手臂，让那里血流如注，血花冲起很高。

    泰蓬妖神遭创，虽然只是被划中而已，但是手臂依旧出现一条可怕的伤口，触及到了骨头，鲜血汩汩而涌。

    戮妖剑竟然没能斩断这条手臂，他的肉身得强横到什么程度？

    真不愧是大罗金仙！

    “轰！”

    泰蓬妖神挥动拳头，虚虚轰出一拳。

    白歌与他对了一记，两者翻飞，全都倒退了出去。

    泰蓬妖神久久没有说话，盯着白歌，刚才两人交手的过程和结果让他有些不解。

    他竟然落入了下风！

    这是怎么回事？

    他第一次心中有些茫然无措，这是他证得大罗道果后从未有过的。

    “你对我做了什么？”

    他盯着白歌，目光森然。

    白歌微微皱眉，还没来得及说话，泰蓬妖神却又自顾自地摇头道：“你没这个能耐……到底是谁在暗算我？”

    暗算？

    白歌心中一凛，想到了之前那一道悠扬的钟声。

    好像就是从混沌钟响后，才发生了这些变化。

    “不管是谁在暗算我，都别想得逞！”

    泰蓬妖神怒吼一声，目光阴冷地望向白歌，“我先杀了你，再去找寻那个暗算我的宵小之辈！”

    白歌冷哼道：“现在鹿死谁手还不一定呢！”

    “刷！”

    下一刻，两人都动了，速度提升，若两道闪电般纠缠，一瞬间碰撞了千百次，实在太快了。

    在他们碰撞的地方，蛛网般的空间裂缝出现，虚空开裂，丝丝缕缕的混沌气涌出，轰隆隆作响。

    隐约间可以见到，一头金翅大鹏鸟浮现，与泰蓬妖神相合，再现太古时代的王者气息，恐怖绝伦。

    另一边，白歌背后现出青罗妖神的虚影，掌指间蕴生金霞，浮现清灰之色，同样是大鹏极速。

    但是他还有半截戮妖剑在手，不仅速度极快，而且攻击力恐怖无比，对泰蓬妖神的克制并没有因为他是大罗金仙就减弱分毫。

    “混沌天地。”

    泰蓬妖神轻吟，久战不下后，他主动改变了策略。

    他的一双眸子仿佛流动着混沌雾霭，整片战场瞬间变得不一样了，有白茫茫的混沌雾气弥漫。

    他的眸子深邃无比，像是世界的源头，向外涌出混沌。

    方圆数十万里内一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。

    这个变化很不妙，最起码白歌还没有能够在混沌中存活的资格。

    此刻虽然这方区域还没有彻底化作混沌，但他已经觉得身体仿佛受到了一些禁锢，施展大鹏极速时不是那么的顺畅了。

    “杀！”

    而这时，泰蓬妖神狠下杀手，阻止白歌离开这片区域。

    他接连施展不同的神通，他一下子化成了狰狞，狂暴无比，踏着混沌而行，碾压而至。

    白歌持剑斩杀，同时不断横移变换方位，防止他在这种环境下袭杀。

    果然，狰狞化成霞光消散在混沌之气中，天际却又出现一道火光，那是一头金乌化作一轮金色的太阳，而后镇压而下。

    迷迷茫茫的混沌之中仿佛真有一颗金色太阳降落，白歌不敢分心，挥动戮妖剑迎击而上。

    剑起龙蛇！

    龙蛇起陆，并首而行！

    同时，一轮大日与一轮明月同时浮现在他背后，无尽太阳真火和太阴月华汹涌而出，迎向那一轮金色太阳。

    金色太阳忽左忽右，大小不断变化，躲过了白歌一道道攻击，最后轰的一声变大，几乎覆盖了数十万里方圆。

    已经无可躲避！

    “轰！”

    白歌猛地斩出一剑，这是剑道极尽升华，再加上戮妖剑的诡异力量以及八荒炼魔大阵聚拢而来的凶煞之气汇聚在一起，雄浑而霸道。

    这一击，惊天地泣鬼神！

    那些因为抗拒血祭的人族修士英灵复苏，皆呜呜哭泣，大声哭嚎，景象瘆人。

    在炫目的光芒中，那金色的太阳被击碎，化成数十上百道碎片，那是道则的演化，而今却被击碎。

    只是下一刻，白歌却惊讶地发现，金色太阳被击碎后，并未被终结，而后又重组，那些金色碎片化成了最为纯粹的道则碎片，它们凝聚在一起，重新演化为一口金色的大钟，悠悠轰鸣，震动天空战场。

    百万里之外观战的那些青要之山居民全都捂着耳朵，迅速倒退。

    这钟声震的人魂魄不稳，竟要散掉，非常恐怖！

    “当……”

    大钟悠悠，它完全是由金色的符号组成的，从太阳中诞生。

    金色大钟向下压落，钟波如涛，非常恐怖，震的数十万里方圆的空间瞬间爆碎，可见它的强大与恐怖。

    白歌被迫落入混沌之中，强行斩出剑气逼开混沌。

    现在他避无可避，四周全是白茫茫的混沌之气，没有方向可言。

    这种时候，一步踏错，他就将永远地迷失在混沌之中。

    “当……”

    金色大钟穿透混沌，朝着白歌镇压过来。

    这是另外一口造化钟，曾是妖族天庭的至宝，威能恐怖无比！

    白歌果断施展法天象地神通，体型暴涨的同时全面提升自己的肉身强度，而后轰拳击穿钟波，艰难来到大钟近前，接连施重手，拍向大钟。

    他身在混沌中，以肉身力量猛击金色造化钟，震的混沌之气如同潮汐般摇动，发出恐怖的钟鸣声。

    “当……当……”

    金色大钟悠悠而响，上面浮现出成片的符号，随后竟逐渐收缩，飘飘荡荡地落向白歌的手掌之上。

    “我的造化钟！”

    泰蓬妖神的惊怒声自混沌中传来。

    白歌睁大了眸子，看着手掌上的造化钟，满脸的不可思议。

    他感觉到造化钟在向着自己示好，并主动认主。

    与此同时，之前被他收入百宝袋里的黑色造化钟也跳了出来，同样主动认主。

    这……这难道就是临阵叛逃？

