    帐篷里燃烧着温暖的炉火，那火堆被摆放在帐篷的正中央位置，一块块舒适的本地游牧动物皮毛所制成的地毯铺在周围，燃烧的火焰热气升腾而起弥漫在帐篷内，在这沙漠的寒冷黑夜中带来温暖。

    维托坐在炉火边上看着那火焰，熊熊燃烧的火焰跳动在他眼前，那火焰让维托回忆起了许多记忆。

    他曾经有很多个夜晚这样坐在帐篷里, 围坐在篝火边聊着天，感受着黑夜的温暖。

    苏莱曼酋长在萨拉的搀扶下坐了下来，他坐在维托身旁用火钳拨动着营火，火焰燃烧的更旺了些。

    酋长从火焰上方的铁架上取下了茶炉，他倒上了一杯由本地人游牧的温和动物，卡班所产出的类似羊奶的奶茶, 他将热腾腾的奶茶承在一个小巧的茶杯中递给了维托。

    后者礼貌的接过茶杯喝了一口，他向酋长点头道谢，暖流瞬间充斥了他的全身, 不得不说这茶的味道的确不错。

    酋长用未知的语言述说了起来，萨拉自然的将父亲的话翻译成了乌什干语。

    “他们说你是个巫师，会施展法，你也使用巫术杀死了“卡萨斯”的。”老酋长比划着动作说道，维托笑了笑思考了片刻。

    他微微点头随后双手握住了茶杯，“可以这么说吧，大概。”

    “你为何来到这里，来到我们的土地。”萨拉看着父亲翻译道，那几乎是同声的话语听起来有些混乱，但实际上很好区分，萨拉的声音更加动听，听起来就像是童话歌谣里的声音。

    维托看着营火长叹了一口气，“我本来要去杀一个....老朋友，但最后没动手，我算了就走了。”

    “老朋友？”酋长问道，维托苦笑着微微点头, “对，老朋友, 我最混蛋的一个朋友，但也是唯一一个从那时候到现在还活着的朋友。”

    酋长看着维托的眼睛思索了些什么，他再次比划起来并再次述说，“你的年龄很大，你经历了许多的事，远比看上去要衰老。”

    维托很惊讶的看着酋长，他真的很惊讶，“你是怎么看出来的？从没人能发现这一点。”

    “你的眼睛，维托.康斯坦丁，你的眼睛告诉了我这一切。”酋长摆动着手肘说道，老迈的声音如噼啪的营火一般深邃而沉稳，“人的眼睛会述说许多故事，你的眼睛尤其是如此。”

    萨拉惊讶的看着维托，显然她没看出来自己其实年龄很大，非常，非常的大，多大呢？大概两万岁吧。

    维托笑了笑没有隐瞒的点头肯定，老酋长也赞许的点头，他很欣赏维托的诚实。

    “这是我们第一次真正谈话, 维托, 你救了我儿子和其他人的儿子，你对我们有恩，我的族人不会忘记这一点。”

    “你是个善良的人，一个好人，你的眼睛告诉了我这一点，你不同于那些外来者。”酋长说道，维托喝了口茶微笑着看着酋长，“很难得，酋长，这个世道不是什么人都能如此理智的认识这一切。”

    “的确如此，我的族人都很厌恶你们，他们不了解你们，也不了解你，但今天之后他们会了解的。”他说着，手指随着火星而舞动，“他们会在帐篷中述说你的功绩，他们会了解到你不同于那些强盗。”

    “谢谢。”维托感激的微笑着，在这个世道能遇上这么一群朴素的人，的确是非常难得。

    他依旧在这片废土游荡了很多年，很多很多年，自从泰拉变成这鬼样子开始，他游历了所有大洲，所有土地，但他们，是自己唯一见到的一群自己由衷喜欢的人。

    “告诉我，维托，你有家吗？”酋长说道，他的女儿坐在他身边，将古老的部落语言转化为另一种更实用的语言。

    维托再次沉默了一阵子，酋长阻止了萨拉询问他，他静静地等着，通过他的眼睛看着那一段段的故事。

    维托无需开口，族长就已经知晓了实事。

    他微微点头，“你是一个流浪者，维托，你的家与家人早很多很多年前就已经不在了。”

    的确，他各种意义上都是对的，自己本来也没家这个概念，万年来他基本上是到处旅行生活，从西方到东方，从雪原到沙漠，从阿尔卑斯山的雪峰再到珠穆朗玛峰的屋脊，从东非的大草原到奔腾的长江与黄河，维托一直居无定所。

    他是在很多地方住上许多年，甚至是很久，他曾在在东方的土地上从早唐的盛世，一直居住到安史之乱的爆发，再到唐帝国的覆灭。

    他也曾见证了新大陆的崛起，他从北美十三洲时期一直生活到泛美铁路打穿大陆，但他始终没有一个真正的家。

    事实上，他出生地方，克里特岛早就会在核轰炸中了，虽然自己的小城邦早在罗马共和国崛起前就消失了，那小地方毁灭在了希波战争中，一点瓦砾都没剩下。

    “但你希望成为我们的族人，你想要成为猎人，用猎枪在我们之中生活，在这片艰难的沙漠中，为什么？”酋长说道，萨拉翻译完后也看着维托，后者也看着她露出了迷人的微笑，她的脸也在火焰之下微微泛红。

    维托深吸了一口气随后缓缓地吐了出来，“我喜欢这里的生活，一种......平静的生活，游牧，狩猎与旅行。”

    “我在外面的土地生活了很久，军阀的战争，科技蛮族的厮杀，各路掠夺者打来打去，一个个城市兴起又覆灭，一个个定居点毁于战火，文明的痕迹的荡然无存。”

    “相信我，酋长，我见过很多你不敢相信的东西，我见过人类会在极端情况下做出何等恐怖之事，我也见过一整个聚落在恐怖怪物的屠杀下毁于一旦，外面的世界远比这片荒漠更加恐怖。”

    维托说着看着营火，“我早就受够尔虞我诈了，我也受够了当佣兵刀口舔血的日子了，他们管我叫刺客大师，文迪卡，卡利都斯，丘利萨斯，艾弗森，文纳姆与奴凡斯等等，我试着改变过这个世界，但....每次都只会更糟。”

    “我已经在混乱之中生活了太久，酋长，我的老朋友.....认为该结束这一切的混乱，但我不想在管这些事了，他会处理好的，我知道他可以，而我只想找个安稳平静的帝国过完我的日子。”

    维托看向酋长，没有任何的掩饰的看向酋长，“这就是我的答案，这就是为什么我想要留在这里的原因。”

    他不想再管这些事了，他太累了，维托曾试图拯救过人类文明，他从黄金时代开始和异形打仗，和灵族打仗，和绿皮打仗，在铁人叛乱中和叛乱智能打仗，但他都没有成功阻止黑暗时代的到来。

    群星之中的人类文明早已陨落，而在地球上，他试过名单如今所见到的一切都是如此的，他曾经试图帮助一些人重建秩序，但他们不是变成残暴的暴君，就是被黑暗的世道彻底弄疯，最终也变成了那副样子。

    维托会刺杀他们，但之后换来的不过是另一个乱世，另一场混乱而已。

    所以，他累了，整不动了。

    酋长看着维托沉默不语，萨拉用余光看向父亲，她也想要维托留下来，处于.......个人原因。

    酋长拿起了茶炉为维托倒上了一杯茶，酋长将茶炉挂在了营火上便站了起来，“他们会在明天拂晓出发，你应该早点休息。”

    维托笑了笑，感激的微微点头，他喝下了暖茶后站了起来向酋长点头致谢，“我会的。”

    维托在向腼腆的萨拉点头致谢后，转身钻出了帐篷，他站在星辰下望着头顶灿烂的银河，那无数星辰所在的地方。

    他也看着那片星辰，高大的巨人站在阳台上仰望着群星，他的眼睛反射着万千星光。

    他的野望也将照耀到星海的彼岸，他知道，他的也会。

