    可刚刚站出自己车门，一个男人却擦着他跑了过去，而紧接着，一个光头的男人，就同样的从他身边飞奔而过。

    陈友好稍稍惊讶的看向了他们奔跑的方向。

    然后，他摸着自己的口袋，里面确实是放了一个东西，刚刚那个男人从自己身边擦过，虽然做的非常隐秘，可是他还是感觉到那人的动作。

    他伸手进去，从口袋里摸出了刚刚那人放进去的东西。

    东西触手微凉，滑腻的*像是少女的柔荑，陈友好很熟悉这种感觉，触摸多了，他只要碰到就能够知道这是一块玉。

    将东西取出，仔细看去，才稍稍有些讶异，这是一块和田玉，而且还是上好材质的玉料，同时其上的雕刻也让人惊讶，如果不是模仿雕刻，那么这块玉的风格便是古玉，历史可能比起从黎叔那里得到的那块并不短。

    但为什么那个男人会将这样一块极其珍贵的玉佩放到自己身上，而追逐他的那个光头又是什么人？

    陈友好心中想到。

    不过随即便不再去想这些东西，那人将东西放在自己身边，就一定会过来寻找自己，前提自然是他没有被身后那人追上。

    他带着自己的材料走进了银行，但可惜的是，他没有详细的证明去证明他是被黎叔委托来的，所以那些藏在其中的东西他无法取得。

    陈友好有些失落的出了银行的大门，但心中还是想着如何想办法去得到黎叔存在里面的东西。

    而被杜老追逐着的那人，现在却有些生死不知。

    只在刚刚，即使已经如此奋力的逃跑，可是杜老的速度却并不是他可以比拟的。

    终于还是在一处湖泊旁被杜老抓住了肩膀。

    他急忙脱身，像一条扭动的水蛇，急忙翻转过来，才使得他的肩胛骨没有在杜老的指力之下被捏碎。

    “反应倒是灵敏，只可惜你今天必然要死在这里。”

    杜老格格的笑着。

    他也是心头一惊，没有想到会是这样的高手了对付自己，但心中却不仅是担忧自己的处境，还在想着刚刚自己的动作最好没有被眼前这位看到，不然那块玉佩就要落入到他们手中。

    “不要在痴心妄想了，那个家伙自然会有人去找他。”

    可就像是猜透了他心中的想法，杜老嬉笑着说。

    他心头一寒，自己不仅没有保住那块玉佩，甚至还要搭上一个无辜人的生命。

    但现在也没有时间让他懊悔，杜老已经攻了上来。

    几乎是招招致命，那一对虎钳如同鳄口，每一次都想要从他的身上带走一片肉，可饶是身法已经是极其厉害的功法，但依旧还是被杜老咬下大片，顿时一副残破，鲜血淋漓。

    杜老像是看待着落入蛛网的猎物，缓缓的朝着颓废支撑着身子的他走去，也许下一刻，他就要死在这里。

    湖水被微风吹皱，河岸落寞，熏黄一般的草木凋零，这里却好像连一丝绿意都看不到了，可便是秋冬。

    也许，这里会是他很好的埋尸地。

    但还是不甘心，手中紧紧握着一颗胶囊，东西是他离开那里时，师傅亲手交给他的，千叮万嘱之下，让他无论如何不到万不得已之下，绝对不可以使用。

    他不知道这东西到底是什么，但他知道师傅不会骗他。

    他同样也不知道什么时候是万不得已，但马上就要死了，可能现在就是那个时候了吧。

    只在杜老靠近他之前，他将手中的药给吃了下去。

    那片胶囊入口即化，那层包裹迅速破裂，里面的东西在身体里急速释放，就像是点火的发动机一般，身体里充满了力量。

    杜老看着他将药给吃了下去，但却并不担忧，有些力量即使是吃药也不是可以弥补的。

    但下一刻，他就惊讶了。

    面前的他居然疯狂的朝着杜老袭来，但那一拳破绽极多，甚至只要杜老愿意躲开，都可以轻松的躲开。

    但他却自大的想要试试他的力量。

    一拳同样去硬生生的抗衡，两只拳头相撞，纯粹的力量与强度的对抗，没有任何花哨，没有技巧，就是石头与石头的砸击，就是钢铁的抨击。

    可是这种力量的碰撞之后，却不会存在胜利，只有两败俱伤。

    然而让杜老惊讶的却是，他像是失去了痛感一样，在两者拳头相撞之后，他的力度没有一丝的波动，而无法做到这点的杜老，就要有所反应，只是这一反应，力道就要差了一些。

    力量直接通过骨头朝着身体传来，震动来到大脑，来到心脏，连杜老都要稍稍退回两步来稳住自己。

    可他却像是不需要调整，疯狗一样的继续冲了过来。

    而这一次杜老不再与之硬碰硬，利用技巧尽量的去闪躲，避让。

    但因为刚刚的对拳，杜老的节奏就已经是慢了他一拍，而之后想要调整却并没有那样简单。

    有些地方还是只能去和他硬碰硬，让两者的力量尽情的击打在一起。

    战斗变得毫无意义，只是削减着生命力而已。

    杜老也知道自己不需要和他硬碰，至少等到他消耗最后一点生命，那时，他便可以轻松的抓住他。

    可足足避让了一分钟时间，他一拳依旧是打在杜老身上，杜老也是朝后避让，可下一刻，却像是突然神志清醒了一样，身型立变，居然变招之后，朝着河边跳去。

    杜老也是急忙回身，不让他逃开，可是刚刚的懈怠，让他的动作慢了足足一拍时间。

    在看去，他已经是跳入了湖中。

    杜老刚准备下河去追，可发现他的速度居然比起自己来要快了很多，他即使是下河，两只的距离也之后是越来越远，甚至到河对岸，他都无法是游过中心。

    杜老想了想，便放弃了下河去追的想法，只是站在那里朝着他看去。

    只几分钟，他就爬上了对岸，一上岸，还是在狂奔着，活脱脱的像疯狂的野兽。

    杜老握紧自己的拳头，冷冷的看向了那里，他消失身影的地方。

    “等到下次遇到你，我要让你死无葬身。”

    

