    这边的动静不算大，但双方之间的话语却是充满了火药味。

    旁边距离近的一些人已经将看热闹的眼光投向这边。

    “这位先生，我劝你还是赶快吃了比较好，不然的话，对你可没有一点好处。”

    黑人服务员微笑说道，言语间也带着相当浓厚的威胁意味。

    这下，只要是个人都能看得出来，这食物有问题。

    而且此时黑人服务员已经不再掩饰这一点了。

    “你的劝告，我听到了，但我们还是不会吃，你说不吃对我们没有好处。”

    “好啊，那你就让我看看，我们会有什么样的后果。”

    林阳双手抱怀，面带微笑着的看着他。

    渐渐的，有不少人都看向这边，大厅里的声音，也慢慢安静下来。

    将注意力全部放在了黑人服务员和林阳二人的身上。

    对于这种情况他们没有一点意外，似乎已经见惯了这些事一般。

    林阳声音落下，几秒钟之后，在餐厅的厨房方向传来一阵急促的脚步声。

    片刻后，是五六个手持家伙的大汉出现在他们面前。

    黑人服务员嘴角微笑更加得意，显然这种事他应该不是第一次做了。

    林阳明白，能在这种地方做餐厅，而且还天天接待这些杀手和佣兵。

    自身没点实力，是不可能在这里站住脚的，但是，就店里这点实力，好像还不足以让林阳忌惮。

    “兄弟啊，我劝你们还是吃了比较好，吃了，也只是这位姑娘损失点清白。”

    “可如果你不吃，那，你们今天可就要危险了。”

    旁边看似有所谓的‘好心人’多林阳劝说道。

    而这话，也彻底的让忘影脸色寒了下来，面带杀意的看向说话那人。

    “唉，姑娘，我可是为你们好啊，你可不能曲解了我的意思。”那人一副老好人的样子。

    “你最好闭嘴，不然我会让你永远都说不了话。”忘影冷声道。

    “嘿呦，这小姑娘挺掘嘛，好，我不说了，就看看人家会怎么对你吧。”

    不少人都朝着林阳和忘影投来幸灾乐祸的眼神，他们似乎已经猜到接下来会发生什么。

    实际上，在林阳和忘影发现饭菜里有问题的时候，也已经想到了大概的结果。

    从刚刚黑人服务员对忘影充满欲望的眼神中可以看出来，这家伙是盯上忘影了。

    没办法，谁让这种地方平时很少能看到女性呢。

    即便是有女性，也都是跟他们一样的肤色。

    忘影虽不算什么大美女，但跟这里的女性比起来，那简直就是神仙颜值。

    他们初来乍到一看就是外来人，不被盯上就怪了。

    “算了，你们已经不用吃了，让你醒着我想会更刺激。”

    黑人服务员看向忘影的眼神充满了欲望，也不再掩饰自己的目的。

    “打断一下，我劝你一句，你现在要考虑的不是怎么拿下她。”

    “而是想想，什么样的死法会减少一些痛苦。”

    林阳‘好心好意’的开口提醒，随后坐在一旁不再说话。

    忘影的脾气他是了解的，这家伙敢对忘影打歪心思。

    从他的眼神在忘影身上游走开始，他就已经被忘影判了死刑。

    “不，我不会给他一个很舒服的死法，我觉得，让他的血慢慢流干而死。”

    “那才刺激。”忘影一本正经的与林阳商量着怎么让他死。

    面带二人一本正经的态度，黑人服务员眉头微皱。

    “小丫头性子挺烈嘛，好好好，我会征服你的。”

    “来人，把他带到我的房间。”服务员对着身边几个手下挥挥手。

    随即转身就要离开。

    “啊！”但是，就在他刚刚转过身的时候，却是听到了一阵惨烈的喊叫声。

    他下意识的回头看去，发现是刚刚上前准备带忘影离开的手下。

    此时一只手已经掉落在地上，至于忘影则是不知何时手中出现了一把长长的唐刀。

    “我说了，你还不能走，因为我要你全身的血流干而死。”

    忘影手提唐刀朝他走去。

    “没看出来啊，小姑娘还有点身手。”说着，服务员朝忘影走去。

    行走间，他摩拳擦掌，活动了一下脖子，传出骨头摩擦的声音。

    显然他是要亲自对忘影动手了。

    嘭！

    就在他刚刚走近的时候，忘影二话不说直接一脚飞来。

    服务员倒着飞出去，砸在不远处的一张桌子上。

    这下，在场众人都有些惊讶，他们没想到，一个小姑娘竟然敢在这种地方动手。

    而且脸上还没有丝毫害怕的意思。

    “给我抓住她！”

    “玛德，我倒要看看，她还能厉害到什么时候。”

    被踹飞的服务员爬起来对手下大声呼喊。

    随后，几名大汉直接将手中武器对向忘影。

    他们也看出来，忘影的身手不错，真要拳脚过招他们还真不一定能轻易拿下。

    索性一不做二不休直接动用了手中的武器。

    “小姑娘，这都什么年代了还在用刀，你以为自己是武士吗。”

    其中一人冷笑着看着忘影。

    忘影慢慢转头看向他，“你的意思是说，你手中的武器很厉害吗？”

    “没错，武器的确挺厉害，但是到了你手里，这算什么？烧火棍？”

    “你们后厨做菜怎么不怕它扔进去当柴火烧了呢。”

    忘影毫不示弱，压根是没把他当回事。

    “哼，那要不就试试，看看是你的刀快，还是我的武器快。”

    对方不服气的呵斥。

    “好啊，那就试试。”忘影轻哼一声。

    下一刻，她一一种鬼魅般的身法消失在了原地，只是看到一道残影冲向了对方。

    紧接着，他手中武器非常干脆的掉在地上。

    而且，随着他武器一起掉下来的，还有那只一直抓着武器的手臂。

    就是这样，干净利索，那人眼睁睁的看着自己整条手臂消失。

    他眸子慢慢涨大，等待着疼痛感传入大脑。

    而后，是一阵撕心裂肺的惨叫声。

    惨叫的并不是他一个人，片刻后，几个大汉有了同样的遭遇。

    整个大厅里，惨烈的哀嚎声传到每一个人的耳朵里，让人们心中升起一丝凉意。

