    “结束了？”

    黑耀中心乐园的电影院中，纲吉看着躺在地上的六道骸喃喃道。

    终于…终于结束了吗？

    得知了六道骸的目标是自己后，纲吉等一行人便来到了这里。

    这一路走来……

    山本同学为了保护自己重伤昏迷，被他安放在了外面，而在其身边还躺着……将他重伤的兰奇亚先生。

    而被六道骸控制的风太，则是在刺伤了碧洋琪后，解除了精神控制，但因为整整八天没有合眼的缘故，解除催眠后便昏迷了过去。

    狱寺同学虽然没有昏迷，但同样也受到了重伤。

    只有除了对决兰奇亚先生的时候，起了些作用，其他时候一直被大家所保护的自己，没有受到任何的伤。

    甚至于……

    纲吉看了眼挺立在场中的云雀恭弥，最后六道骸，也是解除了‘樱花眩晕症’的云雀学长，以重伤之躯击倒的。

    明明六道骸的目标是他，可是他却一直在被大家所保护。

    因为自己，不仅导致身边的朋友受伤，甚至于还牵连到了波莉小姐他们。

    也不知道安言怎么样了？

    按照先前与六道骸的对话来看，他好像同样中了六道骸的阴谋，被六道骸引到了波莉小姐他们的仇家那里。

    “真的…结束了嘛？”

    纲吉语气有些复杂的喃喃道：“我们可以回家了吗？”

    “当然可以哦，虽说……”

    里包恩的声音传来，转头看去，只见那包子似的小脸上带着一抹意义不明的轻笑：“你在和六道骸的战斗中，完全没有起到任何作用。”

    “……”纲吉。

    扑通！

    就在这时，电影厅中心的云雀恭弥，突然一头栽倒了下去。

    “云雀学长！”

    这一幕，顿时将纲吉吓了一跳，急忙向着云雀恭弥跑了过去。

    “这家伙在战斗中途，就已经是全凭意志在坚持战斗。”里包恩不急不缓的道：“看来输给六道骸一次，让他感到很不甘心啊。”

    意志？

    “云雀学长真厉害啊。”

    纲吉愣了一下后，忍不住感叹道，但随即他便想起现在并不是感叹的时候，急忙道：“对了，救护车！要快点叫救护车，将大家送去医院！”

    里包恩闻言一笑：“不用担心，我事先已经联系了彭格列的医疗队。”

    “不需要医疗队。”

    一个让纲吉脸色一变的声音突然响起，转头看去，只见被云雀学长打倒的六道骸不知何时坐了起来，而其手中则是多出了一把造型奇特的手枪。

    迎着纲吉看来的目光，六道骸嘴角微微一勾，露出了一抹诡异无比的笑容：“因为，根本不会有人能活着离开。”

    见状，一旁本就受了重伤的狱寺凖人，毫不犹豫挡在了纲吉面前。

    嗯？

    被吓呆的纲吉见状，脸色顿时一变，可还不等他阻止……

    砰！

    枪鸣声响起。

    纲吉急忙抬头去看，然而映入他眼帘的却是六道骸倒地的场景。

    六道骸的这一枪……

    没有打向任何人，反而调转枪口对着自己的太阳穴开了一枪。

    “啊~~”

    这诡异而可怕的一幕，顿时将纲吉吓得一屁股坐在了地上，脸色苍白的看着倒地的六道骸：“怎么会……他为什么要这么做？”

    “是觉得与其被抓，不如直接去死吗，还是说……”

    里包恩仿佛想到了什么，眉头微不可查的一皱，而目光则是向地面上的众人扫了一眼。

    如果他猜测没错的话……

    “嗯？”

    纲吉眉头一皱，毫无征兆，他心底突然升起一丝不安。

    这种诡异的感觉到底是什么？

    “终于打败六道骸了吗？”

    碧洋琪的声音传来，纲吉寻声看去，看着从昏迷中醒来的碧洋琪，先是一喜，但随即眉头便是一皱。

    这种感觉……

    “大姐？”狱寺凖人道。

    “能扶我一把嘛？凖人。”

    “啊？”

    狱寺凖人先是一愣，但随即便冷哼一声：“真没办法，但只限今天啊。”说罢，他直接向着碧洋琪走了过去。

    这一幕，让纲吉脸色一变：“狱寺同学，不要过去！！”

    他不知道自己为什么要这么说，但他却有种感觉，狱寺同学走过去的话，会很危险。

    然而……

    他的提醒还是晚了。

    虽然听到纲吉的话后，狱寺凖人的脚步顿了一下，但就在这一瞬，地上的碧洋琪，手中突然出现了一柄小型的三叉戟，在狱寺凖人的脸庞划过。

    好在这一刺，只是擦着脸颊而过，仅仅只在狱寺凖人脸上留下了一道浅浅的痕迹。

    “你做什么啊！？”

    但哪怕如此，狱寺凖人还是被吓了一跳，一脸难以置信的看着碧洋琪。

    ……

    于此同时。

    一道身影正以一种极快的速度从黑耀中心外而来。

    这身影就宛若一道闪电般，整个人在橘色火炎的包裹下，径直冲进了黑耀中心。

    而在进入黑耀中心后，更是没有丝毫停留，仅仅一瞬便冲到了电影厅上空，最后落在了电影厅三楼窗外的平台之上。

    一身的休闲服装，黑白交杂的服饰上布满了血迹，甚至还有些碎肉残留在上面。

    赫然是将罗迪送到医院后，连衣服也来不及换，便马不停蹄赶来黑耀中心的安言。

    “应该没来晚吧？嗯？”

    透过窗户，当看到影厅内的情形后，安言也不由一愣。

    但在一瞬间的愣神之后，他的目光便落在了碧洋琪身上。

    “附身弹嘛？”

    安言有些语气怪异的道，虽然早就知道这个世界充满着很多非常识的东西，但附身到别人身上这种事，亲眼看到果然还是很可怕啊。

    这种感觉……

    就仿佛明明是在看搞笑的日常喜剧，结果电视机突然串台，从日常变成了灵异的恐怖电影。

    “还好。”

    安言仔细观察了一下电影厅内的情形，心中顿时松了一口气：“并没有发生意外的变故。”

    从波莉口中听闻阿纲一行人已经出发后，安言就一直在担心阿纲他们一行人，会不会因为自己的缘故，遭遇到原本没有的危险。

    现在看来，应该没有发生什么其他的变故。

    安言轻吐一口气，脸上露出一抹疲惫，一屁股便坐在了平台上面。

    从并盛市西区，一路狂奔至并盛医院，又从并盛医院跑到了位于并盛市东区的黑耀中心。这一路上他为了赶路，甚至连先前战斗中没有使出的火炎，都用上了。

    短时间内，跨越了大半个并盛市，哪怕以安言的身体素质，同样有些难以承受。

    “看来可以休息一下了啊。”

    安言苦笑一声，也不嫌脏，直接躺在了三楼外的平台上。

    ……

    电影厅中。

    这么一会的时间，电影厅内的情形已然大变。

    碧洋琪、狱寺凖人、风太，还有六道骸的手下城岛犬与柿本千种，五个先前还分为两个阵营的人，竟不知为何统一战线，不断对着当中纲吉发动攻击。

    “库弗弗弗~~~”

    六道骸那特有的诡异笑声，不断从五人口中发出，而五人的右眼皆是变成了与六道骸一样的眼睛，当中有着‘二’字。

    里包恩目光隐晦的瞥了一眼电影厅的外面，包子似的小脸上露出一抹笑容，不过转瞬间便被他收敛了起来。

    还好，看来安言好像没有参与进来的想法啊。

    里包恩收起了因为列恩无法变形，而带来的银白手枪。

    刚刚感到安言快速向这边奔来，他甚至都有了趁安言还没过来，先给其一枪，将其放倒的想法……以免自己好不容易要开始蜕变的学生，见到安言后，再次变回先前那种只会去依靠别人保护的状态。

    “救命啊，里包恩！！”

    这么一会的时间，场中的纲吉在五人毫不停歇的攻击下，已经变得狼狈不堪。

    六道骸的附身，并不是单纯夺取了他人的躯体。

    而是完全将别人的身体化为己有。

    以六道轮回眼第二道·饿鬼道的能力，他甚至可以任意使用附身对象本身的能力。

    现在的纲吉，就相当于同时对上了五人。

    如果纲吉还是大半年前的他，现在也许早就已经死了。

    就如同迪诺一般……

    不知不觉中，在里包恩有意的折磨下，纲吉的身体素质与大半年前相比，已然是截然不同。

    当中尤其以躲避能力和抗击打能力最为强悍，虽说纲吉本人并没有察觉到这一点。

    “没有用的！！”

    手持炸药的‘狱寺凖人’冷笑一声：“还是将身体交给我吧，已经没有人可以来救你了，那个叫做‘安言’的家伙应该是你的哥哥吧？”

    “库弗弗弗~~”

    ‘碧洋琪’诡异的一笑：“可惜，他现在已经是自顾不暇了，如果不是见到了你，我还真没想到他居然会是传闻中彭格列十代目的兄弟，隐藏的还真是隐秘啊。如果不是先跟他打了一场，那同时对上你们两个，我的计划可能就要失败了。”

    “应该怎么形容呢……歪打正着？”

    “库弗弗，没想到为了解决那个女人，会让你这边缺少了最强的战斗力。不久前败给他的屈辱，借由他弟弟的手来还给他，还真是期待用你的身体，跟他见面的那一刻到来啊。”

    如果放在寻常，纲吉大概早就告诉六道骸，自己才是哥哥了。

    然而……

    现在他却是连说话的余地都没有。

    “里包恩！他不是我能战胜的对手，别在看着了啊！！”

    “按照规矩，我是不会出手的！”

    砰！

    里包恩的声音被火药爆炸的声音所掩盖，爆炸的气浪中，纲吉倒射而出，重重砸在里包恩不远处的地面上。

    “不要想着什么事都依靠别人。”

    里包恩目光冰冷的看着地上的纲吉：“别忘了，陷入危险的可不仅仅是你这些被夺取了身体的朋友，你的亲弟弟现在也因为六道骸的阴谋，身处险境，甚至……有可能在你不知道的时候，已经因为六道骸的阴谋死了。”

    “这样，你难道还准备一直逃避下去嘛？”

    死了…安言死了……

    地面上刚刚爬起的纲吉，整个人直接僵在了那里。

    这怎么可能，安言那么强！

    不仅是云雀学长，甚至连眼前的六道骸都曾经败给过安言。

    安言……

    （安言，帮帮我。）

    明明自己才是哥哥，但却一直在照顾自己，被自己所依赖的弟弟可能会死？

    （安言，一起去玩吧。）

    从小到大，一直陪伴在自己玩耍的安言可能会死？

    就连纲吉自己都没有察觉，他的双拳在不知不觉间已然紧握，指节捏的发白。

    安言，绝对不会死！

    “现在，告诉我！”

    里包恩冰冷的声音传入纲吉耳中：“你真的要这样一直逃避下去吗？还记得安言说过的话吗？他说你比任何都适合成为彭格列家族的第十代首领，我同样也是这么认为的。”

    “不要想着逃避，你只要坦白你心中最真实的想法即可，那就是彭格列的回答！”

    我的想法……

    “库弗弗弗~~看来你这个家庭教师并不了解自己的学生啊。”

    ‘城岛犬’讥讽的一笑：“他除了‘赶快逃离这里’外，还会有什么想法，亦或者‘朋友还在这里，我不能逃’的想法吗？”

    “我想……”

    低着头的纲吉缓缓说道，伴随着声音，他缓缓抬起头。

    自己想的是什么？

    带着大家回去，必须要带着大家回去。

    这便是他的想法！！

    而想要让这个想法实现，有一个最重要的前提……

    “我想打败六道骸！！”

    “嗯？”

    被六道骸附身的五人眉头一皱，但随即便冷笑一声，再次向着纲吉逼近。

    而就在这时，异变突生！

    嗡~~

    白色的光芒突然充斥在整个电影厅当中。

    宛若蛛网一般的光丝，遍布电影厅中的每一个角落。

    “终于羽化了吗？”

    里包恩望着那漂浮在空中，长着五官的白色圆球，包子似的小脸上露出一抹微笑。

    “终于！”

    于此同时，电影厅外的安言眼中也闪过一抹喜色：“这似曾相识的一幕，还真是怀念啊。”

    “与那时候一样。”

    里包恩的目光瞥了一眼电影厅外，笑道：“也就是迪诺成为‘跳马’的那一刻！！”

    “彩虹之子，你做了什么？”

    ‘城岛犬’将身边的光丝拨开，一脸警惕的道。

    这突然的变化，让一直抱着慢慢折磨纲吉想法的他，心中都不由升起了一丝不安。

    “你错了，我什么都没有做，这是有着形态记忆功能的列恩，是我的搭档。”

    里包恩抬头看着半空中的列恩，道：“不知为何，每当我的学生面临考验的时候，它就会变成茧，然后我的学生得到成长后，它就会羽化，生成最适合我学生的武器。”

    “武器？”

    一旁的纲吉忍不住抬起头。

    “迪诺那时候，生成的是鞭子和安奇奥。”

    “诶？安奇奥是列恩的孩子？”

    哪怕是在这种情况下，纲吉忍不住也吐槽了一声。

    变色龙的孩子是乌龟这种事，真的有可能嘛？

    而就在这时，半空中列恩所变的白色圆球，突然动了动嘴，将一团物体吐向下方纲吉，当做完这一切后，圆球变回了一只变色龙，落回了里包恩头上。

    随着光芒散去，当纲吉看清手中的物体后，整个人顿时一呆。

    “毛线手套？”

    ……

