    磕头响声，在这张家主堂之地，接连响个不停。

    那些跪在地上的张家修士。

    此刻，一个个的目光都是集中在了太一的身上，在他们看来，这完全没有必要去抉择。

    很简单…

    七个雨谒宗修士，现在已经杀了六个。

    唯独留下最后一个？！

    留下一个有啥意思？！

    杀一个是杀，杀六个也是杀，自然杀七个也是杀，太一和雨谒宗的仇，在这些张家修士看来，在第一个雨谒宗修士被杀之时，就已经是结了下来。

    而且以这些张家修士对雨谒宗的了解，一旦结下这等梁子，那绝对是不死不休。

    既然如此，已经没有回转的机会了。

    一不做二不休，全部斩草。

    为什么还要让王南活着？自然是最好杀了为快！

    莫说这些张家修士是这样想的，那跪在地上疯狂磕头的王南，其实他自己同样也是这样想的，这也是为什么他疯狂磕头的原因，就是想要谋取一丝希望，盼愿自己能够保下这么一条小命。

    当然，也只是希望。

    在王南自己的心里，已经是做好了随时被杀的准备。

    其实他也不是没想过硬气赴死，但是这心中的胆怯，让他根本提不起那份硬气，更是没有那份赴死的勇气。

    “可。”

    然而就在这个时候。

    太一的一个字，从口中淡淡传出。

    这些跪地的张家修士，都是微微一愣，良久没有反应过来，这…特么怎么就可了？！不杀了？！斩草不除根？！

    疯狂磕头的王南，听到这一个‘可’字，也是猛的一愣，显然一时间没有反应过来。

    幸福来得太快。

    接着，是脸色爆喜，掩饰不住的喜色。

    “多谢前辈免死，多谢前辈免死，自今日起，我王南的命就是前辈的，前辈让贱奴做什么，贱奴便是做什么，绝不会有丝毫的违逆！”

    王南疯狂的开始表忠心，那一句又一句的贱奴，说的贼鸡儿顺溜。

    此时此刻的王南，实在是很难把他和之前那般气势嚣张的模样，联系到一起。

    “随我来。”

    太一，只是淡漠的看了眼王南。

    他留王南一条狗命，绝非是因为善心大发，也不是希冀能够和那什么雨谒宗留有一丝颜面，在太一的眼里，那雨谒宗还没有被排上号。

    虽然，对于现在的太一而言，雨谒宗依旧是庞然大物的存在。

    更不是因为在乎王南的生死。

    他留王南这么一条狗命。

    为的，目的只有一个。

    那便是，从王南的口中，得知更多关于混沌大世的消息。

    尤其是对于云州的消息。

    毕竟这王南来自于雨谒宗，知道的事情，自然是比张家的这些井底之蛙要多得多。

    说完这三字，太一转身便是离去。

    还处在狂喜之中的王南，这个时候也顾不得自己的颜面几何，几乎是在地上爬着，跟在太一的身后，脸上的喜色掩饰不住。

    在张家众修的错愕目光之中，这王南以跪走爬的形式、跟随着太一，消失在了视野之中。

    “恩公前辈，这是作何？”

    “留下这王南，必定是一大祸患，雨谒宗知晓张家此战之后，绝对不会善罢甘休。”

    “呵呵，你们这些个无知之辈，恩公前辈留下这王南，必定是有恩公前辈的道理所在，你们以为恩公前辈会惧怕那雨谒宗？！”

    “对，兄长这话说的太对了！连恩公前辈身边的一女子，都能够轻易斩杀混玄一二脉的修士，恩公前辈的修为更是深不可测！那雨谒宗的宗主也不过是混玄五脉的修为，怎么可能会是恩公前辈的对手！”

    “此番能够遇上恩公前辈，实乃是我张家之幸，是我等的幸事！”

    “…………”

    “……”

    这些张家修士之中，各种对于太一修为的猜测，对于太一的赞美之词，都是错段不停。

    尤其是其中的一些厚脸皮，这些家伙先前还跪在地上，对雨谒宗的七个修士极尽参拜，不过转眼之间，已然是变转了自身的风向。

    不可谓不讽刺。

    这些人，都是在张琳的眼中，看的一清二楚。

    不过她并不在乎这些。

    张琳的目光，落在太一已经离去的位置之上。

    眼中，有着疑惑。

    她心中依旧是不解，为什么太一要留下王南的性命。

    毕竟其他六个雨谒宗修士的死，必定很快就会传回到雨谒宗之内，以她对雨谒宗的了解，不久之后…必定会有更强大的雨谒宗修士降临。

    睚眦必报，向来都是雨谒宗的作风。

    不过也有另一种可能，雨谒宗以为自己碰上了硬茬，并不会立刻出手，而是会选择派出探子，先来摸清楚张家这边的底细。

    若是如此，不管是第一种还是第二种，

    张家…该怎么办？

    原本张琳还在思索太一，渐渐的思绪便是在张家的问题上发散了开来。

    ——————

    而与此同时。

    太一居住的那阁楼之中。

    阁楼平台之上，太一负手而立，站在这木栏杆之旁。

    他的身后，王南就跪在地上，老实的不行，全然不敢有丝毫的动作，恭恭敬敬。

    毕竟在王南看来，能够让混玄三脉跟随在身边听令的修士，尤其这个混玄三脉的女子还是秦家的直系子弟，能够引动秦家金雷！

    那便是说明一点，绝对不是普通人。

    眼前这个人…虽然看起来修为只有造化九重。

    但是于王南心里，他绝对不会把太一当做一个简单的造化九重，而是将其当做是隐藏了修为的强大存在，万万惹不起！

    若是太一知道此刻王南心中所想，也不知是怎样的苦笑滋味。

    “本皇问，你答。”

    太一，没有转身。

    只是淡淡的一句话出口。

    跪在地上的王南一听到太一的话语，顿时浑身一怔，连忙是磕头在地：“前辈但有所问，贱奴无所不答！”

    王南心里很清楚，他能够活命，只是因为眼前这个人还需要自己。

    若是不需要了…

    自己也就活不了了！

    所以王南如此积极，他下定决心，要让太一觉得自己有大用，这样才能够保下自己这么一条狗命不死！

    