    除夕夜。

    要问有什么是能在腊月寒冬给人带来持续不断地温暖的，那肯定是非火锅莫属了。

    李灶尘一家四口，将煤炉子搬到了二楼的客厅。一边涮火锅，一边看电视。

    “妈！那个山药再下点到锅里，好吃！鱼片也往锅里面倒，我刚刚一片都没夹到。”

    听到儿子的话，秦彩兰回身从身后的大方桌上端过来山药盘和鱼片盘。

    琼浆玉晶露勾兑的酒，后劲虽然大，但醒来后却并不会让人感觉头痛，酒劲来的快去的也快。

    电视剧的声音虽然不小，却也没压过一家人的欢声笑语。

    ……

    时间一点点过去，饭后李灶尘跟老妈一起洗完碗上楼看春晚。

    说好的守夜，结果爷爷到了九点半，就抱着李灶尘拿的一坛子酒回他自己住的老屋去了。

    而李爸李妈稍微好点，坚持到了十点多，最后坐在沙发上不停的低头摇晃打瞌睡。

    李灶尘实在是看不下去，便催促他们早点休息。

    只留下他一个人，坐在沙发上，开着电视吹着风，眼睛却始终看着手机。

    也不知道王睿欣是从哪里得知到李灶尘年后不出去的消息，最近这两天她一直在找李灶尘聊天。

    摆着家常，聊着喜好，分享着生活中的喜怒哀乐，甚至连早上起床穿哪一件衣服，都要发个照片来询问李灶尘。

    李灶尘倒也不觉得厌烦，反正王睿欣问什么就答什么，说什么就顺着她的意思说。

    偶尔过了一段时间没收到她消息，还会回头翻看一下微信。

    他自己都不知道，他已经慢慢适应和习惯与王睿欣的交流密切。

    李灶尘工作四年多也并非没有谈过恋爱，可因为公司大多数时间都加班，而且李灶尘又不愿意休息，谈了两个都没坚持到一个月就黄了。

    两人聊着聊着，不知不觉就到了十二点。

    整个村、乡镇、县城、都市，甚至全国大多数地方，都开始燃放起烟花。

    因为某些特殊原因，今年许多的城市已经不再禁止烟花。

    大概是真的希望驱赶那所谓的年兽，给新的一年祈福消灾吧！

    ——————

    从小年到大年三十，难得今天晚上，李灶尘没急于进入玄圃农场单手开挖机继续干活。

    与王睿欣的聊天以相互道晚安而结束，此刻的他就半躺在床上发呆。

    新的一年开始，他在思考着接下来的方向。

    村里的农场建设不出意外明天就开始，这个已经不需要他担心，一切有吴家明接手，肯定没他什么事。

    玄圃农场肯定还是重心，最近灶神爷没发布种植和采购任务，倒是有个道德天尊的帮助任务。

    辛辣的食材是太上老君指定要的，李灶尘嘴角扬起一丝笑容。心想也不知道神仙吃太辣了有没有地方看肛肠科。

    辛辣，李灶尘能想到的就只有辣椒花椒，大蒜生姜洋葱芥末等刺激性强的。

    而川蜀及周边的大小省份都是出了名的辣椒花椒产地。

    什么朝天椒、小米辣，涮涮辣等等，辣椒的种类非常多，味道也纯正浓厚。

    花椒麻椒也是如此。

    所以他计划明天先去东新乡集市找到这几种辣椒的种子种下去。

    再然后就是草籽的事情，目前玄圃空间已经开拓出差不多共十亩地，除去菜地三亩和池塘道路占去一亩，剩下的六亩地全是空着的，就等着草籽到位，然后开始养殖鸡鸭牛羊等。

    实在不行就用屋后那个农场翻出来的杂草先将就着。

    另外初二之前还得想办法把给吴家明准备的两千斤菜送到仓库去。

    送去是简单，但问题是要如何掩人耳目才行。

    不行就只能趁着天黑没人送过去。

    不然骑个摩托车去凭空一变就是一大堆菜，要是有心留意肯定会发现不对劲的。

    “看来......得尽早买辆车了啊！”

    .......

    次日清晨。

    李灶尘睡得正香，却被一个电话吵醒。

    原来是吴家明安排的农场建设团队已经赶到村口。

    于是只好起床，先带这些人去农场。

    三辆大车开进屋后的大路上，李灶尘带着负责人来到农场荒地。

    站在路边指向那片农场说道：“程工，真是辛苦你们了，大年初一就来。那一片就是我承包的农场，镇上已经给我画好线做好标识，山地就稍微清理一下围好就行，田地全部翻出来当菜地，搭棚撑杆子这些你们看着来。

    “池塘怎么规整你们看着办，溪流两边最好加一排栅栏就行，至于民宿的那块地就在这边。”

    程辉笑着接过香烟，说道：“李老板客气了，这个项目我们公司好不容易争取到，上面已经交代好，除民宿以外的建设确保一周之内完工，大棚已经在来的路上了。”

    李灶尘猜想吴家明是动用了关系，点头笑道：“行，那你们就开始吧，那些翻出来的草都给我留着堆到一旁，我可能有用。对了，你们吃住这些有安排吗？要不要我帮忙？”

    “好勒，没问题！吃住这些就不劳烦李老板了，我们自己会解决的。”程辉点头笑道。

    交代完农场的事情，李灶尘又去池塘看了看那些鲫鱼、鲤鱼、乌龟的长势，发现果然要缓慢得多。

    他拿起旁边空的水桶从玄圃池塘提了几桶水进去，里面的鱼争先恐后的争着玄圃里的泉水。

    忙完这一切，差不多已经是上午九点半。

    大年初一不出门。

    所以他不用去拜年，也不用在家接待客人，倒是要去给过世的奶奶和祖爷爷祖奶奶等上坟烧香。

    中午在家吃完饭，李灶尘骑车赶往集市。

    新年新气象。

    天气也格外的晴朗。

    前往集市的水泥路两旁，有不少熊孩子还在放着擦炮摔炮，很是热闹。

    等到了集市，李灶尘以为的过年店铺关门的情况并没有出现，反而是人满人患、摩肩接踵的。

    李灶尘抱着试试的态度来到卖种子的地方求购朝天椒和小米椒的种子，没想到店家还真有，不过因为季节不对而所剩不多，想也没想就全包圆了。

    果然川蜀家家户户都种辣椒，最不缺的就是辣椒种子。

    就是可惜草籽没有，看来只能回去把农场翻出来的那些杂草放进玄圃农场去试试，也不知道能不能用。

    又在街上逛了一圈，买了一篓小鸡仔和小鸭子各十只，本来想买多的，不过骑摩托车装不下。

    其他的东西也没什么缺的，李灶尘便准备回家。

    骑车开往家中，半路一个拐弯卡住视野，李灶尘嗖的一下就将鸡仔鸭仔扔进了进去。

    没草地也无所谓，也不用管它们吃什么，就算是去吃菜丫吃鱼苗都无所谓，反正里面多得是。

    下午李灶尘也没闲着，背着装样子的背篓到农场上面的荒山和竹林里摘野果、拔小树苗，挖竹笋。

    夜幕降临，程工等人忙到天黑就离开，李灶尘吃完晚饭优哉游哉的打着手电筒，散步来到农场旁边被翻出来的草堆，将那些杂草连根带土什么的全都收进空间。

    回到房间后，进入玄圃农场仔细整理草地、栽树等，开始完善农场。

    二十只鸡苗和鸭苗经过半天时间的生长，已经有差不多鸽子大小，速度是真的快。

    除了还差草籽和大型牲畜，其他的倒也不缺了。

    又是一夜长达一百多个小时的劳作，李灶尘整理好农场布局之后，就开始摘菜收瓜果，一直忙到早上大约六点钟的样子。

    这次他没再借黄家昌他们的平板小货车，而是骑着摩托车前往关江县。

    其实回来时油是给他们加满的，但总是借人车也不像样子。

    ……

    等他抵达关江县时，天不过微微亮，李灶尘将两千斤菜整齐的堆放在仓库后，一番寻找终于找到了距离关江屠宰场不远的牛羊幼崽批发市场。

    只可惜，门关着的。估计也没什么人大过年的买猪牛羊幼崽。

    “喂，您好，请问是岳老板吗？你这里有小牦牛和小黑山羊吗？”

    “牦牛和黑山羊？可以有，但是价格不便宜哦。”

    “价格没得问题，你好久开门？啥子时候能拿到货？”

    “初八开门，你确定要的话，先付一笔订金，初八就能来拉。”

    “我要得急，最快什么时候能到，订金是小事，微信可以直接转给你。”

    “最快也要初五，我们先加微信聊嘛。”

    “......”

    加完微信聊了半个小时，最后付了两万订金采购四头小牦牛和黑山羊幼崽，公母都各两只。

    猪种他也问过，好一点的猪种岳老板并没有渠道，他只能另做打算。

    太普通的猪，自己卖或者吃可以，却配不上天庭众神仙的气质。

    不过一想到猪肉，李辰就想到关江县猪王之子熊灿。

    那小子在KTV被李灶尘惊讶到之后，还真的说话算话在同学群里补发了十个红包，那天晚上在群里掀起不小的动静。

    虽然是个暴发户吧，不够昨天一大早还给他发来新年祝福，倒也没那么讨人厌。

    在附近兜兜转转的，李灶尘原本还打算再采购一批玄圃农场需要的栅栏和竿子之类的，结果好多店铺都没开门。

    时间来到上午九点，吴家明回复说出发前往仓库了，李灶尘便骑车回仓库去。

