    汤姆猫会选择在这个时候做出让全体人类阵营玩家孤注一掷的冲锋的决定，是意外。

    可一向秉承真男人就该上去直接淦的龙傲天会专门挖坑等着汤姆猫，也是个意外。

    龙傲天之所以会设计引诱汤姆猫对他以及所有怪人阵营玩家们出手，自然不是因为他开窍了。

    而是因为之前一直在第三资料片里忙着结束和莫友坤之间战斗的他老婆小可爱终于抽出时间来第四资料片里创建了账号。

    只不过除了第一批进入新资料片的玩家有机会直接转生成实力强大的NPC之外，后面进入游戏的玩家都是由王晖帮他们塑造一个全新的身体和身份。

    至于这个身份如何在新世界变成合法身份，你觉得这种事情对于一个神明来说会很难吗？

    小可爱转生的身份，是一个普普通通的怪人。

    既没有强大的天赋，也没有深厚的背景。

    但人把自家老公管的死死的啊！

    这才刚到达10级，就迫不及待的走上战场，开始为龙傲天出谋划策。

    也正是因为小可爱的到来，才让龙琮能够安稳的脱身，去做他计划中的舌战汤姆猫之事。

    而且还成功的把汤姆猫给坑了。

    龙琮龙傲天这两兄弟，逮着汤姆猫就不撒手，龙琮坑完了他一次之后，龙傲天接着又坑了他一次。

    “兄弟们，怪人阵营的玩家们完全没有防备，现在就是我们战胜他们最好的机会！”

    “没错！他们就凭着比咱们早一点进入了游戏就一直欺负咱们！今天咱们终于可以报仇啦！”

    “兄弟们！跟我冲！”

    “为了人类的荣耀！”

    人类阵营玩家们是很兴奋的，冲动的他们完全没有想过为什么这些怪人阵营玩家竟然甘愿冒着被他们冲了后庭的危险，也要低头寻找巨大陨石的碎片。

    事实上，也是汤姆猫和所有人类阵营玩家都有些憋屈。

    而这种憋屈一旦上了头，是没有几个人会能够继续保持理智的。

    人类阵营玩家们放弃了保护自己的最强防御，将自己暴露在了怪人阵营玩家们面前。

    而接到了任务的怪人阵营前锋玩家们，都是龙傲天最信任的属下。

    他们在见到人类阵营玩家出现之时，并没有立刻就跳反，而是露出惊慌失措的模样。

    他们跟着龙傲天时间都不短了，演技也逐渐磨砺的非常精湛。

    “卧槽！人类阵营的玩家们怎么跑出来了？！”

    “快跑！咱们现在没有阵型，跟他们打起来就是个死！先跑再说！”

    “快！快告诉龙哥大事不好啦！我在这儿挡住他们！”

    “我也留下来！玲珑姐你快带着大家逃啊！”

    怪人阵营的玩家们在这个时候充分展现了同一阵营的玩家们互相之间的关爱。

    那个被众人推搡着离开战场的玲珑姐，正是在第一资料片里把帝国新帝迷得团团转的洗脚城兼职玩家。

    在第二第三资料片里她都没什么出色的表现，但也凭借自己的实力当上了一支小队的领导。

    龙傲天当初也是看她演技非凡，才将她特招进了傲天俱乐部。

    此刻玉玲珑一双杏眼早已蓄满了泪水，好像马上就要滴落似的。

    可她却咬了咬牙，抬手抹掉了眼泪，神色从悲伤到坚定的转变特别的真实。

    “兄弟们！撤！”

    “咱们先回去找龙哥！”

    “留下来的兄弟们，你们放心上路！你们的仇，我一定帮你们报！”

    也不知是玉玲珑的演技过于真实，还是汤姆猫他们实在是被愤怒和恨意冲昏了头脑。

    明明玩家们只是被迫下线一个小时而已，但玉玲珑却将这场面刻画的像是真正的生离死别似的。

    带着剩下的玩家转头逃离的玉玲珑最后回头，恶狠狠的看了那领头的玩家一眼，好像是要将他的样貌刻在自己的骨血里似的。

    那玩家被他看得也也有些心里发毛，赶忙高举手中大砍刀呼喊道。

    “兄弟们！报仇的时候到啦！别让他们跑了！”

    “宁可错杀一千，不能放过一个！”

    “冲冲冲！”

    在这个玩家的带领之下，无数人类阵营玩家从阵法之中冲了出来，朝着怪人阵营玩家的后背追杀而去。

    但他们并不知道，在前头飞奔逃窜的那些怪人阵营玩家们虽然嘴上叽里呱啦的说着让他们等着，以后肯定报仇之类的话语，但嘴角的笑容却是一直都没收敛过。

    甚至由于怪人阵营玩家们的平均等级要比人类阵营玩家高上一级半左右，这些人类阵营玩家完全追不上怪人阵营玩家们。

    而怪人阵营玩家们也知道这一点，所以一直控制着自己的速度，保持在一个好像要追到了的若即若离的状态。

    正是这种状态给了人类阵营玩家们一种老子马上就能大仇得报，还能彻底获得第四资料片阵营战胜利的错觉。

    随着时间的推移，其他各个Z市的出口，也都发生了和这边类似的场景。

    但由于其他地方的主演不如玉玲珑演技逼真，所以很快就有人类阵营玩家发现了不对劲。

    特别是汤姆猫身边跟着的玩家也都是精英中的精英。

    可他们却依旧追不上那些在前边奔逃的怪人阵营玩家，这就让他们很郁闷。

    毕竟他们的实力比一般的怪人阵营玩家还是要强不少的。

    甚至那个一直让手下帮他练级的大佬，等级已经达到了整整30级！都能算是S级英雄了！

    可即便如此，他还是追不上前头那些怪人阵营玩家。

    这特喵的就离谱！

    汤姆猫追着追着，也发现事情好像有点不太对劲。

    可就在他想让各个方向的玩家们都汇报情况的时候！

    意外终于还是发生了！

    人这一辈子吧，你永远也不知道是未来先来还是意外先到。

    这一刻，汤姆猫眼前便是意外先到的场景。

    原本汤姆猫幻想的能够趁着这个机会将整个怪人阵营一锅端的未来，则已经湮灭在了这条时间线之中。

    “汤姆猫！我叫你一声！你敢答应吗？！”

    龙傲天的声音在汤姆猫前头出现，同时他的目光也落在了那个一直带着兜帽的男人身上。

    一时间，不解、不甘和绝望，同时混杂，让汤姆猫极度矛盾！

    “龙傲天！居然连你也算计我？！”

