
案子到了开封府，寇准大喜！告张齐贤？求之不得！因有个说法，寇准这些年一直在邓州喝酒听歌，很大程度上就是被张齐贤压制的。2人不合已久。

没想到一上任就能出这恶气。但以开封府尹的职权，根本没法提审前宰相张齐贤，就算他寇准一样也是前参知政事副宰相都没用。只有皇帝和御史台有这资格。于是寇准立即让案件升级，上交皇帝！赵恒只能受理，案子转交御史台。可谁都没想到柴氏是如此的强悍！

她为了点遗产分割及二婚再嫁的破事，居然走到皇宫大门口，把登闻鼓给敲响了。反告薛家这2个儿子！这里说一下，登闻鼓在封建王朝末尾即晚清时期才是神圣不可侵犯的“必关军国大务、大贪大恶、奇冤异惨”这样的案子才能击鼓鸣冤。但这样的形容词得配上什么样的人间奇案才能靠上点谱呢？所以晚清时这玩意儿基本就是摆设了…但从前不这样，就在赵光义时期，还有人因丢了头猪就敲鼓把大贱人给震出来过…所以柴氏举动不算过份。但千年之前，一贵妇人因急着改嫁就敲得惊天动地的，这也太离谱了吧？

于是皇帝就只有坐殿听案。柴氏说她的儿子本是好儿子，完全是一个人给教坏的，他就是现任宰相向敏中！具体情节是向敏中看上了薛家老宅，以种种手段贱价买了去，然后更打起了她的主意，要娶她过门。而她那么贞洁当然不愿意了。于是向敏中就教唆她儿子们来反对她。这完全是向敏中卑鄙无耻，想财色兼收，不成功就蓄意报复！

赵恒上下打量这柴氏女，奇怪她为什么这么有宰相缘呢？这已经是第3个宰相和她有关系了…之后转头问向敏中怎么回事？

向敏中承认了自己的确用500万贯买了薛家老宅，但柴氏他根本没见过，怎能谈到这男女问题？且自己刚死了老婆，正全力悼念亡妻呢，哪有心情想女人？

赵恒想了想，没再追究。但要命的是登闻鼓又响了。还是柴氏，她不达目的绝不罢休，定要把向敏中拉下水一起淹死！

皇帝火了。国家大事、契丹党项，我多烦哪！一个死女人居然也这么缠着我！他下令把柴氏扔进大狱，御史台你给朕好好审问，这女人到底错乱了哪根神经！在御史台的大狱中，柴氏全招了。她背后的确有人——张齐贤之子张宗诲。目的就是要转移视线，用向敏中顶缸，谁让向买了薛家房子？与此同时，一个案底也被查了出来。薛家老宅是太宗陛下当年亲自批示不许买卖的。就是知道薛家儿孙们不成器，怕他们败光祖业。于是向敏中倒霉，被御史台弹劾了…

事情还远没完，墙倒众人推，向敏中的冤家们一个接一个跳出来。一叫王嗣的人直接点到了向敏中死穴“宰相犯了欺君之罪。他死了老婆马上就在想女人，己看上了王承衍的女儿，只差下聘礼了”赵恒立即派人查，王家女儿亲口承认了…皇帝对自己的宰相失望透顶…

25日，向敏中罢相。张齐贤被贬去当太常卿，且别在开封呆了，去洛阳吧…柴氏呢？所有家当收没入官，从此无钱一身轻，且她的泼妇名声己随激昂的登闻鼓声传遍神州大地，估计就连契丹人都对他没兴趣了…薛家的公子们，只能守着不能变卖的老房子，捧着金饭碗饿死…

这就是一欲婚女人引发的血案。此案之后，大宋朝只剩下了2位宰相：圣相李沆、状元宰相吕蒙正。但不久他们相继去世。一切都像是上天安排。不这样，怎么来给寇大人腾出宰相位子呢？

咸平6年（1003）2月，六谷部酋长潘罗支来贡，提出愿为朝廷扫灭李继迁。20日，赵恒封潘罗支为朔方节度使、灵州西面都巡检使。

4月17日，辽军由南府宰相耶律奴瓜、名将萧达凛率领，南下伐宋！不知辽军是否先期知道了宋军的兵力配置，目标直指宋军前锋大营的根据点——定州！这彻底体现了辽军新主帅萧达凛的名将风格——不拖泥带水，直接寻求决战！

宋军前线主帅王超得到了战报。说一下前线主帅的权职。直接与辽国接壤的是大宋的河北路，它被分成4个战区：高阳关路、大名府路、定州路、真定府路（或称镇州路）。而这个前线主帅的实际职务就是镇、定、高阳关行营都部署。也就是说他掌握了河北路的3大战区。这时王超坐镇定州，静待敌至，稳定整个战场局势。然后传令防区中另2处——镇州、高阳关的兵马火速向他靠拢，集结兵力与辽军对决！镇州桑赞马上行动，快速赶到了王超身边。但高阳关守将周莹却只回给王超一张纸——王超你命令不动我。没皇帝诏书，高阳关一兵一卒都别想调动！

王超震怒，但毫无办法。1高阳关兵力非同小可，从来就享有特权。当年康保裔就可独立于傅潜军令之外，能决定自己什么时候出击2周莹周大将军的来头巨大，王超根本不是对手。只有上任主帅、枢密使王显有权调动他，王超你算老几？

大敌当前，突然间少了1/3主战力量。王超无奈，只能与桑赞合兵，在定州北方的望都县与敌决战！

王超先派出1500名步兵在望都县城外结阵阻敌，把契丹骑兵速度延缓。随后王超大队人马杀到。王超本人对敌萧达凛、他的副手王继忠接战耶律奴瓜。激战在傍晚打响！

战况异常惨烈，宋军在入夜后奋勇将辽军击退。但主帅王超清楚自己兵力太少了，于是他传令趁夜后退…但战场太混乱。直到天亮后，他才发现王继忠没有撤出来…

王继忠退路已被辽军骑兵切断，且军粮辎重也被焚毁。环顾战场，他已看不到自己友军，唯有孤军奋战…他率兵向粮草被焚处出击，先去抢救辎重。可他的盔甲太鲜明了。宋辽连年争战，连双方的弓弦怕什么都不再是秘密了，宋朝大将的服色谁不认得？瞬间他就成了所有辽兵的靶子…众矢之的，辽军围成了数十重。宋军战士们一路保护着他且战且行，沿着西山向北突围，一直转战到白城，终于到了极限…

此时大宋后宫内也发生了悲剧。宋真宗次子、郭皇后唯一的儿子、9岁的赵元祐重病去世。15天后，又一个只出生2个月的儿子去世…宋真宗开始重视起自己的子嗣问题，将宗室的儿子（这个孩子据我分析，应是他四弟的儿子赵允让，未来的英宗皇帝之父）做为自己的儿子，养在宫中。

大战即将来临，国内必须安稳。25日，大宋第一地方名臣张咏领着皇帝的重托再次入蜀。这次他将长驻，为蜀民带去彻底的幸福安康…

望都之战，宋军全军覆没。王继忠为国殉难，已经战死。辽军已班师…这是王超5月2日给朝廷的上奏。他也知道王继忠是什么人，那是赵恒还做亲王时的伙伴！但身为军人的责任和荣誉感使他不能说谎…但其实这是个天大的错误…

听闻自己儿时的伙伴王继忠战死，宋真宗比亲生儿子死去都难过。8日为王举行国丧。但其实王继忠并未在望都之战中战死，而是被生擒了，此时已投降了大契丹。这次投降意义重大，直接促成了1年半后澶渊之盟的签订…我曾为澶渊之战的功臣们做过一排名表。在大宋方，王继忠的贡献仅在寇准之下，可排第二！在大辽方，这位后来改名耶律显忠的王继忠的贡献则无人能比，是当之无愧的第一功臣！所以《宋史》《辽史》上都留下了属于他的一篇传记…

5月5日，李德明之子、未来西夏的开国皇帝李元昊出生。而此时，他爷爷李继迁的生命已只有最后的20多天。他正千里奔袭河西走廊上的西凉府。突袭取得了大胜，西凉府瞬间陷落，比大宋的灵州城差远了。潘罗支和吐蕃人只能选择逃亡，河西走廊就这样被李继迁一头撞了进来，咬下了最肥的一块肉。河西走廊历朝历代都是中原通往西域的咽喉要道，千古驰名的“丝绸之路”就经过这里，战略意义无比重大。现在西平府和西凉府己成为党项人的双翼，他们将变成雄鹰翱翔…

李继迁决定乘胜追击，一鼓作气抓住潘罗支，把吐蕃人势力连根拔起。但…潘罗支突然宣布投降！

落差太大了…这样就都搞定了？堂堂的吐蕃最强部落六谷部就这样完蛋了？大家都是吃这碗饭的。拜托你骗人也要高难度些好不好？诈降也是门艺术，你这样太生硬了！但李继迁不管这些，面对赤裸裸的欺诈，他选择立即跟进…

于是趁热打铁。投降的心急如焚，受降的心有灵犀。双方一拍即合，迅速举行投降大会。大会举办得热烈真诚，就以李继迁这投降专业户的老到眼光左看右看，都没发现任何一点瑕疵纰漏。因潘罗支做得实在太到位了…

就这样，当天在一片和谐融洽气氛中，投降大会圆满结束了。李继迁心花怒放的回头往家里走…然后他突然发现戏法人人会变，各有奥妙不同。原来诈降还能这样搞啊！

在李继迁回家路上，突然间伏兵四起。那是吐蕃六谷部的全部家底，再加上紧急召来的其它部族。大家一起来欢送李继迁…

李继迁失败了。他只能发挥他二十年如一日勤练不輟的逃跑神功。但这次吐蕃的战马好像不比党项的差太多。李继迁勉强逃出来了。但身上已挨满了箭。1003年5月27日，这位党项英雄就在西平府因伤重而人生谢幕…而潘罗支立刻卷土重来，西凉府又是吐蕃人的了…

起于诈降，终于诈降…这是报应还是宿命？21年前，才20岁的他用自己乳母的棺椁骗过了宋军，来到了地斤泽，举起反宋自立的大旗。21年的奋斗，41岁的他正当壮年，却要如此不情愿的离开…回顾他的一生，是这样的坚忍不拔、波澜壮阔、充满了不屈与挑战，为了自由，为了自己民族的独立与强盛，他从始至终奋斗了一生！

苦难中崛起的英雄，临死前仍放不下自己的部众和23岁的儿子。他在剧痛中死去，却仍保持了极端的清醒。临终前他反复警告李德明：要保密，千万别让吐蕃人知道自己死了。先向契丹报丧，要大契丹封你的官，做你的保护神。然后定要向大宋归附“倾心归附，一表不听则再请，虽累百表，不得请，勿止也”李继迁走得是那么不情愿…

望都之战失败，儿时伙伴‘战死’这不比前几次战败。这次失败让皇帝怀旧的感情绝对接受不了。赵恒的反应空前激烈！他广泛征集意见，从最上层的东府宰相、西府枢密使到二杨这样的基层军官一一问到，最后决定在6月1日作出。

皇帝取出阵图，一一交代。定、镇、高阳关3路大军再不分散，而是全部集结在定州的唐河两岸布成大阵。这是核心，且兵力配备与从前完全两样。在我爸的“万全平戎阵”里，是步兵主力居于中心，两侧少量骑兵只是大阵的点缀侧应。但我不一样，步兵在外围，中心是骑兵。与辽军开战，静等辽军冲击，再突然冲出大宋骑兵！而这只是定州的一个陷阱而己。我还在这座大阵以北、最前线安排了3支全机动骑兵：魏能、白守素、张锐3人率6千骑兵进驻威虏军。杨延昭、张延禧、李怀巴3人率5千骑兵进驻保州。田敏、张凝、石延福3人率5千骑兵进驻最前线的北平寨。你们任务就是与辽军前锋对冲。如辽军太多，就放过去。等到后方的定州大阵和辽军交战后，你们就在边界处把敌人粮草辎重全都隔断，且待机前后夹击辽军！另为防万无一失，我还在定州大阵偏东方的大名府一带再设立4处驻军：孙全照8千人进驻宁边军，李重贵5千人进驻邢州，石普1万人进驻莫州，石保吉1万人进驻大名府…我要在大宋北方防线上布满实力强劲的各据点，我要突出骑兵！更重要的，我要为望都之战的伙伴报仇！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647379"  chaptername="望都之战篇">加入书签</a>
</div>
