    萧锐监国前，去北方转了小半年，了解了民间情况，但安西十四州和安北十四州都没有去过，那是大夏新扩展的疆域，纵然有张良、萧何、叶文道管理，可以高枕无忧，但萧锐作为一国之君，也想去瞧瞧。

    这就好比娶了一位娇妻，据说国色天香，却远在老家，只能听着多美多美，却鞭长莫及，望洋兴叹。

    那热切的心情，应该都能体会吧。

    而且正如萧锐所说，他现在有时间，朝廷内外稳定运转，边关太平，现在不去一旦将来征战，那萧锐就去不了了。

    当然了，也有一定的风险，毕竟萧锐才刚刚登基，哪有做皇帝第二年就巡游天下的，也不怕皇位没坐稳，让人给撬了。

    萧锐还真不怕，现在巡防营还在忠勇侯张劲夫手中，城外的护城大营交由叶修的儿子叶秋负责，叶家两父子都是忠勇之人，再把郭子仪推上兵部尚书的位置，一切都在萧锐的掌控了。

    夏皇退位前把不安分的因素全部解决，无需萧锐从头收拾，避免了长时间来平衡布局，所以萧锐才能愉快、自由的开展自己的计划。

    李元芳大概年底前能突破超品境，到时候青莲剑客需要留在宫中戍卫，所以萧锐带李元芳、盖子聂和汪大直、贾诩前往。

    汪大直也在服用大还丹，他的进展慢于李元芳，而且岁数在那里摆着，很难迈入超品，但成为半步超品应该没问题。

    有三位高手保护萧锐，安全有了保证，自然就能放心的微服私访了。原本还担心贾诩躲懒，没想到是迫不及待地要跟去，看来安逸的生活虽然美好，但人生除了平淡，还应该有些波澜才壮阔。

    萧锐离开贾府后，贾诩也换上正装，去拜访了霍星野。

    霍星野听说贾诩来访，也是一愣。

    “他怎么来了！我和他并不熟啊。”霍星野纳闷道，但是紧接着，他的内心起了忧虑。

    贾诩是陛下的人，虽然现在挂个三品闲职，但谁都知道是他自己不想入朝堂，不然的话，凭他从龙之功，入内阁参知政事并非难事。

    现在贾诩来访，看来是陛下的意思。

    “陛下看来是要动我了。”霍星野叹了一声。

    说完，霍星野立即起身迎接贾诩。

    本不熟的两人在府门前寒暄几句，霍星野热情地邀请贾诩入府用茶，两人喝着茶聊着闲言碎语。

    看时机差不多了，贾诩终于开始了自己来此的目的，“听说霍大人年轻时，曾随太上皇南征北战，乃是叱咤战场的骁勇大将啊！”

    霍星野笑道：“让贾大人见笑了，若论当年叱咤战场，谁会是汝阳王和诸位军侯的对手，我只是马前卒，承蒙太上皇不弃，可以陪同作战。”

    贾诩便问道：“人上了岁数，就向往年轻时的岁月，霍大人可有这个想法？”

    霍星野一怔，听出了贾诩的话外意。

    如果自己说有，那陛下的意思很可能是调自己出京为武将，而如果说没有，那自然另有去处。

    自己从一开始就支持错了人，站错了队，陛下没有直接清理自己，已经是仁至义尽了，现在就看自己懂不懂得审视夺度了。

    “有想法，正想出去瞧瞧，贾大人可愿帮忙？”霍星野虽然心有不甘，但还是笑着回应。

    贾诩也笑了，霍星野的确不简单，自己来此啥也没说，只是试探了一句，他就猜出了所有情况，并且很干脆地接受一切安排。这样最聪明，因为能获得最大程度的利益。

    “霍大人既然开口了，贾某自然帮忙。本来贾某心中还有很多话想说，现在看来不用了。其实凭霍大人的能力，就算外出领兵，也是一方良将。”贾诩回道。

    霍星野点了点头。

    第二日，霍星野主动拜见陛下，深感自己能力不足，无法胜任兵部尚书之位，恳求辞去兵部尚书之位。

    萧锐挽留了几句后，便同意了霍星野的请求，本来想让他去甘州，后来想想还是算了，便调他去福州鲤城军镇，统领兵马。因为韩明已经去了肃州，鲤城军镇的军务由总兵负责，如今派霍星野去正好。

    紧接着，兵部左侍郎郭子仪升为兵部尚书。

    如此，内阁和六部的安排彻底完成。

    而接下的时间就过得飞快了。

    过了秋分，便是冬。

    上次萧锐把弹棉花普及的人物交给袁媛，给她找些事做，让她的生活更加精彩。而她也尽职尽责，很喜欢这份工作，把弹棉花的手艺传给妇孺中。

    冬至之后，天气骤降，百姓们都种植了棉花，此时都懂得弹棉花，把棉花谈的松软蓬松，缝在衣服内衬中，穿起来暖洋洋。

    棉花的保温效果可比棉絮、柳絮要好，有了棉衣，面对骤降的温度，往年愁云惨淡的眉宇间也能松了一口气。

    当时间来到大雪节气，进入十月末的严冬，大夏的温度估计也得零下二十度。

    据说祁江上都结了冰，这可把秦皇乐坏了，他立即安排秦军看能不能直接踩冰渡江，攻打大夏，而结果让他很失望，祁江虽然结冰了，但并未封江，而且冰层的厚度并不厚，根本支撑不了大规模兵马、辎重踩踏。

    说起秦国，自然要谈谈蒙毅率领的十万北上兵马，他们进入草原中，还没攻打大夏的甘州、肃州，就遭遇了元国蒙古部落的袭击，有郭嘉藏身蒙古部落，岂会让秦军去攻打大夏！

    所以蒙毅没有办法，只能先和蒙古部落周旋，而这一周旋就耽搁了较长时间，草原也开始下暴雪，蒙毅无奈，只能撤军退回秦国领地。

    这么冷的天，对行军打仗也是一种煎熬。

    而这段时间已来，常胜侯田博元和镇远侯韩明已经把甘州、肃州打造的固若金汤，每州戍卫十万人，就算秦军突破草原真的杀了过来，也会让他们停在大夏的边关线外。

    当时间过了冬至，接下来就是小寒、大寒，距离年尾也就两个月的时间了。

    温暖如春的养心殿内，萧锐正在审读户部送来的奏章，奏章中介绍的是寒冬之下各州的基本情况。虽然萧锐做了很多的努力，又是推广棉花，又是全面开放煤矿，但面对如此寒冬，还是有不少贫寒之人没有挺过来。

    唯一庆幸的是，数量较之往年，较之其他国家，都有大幅度下降。

    棉花和煤炭，还是起到了至关重要的作用。

    与此同时，户部的奏章中，还介绍了棉花价格和煤炭价格的波动，一些地区出现了哄抬物价的现象，不法商家为了利润，铤而走险。

    幸好萧锐有先见之明，早就让户部新设一司，专门监督和管理市场价格，就是防止商家被利润熏心了。

    这些商家的下场很凄惨，朝廷开出了高达几十万的罚金，没有钱那就用房屋、物品抵扣，把敢贪财的商家罚的一无所有，大大威慑了其他商家。

    朝廷减税促商，但也得知法守法。

    “大夏的情况都很严峻，那其他国家呢？”萧锐放下奏章，问向汪大直。

    汪大直恭敬道：“回禀陛下，郭先生从元国发来密信，说元国的温度极低，达到了把碗中热水抛向空中便成了雪。很多小部落只能归顺大部落才能存活，要不然就只能走向灭亡。这个寒冬，元国冻死之人是一个可怕的数量。”

    萧锐点点头，大夏都零下二十度，那元国岂不是得零下四十度啊。零下四十度的寒冬，的确能让热水抛出成雪。

    这么冷的天，元人没有棉花，没有煤炭，只能靠着蒙古包，靠着羊皮取暖，岁数稍微大些，耐寒能力差的，便熬不过这个寒冬。

    这是天地间的灾害，非人力能抵挡，元国可汗也无力改变。而且，换作以前，早就派兵南下掠夺齐国了，但这次，有岳飞和李存孝、养由基重兵戍卫，打退了元军的数次掠夺的意图，反而损兵折将，更是没有拿到物资。

    而对元国更可怕的是冬天过后。

    来年来春，天气温度回升慢，积雪不融化，便会限制牧草的生长，他们的牛羊马熬过了一个冬天，牧草已经耗尽，新牧草出不过，又抢不到物质，这对元国而言才是毁灭性的打击。

    这时，汪大直继续道：“燕国和魏国也遭遇了寒冬，不过情况比大夏好一些。但也损失较重。”

    “秦国呢？”萧锐现在最关心的就是秦国，而且现在秦国的一切情况都得禀告萧锐。

    这两个多月来，秦国的赢王秦正，终于把东启十六郡的叛贼杀得差不多了，明面上，东启十六郡已经很平稳，但是连坐了太多齐国旧民，暗中更是激化了齐民的仇恨，所以平稳之下，依然是波涛汹涌。

    不过秦皇大大嘉奖了赢王，又逢秦皇生辰，赢王秦正已经回了秦都。

    “回禀陛下，秦国也遭遇了严寒降温，西厂情报显示，单单秦都之中冻死的难民就几千人，是秦国历史上最多的一次，更不要说整个秦国范围之内了。”汪大直回禀道。

    萧锐点点头，接着问道：“嫪毐呢，有没有最新的情况？”

    汪大直摇了摇头。

    嫪毐进入秦国的后宫后，便不好打听情报了，川建国也不敢深入打听，怕被李偲的人察觉。

