    第１９６章真正目的，一张地图

    “不过最令本座意外的是，你的界名谢峰，竟是真名。谢峰，玄天王朝天临城谢家子弟，曾经被叶玄废去气海，成为废人！”

    郑经也不甘示弱，笑道：“按理说来，你在脱离天临城之后，就算不隐姓埋名，也应该远离罗天门及叶玄势力所达的范围才对，竟然暗中更名来到了罗天门，你是想要寻找报仇的机会和寻找你三哥谢猛和小妹谢薇吧？”

    “没想到暗主大人，仅凭一件法衣，就把我的底细摸清楚了！”

    谢峰也是颇为吃惊，盯着对方。

    “没办法，因为你确实很难令本座不好奇，毒器师的身份，而且在阵道上造诣也是不凡，再加上李浩曾说过，以前在天安城中见过你。以上种种，加上谢峰二字，很容易就查了出来！”

    郑经说道。

    “看来是我大意了。”

    谢峰苦笑一下，谁能想到，暗主龙雷竟然会是罗天门客卿长老药王郑经，而且还是李浩的师尊。

    “好了，废话不多说，本座这一次找你前来，是希望你去一个地方，帮我做一件事情。”

    郑经说道：“本来此事，应该是交给李浩去做，但他现在不知所踪，所以只好落到你的头上了。”

    “做什么事情？暗主大人的弟子不少，刚才带我前来的人，便武意境的天才人物，再加上以暗主是罗天门长老的身份，需要什么还不是一句话的事情，竟然要我去做？”

    谢峰眉头一皱，以郑经的身份，提醒出来事情，绝对不会简单。

    “我要你去的地方，对于修为有所限制，武宗境以上便无法进去了，不是说任何人想去就能去的。”

    郑经说道：“而且，那里终年布满魔毒瘴气，本来李浩拥有古武者的传承，身躯强大，足可以抵挡魔毒瘴气的侵袭，但他去不了，而你是毒器师的身份，便是最好的人选了。”

    “只要你答应此事，本座不但会帮你保住身份的秘密，还可以给你一些好处。”

    郑经说道：“至于弥补本源灵药之事，你可以放心，既然本座说过了，就不会反悔，你自己看一看吧。”

    说完，郑经拿出两只玉盒来，一大一小。

    “有没有好处另说，能保住小命才是最重要。暗主大人要我去什么地方，不如先说清楚。”

    谢峰并不去接玉盒，“否则，我恐怕无法答应。”

    “我需要你帮我去一趟天尸山脉，一个半月之后，便是天尸山脉开启，只有武宗境以下才可以进入其中。在天尸山脉第三层的一处山谷有一件东西，只要你能够做到，我可以付你三百枚下品灵石作为酬劳。”

    郑经说道。

    “天尸山脉！暗主大人，这我恐怕不能答应。一来，天尸山脉太过危险，进入其中很可能会丢了小命。二来，你觉得我像是缺少三百枚灵石的样子吗？”

    谢峰摇头说道。

    天尸山脉传说中乃是上古时天魔入侵，大战之后所形成，传说其中埋葬了一尊无比强大的天魔，所以被称为天尸山脉。

    此山终年被魔毒瘴气所笼罩，普通的强者，根本无法进入其中。

    而武宗境以上的强者，则因为山脉之中特殊的法则所限制，一旦进入其中就会受到奇怪的攻击。

    所以，想要进入天尸山脉，只能等在每三年间有一个月的时间，魔毒瘴气变得稀薄，武者才能进入。

    “小子，我可不是在和你商量，难道不怕我现在就杀了你？”

    郑经目光冷然的说道：“而且，就算本座不亲自出手，只要将你的身份泄露给玄道党，你也是死路一条。”

    “好了，暗主大人，你既然让我前来，就不要玩什么花样了。把真正的条件开出来，我说不定还会考虑一下。”

    谢峰面带笑容的看着郑经说道。

    既然郑经找到自己的头上，说明多半是没有了更好的人选，所以，谢峰倒是不怕他对自己出手。

    而且，郑经长于炼丹，实力也不算太过惊人，谢峰相信以自己的身法，还有御天剑诀，未必不能逃出去。

    不过，谢峰知道不能惹怒郑经，所以也没有把话说死。

    否则，郑经若真的将他的身份泄露给玄道党，那可就必死无疑了。

    就算他能够带着二姐逃出去，许航，白玉，曾小纯还有周奔遗孀母子，也必死无疑。

    而且，其实若不是郑经提起，前往天尸山脉，也早就在谢峰的计划之中。

    因为天尸山脉终年魔毒瘴气笼罩，又传说有强大的天魔陨落其中，谢峰修炼的黄泉真魔吞天经乃是观想九狱黄泉所成的真魔之法，魔气对他来说，与真气没有任何差别。

    如果能够在天尸山脉之中，找到纯净的魔气进行吞噬，转化为黄泉魔气，便可以缓解缺少修炼资源的问题，快速提升修为。

    可以说，郑经的要求，正合谢峰之意。

    只是这点，谢峰不能表现出来。

    “你这小子，莫非以为自己吃定本座了？”

    郑经面色微沉，冷冷说道。

    “暗主大人既想马儿跑，又想马儿不吃草怎么行？而且，你目的乃是要我帮你从天尸山脉第三层取什么宝物，若是我没有足够的实力，怎么可能做到？”

    谢峰说道：“而且，我听说每年天尸山脉开启时，进入其中寻找机缘的武者不少。而且，天尸山脉总共五层，越是深入其中就越是危险，只怕进去容易，出来就难了。”

    “那你想要什么？”

    郑经面色稍微好一点，但依然盯着谢峰，问道。

    “就看暗主大人能给什么了，毕竟暗市日进斗金。而且，我对暗主大人保住暗市也是有不小的功劳，大人总不能对我小气吧！”

    谢峰笑道。

    “罢了，这个给你，能否找到，就看你的机缘造化了！”

    郑经盯着谢峰看了一会，拿出一张古老的图画，放到桌面上。

    谢峰打量了一眼，发现图画乃是特殊材质制成，看起来颇为不凡。

    但不知为何，这图画腐烂极为严重，许多地方都看不楚了。

    “大人不是和我开玩笔吧，拿这个给我干嘛？”

    谢峰哭笑不得，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

