    

    “这绝对不是首席令牌的原因，就是整个奉天府下边有东西在吸引我。”

    陆沉看着虚影中缩小的奉天府，心中暗暗想道：“难道奉天府下边埋着的人和我有关系？或者和我身上的某件东西有关系？”

    “陆哥哥，我心中也有这种感觉，而且越靠近内院这种感觉就越强烈。”南天婉儿的话语，传进陆沉脑海中：“我感觉是因为天池或者小世界的原因。”

    “婉儿，你也有反应？看来下边肯定有些东西。”陆沉抬起头，看了一眼的南天婉儿传音说道：“现在询问这件事不是很方便，等我们回到冲虚书院之后再去产看一番。”

    “宋师兄继续说下去吧。”陆沉看向宋平，轻声说道：“为什么奉天府看着像一块坟墓，还有那三座大山到底是什么？”

    宋平扫了一眼陆沉，继续解释道：“与其说看着像，倒不如说奉天府就是一座大坟。”

    “这真的是坟，但是为什么这么大呢？”南天一剑听着宋平承认，直接喊了出来：“你快说啊，别磨蹭了。”

    “嘘，小声一点。”宋平连忙捂住南天一剑的嘴巴：“这件事情在外界还是一件秘密，除了长老、首席弟子，其他人眼中奉天府就是一个普通宗门。”

    “唔……，我知道了，我知道了。”南天一剑声音慢慢压低：“你快给我们说说，这坟墓到底有什么秘密。”

    “其实这件事我了解的也不是很清楚，冲虚首席的权限也只能窥探到一点皮毛。”

    宋平沉思了一会，继续说道：“至于那三峰我听大人说过，那好像就是坟主人的兵器，一柄长枪，两柄长剑。”

    “武器？”

    “就只是武器？”

    南天一剑与陆沉同时出声，但是问出来的意思却截然不同。

    “这个我也不敢确认，其中的秘密我们都是道听途说的。”

    宋平指着三峰中间最大的一座，轻声说道：“天海山对于首席来说都是禁地，而且弟子们都说奉天府最大的秘密就在哪里。”

    “天海山嘛？”陆沉转头看着宋平所指的方向：“你说奉天的秘密都在哪里，这件事是不是真的。”

    “虽然我不知道这是不是真的，但是哪里肯定有很多秘密。”宋平慢慢收起手中的身份令牌，开口说道：“而且我最近听说了一些坊间传闻，那就是天海山是活着的。”

    “活的？兵器怎么会活过来？”陆沉看着宋平，发出了一声疑问：“如果那真的是一个兵器，就绝不可能是活的呀。”

    “除非……。”陆沉看了一眼脚下的风龙：“除非那个活过来的东西和风龙一样，都是兵器的器灵。”

    “这个我也不清楚，都是坊间传闻。”宋平摸着脑袋，尴尬的说道：“我的权限真的是太少了，就知道这么多，如果你真的感兴趣的话，可以去问问军大人，他知道的肯定比我多。”

    “你真的是冲虚首席嘛？怎么会什么都不知道？”南天一剑看着宋平收起了令牌，顿时急了：“你说给我们介绍奉天的地形，就这么展示了一个虚影啥也不说。”

    “你又说奉天府是个坟墓，现在又说你不知道。”南天一剑冲过去，想要抢夺身份令牌：“你到底是不是冲虚首席啊。”

    “这个嘛……”宋平闪身躲过南天一剑，无奈的笑着：“在冰龙血脉没有凝聚之前，我也就是比普通修士稍强一点，这些秘密我肯定没有资格探寻啊。

    “不过现在好了，我成了血脉修行者，冲虚也有了一个新的首席，这些秘密难道还不能探寻吗？”

    “哼……，你就吹吧。”南天一剑看着宋平，做了个鬼脸说道：“你说了这么多，不就是还不行嘛！”

    “额……，我真的不是这个意思，其实我还知道很多的，我给你们介绍介绍……”

    “好了，我们已经快到冲虚书院了，先把兄弟们送回去，我们再去探究吧。”陆沉看着前方，慢慢出现的建筑，轻声说道：“现在我们最终要的还是整合好冲虚书院的力量，让他们迅速变强。”

    “对对，先把他们送回去，还有几个人受的重伤呢。”

    宋平转身看着眼前的冲虚书院，长叹了一口气：“对了，陆沉等进入冲虚书院之后，你的身份信息就必须连接地海山法柱。”

    “你刚才风头那么旺盛，肯定有不少人已经盯上了你，这几天你千万不要出来。”

    “我明白，刚好我也得去藏书楼修习几天，这几天还要麻烦宋师兄帮忙去应对了。”陆沉向着宋平拱手行礼，操控着风龙直接俯冲了下去。

    “我明白，大人已经安排好了，你放心提升修为就好了。”宋平拍了拍陆沉的肩膀，释放灵气关闭了冲虚书院的天空防御。

    风龙巨大的身体，直接向着中心广场俯冲了过去，冲虚书院的留守弟子从没有见过这种场面，看着风龙巨大的身体，还以为是有人入侵冲虚书院，纷纷拿起武器抵挡风龙下落。

    风龙的头颅刚刚进入到冲虚地界，冲虚广场上直接传来一声钟鸣，十几个人出现在广场石碑前，拼命像石碑内释放灵气。

    一个防御光罩直接从广场中间展开，包裹住整个冲虚书院，结界反击直接将风龙反弹出去，冲虚书院深处又有无数的信号弹，同时向着四方弹射出去。

    “这帮混小子，竟然敢用术法攻击本大爷？”风龙被防御结界阻挡，又被内部的冲虚弟子攻击，正想释放书法攻击防御结界却被陆沉出言制止。

    “风龙安分点，你都修炼这么长时间了，怎么还会和调息境的修士计较。”陆沉右手拿出冲虚首席的牌子，像这里百年灌输了一股灵气，包裹冲虚书院的防御结界瞬间隐去。

    “气势小一点，他们还没见过我们。”陆沉拍了拍风龙，轻声说道：“我们走吧，去看看我们的冲虚书院。”

    “好嘞，大爷我今天就不和他们计较了。”风龙硕大的龙头直接一甩，直接进入了冲虚书院内部，开始围绕整个冲虚书院盘旋，准备降落在广场上。

    三峰之上几股强大的气息扫过冲虚书院，当气息注视道风龙身上的宋平，这股气势便瞬间收了回去。

    “为什么会在这个时候攻击我们？”书院内部的留守修士看着，防御结界消散有点绝望：“明明再等一会大人他们就回来了，这么多天都没有人来，为什么偏偏在这个时候。”

    “别废话了，大人说过宁死不降。”

    “对，大人就在山门平台上，信号弹已经发出去了，我们再坚持一会大人绝对能赶过来了。”

    “上吧，我们一定能撑到大人回来的。”冲虚留守弟子纷纷拿起武器冲上天空，准备和陆沉等人拼死一战，当这些人看到风龙背上的宋平，还有一众充冲虚弟子却瞬间傻了眼，在南天一剑的笑声中连忙拱手行礼。

    “你们怎么都上来了？没点脑子？六院修士都在山门前守着，还能有谁敢攻打奉天府？”

    “看着你们修为，这一个月也没有什么长进啊。”松平看着冲上来的几十人，冷着脸挥了挥手：“没什么事情都下去修炼吧，让大人看到你们如此的松懈，必定会处罚你们的。”

    “我们错了，宋师兄千万别告诉大人，我们这就去修炼。”这是十几人扫了一眼陆沉，同时拱手行礼：“我们现在就去修炼。”

    “冲虚书院里边就只留了这么一点人？”陆沉看着零零散散离去的几十人，轻声问道：“其他的驻守人去哪里了。”

    “额……，冲虚书院就只有这么一些人了”宋平回声说道：“其实以前还是有一些执事长老主持大局的，但是后来冲虚弟子一个个离开，执事长老也都被分配到其他书院了。”

    “这么一些人？”陆沉看着空荡荡的冲虚书院，轻声问道：“那现在冲虚书院连带我们，总共还剩多少人呢？包括侍从，杂役最起码也得有几千人吧。”

    “额……，这个在以前其实是有的。”

    宋平看着前方空荡荡的广场，低声说道：“我记得第一次进入冲虚书院的时候，光是弟子就有两万多人，但是现在嘛差不多就这两百多号人了。”

    “你这句话是什么意思？风龙背上不就有二百多号人？”陆沉回头看了一眼宋平：“难道这留守人员就只有刚才那一拨？”

    “哪里边还有一大部分是伙夫和杂役。”宋平摸着脑袋，尴尬的笑着：“我以前不是和你说过吗，冲虚书院只有二百多号人。”

    “唉……，那应该也有一个总人数吧。”陆沉右脚一蹬，直接从风龙头顶跳了下去，稳稳地落在了冲虚广场上。

    “额……，有的有的。”宋平摸着脑袋，跟着陆沉一起跳到广场上：“正式弟子加上一些伙夫，杂役，反正前前后后加起来，冲虚现在应该还有二百五十六人吧。”

    “噗……”听着宋平的话，南天一剑直接喷了出来：“二百五十六？这是一个内门书院的人数，我以前的宗门光是伙夫就得有七八百人了吧，再算上你外门弟子、内门弟子、宗门长老求起码也得数十万人了吧。”

    “这么大个内门书院，虽然只是一个派系分支，弟子才有二百五十六人？”南天一剑背着军老爷从风龙背上跳了下来：“你不会在骗我们吧，军叔叔会不会给在暗地里养了一批人？”

    “唉……，要是有的话，冲虚书院也不会便得这么空荡荡了。”宋平叹了一口气，伸出手将广场中间刻画着‘冲虚书院’的石碑擦拭干净。        

