    景区所在的后山，警员已经将这里围起来。

    没过一会儿，天空中出现直升机。

    隐秘军团的众人，纷纷赶到。

    得知这里的人质，已经安全，事后的工作，就不需要封林了。

    他马上按照兰河所指的地点，前往那个遗迹。

    封林目前还穿着风衣，戴着人皮面具。

    他来到山峰顶端，望着四周，最后来到遗迹的入口前。

    刚刚走进去，封林的身体，就开始急速下坠。

    他往下看去，从高空看去，下面如同一片蓝色的海洋。

    封林稳稳的踩在蓝色的大地上。

    脚下的土地，都跟着四分五裂。

    轰隆！

    但几秒后，震动的声音才传来。

    封林抬头望着高处，差不多有五六百米的高度。

    四周空无一物，一般人根本上不去。

    不过，封林却可以利用神反，在半空中施展二段跳。

    应该差不多能上去。

    “好奇怪的地方，声音好像慢了很多。”

    封林用力拍手，足足过了五六秒，拍手的声音才传过来。

    望着四周，这里的能见度，只有区区百米。

    再往深处看，就是一片蓝色的浓雾。

    封林觉得，这应该就是阵法。

    轰隆！

    突然间，远处传来剧烈的炁劲冲撞。

    封林马上赶过去。

    但，他只能感受到炁劲的爆发，还能看到四周裂开的土地。

    却无法看到是谁在战斗。

    “难不成……”

    封林神色一怔，想起空间戒指里的防蓝光眼镜。

    他马上取出来一个，戴在眼睛上。

    戴上眼镜后，眼前成了一个全新的模样。

    好像是因为镜片反射的缘故，将蒙蔽双眼的光，反射一部分。

    所以封林能够看到眼前的画面。

    图像并不清晰，那种感觉就像是，在透明的玻璃上照镜子。

    只能看到非常模糊的影像，但至少能够分辨，眼前的人是谁。

    面前两人，一个身穿黑袍，另一个带着头套。

    两人交手几次后，就全都退开，消失在这里。

    封林露出笑容，终于明白了。

    原来这就是防蓝光眼镜的作用。

    段业在这里，确实有能力杀死前几宗门的宗主。

    正常的古武者，尤其是超越神窍境界的高手。

    谁没事会戴眼镜啊？

    正是因为如此，这个阵法，几乎无人可破解。

    “蒙蔽视觉，屏蔽炁的波动，声音有延迟，应该只有这些了。”

    封林拿出手机，点击录音，对着从一数到十。

    然后点击播放，六秒后才开始响起数字“一。”

    “这个地方不错，或许柳念已经进来了。”

    封林双手插着裤兜，往深处走去。

    ……

    “少爷，仝西落和梁鹰眼进去了吗？”

    在某处庄园，黎镇看着面前的屏幕问道。

    屏幕上的画面，正好是通向遗迹的那个山洞。

    旁边的轮椅上，独孤破晓和往常一样的打扮。

    浑身上下被绷带缠住，戴着金丝眼镜，给人一种非常儒雅的感觉。

    “不知道，摄像头又感受不到气息，或许之前的几个人，其中就有他们。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    “还是少爷厉害，竟然能找到这种阵法。”

    黎镇笑眯眯的说道。

    “碰巧而已，好像到现在，封林还没有进去，那几个黑暗教团的老外，也没有进去。”

    独孤破晓盯着屏幕说道。

    “哈哈！这么说，少爷下棋要输了。”

    黎镇在一旁大笑起来。

    “或许吧，总觉得棋盘好像打乱了。”

    独孤破晓盯着屏幕，思考片刻，说道，“让蚩令给封林打电话。”

    “怎么说？”

    黎镇拿出手机问道。

    “我总觉的，之前进去的几人中，有封林。”独孤破晓顿了下道，“能打通证明还没进去，打不通，封林有将近七成的几率进去了。”

    那个阵法有非常强烈的特殊辐射。

    即便是卫星电话，在里面也没有任何信号。

    “好！”

    黎镇马上拨通电话。

    没过一会儿，黎镇的电话就响起来。

    他接通后，便挂断了。

    “没打通。”黎镇笑道。

    “我猜蚩令应该也要去了。”

    独孤破晓的话音刚落，一个身穿黑色长袍的人，就快步出现在画面内。

    纵身跳入遗迹中。

    “难不成，少爷的棋，又要赢了？”

    黎镇有些无奈的笑道。

    在那个阵法中，炁的波动和人的视觉，全都被蒙蔽。

    只要有防蓝光眼镜，一刀刀的磨，也能将高手杀死。

    “我觉得没那么容易，封林应该能逃出这个遗迹。”

    独孤破晓盯着屏幕，无奈的叹口气，“看来想引仝西落和梁鹰眼出山，没那么简单啊。”

    ……

    另一边，封林一直在寻找柳念的身影。

    突然，他感觉指尖的灰烬圣蛊母体，稍微震动一下。

    这种状态，只有上次在魔都，蚩令出现在他身边的时候，才有过。

    封林嘴角微微翘起，或许蚩令也来了。

    如此正好。

    她和柳念两个人，几乎没怎么吃过瘪。

    今天要让她们尝尝，菊花为什么那么黄。

    封林从空间戒指里，拿出一个头套，连同眼镜一同套在里面。

    这样在外人看来，几乎看不到他的眼镜。

    蛊虫之间，有种超越人类的微妙联系。

    封林根据母体，终于发现远处的一个黑袍人。

    那个黑袍人的身材，非常好。

    还能看到，她眼前的黑框眼镜。

    封林没有正对着蚩令，怕自己有眼镜的事情，让她知道。

    所以，封林假装没看到她，故意斜着从她面前走过。

    蚩令发现面前有个人，便快步走过去。

    在这个阵法中，只要不爆发炁，动作在六秒内完成，也就是在声音出现之前。

    几乎没人能察觉到，有人靠近。

    蚩令从后面跟上封林，伸手去抓他的头套，想看看他是谁。

    就在这时！

    封林突然转身，一巴掌将蚩令的眼镜打飞出去。

    轰！

    封林施展共鸣，将飞出的眼镜，震得粉碎。

    蚩令脸色大变，马上转身，往出口的位置跑去。

    封林哪能让她走？

    他从身上拿出匕首，一刀斩下。

    蚩令的黑袍直接裂开，露出蚩令的面容。

    她的黑袍下，是黑色运动服。

    此刻她张开双臂，身体四周出现数不清的蝴蝶。

    蝴蝶抓住她的身体，拖着她缓缓的飘起来。

    “蛊术还能这么用。”

    封林心中淡笑，身形突然跃起，一屁股坐在蚩令的脑袋上。

    轰隆！

    又将她从空中压下来。

    蚩令迅速将炁爆发到极限。

    封林立即闪开，生怕自己的眼镜被震碎。

    他心中惊讶不已，这个老女人，竟然贯通境界的巅峰。

    隐藏的真深啊。

    蚩令马上对四周喊道：“我也是独孤先生的朋友，无意冒犯。”

    封林才懒得等她说什么。

    二话不说，抬起双手，对着她身前，用力拧了一圈。

