    第153章捷足先登

    皇后点点头，面上挂着浅笑。

    “不错，之前你告诉了小五关于顾景辉的消息，她肯定是装作不知道。然后她去见皇上，求皇上册封的旨意，想必之前皇上提及过，但是被小五拒绝了。这一次小五主动请求册封，皇上自然答应下来，还会觉得小五是被暖冬的伤势刺激。事实上，顾景辉绝对占了至少一半，如果不是他，小五不会这么做。”

    闻言，吴嬷嬷总算是明白顾清颜的想法了。

    没想到顾清颜如此聪明，但她为什么如此确定，皇上就一定会按照她的想法来？

    “娘娘，万一皇上并没有根据五小姐的猜测来做出决定？”

    “不会的，小五不是傻子，她已经感觉到了皇上对她有不一样的感情，所以才会有这样的想法，出此下策。”皇后一脸笃定。

    这会儿吴嬷嬷也明白了，顾清颜绝对不是个傻子，她之前一直很低调，除了不想给自己惹麻烦，更多的原因可能是不愿待在宫中。

    吴嬷嬷看得出来，顾清颜对皇宫很抵触。

    可是现在，她还是选择了入后宫。

    “娘娘，五小姐现在已经走上了娘娘所期望的路，不知道娘娘接下来打算怎么做？”吴嬷嬷询问。

    皇后摇摇头，微微叹气。

    “现在小五只是刚被册封，还没有到本宫想要的结果，只能说踏出了第一步。一切，还要等到开春以后选秀，希望小五能够在选秀前有身孕。接下来的日子里，小五那边的吃食一定要好生注意，莫要让她遭人害了。今日这册封的圣旨出来，梅婕妤必定是坐不住的，她可能会和太后算计小五。”

    听到皇后这么说，吴嬷嬷也不敢大意，点点头。

    “是，奴婢省得了，会小心谨慎，尤其是对待五小姐的吃食。”

    又听皇后交代了一些细节，吴嬷嬷才转身离开。

    待吴嬷嬷走后，皇后拿出怀中的那方手帕，发起了呆。

    陈昊，你身边是不是已经有了适合你的女子？

    是不是今年便会听到关于你的婚事？

    虽然很不想承认，但我真的有过荒唐的一些念头，想要抛下一切，与你远走高飞。

    但现在已经太晚了，也来不及了。

    当初无法抗旨，便注定了今日的结局。

    我们，终究还是错过了。

    ......

    京城陆家，陆杳之手中捏着一张薄纸，整个人阴沉可怕，如同山雨欲来。

    “我不过是在金陵城处理了几日的事情，一回来却听到清颜被册封为贵嫔的消息，那些暗线到底是干什么吃的！为什么我现在才知晓！”

    小六缩在一边不敢开口，实在是没有想到顾清颜竟然会被册封。

    顾清颜并非清白之身，皇上竟然不在意？

    看来这顾清颜，的确是比想象中的更吸引人啊，连皇帝都不在意她的过去。

    “公子，这个消息很突然，不知道为什么皇上会突然册封顾小姐。”小六解释。

    而且暗线也无法干涉皇帝的决定，只能传递消息。

    当然了，小六也知道陆杳之现在是在迁怒，他很清楚自家公子为了想要将顾清颜带出宫做了多少事，好些夜不眠不休，就是要将自己的势力尽快培养起来。

    现在势力已经培养得差不多，谁知顾清颜这里却出了变故。

    那他所做的一切，又是为了什么？

    甚至，公子连顾景辉放榜那日都没有出现，并不是为了别的，就是去金陵城处理事情！

    他不是不知道顾清颜要出宫，而是希望尽快将事情处理好，带她出宫。

    结果，却被皇帝捷足先登。

    也怪自己，当时分明在科举考场外看到了两人，但却并没有放在心上，没有仔细考量。

    “小六，你说，我和清颜真的不可能吗？消息说，是清颜自己去勤政殿求的皇上，她是爱上他了吗？”

    陆杳之突然觉得有些疲惫，每一次和顾清颜都是差一点，就差那么一点点，两个人便天涯陌路。

    小六很想告诉自家公子，现在都已经到了这个地步，还是放弃吧。

    但，这话怎么都说不出口。

    因为小六心里很清楚，即便他这么说，公子也不会放弃，他现在这么说，只是心中很无力，却并不会选择忘记顾清颜，重新爱上一个女人。

    公子的性子如此，根本就无法轻易改变。

    “公子，今日顾公子出了事，说是与人命扯上关系。另外昨天晚上收到消息，说暖冬在宫里出了事，顾小姐很难过。兴许是这两件事加起来，让顾小姐妥协了，她才愿意当皇上的嫔妃。不过我觉得，顾小姐应该是没有爱上皇上，皇上三宫六院，并不是顾小姐会喜欢的。”小六子安慰。

    其实他也是随便一说，也不知道能不能有用。

    自家公子太苦了，心中如此牵挂一个女子，两个人却总是阴差阳错。

    “对，清颜并非真心想要嫁给皇上，我还有机会的。即便她嫁过人也无所谓，我对她的感情不会随着嫁人改变。”陆杳之神色微动，“去问问张津津，她给清颜写的信，可是得到了回复？”

    小六子领命下去，不多时将消息传了回来。

    “公子，张小姐说信写了几日，但是没有得到任何回复，也不知道，是不是顾小姐没有收到信。”

    陆杳之皱眉，在金陵城，顾清颜只有张津津一个好友，既然是张津津写了信，她没道理不回复。

    难道，是真的没有收到信吗？

    想了想，陆杳之心中有了一个主意。

    “叫她再写一封，这一次让我们的人给她送去，我就不信她还收不到。”陆杳之冷哼。

    小六有些反对，“公子，我们在宫中的暗线并没有几条，如此一来很容易被皇上的人发现，会不会浪费？”

    话落，小六便感觉到了一股冷冷地凝视。

    “小六，我所做的一切都只是为了清颜一个人，如今不是刚好？”

    “是，小六明白。”

    果然啊，公子只要涉及到顾小姐，就什么都不管不顾。

    主仆二人的话传入了门外的人耳中，那人听到后神色十分难看，又小心谨慎地离开，并未惊动陆杳之和小六。

    (本章完)

