    黄万通遥望着楚长青的萧瑟背影，暗叹一声。

    若是没有后来发生的这些事情，千阳侯府楚家的两名弟子同时进入前十，必然会是本次招生考核留下的一段最美佳话！

    可惜，一切已经发生，无法挽回。

    不多时，楚长青彻底地从众人的视线中消失不见。

    与之一同消失的，还有刘氏和楚笠两人。

    “楚天，你和千阳侯之间的恩怨，为什么要牵连到惜水的家族！”

    就在这时，突然一声怒吼从楚天的背后传来。

    他转过身去，发现竟然是李苍宇。

    李苍宇一脸怒容，死死地盯着楚天。

    “关他妈你屁事儿！”

    楚天此刻的心情本来就很差，再看到李苍宇故意摆出的一张臭脸，当场爆了粗口。

    “混蛋，你知道我是谁吗，立刻跪下来，向我道歉，向惜水的家族道歉，我可以考虑饶你一条狗命！”

    被人当众辱骂，李苍宇握紧拳头，几乎是怒急攻心。

    “不错，楚天，李大哥是堂堂金蛟侯的儿子，你最好立刻跪下来求饶，说不定还有一条活路！”

    苏惜水好似抓住了一棵救命稻草，赶忙爬起来，大声呵斥道。

    此时此刻，她的心中燃起了一丝希望的火焰。

    未来的二十年，苏家弟子无法进入天极学院修炼，基本已成定局。

    但若是自己能够顺利地嫁入金蛟侯府的话，那么苏家至少不会立刻崩溃，甚至将来还可能有重新翻身的机会。

    二十年而已，忍一忍就过去了！

    “呵呵，原来是金蛟侯的儿子，果真是勋贵子弟，品味不俗！”

    楚天先是朝着苏惜水看了一眼，随即又看了一眼李苍宇，口中冷笑道。

    “小子，你什么意思？”

    李苍宇面容阴沉地问道。

    他不是傻子，明显听出了楚天话中的讥讽之意。

    但他一时搞不清楚，楚天讥讽自己品味不俗，到底说的是什么意思。

    “啧啧，一个骚货婊子，被我玩了一遍，又被楚锡玩了一遍，现在终于落到你这个接盘侠的手中了，你说你是不是品味不俗？”

    楚天啧啧叹道。

    “楚天，你这个王八蛋，你说谁是骚货婊子，我……我什么时候被你和楚锡玩过……”

    苏惜水生怕李苍宇误会，急忙开口质问。

    不过，话一出口，苏惜水就后悔了。

    苏惜水在李苍宇心目中树立的大家闺秀的淑女形象，这一下子完全崩溃了，再也无法挽救！

    苏惜水这时简直是气得想要吐血。

    自己费尽心机树立的良好形象，竟然因为楚天的一句话给破了！

    李苍宇大感意外地望了苏惜水一眼，似乎没有料到这些肮脏的字眼会从苏惜水的口中吐出。

    “呵呵，你的记性真是太差了，你忘了，那次我们在千阳侯府的一座小阁楼中，整整缠绵了一夜，至于你和楚锡搞事的地点么，我就不说了，你自己心里清楚！”

    楚天装作一副回味无穷的样子说道。

    “混蛋，我……我心里清楚什么！”

    苏惜水这时不仅仅是气得想要吐血，而是完全地语无伦次了。

    她从来没有发现，楚天竟然是如此的伶牙俐齿，能言善辩，与以往的那个稍显木讷的形象简直是天壤之别！

    现在的她，就算是跳进黄河也洗不清了。

    “唉，真是没想到啊，这女孩看起来挺清纯的，原来骨子里面这么随便啊！”

    “不仅随便，而且口味还很独特，睡了弟弟，再睡哥哥！”

    “人不可貌相，海水不可斗量，先贤的话真是至理名言！”

    与此同时，现场掀起了一阵纷纷的低声议论。

    感受着四面八方的指指点点，苏惜水满脸涨得通红，恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    她想要向李苍宇求助，却是发现李苍宇此刻连看都不再看他一眼。

    “楚天，你这个王八蛋，我现在就杀了你！”

    苏惜水终于是丧失了理智，一把抽出兵器，准备杀向楚天。

    结果，她被旁边的苏世伦一把拉住，狠狠地瞪了一眼：“还嫌不够丢人么！”

    喝罢，苏世伦失魂落魄，拉着苏惜水，踉踉跄跄地离开了现场。

    “呵呵，多行不义必自毙！”

    望着父女二人离去的狼狈身影，楚天暗自冷笑一声。

    毫无疑问，接下来迎接苏家的必然是分裂和崩溃。

    没有人会愿意呆在一个毫无希望和前途的家族，哪怕这个家族曾经无比辉煌，无比团结。

    “小子，今日你当众拂了本世子的面子，吃我一拳！”

    李苍宇脸色铁青，忽然冲着楚天隔空一拳砸出。

    楚天刚要闪躲，突然听到一声怒斥从身旁传来：“混账东西，难道今日你们还没有闹够么！”

    陡然，一阵猛烈狂风刮起，迎面吹中李苍宇。

    李苍宇一下子被吹得连退好几步，脸色青一阵，白一阵，恨恨地盯了楚天一眼，咬了咬牙，忍了下来。

    黄万通冷哼一声，收回抬起的手掌，凌厉眼神迅速地扫过全场，怒声喝道：“打道回府！”

    随即，在六名黑袍武者的指挥下，进入前一百名的弟子都是纷纷跳上了六只狮鹫兽的脊背，牢牢站稳。

    不多时，黄万通纵身一跃，直接化作一道灰色虹光，冲天而起。

    六只脊背上站满了人的狮鹫兽急忙拼命煽动翅膀，升腾而起，紧紧跟在后面。

    狮鹫兽的宽阔脊背上。

    感受着迎面吹来的阵阵狂风，楚天全力张开双臂，长舒一口气，缓缓闭上了自己的眼睛。

    自打有记忆以来，楚天还从未像此刻这样浑身舒畅，心灵放松过，他对自己的未来充满了无穷无尽的希望和想象。

    所有曾经束缚在他身上的那些无形枷锁，已经被他通通挣开，全部丢到了身后。

    现在的他，是自由之身！

    断刀内。

    巴老看到楚天张开臂膀，一脸沉迷享受的样子，不由地会心笑了笑，眼中闪过一丝的赞叹之色。

    这个少年曾经辉煌过，沉沦过，现在又重新崛起！

    未来迎接他的，必然是一重重的挑战和一次次的机遇，以及无数难以想象的惊涛骇浪！

    而他，将始终伴随着少年，乘风破浪，勇敢前进！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

