    天佑二年，三月十九。

    江南知府奏折上写着：自变法以来，江南百姓无不叫好，田间农民卖力耕种，商贩如释重负。且纸钞流通极快，百姓乐于以纸钞形式交易。

    两湖地区巡抚的奏折上写道，自‘一条鞭法’试行以来, 民间争议声不绝，很难继续进一步在两地推行，百姓难以接受纸钞交易形式。

    两地给出的完全不同反馈，产生了鲜明对比。

    天佑二年，三月廿二。

    湖南玨山附近突然出现了一支势力不明的反叛军，总数可能有数百人之多。这些人占山为王，依靠对山上地形熟悉，当地官府拿这群人完全没办法, 只好请求朝廷出兵镇压。

    许佑汐收到这份奏折后，当即决定亲自赶往玨山县了解此事真实情况，顺便找找‘变法’在两湖地区迟迟开展不起来的原因。

    天佑二年，三月廿八。

    许佑汐化名‘李思’，声称奉陛下之命，至玨山县负责调查反叛军。为了安全起见，许佑汐带来了百位神机营战士以及两位新医阁新医。

    ……

    明明时间已经到了三月份底，许佑汐目光所及处的玨山县田地，竟然全部都处于一种荒废状态，田间甚至连半个翻地的农民都看不到。

    “这么多田地，为什么都是荒废的？”

    许佑汐询问起负责接待他们的玨山县县令。

    县令赔笑道：“大人有所不知，最近不是那帮反叛军都折腾地厉害吗，咱县里的百姓为了安全，纷纷主动减少外出的行为了。”

    许佑汐明显不信，质疑道：“反叛军是三月中旬才出现，县里的农民三月前就开始减少外出了吗？这里的田地完全就是荒废状态，为什么这一整片区域农民全部不耕种？”

    “大人，这些事情, 卑职还真不太清楚。”县令有几分惶恐道，“这里的田地都是县里地主家里资产，也许是他们今年另有安排吧。”

    许佑汐没听县令怎么说，凭着直觉开始向着荒地附近的房屋走去。

    “大人，您走错了，不是这条路啊。”县令焦虑地拦起许佑汐，却被跟在许佑汐身后的侍卫果断拦下，只能站在原地干蹬眼。

    许佑汐只管向前走，一路上依旧是连半个人影都没有遇到。

    距离许佑汐一行人最近的人家，屋外的泥土地里还半埋着个孩童玩旧了的拨浪鼓。

    径直走到了房屋外面，许佑汐本打算先敲门，结果还没等她用力，门就自己打开了。

    “大人。”徐令轻轻挡在了许佑汐前面，“还是属下先进去看看有无危险吧。”

    “好。”

    许佑汐跟在徐令后面踏进的房屋，屋里只是简单摆了张破旧的床和桌子，床上的被子枕头都不见了，只能看见几块木板所拼接成的床。

    桌子上落了一层厚灰，看上去已经许久没人住过了。

    “大人，这家人早就不住在这里了。”县令赶紧解释道。

    “是吗。”许佑汐连正眼都没看过县令，“那人现在去哪里了？”

    “卑职，卑职也，不清楚。”

    县令微颤着声音。

    离开了这间房屋之后，许佑汐又带着其它人去到其余房屋，然而连续看了七八个房屋都是相似地空屋状态。

    房屋里面的东西都被曾经的屋主人收拾干净带走了，可从刚刚来时的泥地里见到的掉落物品又不难分析出，这些人在离开时，属于一种非常匆忙的状态。

    “你们玨山县总共多少人？”

    县令恭敬答道：“黄册记录在册的共是一千零二十人。”

    “总共就一千多人，还有这么多人搬走？”

    县令擦了擦额头紧张出的汗水：“大人，刚巧这几户农民走了，咱们往府衙附近走，那边住的人都多。”

    许佑汐盯着县令看了许久，才开口：“行，那就先去府衙。”

    “两湖巡抚奏折上写，玨山县有反叛军，数百人。这些人都分布在哪座山上？”

    县令为难道：“大人玨山县三面环山，这些山都是玨山，由于地方太大，我们也实在不清楚反叛军究竟是藏在山上哪里。”

    “那反叛军都做了哪些反叛朝廷的事情，你们又和他们有几次交手，分别说说。”

    “反叛军在玨山上占地为王，根本不服朝廷管制，也不知道这群人究竟在山上密谋些什么，不得不防啊。”

    县令这话就跟没说差不多，半点有用信息都没有。

    许佑汐也看得出来，即便继续询问这个县令，也很难得到有用信息，干脆靠着自己观察起附近的人和物。

    距离府衙越来越近，路上总算有了些烟火气，也渐渐能看出市集感觉了。

    “玨山县没有银行？”

    “大人，最近的银行在附近大县城里面，百姓步行前往需要两个时辰上下。”

    “纸钞呢？你们百姓交易还全部用的是碎银。”

    “这……”

    “银行的作用和纸钞的事情，你作为知县有没有向百姓解说过？”

    县令咽了咽口水，不敢言语。

    “一条鞭法呢？”许佑汐眉头都皱起来了，“你能说的出来内容有什么吗？”

    县令依旧死死低着脑袋。

    许佑汐提的都是最简单的问题，但是这个县令明显什么都答不上来：“朝廷正月中旬定下的变法，最晚二月初就该传到两湖地区了。如今都三月末了，连你一地县令都说不上来变法内容是吗！”

    “阳奉阴违几个字会写吗！”

    见县令唯唯诺诺的模样，许佑汐更是气不打一处来，挥袖继续向前走。

    来到府衙后，许佑汐第一个要求，就是查看当地黄册。

    这一查，果然问题愈发严重了。

    “人呢！你不是说田地附近的那些农民搬走了吗，黄册上为什么没有记载原委，还有整个玨山县的土地，竟然全都在几个地主名下。为什么玨山县全部是民田，官田都去哪里了？”

    许佑汐的问题越来越犀利，县令支吾地模样，明显藏了不少事情。

    又过了好一会。

    县令才狠心说出真相：“大人，那些您刚刚看到的突然不见的农民，因为心中仇恨朝廷和有钱人，于是一起罢田不干了，跑到山上当反叛军去了。”

