    时间似乎不会为任何人停止，宛如长河般滚滚流去。

    时光悠悠，五年已经过去了。

    一切的一切似乎因为洛麟多了一些变化，但又似乎变化不大。是因为洛麟在有意识地没有改变太多？亦或者是世界的修正性太过强大呢？

    或许兼而有之吧。

    距离灭霸打出那个响指已经五年了，全宇宙失去了随机一半的人口。地球上的人类失去了一半的同族。有父亲失去了儿女，有孩子失去了父母、有男人失去了妻子、有人失去了朋友……

    实在是一场灾难。

    什么？

    你问后来的复仇者们远征讨伐灭霸的后续？

    结果当然是失败的。

    当众人来到灭霸退休隐居的那个小星球上时，由卡罗尔先行去探路，找到了灭霸的所在地后，众人随之围攻而上。

    但是灭霸哪怕是承受了种种的惨重代价，实力依然能够碾压一众英雄的围攻。

    灭霸本身就拥有单体宇宙级别的实力，但他承受了洛麟的神言之咒，又有与洛麟战斗所遗留的伤势，又有滥用无限拳套的种种反噬……

    这一切的代价加起来，让灭霸表面上虚浮的气息虽然还是单体宇宙级别，但他的真正实力早已经滑落到了天父级别到单体宇宙之间。

    而且因为洛麟的神言之咒让灭霸付出的惨重代价，他神力能量混乱根本发挥不出真正的实力，输出会忽高忽低，虚浮不定，且战斗之时混乱的神力同样在伤害自身。

    那种感觉就像是灭霸伤敌一千，自损五千。是的，灭霸输出越高，对自身的伤害就越高。这是洛麟神言之咒的强大限制。

    因此，卡罗尔、托尔、奥菲斯、（使用魔兽创造的）黑贞德、海拉、阿尔托莉雅等人能跟灭霸打上好多个来回。

    但最终还是被灭霸所碾压击败。

    同时远征队也知道无限宝石全都已经被灭霸给毁掉了。

    因为无法发挥全力，也因为灭霸认为自己已经实现了自己的夙愿。能活下来的人就是经过‘随机一半’的命运的筛选下来的存在，所以灭霸不会再随意出手将他们杀死。

    当然奥菲斯见有所不敌，立即以无限之力将重伤的众人带走跑路。灭霸没有成功将他们留下，也就没有继续追赶。

    这是第一次失败。

    在回到地球后休养了一个多月，惨败的托尔和卡罗尔等人认为灭霸的力量虚浮不定，分析认为是洛麟重创灭霸的伤势（其实是神言之咒）。

    他们觉得还是有获胜的机会和可能性的。（当然实际上是没有的，灭霸的实力还是要强于他们许多的。）

    然后他们开展了第二次远征。

    但有了第一次的失败，红美铃知道这结果是不会变的。上一次已经是额外默许了。所以这一次红美铃坚决履行洛麟的留言命令，不允许再有人参与这次远征行动，因而洛麟的眷族没有再参与。

    何况无限宝石都没有了，也就无法将洛麟带回来了。眷族里的众人只需要默默地等待洛麟归来就好。

    于是急于复仇的卡罗尔、托尔、火箭、史蒂夫等人再次踏上了星空之旅。

    毫无意外，复仇者们再一次失败了。

    托尔和卡罗尔都重伤垂死。

    休养了数个月后，第三次远征开始，只剩下了想复仇的托尔、不甘心的卡罗尔和负责开飞船的火箭了。

    这一次托尔和卡罗尔都被打残了，差点就死掉。

    回到地球他们都躺了大半年。

    这一次归来之后，托尔失望透顶，他知道自己无法报仇。哪怕知道杀死母亲、弟弟洛基、一半子民的刽子手灭霸就在那个星球待着，还活得好好的。

    但自己就是什么都做不了，托尔只觉得自己就像是个白痴，是个笑话。自己所做的一切努力都是徒劳。

    于是托尔颓废了，堕落了，用酒精和游戏麻痹自己，逐渐退化成为了一个肥宅。

    卡罗尔尝到了失败的痛苦，但却又无能为力。只能暗下决心继续变强，到宇宙的其他地方去维护正义，希望有朝一日，她能击败灭霸……

    ……

    这就是过往的一些无力的故事了。

    但今天，在复仇者联盟因为那一次失败而颓然低沉了五年之后的今天。他们终于有了逆转一切，改变过去，创造新未来的机会。

    是的，一切就宛如斯特兰奇所言的那样进入了终局。

    五年之后的某一天，先是蚁人从量子领域归来，然后斯科特才知晓了外界发生的大事件。然后他找到了复仇者联盟的基地，说明了自己的遭遇和想法。

    于是众人再次集结，班纳和托尼两个地球最强大脑，再加上火箭，还有蚁人科技的联合……经过一系列的科技攻关，他们制造出了进入量子领域穿梭时空的黑科技。

    他们分别进入了不同的时间节点，取到了不同的无限宝石。比如和浩克结合为一的班纳回到过去，从古一手里获得了时间宝石。

    托尔和火箭到过去的阿斯加德取回了现实宝石。

    星云和罗德取回了力量宝石。

    而娜塔莎和鹰眼去到了过去的沃米尔星球，寻找灵魂宝石。娜塔莎在和鹰眼的争夺中，抢先获得了牺牲自己的机会，换取了灵魂宝石。

    托尼和史蒂夫去到了……

    ……于是，六枚宝石从过去带到了现在的未来，一切都准备就绪。

    复仇者联盟通知了洛麟的眷族，红派了旺达、黑贞德、奥菲斯和阿尔托莉雅过来坐镇。

    基地里，众人看着那一只镶嵌着六枚无限宝石的机械拳套，都在争论着该由谁上去打出那个响指。

    托尔认为自己是神族，有能力承受这个代价，何况他想要亲自用无限拳套将自己的母亲、洛基还有那一半的阿斯加德人给带回来。

    班纳则认为无限宝石释放的是辐射能量，而他本身就是因为伽马射线变成了浩克的。应该由他来佩戴和使用更合适。

    就在这时，伊森忍不住提议道：“要不……我们先将洛麟给带回来？如果有他在我们会安全许多，就算出了什么意外，也……”

    但是使用完整版无限拳套是要付出代价的，承受不住这股庞大的力量就会受到反噬。

    托尼闻言，他思考了一会儿，转头看向了娇小的奥菲斯，道：“或许能让小奥菲斯将洛给带回来，以我的估计奥菲斯应该能承受这无限拳套的力量……？”

    原本在一旁看戏，背靠着墙，抱手胸前的黑贞德开口了：“不需要了。master那家伙说过了会自己回来。他喜欢靠自己，你们就不需要考虑他了。”

    虽然黑贞德希望洛麟立即回来，但她还是很了解洛麟的个性，所以开口拒绝了。

    一旁的阿尔托莉雅也是点点头，表示认可。

    伊森点头：“那好吧。”

    已经和浩克融为一体的班纳上前，小心翼翼地捧起了那只镶嵌着六枚宝石的机械拳套。说道：“那么，就由我来吧！”

    众人被浩克的话语说服了。

    就在托尼打算启动复仇者基地的防御时，忽然就在这大厅之中，一道金色的时空漩涡骤然在虚空中浮现。

    激荡的风流从中吹袭而来，众人见到异状纷纷警戒起来。

    “诸位！我回来了！”

    人未见，声先至。只见金色的漩涡之中，洛麟迈步而出，而在他的身后还跟随着三个身材姣好，美丽动人的女孩子。

    众人见状，一时呆愣在了原地，然后才放下了警惕，露出了久别重逢的笑容。

    伊森：“洛！？”

    托尔：“是你？”

    托尼：“你这家伙！”

    众人皆是又惊又喜的样子，就要围上来了。

    洛麟打量着众人，轻易地就能从周围的空间捕捉到各种信息，他笑着打招呼道：“大家好啊，五年不见了。你们刚才是不是提起我了？幸好，我赶上了！”

    阿尔托莉雅头上可爱的金色小呆毛一翘，忍不住激动地走上前：“master！”

    “你这混蛋还知道回来！”

    但黑贞德比阿尔托莉雅更为激动和夸张，她直接扒开了人，直接飞身上去就是一个熊抱，直接把洛麟都给撞了个踉跄，还后退了一两步。

    “嗯，我回来了！让你们久等了。”

    洛麟温柔地笑了，他赶紧接抱住了黑贞德，还一手抚摸着她的秀发。他道：“这五年来你们都过得好吗？”

    “很好，你这个混蛋家伙不在，我们过得可开心了。”

    黑贞德好似也后知后觉地意识到了自己在大庭广众下的大胆行为，她害羞地赶紧松开了洛麟，还傲娇地说着反话。

    “呵呵……”

    洛麟只是笑了笑，然后他看着阿尔托莉雅也张开了手臂，并道：“来，托莉雅，让我也抱抱！”

    “master！”

    阿尔托莉雅脸蛋浮现一点羞涩，但她还是优雅而又落落大方地上前，给了洛麟一个久别重逢的拥抱。

    她抱了一下就松开了，举止端庄得体，颇有狮子王的风范和气度。

    “主人！你回来了！奥菲斯好想你！”

    奥菲斯也飞了过来，就像是一只猫咪般扑到了洛麟的身上。

    “嗯！奥菲斯乖！是我不好……”

    洛麟赶紧抱住她，然后摸着她的秀发安慰着。

    “洛，我好想你！”

    然后还有旺达的拥抱……

    而在洛麟身后保持着安静的三个女孩子，也在一旁窃窃私语，并没有参与打扰这场久别重逢的温馨互动。

    她们几个在心里通过灵魂契约开的‘小群’在闲谈：“你们看那个看起来很不好惹的家伙（指黑贞德）也是我们的同族吗？”

    “她应该就是洛说的那个‘傲娇’吧？”

    “哇，那个阿尔托莉雅的气质好耀眼，金发大美人。她就是洛所说的‘亚瑟王’了吧，果然就跟他说得一样漂亮。”

    “那个可爱的小女孩也是我们眷族的同族吗？太可爱了~！”

    “不，我感觉那小女孩的实力可比你们两个都要强。”

    ……就在她们讨论着之时，阿尔托莉雅当然注意到了这几个跟随着洛麟一起回来的漂亮的女孩子。她只觉得果然洛麟这个家伙到哪儿都会招蜂引蝶，且她也能察觉到了对方眷族的气息。

    阿尔托莉雅主动看着她们，笑着对洛麟道：“你还不快给我们介绍一下吗？”

    洛麟赶紧对着三个女孩介绍道：“那个就是黑贞德，这位就是你们很想见的亚瑟王‘阿尔托莉雅’，这个小可爱就是奥菲斯。那个是旺达……至于他们是我的朋友，也是这个世界的超级英雄，复仇者联盟的成员。你们也来做个自我介绍吧。”

    琴作为三人里的大姐头，非常礼貌地开口道：“你们好！我们是洛麟的新眷属！我叫琴·格蕾。”

    安娜道：“我的名字是安娜·玛丽，你们可以叫我‘小淘气’！”

    克拉丽丝：“克拉丽丝，也可以叫我的称号‘闪烁’。”

    复仇者们也很快做了一下自我介绍，当然因为洛麟已经给琴等人讲述过一些信息，和这个世界的情况，所以她们很快就算是认识了众人。

    “洛，欢迎回来！真的，看到你真的太好了，让我又有了安全感。不抱一个觉得实在不应该。”

    身高三米多的小巨人般的浩克，或者说班纳走上前给了洛麟一个男人的拥抱。洛麟也并未拒绝，而是拍了拍班纳的后背，可惜以他们的身高差，洛麟拍到的是浩克的下腰。

    两人抱了一下，然后洛麟看着保持着稳定理智的绿巨人形态的班纳，道：“我现在是该叫你班纳，还是浩克？！”

    班纳憨笑道：“叫我班纳吧！”

    洛麟点点头，看着他笑道：“或许这才是最适合你的形态吧！”

    班纳腼腆一笑，道：“哈哈，或许吧，尽管块头太大，实在有些生活上的不便。”

    然后就是托尔也走上前来，他也给了洛麟一个拥抱，动情又激动地说道：“好兄弟，我就知道你不会轻易死掉的。灭霸这种混蛋都没死，我就知道你一定会活着回来。”

    只是托尔很惭愧、懊恼和歉意地说道：“只是很抱歉，洛，哪怕是你付出了那么大的代价重创了灭霸，削弱了他那么多的实力。可是我们还是没能击败他，杀死他。让灭霸那个混球到了现在还是活得好好的。”

    “没关系，我回来了，灭霸已经不是我的对手了。”

    洛麟自信满满地说道，然后他又用手拍了拍托尔大肚腩上的赘肉，笑道：“可是，你似乎堕落了不少啊，托尔！竟然已经变成了个肥宅了。”

    “这只是个……意外。”

    托尔对于自己的大肚腩还是有些羞耻的，支吾着找了个理由辩解道。

    “什么意外？意外怀孕吗？”

    洛麟拍着他的大肚腩，开着玩笑。此言一出，众人都哈哈大笑起来。

    “咳咳，洛，这玩笑可不兴开啊！”

    托尔只是憨笑着，有些尴尬地连忙支开话题。

    然后是托尼，他走上前也给了洛麟一个拥抱，笑道：“欢迎回来，我就知道你肯定会回来的。你这五年过得不差吧？也是，你这样的家伙到哪儿肯定都能如鱼得水。”

    伊森也上前来，三人抱在一块。毕竟当年三人也是一起同甘共苦过的。伊森也笑道：“洛，欢迎回来。看来灭霸放逐你到了时间的尽头也没能困住你，你是到了别的世界吗？”

    “是的！”

    洛麟点点头，解释道：“类似平行宇宙的另一个地球，不一样的世界。”

    托尼眼神示意了一下后面的琴等三个女孩子，忍不住笑着调侃道：“哦，看来我们的最强英雄，就算去了别的世界也不缺女孩子的追随啊！”

    洛麟并不以为意，反而自傲地微笑道：“呵哼，强者自然会有人追随，神明亦需虔诚的侍从。或者也可以说，神明是需要侍奉的巫女的。”

    “厉害！”

    托尼暗暗给洛麟竖了个大拇指，表示敬佩和叹服。毕竟他过去虽然风流快活，但是现在早就收心了。对于洛麟这种能够明目张胆地开后宫的人生赢家表示无比的服气。

    与之对比，托尼觉得自己以前的风流快活根本不算什么。洛麟这样的家伙才是真正的王者段位高手。

    史蒂夫笑着道：“欢迎回来，不得不说，你回来得真是时候！”

    火箭浣熊：“我们刚才还聊到你呢，洛麟老大！”

    罗德：“有你在，特别有安全感。”

    星云恭敬地道：“主上，欢迎归来！”

    “……”

    众人相继地跟洛麟打过了招呼，洛麟也一一回应。

    只是洛麟忽然似是想起了什么，开口问道：“娜塔莎呢？”

    此言一出，众人的脸色都愣了一下，一下子就从重逢的喜悦变得有些伤感。

    “娜塔莎她……为了取回灵魂宝石牺牲了……”史蒂夫说着，略微停顿了一下，最终还是说了出来。

    洛麟闻言，沉默了一下，面无表情，看上去似乎无喜亦无悲地道：“这样嘛！”看来他被灭霸流放之后，后面的一切似乎依然像原本的剧情走向那样继续下去。

    “你似乎并不觉得意外……？”

    鹰眼见到洛麟如此反应只觉得奇怪，毕竟他们都知道娜塔莎跟洛麟的关系有些暧昧不清，只是没有点破。

    洛麟自然是因为知晓着剧情，心里有了准备。他很冷静地接着道：“足够强大的力量是能够扭转一切的，如果做不到，只是力量不够罢了。虽然现在我还做不到，但或许我以后能复活她也说不定。”

    众人闻言只觉得是洛麟的安慰话。毕竟他这话是个无法被证实的‘废话’。

    “希望如此吧！”

    而鹰眼则很在意洛麟的话，追问道：“洛，你刚才说灭霸不是你的对手，你是认真的吗？”

    洛麟脸色平静自然地说道：“当然，哪怕灭霸现在拥有着完整版的无限拳套，这一次他也不再会是我的对手了。”

    洛麟的话音斩钉截铁，有种陈述事实一般的感觉。只因为他现在已经是多元宇宙级别的存在，而且是特别强的超多元宇宙级别。

    哪怕手持完整无限拳套巅峰状态的灭霸，也不过是个普通多元宇宙级别而已。

    “好了，看你们的样子估计也很想知道，我的身上到底发生了什么，经历了什么。大家都坐吧，我也不介意给你们分享一下，就当是给你们讲讲故事。”

    因为洛麟的归来，又因为洛麟所言的对于自己实力的自信。

    众人沉浸在重逢的喜悦，也不介意先放下无限拳套，跟老朋友叙叙旧，暂且搁置一下。毕竟已经都过去了那么久了，多那么一天不多，少那么一天不少。

    然后洛麟略微回想了一下自己的经历……

