    转眼间，五月十五到了。

    今天是医者考核的日子，三皇祖师会平日很冷清，只有几个管理人员，今天却变得人头涌涌非常热闹。

    江浩背着一个布兜子，里面是一些医用工具，银针、割刀、针线等物。

    这只是给别人看的，这些日子江浩经常化妆偷偷出去采购，黄金空间里堆满了采购来的各种物资工具、食物酒水，随时可以取用。

    就在这时，人群出现一阵小小喧哗。

    “女子也来考核，还这般年轻漂亮，这是哪家女子？”

    “做什么不好，非要做一个药婆子，哎可惜了，这等美色找个好男人嫁了多好。”

    “看穿衣打扮，想来家中条件不俗，可能只是爱好呢？”有人猜测道。

    江浩闻言抬头往那边看去，就看到两道倩影缓缓走来，白衣白素青衣青衫。

    两女也看到了江浩，缓步走过来。

    “白小姐，小青姑娘，今日怎么来这里了？”江浩诧异道。

    白素贞还没开口，小青呵呵一笑，声音清脆说道：“我们就不能来吗，你是来考核医者，我们也可以啊，姐姐自小学习医术，一身本事，今日也要考医者的。”

    “小青，不得无礼。”

    白素贞轻斥一句，对着江浩微微一笑，“我也是来考核医者的，正好和许相公同场了”。

    这一笑，百媚生，引得周围无数人侧目，更羡慕江浩的艳福不浅，竟然认识这等女子。

    此刻台阶上有几个老者，他们都是本城大夫，三皇祖师会成员，也是负责本次考试的考官。

    有人自然看到了白素贞，也看到了许仙，有人道：“这女子有些陌生，是何家女子？”

    旁边有人道：“登记是城西清波门白府，新搬来不久的人家，应该有些家资，没想到会来考药婆。”

    “他和那个男子认识，也可能是一起的。”有人道。

    “那个男子我认识，叫许仙，考秀才不中去书院做了老师，没想到跑来考医者，我看他档案上写的师承是一个游方道士，没准是胡乱编的，随便看了几本医书就来考试。”

    这人说话明显语气不善。

    这老头名叫张德安，是本城有名的大夫，行医二三十年，他之所以语气不善，皆因为他恨李公甫。

    本朝规定，医死人者重罚，轻则仗责重者判刑，这张德安前些年一不小心用错药，治死了一个人，被病人家属告到官府，张德安吃了官司，查明后老爷审判仗三十，赔偿家属五十两，罚银二十两。

    罚款赔钱还好说，可这仗责却是难熬，李公甫是捕头，张德安找他求情，让手下清点打，李公甫却根本没搭理他，该怎么打就怎么打，他本就是小心眼之人，从此恨上了李公甫。

    昨天查看考生档案时，一眼就看到了许仙的名字，他自然知道许仙是李公甫的小舅子。

    心里已经打定主意，李公甫的小舅子现在落在自己手里，今日说什么也不能让他过。

    现在他看到江浩和那美丽女子如此熟悉，恐怕也有关系，张德安心里琢磨，哼，这女子也不让他过。

    让你们做一对苦命鸳鸯去吧。

    不过张德安不是主考，只是副考，并没有直接评判的权利，他的手段就是捣乱，甚至搞鬼。

    考核开始。

    医者考核分两大部分，笔试和诊治。

    三皇祖师会院中摆满了桌子，考生自己独立一桌，绝对不得抄袭，和科举考试差不多。

    卷子发下来，江浩看起题目。

    笔试试卷包含两部分，第一部分是四书，包括《太学》《中庸》《孟子》《论语》等，主要是看看考生的文化功底，毕竟医者需要不浅的文化。

    第二部分考核医科内容，包括大方脉、小方脉、眼科等，其考试内容多为《素问》《甲乙经》《难经》等科目。

    江浩有过目不忘技能，这些背诵文字功夫难不住他，以前就看过无数医书，来到这个世界有恶补一回，眼前这些题目对他来说没有任何难度。

    提笔准备答题。

    他有意无意的看了一眼侧前方的那道美丽白衣倩影，发现白娘子已经开始答题。

    江浩心想，她修炼千年，学问肯定不低，这些应该也难不住她，自己不必为她担心？

    答题。

    笔触考纸，书写一手漂亮的楷书。

    张德安眼神有些阴郁的看看江浩，又看看白素贞，心说只要这两人稍有违规，自己一定把他们揪出来，直接清除出场。

    答题用去一个时辰，众人交卷，有些人表现的很轻松，有些看上去却很是懊恼。

    考官收卷后，当场道：“中午会判卷，下午公布笔试情况，笔试通过者进行诊治考核。”

    众人散去。

    江浩和白素贞凑到一起，两人一起走出三皇祖师会，小青见姐姐出来迎上来。

    “姐姐，考的如何？”小青问道。

    “不难。”白素贞道。

    白素贞看向江浩，略带担心的问道：“许相公考得如何？”

    江浩轻松一笑，“不难！”

    听江浩模仿自己，白娘子看向江浩，两人目光对视一笑。

    小青在旁边翻翻白眼。

    大白天的，众目睽睽之下，两人就在大街上眉目传情。

    这女人，恐怕没救了。

    “许相公，诊治考试要到未时，还有一个半时辰时间，眼看中午，我家离这里近，不如到府上坐坐，吃顿便饭，也感谢上次你送我和小青回家之恩。”白娘子柔声道。

    “可方便？”江浩问道。

    旁边小青脆生生道:“方便，方便的很呐。”

    白素贞偷偷捏了小青的手一下，心说小妮子你老实点，这阴阳怪气的语气别把人吓跑了。

    “呵呵，那就叨扰了。”

    江浩脸皮可没她们想象的那么薄，只比她们想象的要厚，万里长城永不倒的那种。

    终于踏足白府，一路走来庭院廊桥曲折，景色美丽，最后众人来到正厅，外面就是荷花池，微风轻轻吹拂窗纱，送来荷花清香，江浩忍不住赞了一句，“这里好漂亮。”

    “许相公喜欢就好。”

    “相公在此稍歇，墙上书柜的书可以随意自取翻看，我去为相公准备午餐。”白素贞笑着道。

    江浩笑着点头。

    两女飘然离开，江浩站在书柜前瞅了瞅，发现这些书都非常新，拿起一本翻看，背后印着‘宝林书斋’的印记。

    咦，和自己买书的那家书店是同一家。

    在看看这些书的新旧程度，崭新，

    端午那天晚上，白素贞问自己今后做什么，自己告诉她要考行医证，今天白素贞出现去考试，这里还有这些新书。

    江浩心里有些明悟。

    这时小青端着茶盘过来，放下茶壶水杯，给江浩倒上，“许相公，请喝茶。”

    江浩拿着手里的书坐到桌旁，白瓷茶杯中的茶叶嫩绿油润，汤色黄绿鲜亮，散发一股鲜香味道，道：“这是青城雪芽吧？”

    “许相公好懂茶，竟然一眼就看出这是‘青城雪芽’。”小青微微惊讶道。

    江浩心想，这两个妞是从青城山来的，喝‘青城雪芽’不奇怪。

    抬眼看看小青，江浩心里有些促狭想要逗逗她，问道：“小青，可否问你几个问题？”

    “许相公问什么？”小青诧异看向江浩。

    “你们是哪里人，以前没有听说这里有一个白府啊，还有如此大的一个院落，我从小生活在杭州，却从未听说过？”

    “哦~~~”

    小青被问愣了。

    她没准备啊，不知道怎么回答，怕一个不小心说露陷。

    “你姐姐也学医吗？师从何人，从什么时候开始学的？”江浩二问。

    “啊~~”

    “这白府这么大的院子，怎么好像就你们两个人住？”江浩三问。

    “嗯~~”

    小青急的额头有些冒汗，不知道如何作答。

    就在这时，远处传来一声白素贞的呼唤，“小青，过来帮姐姐准备饭菜。”

    小青立马跳起来，嘴里急吼吼的道，“我去帮姐姐”，说完转身跑开。

    看着转瞬消失的身影，江浩心里呵呵一笑，这小青蛇刚刚不知道有多慌乱。

    时间不长，白素贞亲自端着一个托盘过来，放在江浩面前的小桌上，盈盈跪坐在地上，摆好菜蔬。

    四份小菜一碗饭一碗汤。

    “许相公，我平日吃素，还请相公不要嫌弃。”白素贞道。

    “吃素挺好，我平日也吃素。”江浩笑着道。

    “那相公请用。”

    “小青呢，她不一起吃吗？”江浩问道。

    白素贞心说，她被你吓到了，哪还敢过来，“不用，她在厨房吃过了。”

    两人一起动筷，白素贞动作无比优雅，江浩则大口吃起来，这些确实是普通饭菜，不是变出来的，不过说实话，这白素贞做的菜味道还挺好，他作为大厨都挑不出什么毛病。

    白素贞吃了两口，看江浩吃的很开心，她也感觉满足，眼睛眨了眨，说道：“刚刚小青说，相公问她我们是哪里人，何时在这里立府？”

    江浩心说，看来白素贞已经想好了。

    “呵呵，只是好奇一问而已。”江浩道。

    “不瞒许相公，我与小青原本是川蜀青城人士，后来家中出了些变故，所以搬来杭州，这里是最近才收拾好的，偏僻些却也雅致。

    虽然家中还有些积蓄，可总不能坐吃山空，我也想找些事情做，原本我就学过医，而且学了很多年，那日和相公聊天，听说相公要考郎中，所以也动了心思。”

    白素贞娓娓道来，说话条理分明，把所有漏洞都堵上了。

    当然，如果江浩继续追问，肯定还会有诸多纰漏，可他会问吗，他明知道白素贞的身份，自然不会多问。

    当然，

    如果始终不问也不对，难道就对她没有一点好奇疑问吗，那样更假了。

    现在刚刚好。

    有真有假有深有浅，才是撒谎的最高境界。

    其实这是江浩主动帮她们堵漏洞。

    哎，心累啊。

    “你做的饭菜真的非常可口。”江浩大大吃了一口说道。

    白素贞对着江浩嫣然一笑，明显松了一口气。

    “相公喜欢吃，那奴家以后长给你做。”

    这句话说的无比自然，可出口后白素贞自己愣住了，她知道自己无意中说错了话。

    羞意涌上心头，赶紧低下头扒饭。

    江浩看看有些脸红的白素贞，心里对现在的关系感觉好有意思。

    她知道我是许仙。

    我知道他是白素贞。

    她不知道我是江浩。

    我知道他是蛇妖。

    她以为我不知道她是蛇妖，只知道她是白素贞。

    我知道她不知道许仙不知道她是蛇妖。

    ......

