    飞在天上的张涛夏炎夏琳满眼的泪水啊！古人们为什么不在他们要上去的时候大声地说出那句箴言：千万不要劝架啊！劝架是要挨打的呀！打的就是劝架的！

    如果上天再给他们一次选择的机会，他们绝对会静静地待在一旁，静静地看叶晨沐璇儿他们厮杀，绝对不再劝架！

    他们容易吗？他们太不容易了好不啦？！劝个架竟然被拍飞的鼻青脸肿的……这也太坑爹了吧！好人没有好报的嘛？

    这两个人也真是太不像话了！

    站到战场范围之外都能被抓回来的，那简直就是被无辜牵连啊！太痛苦咧！！

    真正是跟在家中坐，祸从天上来啊！只不过张涛夏炎夏琳他们是人在战场边站，锅直接冲过来……

    这直接让张涛夏炎夏琳怀疑人生，他们为啥，到底是为了啥要去帮叶晨沐璇儿他们这两个忘恩负义的人捏？好好站着观战不好吗？戏不好看吗？活着不好吗？？

    于是本来这一场叶晨沐璇儿单方面的打架，愣是给硬生生加了几个无辜滴人进来。

    张涛夏炎夏琳他们被叶晨无情地扯进战局，充当叶晨的人肉沙包，与沐璇儿的拦路沙包……

    太过分了！要知道张涛夏炎夏琳他们在挨过打之后那可是远离战场的呀！这为啥还能被叶晨瞄准捉走呢？太可恶了！最初的出手那就是一个错误。

    此时，张涛夏炎夏琳在被当人肉沙包，以及被沐璇儿无情拍飞之际，竟然是看见了站在一旁完好无损抱胸冷漠观战的玛莎玛姬！

    卧槽！这两魔兽怎么这么风度翩翩在那边看戏呢？那怎么能够呢？这是什么情况？！

    为啥她俩没被叶晨抓呢？要知道她俩站的方位，可比张涛夏炎夏琳站的方位更靠近战场啊！她们不被抓这件事，怎么想怎么不合理啊！

    难道，是区别对待？！哼！！这个想法瞬间让张涛夏炎夏琳愤怒了！凭什么！大家不是兄嘚了吗？？为什么只打他们？！

    处在被前后夹攻，外忧内患状态的张涛夏炎夏琳，是绝对没有脑子能去想到，人家玛姬玛莎这俩高阶魔兽，从一开始就冷眼地看这沐璇儿叶晨打架的。

    应该正确来说，不是叶晨沐璇儿打架，只是单方面沐璇儿打，叶晨四处逃窜罢了！

    这分明屁事都没有的嘛！你们好死不死凑上去劝什么劝架嘛？这不是脑残才做得事？她们玛莎玛姬鬼精鬼精的好不啦！任尔打到天崩地裂，她们自巍然不动的好不啦！

    淡定那就是她们玛姬玛莎俩魔兽的代名词，冷漠那是玛莎玛姬俩魔兽那高端大气的范儿！

    任凭你们这些小朋友玩什么，老娘就是高高挂起。

    这种机智真的是不由得张涛夏炎夏琳不得不去感叹，这人跟魔兽，实力悬殊这么大的差距也就算了，智商比她们高不就好了。这怎么，这怎么不按剧本发展呢？

    这玛莎玛姬不管是实力亦或是智商，众人算是发现了，都特么的比自己强啊！这造物主也太厚爱这俩魔兽了吧！还长得这么好看！

    至于叶晨为啥没有把玛莎玛姬也扯去充当人肉沙包，这主要哦，不就是因为她们俩没有参与劝架嘛！师出无名啊！

    再说了，往深层次的说，叶晨。叶晨叶晨他打不过这俩魔兽啊！不敢往上凑啊！好不啦！

    对，真相就是这么的血淋淋的……还是因为叶晨他实力不够，还是因为叶晨他，特别从心啊！

    此番闹剧，是在什么时候结束的呢？

    要知道二人的大乱战，如果加入了第二第三人的话那可是会无限延长的啊！毕竟多一个人多一种情况！多一个人多一个可能嘛！

    如今被迫的张涛夏炎夏琳被扯进来参战，这三个娃只有无奈啊！

    直到突然拍卖场中一道强光大炽！众人被这光给刺得眼睛都特么快睁不开了，双手是捂住了自个儿的眼睛啊！

    这可是什么玩意儿啊！太特么耀眼了，简直要亮瞎叶晨的24K纯金狗眼啊！

    待到闭上的眼睛感到周围黑暗的环境变得稍微黑暗一点了，这叶晨张涛夏炎夏琳玛莎玛姬沐璇儿才敢睁开眼睛。

    战局那是早就结束了，众位小伙伴们齐齐靠拢站在一起，手拉着手，生怕发生什么不可控的事情！

    小打小闹还是可以的！这遇到正事了，他们七龙珠小战队那可是很专业很认真滴好嘛！

    狗命要紧狗命要紧！赶紧手拉手做最简单的防御！

    感到闭上眼睛时那种很亮导致闭上眼睛也一片白茫茫的情况缓解了，众人才试探性地睁开了一只眼，看到没啥异常了。

    这点余下的柔和光芒是绝对不能刺瞎众人滴！于是大胆的睁开了一双眼睛。

    毕竟到底是发生啥事呢？他们比较好奇，很迫切想要知道的嘛！

    只见那个光芒，是从那个大白屏中搞出来的，这个大白屏仍然散发着微弱熹微的光芒。

    只是众人一下子就发现了！这大白屏中央的绿球，那个一直高频率上下抖动着的绿色光球，他竟然不见了！

    取而代之的，是不断飞来飞去的绿色小光点。这些绿色的小光点仿佛有生命般在这个白色的光屏上，逐渐看着有规律的那样，汇聚成了什么东西！

    等到众人等了一段时间以后，定睛一看，却是发现，那些个绿色光点，飞来飞去似有规律的，全是为了汇聚成这四个字：

    拍卖开始！

    众人看着这一幕，瞳孔微缩。

    这，拍卖现在才开始吗？

    可是其他人都昏倒成为植物人了呀！这个拍卖一个开场秀竟然都用了这么长时间！

    拍卖开始了，拍卖什么啊？人都没有了，难道……是拍卖那些个昏迷僵硬过去的人们？！

    先把他们搞死，然后再以把他们搞死为目标，整出来一大堆奇奇怪怪的戏法，先搞死了他们了，再进行下一步行动。

    这个心思未免也太歹毒了！

    可是，这那些僵硬了的众人，那些失去知觉的众人，是真的再也回不来了吗？

    他们，真的被害死了吗？

    这个，拍卖场，到底，意欲何为？

    一连串的问题并没有随着拍卖场有了继续的变化而消失。

