    九千九百九十九个碗，桃宝直洗到天都黑了才洗完。

    在回宫的马车上，桃宝越想越气，抬起小短腿狠狠踹了喝醉睡着的二皇子好几脚，心里暗暗发誓：

    “哼，刷碗之仇，我桃宝一定会报的！”

    因为已经天黑了，所以桃宝打算把先回冷宫把打包回来的四只烧鸡分好，明天再考虑制作洗洁精的事。

    四只香得流油的烧鸡，徐才人一只，木樨一只。

    剩下的两只桃宝打算送给独孤煜。

    从某种程度上来说，独孤煜这娃比她命运还要凄惨。

    桃宝是缺钱，但有疼爱她的徐才人在身边，她并不缺爱。

    从小便被送到异国为质，没有亲人陪伴的独孤煜是既缺钱，又缺爱。

    宫里的人都把他看作畜生一样羞辱，虐待。

    想到书里对独孤煜的遭遇，桃宝不禁摇头叹息了一声。

    童年这么悲惨，不黑化回来屠了云梦国皇室满门才怪呢！

    希望以后他杀回来的复仇时候，能看在这两只烧鸡的面子上，饶她和徐才人一命吧。

    这样想着，桃宝将烧鸡用油纸包裹了好几层，两个咯吱窝下各夹着一个，像只小鸭子似的摇摇摆摆朝独孤煜的住所走去。

    “寒露殿......”

    桃宝看着门上的牌匾，轻声念出了殿名。

    虽然大门紧闭着，看不见里面是什么样，不过从这名字来看，肯定比冷宫好不了多少。

    桃宝用力将两只烧鸡越过院墙抛了进去，便迅速贴墙站着，躲在院墙的阴影里。

    独孤煜独自正坐在门槛上，抱着膝盖呆呆地望着天上的一轮残月。

    一只断了半截尾巴的小橘猫坐在他身旁陪着他。

    “小橘子，今天御膳房那些狗东西又不肯卖吃的给我们了......”

    独孤煜伸手摸了摸小橘子的头，目光中流露出一丝愧疚和委屈。

    小橘子用头轻轻在它掌心蹭了蹭，“喵”了一声，似乎在安慰着心情低落的小主人。

    “咱们一天都没有吃饭了，我知道你的肚子很饿了，我也是。”

    “再忍耐一会儿，等再晚一些，我就去司马昭仪那偷些吃的回来。她门口放着狗盆，狗盆里一般都会装满饭菜的。”

    小橘子急切地喵了好几声，用爪子拼命在独孤煜身上轻挠着。

    独孤煜轻笑一声：“你是担心我被她养的狗咬对吗？放心吧，那狗夜里睡得很熟，我前几次偷狗食都没有吵醒它呢。”

    说完，他又转头望向月亮，眼角滑落一滴清泪，喃喃道：“这偌大的皇宫，就只有你陪着我了。小橘子，我真的好想娘亲，好想回家......”

    突然，砰砰两声，似乎是有什么东西落在了院子里。

    “谁？”

    仅仅是电光火石的一瞬，独孤煜便迅速站起身，拔出藏在袖子里的刀，脸上脆弱的神情便已消失不见，取而代之的是狠戾与警觉。

    他冲到院子里，看到地上的两个油纸包，没有立刻打开，而是环顾四周，确认没有威胁后，才小心翼翼的打开。

    烧鸡的香味扑鼻而来，独孤煜却皱起了眉头，心想这又是谁看他不顺眼，竟然意图毒死他？

    躲在门外的桃宝不小心挪动了一下，发出轻微的一声响动。

    独孤煜立马冲了出去：“谁在外面？”

    桃宝吓得捂住嘴巴，又往里缩了缩。

    独孤煜又细细看了一番，见四下没人才返回院子里。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    院子里，被烧鸡的香味吸引来的小橘子已经大快朵颐起来，边吃边发出满足的叫声。

    独孤煜一惊，急出一身冷汗，冲上前一把推开小橘子：

    “小橘子你怎么吃了！这烧鸡可能有毒啊！”

    小橘子摇了摇半截断尾，意犹未尽地舔了舔嘴角，“喵呜”叫了一声，一副很是满足的样子。

    独孤煜一把将小橘子揽在怀里，胸腔因悲伤而恐惧剧烈的颤抖着。

    小橘子可是他在这冰冷的云梦国皇宫里唯一的家人。

    难道老天对他独孤煜真的如此残忍，连他生命中最后一抹暖色也要带走吗？

    时间一分一秒过去......

    小橘子却并未如他预想的一般，吐血，或口吐白沫。

    一切正常，活蹦乱跳。

    甚至还在他身上撒了一泡尿。

    独孤煜放开小橘子，眉头深深皱起。

    烧鸡里居然没下毒？

    那会是谁送的呢？

    不知怎的，独孤煜脑海中浮现出了一个熟悉的身影。

    他看着剩下的那只烧鸡，口中喃喃道：“难道......是她？”

    桃宝见他出来找了一圈又进去了，这才小心翼翼跑回了冷宫。

    第二天一大早，桃宝便带着木樨，挎着一个小篮子，往昨天出宫前在御花园看到的那棵长着豆角的怪树走去。

    她心里有个猜想，急需亲自验证。

    木樨在桃宝的指挥下，摘下一根“豆角”交给桃宝。

    桃宝仔细一看，兴奋地跳起来一把抱住木樨，尖叫道：

    “太好啦，木樨姐姐，我们要发财啦！”

    木樨疑惑不解：“公主，你何出此言呢？”

    桃宝举起手中的“豆角”扬了扬，歪着小脑袋，满脸的得意：

    “这是皂夹！有很强大去油污能力。我观察到御膳房的碗总是油腻腻的，想必是因为没有什么好的去污剂。”

    木樨点了点头：“这倒是，我们平日里洗碗就是用破抹布擦一擦，过过水，讲究点的会用干丝瓜络洗。”

    “木樨姐姐，趁现在御花园人还少，快动手采皂荚吧！”

    她不好意思地锁缩头一笑：“嘿嘿，我太矮了，够不着，我在旁边给你加油鼓劲好了！”

    木樨麻利地摘起了皂荚，桃宝则站在一旁给她加油鼓劲。

    很快，篮子便装满了，主仆二人满载而归。

    她们不知道，在她们走后片刻，便有一个人鬼鬼祟祟地走上前，摘走了树上剩下的所有皂荚。

