一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1324章  震慑

    那刘余是在之前的时候，还是极为的期待，那恒彦林是说出来的话语。

    但是在这个时候，是听到了恒彦林，是在这个时候回应的话语来，顿时就是那眉头微微一皱来。

    在之后，就是有些心惊肉跳起来。

    他是渴望变得无比的强大起来，这个是没有错的，但是，这个也是要分情况的。

    这要是变成这样的话，那他还不如，就是不要这般的强大。

    就如此的情况下，是变的如此的强大，是有什么作用?

    而且，看看这些魔化人，一个个都是变得，是连自己的理智，都是没有了。

    真的要是变成这样，那不是与死是差不多的，原本是提升实力的，就是让自己，是能够保命的。

    但是现在好了，居然还是会要他们的性命，就这样的事情，怎么看，都是不划算的。

    如此的一想，是在这个时候，他的眉头，也是微微的皱起来。

    “对了，除去吸食血液之外，你还需要，是变成这般的样子，才是可以的。”

    恒彦林是在这个时候，看看那其余人，然后是开口说了一句。

    这些家伙，都是忘记了么，在之前的时候，他可是与这些人，是说过的。

    即便是使用他的办法，到时候，这些人都是有可能，是会死去的。

    而这些人，是在这个时候，都是没有想到，即便是这些魔化人，实力是提升的极快。

    但是，即便是这样，又是能够如何，也是不看看，真的是到了这个时候，到时候，他们也不是自己了。

    这些魔化人，虽然是在之后，也是可以诞生出一些神智出来什么的。

    但是，就这些魔化人，可是不可能，是会恢复自己的原本的神智的。

    就这样，也是与死差不多的。

    都是与这些人说了，想要有一个快捷的途径，都是比较的不可能的，基本上，都是会有一个，极为的巨大的代价。

    这些家伙，都是忽略了这个事情来。

    一想到这里，恒彦林都是不由自主的，是开始摇头起来。

    眼下是在看看，那面前的这些人，恒彦林都是懒得，是多说什么了。

    而那面前的这些人，是在这个时候，听着恒彦林说的话语，是在这个时候，那心中也是有些微微一动来。

    确实，为了实力，他们想的，就是有些太多了。

    若是真的，是能够这般的轻易的，就是获得巨大的实力，然后是极为快的速度，然后是进行提升什么的。

    要是这样的话，那么是在之前的时候，就应该是恒彦林，自己是开始使用了一下先了。

    哪里是会在这个时候，是等着他们的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，众人们是在这个时候，都是感觉，自己是有些惭愧起来。

    恒彦林是在这个时候，也只是看着这些人，也算是提醒了一下。

    这些家伙，就是有些过于执着那实力什么的了。

    自己本身，就是需要按部就班的修炼着，要是想要迈出一个大步的话，这个可是不靠谱的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，恒彦林是在之后，也就是算是警告一下了。

    “教官，我们知道了。”

    众人们是沉默了一下，然后是想了想，就是回答了一句话语来。

    恒彦林的意思，他们也已经是非常的清楚了。

    那就是，在这里，实力什么的，都是需要按照自己的修炼来，然后是慢慢的提升的。

    想要直接是快速的提升，倒是可以。

    但是，这里面的代价，太大了。

    即便是不变成这样的魔化人，但是想想看，要吸血这些人的血液，就这个，是与妖物有什么区别？

    想想看，在自己的古代的一些神话里面。

    也就是只有，那一些的妖物什么的，才是会吸食别人的血液什么的，然后是作为自己的实力的提升的。

    这样的一想，众人们是在这个时候，就是感觉到，这个办法，是不能够行的通了。

    恒彦林也只是提醒一下，那面前的这些人来。

    这些家伙，要是不乱来的话，到时候还是可以，是让自己得到一些实力的提升什么的。

    眼下，是在看看，那面前的这些人来，恒彦林也是没有多说什么了，任由这些人是自己去了。

    一群人是围绕着基地，然后是不断的，将那一旁的基地外面的魔化人，是全部斩杀。

    看的那围观的众人们，是震惊不已。

    倒是没有想到，这些利刃小队，在对着这些魔化人出手的时候，在之后，居然是越来越熟练起来。

    就这个情况，可是看的她们，是极为的眼热的很。

    就这样的本事，要是他们也是会的话，那么是在之后，这些人也就是可以，是在这里保命的。

    基本上，每一天出去，都是有不少的人，是回不来的了。

    就这个情况，可是很常见的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，自然是有些难以接受了。

    要是能够在这个时候，是将那面前的这些个情况，是给学习来，那就是最好不过的。

    只是，就这些人原本的本事，他们都是达不到，想要学习一下，他们的本事，看起来，倒是有些不大可能的。

    如此的一想，这些人是在这个时候，也就是将这个想法，是给埋了起来。

    “这个小队的人，倒是越来越厉害，不过这样也好，我们是与他们一起出去的时候，也是能够变得安全许多的。”

    那一旁的一些人，是在这个时候，想了想之后，就是开口说道。

    其余的事情不说，就只是眼下的这个情况，确实也就是这样的。

    若不是如此的话，就这个事情，也确实是让人，有些头疼什么的。

    这个小队的人，原本就是她们这些人的带队的。

    眼下，这些人的实力强大了，他们出去的话，自然也就是有了一些的保障的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，是在这个时候，想想看，都是感觉，是舒服多了。