    彭易在牺牲了几个喽啰之后，终于逃回了自己的老巢。

    他觉得自己很安全了，只需要等风声过去之后，离开扬州城就行了。

    至于那个庞跃，他那一箭直接射中了庞跃的心脏啊，那庞跃多半是活不成了。

    而他应该没有机会说出幕后之人的事情了。

    或者，他可能就算没有死，也不会说。

    他们的主人手段很高明的，岂会用不信任的人，亦或者是会没有一些手段控制庞跃，让他就算是死都不会说？

    这些都是有可能的，他只需要做一些自己力所能及的事情就行了。

    而就在彭易这样想着的时候，他的住处被叶小天的衙役给包围了起来。

    “什么，怎么会这样，不可能的，不可能的……”得知自己被叶小天的人给包围之后，彭易有点不敢相信这是真的，他的住处十分隐秘啊，整个扬州城都没有谁知道他住在这里，如果说真的有的话，那也就只有庞跃啊。

    难道那个庞跃出卖了自己？

    他一开始有点痛恨庞跃的出卖，不过，想到自己都要杀了庞跃，他顿时就又释然了。

    “拼了。”

    如今这种情况，他也只能拼了，他手底下还有十来个人，保护他出去，应该不难吧？

    只是，当他的人碰上那些衙役之后，他才发现所谓的不难，简直站不住脚。

    他的人根本就不是那些衙役的对手，只片刻功夫，他的人就被杀了个一干二净。

    那彭易更是出手之后，很快就被那些衙役给控制了。

    这些衙役抓住他之后，直接去了刺史府大牢。

    大牢这边，叶小天已经在等着了。

    虽然从庞跃嘴里知道了幕后之人的情况，但他却不一定真的相信啊，所以，他需要从彭易嘴里也打听打听，只有他们两个人的证词一样，叶小天才会决定去一趟江南道。

    有些事情，谨慎一点并没有坏处。

    彭易带过来后，叶小天嘴角露出了一丝冷笑：“你恐怕没有想到彭易会出卖你吧？”

    “哼，他出卖不出卖我有什么关系，我现在成了你的阶下囚，你要杀要剐，悉听尊便。”

    叶小天耸耸肩，道：“杀不杀你，那得看本驸马的心情，不过有些事情，却还需要你来说一下的，你们的幕后之人是谁？”

    彭易听到这个，先是一喜，以为那个庞跃没有把幕后之人供出来，不过很快他便意识到不对，那庞跃吧自己都供出来了，岂会不把幕后之人供出来？

    这个叶小天，怕是有点不相信庞跃，所以想从自己这里求证一下。

    这就让彭易有点紧张了，他不知道庞跃说的是谁啊，万一那彭易说了假的，而他露出了一些马脚，那岂不是坏事了。

    “那个庞跃不是已经告诉你了吗？”

    叶小天道：“没错，庞跃已经告诉本驸马了，不过本驸马不相信他说的话，所以想从你这里打听一下，看看你们说的是不是一个人，如果不是，那么你们两个人肯定有人说谎，到时候本驸马就只好杀了你们了。”

    叶小天言语之中露出了一些杀气来，给人的感觉就好像他真的会杀人。

    不过，彭易并不害怕，他在被抓的时候，就已经把生死置之度外了。

    而如今的他，却是决定什么都不说，他不确定庞跃说的是谁，万一他随便说了一个人，那岂不是让叶小天怀疑？

    也许，那个庞跃说的那个人，是有意引导叶小天去对付的人，也就是说庞跃想要借刀杀人，那他说了另外一个，岂不是破坏了庞跃的计划？

    他是要杀庞跃不假，但他们在主人面前，却是有着相同的态度啊。

    “叶驸马不信那庞跃的话就算了，你就算是打死我，我也不会说的。”

    叶小天眼眸一凝，接着挥了挥手，道：“拿一口瓮来。”

    这样吩咐下去后，叶小天道：“你一定没有听说过请君入瓮这个词，不过今天本驸马可以给你解释一下，这请君入瓮嘛，就是让人盖到翁里，然后在瓮周围堆上炭火，那个时候，这翁里面有多热，就可想而知了吧，你若是不肯老实回答，那本驸马就把你请到这瓮里来，让你尝尝滋味，这刑罚本驸马还是第一次用，彭易，你运气不错啊。”

    叶小天说的十分轻松，只是那彭易却是脸色猛然一变，整个人都变的有些狂躁起来，只是听叶小天这么说了一遍，便让人觉得有一种想要窒息的感觉，人若是真的被盖到了瓮里去，这只怕比炼狱还要炼狱吧，这就是人间炼狱啊。

    “叶小天，你个畜生，你简直不是人，这样的刑罚你也想的出来，大唐何时有这样的刑罚，你这样做，简直就是不顾大唐律法，你不顾大唐律法…………”彭易不停的喊叫着，狱卒已经把一口很大的瓮抬了过来，而且开始在旁边生火。

    那彭玉看到这些时候，喊着喊着就突然声音沙哑了起来。

    他整个人在这一刻彻底崩溃了，那种说不出的恐惧，让他有些承受不住。

    “怎么样，这火已经烧起来了，你是想说一下本驸马想知道的呢，还是想进去尝一尝这瓮中的滋味？”

    彭易双眼有些泪水。

    “我说，我说，驸马想知道的我都说。”

    都已经这个时候了，他只求痛快的死，而他都要死了，那还有什么不可说？

    “说吧，幕后之人是谁。”

    彭易道：“幕后之人是江南道都督赵霸，我们做的这些事情都是赵霸吩咐我们做的，我说的句句属实，只求驸马杀我的时候，给我一个痛快。”

    彭易和庞跃说的是同一个人，叶小天在听到这个之后，眼眸之中杀气纵横。

    这个赵霸竟然敢跟朝廷作对，真是岂有此理啊。

    叶小天哼了一声，随后起身离开。

    至于彭易，暂时关押在大牢里就行了，他想死，叶小天还不让他死呢。

    至少现在，还不是他彭易该死的时候。

    叶小天离开了，彭易被关进了大牢里，而在这一刻，彭易突然有一种说不出的轻松感觉。

    该做的事情，他都已经做了，至于结果如何，就不是他所能控制的了。

    

