    论坛对话才刚刚开不久，不仅有众多未来的行业精英通过媒体渠道在关注，很多股民其实也在关注，虽然大多数股民们账户资金没有多少，但自从炒股之后就越来越关心民计民生、国家大事、经济发展、行业巨变等等这些倒是真的。

    现场，主持人与陆鸣面对面谈道：“您有预期吗？您觉得黄金短期会涨多高？”

    陆鸣微笑的摇了摇头，说道：“这个不做预测，因为没有什么意义，短期的价格波动我还能掐指一算不成？我只能告诉你的是，下行空间基本被封死了，尤其是新上任的美联储一把手讲话之后，现在更多的就是看它的一个看涨期权，什么时候涨，涨多少的问题。”

    片刻之后，笑容依旧的陆鸣补充道：“对于我们来说根本就不做价格预测，跟着逻辑走就是了，逻辑还在，持仓，逻辑结束，平仓，不可能说我掐指一算2O2O年8月伦敦金能上2000不成？没有意义的。”

    现场一排坐席的王越听到这番话时，也是耐人寻味的看着上面侃侃而论的陆鸣，他可是清清楚楚的记得不久前在幕后休息室里，陆鸣当着他的面明确的说看到2000的，到了这里就说不做预测。

    果然，什么话都只能信一半。

    更有意思的是，王越发现他还是有意无意的暗示了国际金价未来会上2000，而且给出了明确的数字，在别人眼里陆鸣刚刚只是随口一说，但老王却不这么认为，这是给出了明确目标价和十分具体的时间点了啊！

    财富密码就这么甩出来了，但信与不信就看个人的了。

    天盛资本再一次究极看多黄金，这个消息很快就在股市上得到反应，大A这边马上就动了，现在距离早盘结束还有十来分钟，黄金概念板块在这个时候异动拉升。

    赤丰黄金、紫精矿业等多只股票直接封板涨停！

    这就是定价权的体现！

    股票市场现在有什么反应，陆鸣不知道也没有去关心，此刻对话论坛还在持续，主持人很快就把话题延伸到了美联储的货币Z策上来。

    只见得陆鸣惬意的靠着沙发有条不紊的说道：“……在我看来，美联储的货币Z策已经陷入了自相矛盾的困局，零八年那会儿老美是被迫不断放水，近几年又是被迫不断的抽水，现在的这种通胀在各种合力因素之下会迫使他发出来的钱让市场当中远期三十年的资产受到损失，所以这些钱也被动的向近期运动。”

    “特别是货币市场，大量的钱发出去之后，受到通胀的挤压带来的惊恐，资金会向货币市场大规模汇集，这么多钱就形成了一个巨大的资金泛滥的所谓洼地，就导致各个货币市场的利率不断下沉逼近于零。”

    “货币市场的如果很低，那从市场借钱的对冲基金就玩的更嗨皮了，他们可以玩更高倍的杠杆，以前玩五十倍，现在资金成本这么低，回购市场借几轮轻轻松松就顶到一百倍甚至两百倍杠杆。”

    “钱来的太容易，借来的钱就可以炒股票、炒期货、炒国债、炒黄金、炒比特币等等，各种花样百出的衍生品，当然就会推高资产价格上涨。”

    “所以当资产价格高到一定程度，大量对冲基金就会压低波动性，因为我资产越高说明市场对未来预期越好嘛，当然要压低波动性，而波动性越低就意味着市场利率预期也会越低。”

    与之对话交流的主持人在这个时候搭话说：“陆先生，您的说这些我可不可以理解为是一个超低利润和资产通胀的强烈正反馈效应？也就是利率越低资产越涨，资产越涨反过来把利润和波动性压得更低？”

    陆鸣顿时连连点头：“对的，没错就是这个道理。这种循环是可以进入一个正反馈状态，相互促进，彼此刺激，越来越强烈……但我们也知道一切正反馈体系都不可持续，因为它需要不断的震荡、不断的放大，那就必须要不断从外部获取能量，当你的规模越来越大，速度越来越猛，而外界无法满足你这么大能量需求的时候，这个体系就必然走向自我崩溃。”

    值得一提的是，天盛资本短期内不再接受外部资金的管理请托其实也有着相同的逻辑，1个亿的委托，给+160%的年化回报是1.6个亿，1000个亿那就是1600亿，这是指数级的增长，不控制那天盛资本会在短期几年内自我撑爆，简称自爆！

    所以，陆鸣给天盛资本画了一条斜率，沿着这条斜率稳定上行才能走的长远，可以容许在这个斜率区间有所偏离，但绝对不能偏离过大，而且出现偏离要主动的将之拽回来。

    反应到现实中来就是现在很LP都想把钱交给天盛资本，但陆鸣再也不会像以前那样来者不拒了，想上车要么就等时间轴向后延伸，也就等，要么就是中途有投资人撤出，其它LP进来补这个缺口。

    与此同时陆鸣继续道：“当你超越了这种体系的最大承载极限后，结果必然是崩溃。所有债务的崩溃、金融的崩溃、企业的崩溃、乃至帝国的崩溃都是源于这种正反馈机制的崩溃。”

    主持人目视着陆鸣默默地点头。

    陆鸣顿了片刻又接着说道：“在这个市场中资金是怎么流动的呢？你会发现美元是从美联储购债开始流向市场，然后在一级交易商的手中还有大银行的账目上停留一小会儿，但由于银行资产负债表已经到极限不能再扩张了，所以这些钱它是留不住的，于是就会漫过银行资产负债表涌现货币市场基金的资产债表。”

    “但现在的问题是，货币市场基金也面临资产大饥荒，它找不到资产可以投资，很多人调侃北上资金子弹无限总是买买买，这里也能解释其中的逻辑，总之钱太多了，得投出去，揣在手里太烫手了。”

    “但陆股通有限额，所以阻挡了大部分的热钱流进来冲击我们的市场，但这些钱无路可去怎么办？最后只能通过隔夜逆回购再回到美联储的资产负债表上。这一整个循环有什么经济价值吗？典型的资金空转嘛，除了让华尔街这帮人空手套白狼之外，对真正的实体经济毫无贡献。”

    主持人很快就展开道：“关键是美联储的这套游戏能不能永续存在？这种正反馈机制能不能无限循环下去？”

    闻言，陆鸣往他坐着的单人沙发一靠，笑呵呵的说道：“我想这应该是华尔街的最高梦想了吧，但稍微有点常识的人都知道这事一听就反直觉，它违背能量守恒。你什么都没做钱怎么能越来越多？所以老美的这套游戏在我看来是存在死穴的。”

    “如果这个游戏可以无限循环下去，就意味着全世界所有的钱最终都会被华尔街一家赚走，问题是其它人怎么办？华尔街三五十万人，全世界七十多亿人不活了？”

    主持人顺着便又问道：“有没有可能真的出现这种情况？”

    陆鸣斩钉截铁地说：“绝无可能，如果真的朝着这种趋势前进，现实中最有可能发生的结果就是全人类联手起来以暴力手段和雷霆之速把华尔街给灭了，所以从逻辑推演来说现实中不可能走到这一步，华尔街的这个梦想终究只是一个梦，映照不到现实中来。”

    主持人又道：“陆先生刚刚您讲到美联储的这套游戏存在着死穴，死穴在哪呢？能不能在现场稍微展开一下？”

    陆鸣言简意赅道：“通胀！”

    主持人：“通胀？”

    陆鸣点头道：“对，就是通货膨胀。从理论上来讲，货币在金融市场当中不可能做到密封空转，总会泄漏。比如讲你在货币市场中转一圈，不管是碰股票还是碰过载，最后发行股票的人或拥有股票的人获得现金后他总要去买东西，豪车豪宅，这个钱是要花出去的，所以当钱足够多、规模足够大，就会推动物价上涨。”

    “这也就解释了近几年美联储持续加息，因为严重的通胀会迫使其加息，从而打破整个正反馈体系的运转，所以接下来美联储是必定加息，不是9月就是10月，美联储内部也很清楚如果等到通胀达到这套体系所能承载的极值，到时候他们就是想控也无力回天，但这个正反馈游戏就不能持续玩下去，早晚崩溃。”

    ……

