    

    （感谢万历酒鬼的月票）

    下午。

    依旧是李宏伟给大家教授电台的相关知识，白泽少尽管心里有事，不过学习的时候，还是很认真。

    只是，电台的许多东西也不是一天两天就可以掌握的，所以接下来的一段时间里，众人都陷入了繁忙而又紧张的学习中。

    直到一个礼拜之后的一天下午，李宏伟走进教室的时候，对着大家道：“基本的一些东西，你们已经掌握了，今天下午咱们学习收发报，抄译电文，走吧，去电讯室”

    听到李宏伟话语的白泽少却是眼前一亮，他终于找到和外界联系的通道了。

    那就是利用电台，只是这个方法也是有一定的弊端，那就是他发出的电报，贺书记不一定能够接收到。

    而且，因为他们现在是在学习收发报，所以他发出的电文，必须简单，否则会引起怀疑的，但又得包含情报。

    还要保证贺书记在收到他的电报的时候，能准确的破译出他所要表达的内容。

    一时间，白泽少也是有些头大，种种要求汇合在一起，他还真的没有想好一段合适的电文。

    就在这时，众人也是来到了电讯室，三排十五部电台整齐的码放在那里。

    “好了，现在一组一组的人开始上机，记住我之前给你们讲的要点，开始吧，你们可以随意的敲出一些你们想要表达的东西”李宏伟对着众人说道。

    白泽少因为走在队伍的最后面，所以他的上机顺序也是被排在了最后。

    对此，白泽少倒也无所谓，反正他到现在也没有想好电文内容。

    滴滴滴。

    很快，电讯室里面也是响起了滴滴答答的声音，指示灯不停的闪烁着。

    许多第一次玩电台的学员，都是一脸的兴奋，随意的敲打着一些没有规律的不成文的摩斯密码。

    而就在训练营的学员肆意的敲打电文的时候，山宁特务处的电讯科也是第一时间就截获了。

    “科长，我们的监测电台忽然发现了许多新的电台信号，只是截获得电文却是最简单的组合，实在是很奇怪”

    钱慧文听着科员的汇报，却是不在意的摇了摇头：“这个你就不用再监听了，因为这是咱们的人在训练新人”

    “明白”

    钱慧文放下手里的笔，眉头却是皱了起来，因为今天早上的时候，特务处处座秘书曾直接给他打来电话，提前通知了此事。

    只是，让钱慧文不解的是，特务处到底在哪里训练报务员。

    摇了摇脑袋，钱慧文不在想这件事情，再次将注意力放在了工作当中。

    因为训练基地的电报实在是太频繁，而且太过简单了，所以除了引起特务处的注意，红党的电台也是截获了许多的电文。

    贺书记本来白天是不会开机的，不过因为白泽少失踪的事情，她也是和上级进行了一些交流，现在的她也是耐心的等待着上级的回电。

    滴滴滴！

    不想刚发过去电报，电台却是滴滴的响了起来，显然是有回电了。

    因此直接带上耳机，开始抄写写电码来。

    然而，等到她将电文查看完之后，却是愣住了。

    因为这则电文的意思，实在是太过别扭了，甚至可以说是多了几分荒唐。

    电文原意为：“贺大姐喜欢看封神演义，可惜妲己却深陷困局，比干挖心而不死”

    眼前的这份电文简直是莫名其妙，只是开头的贺大姐却是引起了他的注意。

    随后，贺书记也是再次的接收起电报来，和之前的那条莫名其妙的电报一样。

    而且简单的统计了一下，这个发报人手法非常的快，短短两分钟之内，就已经将电报的内容敲了三次。

    再次拿着纸张，贺书记眉头紧紧的皱了起来，这条电文中到底隐藏着什么样的暗语，她却一时间猜不出来。

    视线不由得再次落在了最开始的称呼上，贺大姐。

    脑海里不由得一亮，只有白泽少才会称呼他为贺大姐，山宁其他地下组织成员则是喊她贺书记。

    假定这条电文就是白泽少发的，那么电文的用意又会是什么呢？

    或者说白泽少想要通过电台，来传达一些什么样的情报。

    “贺大姐爱看封神演义，可惜妲己却深陷困局，比干挖心而不死”

    贺书记再次轻声细语的念了一遍电文，可惜还是没有丝毫的收获。

    训练基地。

    白泽少装作若无其事的样子，快速将他想要传达的信息给发了出去。

    只是，贺书记能不能及时的接收并破译他的电文，就成了关键的一环。

    然而，这并不是白泽少可以左右的，现在的他只能祈祷一切都朝着美好的方向发展。

    “看不出来，你的手法可是比我们所有人都要熟练的多，小白你之前到底是干什么的啊”小胖子在白泽少的身边转了几圈，有些好奇的打探道。

    “没什么，我觉得你还是不知道的好一些”白泽少摇了摇头，敷衍的说道。

    “你小子还真的是神秘”

    “哪有那么多神秘，不过是一些话，不适合说出来罢了”白泽少淡淡的摇了摇头。

    “呵呵”小胖子摇了摇头。

    春和路一号。

    贺书记皱着眉头，嘴里面不知道已经念了多少遍电文上面的内容。

    妲己是狐狸，妲己深陷困局，是不是就是说狐狸的处境不太好，那么引申出来，多半是说狐的处境不好。

    那么剩下最后一句，按照贺书记的想法，是有人在装死，可惜他却不知道装死的这个人，到底是谁。

    不过，贺书记目前至少可以确定，这份电报就是白泽少传出来的，目的只有一个，提示狐有危险了。

    不论情报的真实性有多大，有备无患总是不错的，所以贺书记也是发出了和狐见面的请求。

    不过，这个请求却是被狐单方面拒绝了，狐没有选择和贺书记见面，而是打通了贺书记的电话。

    “狐，你的处境目前很不乐观，所以你自己一定要保护好自己。要是真的不行的话，可以选择退出”电话接通后，贺书记快速的说道。

    “我知道了”狐说完之后，直接挂断了电话。        

