
傅焱话音一落，大家都露出，果然如此的眼神!

“你！是不是太过分了！”万兆和气得脸涨红，他身后的陈冰冰也是，气得瞪大双眼看着傅焱。

“木老的赫赫功勋，岂是你一个黄毛丫头能指着鼻子骂的？”旁边的晏老，出声说道。

万兆和今天第一次参加753处的会，人都没认全，他是万万没想到能在这看到晏老。自己是认识晏老的，他的一手医术出神入化，在领导面前是挂了号的！

“晏老，您怎么在这？我这忙的迷糊了，都没看到您老。”万兆和一秒变脸，前倨后恭不过如此。也是个人才。

“冰冰，快给木老爷子道歉！”万兆和也看出来了，今天不道歉是不能过去了。

陈冰冰哪里受过这样的气，指着自己嘴巴呜呜。一生气坐到了椅子上，拒不道歉。

万兆和十分的尴尬，拉住晏老的手不停的道歉。试图想让晏老说句话。晏老自然不能说，这正是傅焱立威的好时机。他自然不能扯后腿。

万兆和下不来台，气氛一时有点僵持，他没办法，傅焱很明显是铁了心的要陈冰冰道歉。晏老和自己也没有交情，满屋子人里边，竟然只有陈冰冰是站在自己这边的。

那些前几天像自己靠拢的人，都恨不得把头缩起来。万兆和不知道哪里出了问题，他百思不得其解。

傅焱冷眼看着万兆和上蹿下跳，753处他想插一手她不管。要是想把这一手伸到玄学分部来，耽误了大事儿，她可不答应！

“陈冰冰，道歉！不道歉明天不用来上班了！”万兆和喊了一句，现在全场的人都在等着陈冰冰道歉。

陈冰冰一瞬间，感觉到了来自四面八方的压力。她在家里任性惯了，从来都是别人捧着她，还没有谁能让自己道歉的。她不上这个班了，她要回家，找她爹给她做主！

陈冰冰想到这里，一阵风一样从会议室里离开了。除了傅焱几个，大家都目瞪口呆！还真有人敢给傅大师难看！

傅焱好像并不在意，依然坐在位置上老神在在。木易安拉了拉她的袖子，傅焱看着万兆和正在低头跟木老道歉。

“年轻人不关你事，我们这些老东西，确实到了颐养天年的时候了。”木老爷没有不给面子，说了一句原谅的话，万兆和脸上还是红一阵青一阵的难看。

“好了，万副处长也坐下吧。以后挑人可得看清楚，咱们继续讨论吧！”李处长适时打了圆场。

万兆和混了这么多年，也是个知机的人。顺着楼梯就下来了，之后的会议态度大改，不再提插手人员的事情了。反而事事处处，以傅焱和李处长的意见为要。

这样的话，会议就十分的顺利。人员也成功定了下来。傅焱是绝对话语权，木易安，柳叔，胡金，任彪，车大海，还有几位都是青年的中流砥柱。

木老和晏老他们，都拒绝了这事，确实他们这些老人，也到了该退的时候。

一是安危的问题，二是要给年轻人一个机会。有傅焱在，也不会出现啥问题。现在唯一的问题，就是互相不了解，所以傅焱提出，找个空旷的地方，来试试大家的实力。

互相了解一下，自己的短板在哪里，还有长处在哪里。到时候交流会，自然不能落于下风。这几个人身上，系着荣耀和脸面。

一听说这个，李处长又想出了办法。既然要试试大家的实力，就全都去参观一下吧！也让有些人知道，这几位可不是只会摇铃算卦的！

定下了这事儿，一行人立刻出发，往上次关周扬的那个营地去了。那地方相对隐蔽，有点啥动静也没事。

“傅焱，交流会这事儿，我就交给你了。不能出差错。有事你就找成民和五洲，他俩全力的保障你们的一切要求。”李处长细细的交代了傅焱，一些事项。

“李伯伯，您放心。我会尽力的。”傅焱并不把话说的太满，因为所有的事情现在都不明朗。

“我对你是放心的，只是人外有人，天外有天。你自己也要注意安全，港岛那些人顾忌和我们的关系，还会手下留情，别国的玄门，怎么回事你自然也清楚。我就不多说了。”

李处长点到为止，这些话前几天都跟傅焱说了。他忍不住再说一遍，就是怕傅焱太自大。着了人家的道！

“李伯伯，你放心。我心里有数。”

车子很快就到了营地，既然是了解互相的能力，那大家也不留手，只管把自己的能耐都使出来。

胡金出自胡家，胡家祖传的出马仙，到了胡金这里，她走的是完全相反的道路。她自己并没有出马，胡家出马仙下一代传人是她妹妹。

胡金自小就能掐会算，完全是自学成才，命理术数，阵法都有涉猎，最拿得出手的，竟然是一手好枪法，只不过不准携带武器，胡金用的是深山里打猎的猎枪。

去港岛自然是不能用枪，她那一身功夫，在这些人里也是数得着的。木易安在她的手下，走不过三个回合。

能与之一拼的，也只有傅焱和柳叔了。任彪和她对阵，百十个回合也弱下阵来。

任彪出身青城山，青城派是道士出身，到他这里虽说不做道士了。山上的道观也不是他家的产业。养身的功夫，还是讲究一个慢字。

道家卜卦、阵法、画符等等，任彪都能行，实力在这些人里，也算是佼佼者。外家功夫也不错。

柳叔自是不用说，他的能力都在这些人之上。柳叔平时比较低调，大家也都觉得他是凭借木老徒弟，这个过硬的身份，才能跻身玄学分部副部长的位置。

所以这一会儿，很多人叫嚣着，想让柳叔露一手。任彪尤其闹得欢，上次的事情，俩人就成了朋友，心里清楚这家伙不简单。起哄让柳叔来一手。

柳叔这段时间，经手了各种事务，和外界接触了这么久之后，也找回了自己年轻时候的状态。

只见柳叔走到任彪面前，几句话功夫，就把任彪催眠了。应该说是，他中了柳叔的迷幻阵。

柳叔布阵自然有自己的一套，他已经脱开了符纸的束缚。动动手指，就能凭空画符。

“哎呀呀，老柳啊！你这一招厉害啊！我都中了招了！这下子我是服了！”任彪自然是帮着抬轿子，一时之间，四处响起了恭维的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69737213"  chaptername="第三百三十九章  露一手">加入书签</a>
</div>
