    钟莹莹看着夏凯欲言又止，夏凯揉了揉她的头发，轻轻一笑，毕竟是亲姐姐，他总不能见死不救。

    夏凯资质非常一般，修炼等级在最初的小团队中就一直是垫底的，后来队伍渐渐扩大，许多加入团队的新人都后来居上，超过了他，因为战斗力水平以及个人意愿的问题，夏凯在烈焰佣兵团中主要负责内务，他已经很久没有离开过安全区了。

    负责内务固然安全，却也少了许多津贴和额外收入，所以就算夏凯手中有些权利，薪资丰厚，总归每个月拿多少钱都是有数的。

    钟莹莹没有给萱萱做陪读之前，夏凯一个人的工资养着夏天母女两人，再加上夏天身体不好，又经常找他要钱买这买那的，这么长时间以来，除了他以前攒下的装备，也没存下什么钱，现在买来的这瓶丹药，已经花光了他全部的积蓄了。

    “妈妈，药效起作用大概还需要几天，你今天还要去医院看看吗？”钟莹莹问道。

    “不去，不去，我现在想回屋休息了。”夏天连忙说道。

    “好。”钟莹莹答应一声，将她推回屋里去了。

    夏天卧病在床的这段时间，钟莹莹还要上学，便请了一位五十多岁的大娘照顾夏天，钟莹莹把夏天送回屋里就出去了。

    夏凯在院里等她，两人出了院子，钟莹莹咬了咬嘴唇，“舅舅，她的病应该好不了了，您何必浪费这个钱呢？”

    夏天这次的情况不单单是心衰，还有一些其他的并发症，病情十分复杂，养心丹是针对夏天心力衰竭的情况配出来的，又不是万能药，在这种情况下，只怕药力有限。

    “我尽力了，求个心安，莹莹，你也尽力了，我都看在眼里，咱们尽人事，听天命，看看她能不能挺过去吧。”夏凯和钟莹莹都大约知道，夏天这次恐怕时日无多了，京城不是没有更好的医师，只是凭他们的层次和地位根本接触不到那些人。

    或许是因为南海上空这条空间裂缝在慢慢缩小，裂缝联通的仙灵界那边也在加紧行动。

    南海战场上，原定在这边服役半个月的荣娴仙，崔烈等人，因为空间裂缝异动频繁，南海战场上战势焦灼，并没有能按时离开。

    荣娴仙初到南海战场，就杀死了七级妖兽黑岩巨猿，军方虽然没有得到七级兽魂，却得到了七级妖丹，再加上荣娴仙在首站中立下大功，那一战后，她获得了优先挑选战利品的权利。

    所谓的战利品，主要是从外来者身上得到的除空间物品之外的东西，比如武器，拥有攻击功能和防御功能的法衣或者配饰。

    红袍道士的空间物品有三个，最主要的那个与众不同，不是戒指手镯储物袋这类东西，是一柄拥有防御功能的如意，在这种情况下，荣娴仙没费心思的就把如意空间拿到手了。

    荣娴仙刚刚抵达南海战场区域时，就明显感觉到这里灵气浓度远远高于京城那边，空间裂缝爆发后的当晚，她在军营里感受到的灵气浓度甚至可以和迷雾空间内的小河底部相媲美，这也能充分说明空间裂缝连接的另一端，那所谓的仙灵界内，灵气应该是非常浓郁的。

    怪不得南海战场这边的驻军平均修炼等级要远远高于京城那边，尤其是那些年轻军官，修为都在气桥境顶峰，炼血境修炼者粗略估计有上百个，要知道，京城那边的五星级佣兵团大多数都是没有炼血境修炼者的。

    荣娴仙初来的时候就认识崔烈和她带过来的几个人，现在已经和大多数年轻军官混熟了。

    面对入侵者，参战的所有人都是同胞，战场上建立起来的交情格外浓烈，每个人都可能是生死之交，尤其是燕洵，刘宗海，周海洋，安霖等人，因为和荣娴仙崔烈等人配合比较多，很快就建立起了深厚的交情。

    这些人末世前就是军官，都是凭军功获得的军衔，现在手中虽然没有多少实权，不过每个人都是前途不可限量的，待离开南海战场，他们同荣娴仙一样，大多数都会领兵驻守一地，区别在于荣娴仙领的是她手下的佣兵团，而这些军官带领的是官方分派的军队。

    在荣娴仙抵达南海战场一个半月的时候，南海上空的那道空间裂缝已经非常狭窄了，空间裂缝处已经四天没有任何动静了。

    裴嘉上将的军营里，他神色焦虑的走来走去，这时营帐外传来急促的脚步声，项涛顾不得打报告，风风火火的闯了进来，裴嘉上将比他更急，“怎么样！行了吗？再不行，空间裂缝就闭合了！”

    项涛跑的太急了，气还没喘匀，“军长，那边计算出结果了，卫星定位已经设定好了，马上就会发射，总工团在寻找最佳切入点。”

    项涛话音刚落，“砰”的一声，信号弹发射后，驻地方向上一枚火箭腾空而起，尾部拖着绚丽的火光，剧烈的轰鸣声从驻地方向传来，军营这边都能感受到大地的颤动。

    火箭实现最初的加速后，“砰”的一声直入云霄，精准的扎入那道空间裂缝中。

    “这，这是什么？”荣娴仙惊讶的看着那道看上去更加狭窄了的空间裂缝。

    “那不是火箭吗？”有人接话道。

    “裂缝都快消失了，发射火箭干什么？”安霖不解的说。

    “难道火箭里面有人？”周海洋猜测道。

    “怎么可能，你看这火箭的速度，还有那有去无回的架势，明显这是当消耗性武器用的，可能是试探能不能炸到对面去？”有人漫无边际的猜测道。

    荣娴仙听着周围五花八门的猜测，若有所思的看着天空，军营那边发射了命令撤退的信号弹，接下来，荣娴仙他们又在驻地待了两天，便收到了回京的调令。

    南海战场上空的那道空间裂缝现在用肉眼已经看不到了，接下来，南海战场的驻军也会分批撤离，只会留下一个团的兵力常规驻防，守护海岸线的安全，应对来自大海里的危险。

