    宋青小一见这黑气，便觉得格外不对劲儿，她下意识的在内心之中呼唤青冥令：

    “出来！”

    对付这样的邪祟，它向来最是拿手。

    可她心念一转间，竟感应不到自己的神魂中有青冥令存在的痕迹！

    这一惊非同小可，甚至比太昊天书少了‘仁’字时更令她在意。

    接着，宋青小发现不止是青冥令，甚至诛天剑、混沌青灯、九字秘令等，统统都失去了感应。

    她好像一瞬间从云端被打落，回到了当年一无所有时的情景。

    这令得宋青小瞳孔颤动，手握成拳强迫自己冷静。

    “果然是入了魔……”

    “唉……”

    旁边人在将这女尸翻了个身后，好似并不吃惊，众人你一言我一语间，纷纷感叹不已。

    大家的神色既是害怕，又是厌恶，同时带着几分怜悯。

    宋青小压下心中的情绪，又看了一眼那具女尸。

    尸体肚腹像是被尖利无比的利物剖开，内脏肝肠都被掏了出来，仅余一具空荡荡的冰冷躯壳而已。

    “这年头，越来越不好过了……”

    “魔气横行，时常都能听到有人入魔的消息。”

    “没想到这一趟行商，会遇到这种事，真是晦气。”

    大家你一言我一语的叹息，末了又道：

    “这个地方不宜久留，我们也还有事，趁着天色未黑，不如先离开此地。”

    “她怎么办？”

    这个时候，一个矮瘦的男人看着宋青小，问了一句。

    先前还在说话的几人闭了嘴，其中一个年约五十来岁的男人看了一眼最初拉宋青小出来的山叔，表情有些犹豫：

    “我们只是一伙行商，大家都是要挣钱糊口的……”

    山叔的脸上，露出一丝怜悯：

    “若不管她，这里入魔之后，可能会引来一些邪祟。”

    他拿手指推了推自己斗笠的沿，说道：

    “她看起来年纪也不大，村庄出了这么大事……”

    “哪里管得动啊？”

    说话的男人像是这一伙行脚商人的领头，听闻这话，便长长的叹息了一声：

    “人各有命。”

    大家出来跑商的，都是家中有妻儿父母的，能在发现村子被屠之后便进村来看，侥幸将宋青小救出，这在男人看来已经仁至义尽，没有必要再惹不必要的麻烦。

    “队中口粮、用物，都是有数的，这个年头，大家都不富裕……”

    山叔嘴唇动了动，但最终沉默了下去，露出一种既不忍又无奈的神情。

    正如头领所说，大家生活都不容易，若不是被逼无奈，谁又愿意在这个世道出来跑商，冒着危险就赚几个钱呢？

    “小姑娘，你还有什么亲戚没有？”

    他还不忍心，想要再问：

    “若有亲戚，不如告知我们，看看顺不顺路，到时我们若是行到了那个地方，也好帮你捎告一声。”

    这也是没有办法中的办法，其他人连连点头，表示赞成。

    宋青小却并没有理他，而是目光落到了那具尸体之上。

    不知为何，她总觉得这具尸体还没有彻底‘死绝’，仿佛里面隐藏着什么东西，正等着伺机而出，要害众人性命。

    虽说她目前灵力受制，肉身的力量也被削弱，同时法宝像是被封印，但丰富的战斗经验累积下，却令她仍有超乎常人的敏锐察觉力。

    “小姑娘……”

    那山叔见她不说话，以为她还没回神，不由探身上前，又喊了一声。

    “怕是受到惊吓，失了魂。”

    行脚商人的头领见此情景，不免叹息了一声。

    人在受到极度的惊骇之后，会丢失三魂六魄，需要找到法寺的人帮忙做法召魂才行。

    可这个年头，大家日子都不好过，又哪有办法帮这个忙呢？

    山叔有些怜悯，伸手想要拍拍宋青小的肩膀，看能不能令她回神。

    但他手还没有碰到宋青小身体的刹那，宋青小的眼中，便看到那女尸面部缠绕的肉筋好像扭了一下。

    而其他人站得虽近，但对这入了魔的尸体似是格外的畏惧、忌讳，倒并没有发现这一异动。

    反倒是宋青小胆子极大，一直不错眼的盯着这女尸看，因而第一时间便发现了不对头。

    萦绕在上面的黑气散逸开来，一股阴冷的杀机逸出——

    “小心！”

    她喝斥了一声，也不知从哪儿生出力气，往那手持扁担的男人扑了过去，一把将他手中的扁担夺了过来，往那女尸被剖开的肚腹处杵了下去！

    ‘吼！’

    一道似兽非兽的咆哮声响起，女尸的袖口之中，两条手掌化为柔若无骨的黑色触手探了出来，往站得离她最近的一个男人卷了过去。

    这群人以为女尸已死，压根儿没有防备。

    那触手以迅雷不及掩耳的速度将其中一个男人的脚躁缠住，用力一拽，便将猝不及防的男人拽倒在地。

    女尸脸上缠绕的肉筋瞬时‘复活’，蠕动着层层裂开，似是一朵绽放的‘花’，带着一种令人毛骨悚然的诡异。

    男人甚至来不及喊救命，那些黑色触手便顺着他脚踝往上爬，将他捆了个严严实实。

    肉筋触手钻破衣物，从他肚腹、后背刺了进去。

    肚腹被撕开，内脏滚落一地，沾了血泥。

    女尸脸上裂开的触手将他的脸吸住，把他临死前的惨呼吞没。

    “啊！！！”

    众人终于后知后觉的醒过了神，露出骇然的神色，不住后退。

    宋青小抓紧扁担，用力杵紧。

    女尸的力量大得惊人，像是要翻身坐起，逼得宋青小不住后退。

    她脸部的数根肉筋裂开来，嘶吼之间露出一张漆黑的圆嘴，像是在警告宋青小不要多管闲事。

    “砍断她的手！”

    宋青小不得不将自己的身体整个往扁担的另一方压了下去，意图将女尸牢牢压制住。

    ‘哐！哐！’

    女尸的身体疯狂的抖动，每抖一下，扁担便裂开数条裂缝。

    巨大的力量几乎将宋青小的身体都要举了起来，关键时刻，她左手的掌心之中像是涌出一股热流。

    这热流来得突兀，瞬间从掌心蔓延至她周身各处，令她像是恢复了一成力量，将女尸坐起的身体‘砰’的一声重新压回地面之中。

    这个时候，后退的众人终于反应过来了。

    有了她的发话，其他人虽说恐惧，但仍壮起胆子。

    提了镰刀的人往那些触手砍去，有人拿了手中的东西砸往女尸。

    ‘砰！’

    ‘哐哐！’

    十数下后，那女尸身上的触手终于被砍断数条，头部被砸得稀烂，腥臭的黑血流了一地，终于平息着再无动静。

    宋青小力量耗尽，将手一松，那扁担‘哐铛’落地，她也跟着弯下了腰，喘得肺腑都在痛。

    “六子……六子……”

    女尸失去动静之后，众人终于想起死去的同伙，发出轻声的啜泣。

    四周血腥味儿更浓了，一股悲伤气息下，仿佛周围的光线都暗了许多。

    “现在该怎么办？”

    一个男人眼睛通红，望向了行脚商人的领头：

    “要报告附近寺院的人吗？”

    头领还没有说话，山叔就道：

    “一般入魔之后，人必死无疑，从没听过入魔而死后的尸体，还能再度害人的……”

    大家想起先前那一幕，都觉得十分恐怖：

    “若是入魔之后还能再害人，这事儿后果十分严重啊……”

    “应该通知寺院的人，请他们派出禅师超度此处。”

    大家你一言我一语的商议，就在这时，领头的商人像是下了决心一般，突然说道：

    “不可！”

    他的话将众人的讨论声打断，众人也不敢吭声，就听他说：

    “正如山叔所言，在此之前，这样的事儿从未听过。”

    此人是行脚商人的领头，在众商人之中威望十足：

    “要是我们贸然报告了寺院，先不说寺院的人相不相信，纵然相信了，恐怕也要认为我们身染邪祟的。”

    到时若是被抓入寺院，浑身长嘴都说不清楚。

    大家打了个寒颤，就连先前喊着要报告寺院的人都不再出声了。

    “那……那六子咋办？”

    说话的人又看了一眼倒在地上已经咽了气的同伴，悲痛不已的问了一句。

    “管不了了。”

    那头领咬了牙关，脸上显出几分果决的狠色：

    “每个人离开家前，便已经知道生死难料，祸福相依了。”

    他脸颊抽了抽：

    “回头算一算，每家凑些银钱，归家之时，交给他的妻子作为弥补。”

    众人听闻这话，神色间不由有些黯然，便都算默认了他的安排。

    ‘呱——呱——’

    远处似是有乌鸦凄厉的叫声传来，带着一种死寂与不详的感觉。

    领头的行脚商人打了个哆嗦，面色一变：

    “天要黑了，先离开这里再说。”

    先前的尸变令得众人心中都格外的恐惧，大家都点了点头。

    “也先将这小姑娘带走吧……”

    山叔趁势提出请求，指着还在喘息的宋青小：

    “幸亏她刚刚出声预警，不然我们可能不止六子一人出事了。”

    那头领面色阴晴不定，最终狠狠一点头：

    “先带她离开这个村落。”

    大家也不敢再替惨死的六子收尸，还要趁着天色未黑前离开此地再说。

    “走吧。”

    山叔冲宋青小招了下手。

    开始以为她是失了魂，但先前她出声说话，且又对付过入魔的女尸，看起来不像是患了失魂之症的。

    虽说还没有弄清楚自己身在何处，又是为什么丧失了力量，但在听到山叔招呼的片刻，她仍是点了点头。

    不过在即将离开前，她往自己先前藏身的桌案下走了过去，俯身进去摸找了半晌，并没有发现太昊天书的存在之后，才暗叹了一声，跟上了众人脚步。

    行脚商人们走得很快，大家像是深怕身后有妖鬼在追似的。

    大家沿着阡陌小路往外走，很快走出青黄不接的农田，回到了商队暂时栖息之处。

    商队里还留了一些人看守家当，见到一行人回来的时候，几个坐在货物上的人都擦了把汗站起身迎了上来。

    见到山叔等人空手而回，面露凝重之色，队伍中少了个人，还多了个宋青小后，有人面色一变：

    “六子呢？”

    “出事了。”

    那头领也不欲多加解释，挥了下手：

    “先离开此地再说。”

    大家看他神情，又见宋青小满脸满身血迹，已经猜出不好了。

    这会儿问话的男人强忍悲痛，冷冷的瞪了宋青小一眼，接着坐回原处。

    众人收拾了东西，由头领带路，如逃难般的离开了此地。

    天色逐渐黑下来了，因为先前发生的事，众人也不敢停留太久，接连走了十来里山路，最终才在一处山林空地之中落脚。

    挑担的众人放下了货物，头领招呼着几人生火、拿锅，又分派了两人去拾禾找水，大家忙了起来，气氛才不再像是先前那样压抑了。

    宋青小初来乍到，与众人不熟。

    这些人也像是有意识的在冷落她，把她抛在一旁，各忙各的。

    她也不以为意，找了一棵大树便滑坐了下去，只觉得浑身半点儿力气也没有了，连喘气都格外费力。

    莫名其妙被太昊天书弄到这里之后，她发现自己不止是力量消失了，而且身体好像也缩小了许多。

    从手掌、身高比较，应该不超过十五。

    她皱了皱眉头。

    这一次场景，不知是不是神狱的试炼任务，若是任务，为什么没有进入试炼空间，且没有遇到其他的试炼者存在呢？

    意识之内也没有任务提示，莫非是因为任务契机还没有出现的缘故吗？

    她身上穿的仍是当日自云锦宝衣坊购来的那件衣服，在雷劫、大战之中，已经受损严重。

    上面萦绕的灵力几近于无，上面沾满了血污，几乎失去原有的防护能力了。

    宋青小伸手牵了一下衣袖，袖子拉起来露出一截细瘦的手腕，上面竟有一块鸡蛋大小的银色图腾。

    只是那图腾十分模糊，冷不妨看上去如同胎记一般。

    但她一看到这图腾的刹那，却心中一块大石落地了。

    银狼印记！

    虽然不知道为什么银狼印记会模糊不清被封印在她的体内，但至少银狼还在，这就令她放心了。

    她目光之中闪过一丝冷光，缓缓将衣袖又拉了下去，将这一块模糊不清的图腾盖住。

    看样子，她的力量、银狼、武器、宝物等只是因为某种未知的原因暂时被封印了，说不准找到契机，便可以恢复。

    就如当初沈庄一行中，她被困入百年前的红雾中的场景一样，只是需要暂时忍耐罢了。

    她想起先前压制入魔的女尸的时候，掌心中涌出的那股热流，不由缓缓摊开了手。

    那涌出热流的左手，恰是她当时接住了太昊天书之后的那只手。

    宋青小也不知这股力量的来源与太昊天书有没有什么关系，但她将手一摊开后，就见掌心之中，竟然有朦胧的金芒闪出。

    一个若隐若现的‘仁’字从她掌心之处浮了出来，令得宋青小瞳孔紧缩。

    在梦境之中，太昊天书之上消失的‘仁’字，竟然在此时出现了。

