    “你稍微等下，我去去就来。”说完，扶着徐丽的身子出了房间。

    房间里只剩下萧然和云夕两人。

    “你和小音是一个公司的？”萧然眯着眼睛看着云夕，露出迷人的笑容。

    云夕的脸被黑色口罩遮住，让对方看不清她的神情。

    “金球奖得主，竟然是一个如此肮脏的人。”云夕声音淡淡，仿佛将整个房间蒙上了一层冰。

    “什么意思？！”

    “做得出来，还不承认吗？”云夕笑道，“我不是傻子，今天的局我是看得出来的。”

    萧然听见这话，顿时笑了，伪善的面容逐渐散去，冷笑道：“看出来又如何？你还不是没有跟朴善音说？你这算什么朋友？！”

    “朴善音是真心将你们当成朋友，我不想破坏她的美好，但也不会让你们欺负她。”云夕道，“不要以为转盘做了手脚就万无一失了。”

    “原来是你做的手脚！”萧然瞬间明白过来，为何这个女人参加之后，转盘就开始失灵了。

    “就算这样又如何？朴善音最终都是我的！”萧然冷笑一声道，“你自己都自身难保！”

    话音刚落，赵大海和小庆子闪进来房间。

    云夕微微皱眉，声音越发冷冽：“为了满足你恶心的欲望，居然如此谨慎！”

    “既然在公众场合，自然要算计到各种突然事件，也包括她带了其他人参加聚会。”萧然冷笑一声道，“我完事之前，不想看见她出现在我的面前！”

    “早就想看看长什么样子了，终于可以撤下碍事的口罩！”赵大海眯着眼睛笑道。

    “小姐姐不用害怕，我们不是坏人噢。”小庆子压低声音笑道。

    萧然看着这一幕，转身离开。

    “朴善音结婚了，你确定要这样做？！”云夕冷不开口，这也是给他最后的警告。

    “那又如何？！”萧然丢下一句话，顺势关上了房门，“她始终都是我的。”

    “萧然爱朴善音都十多年了，几乎癫狂状态，若不是害怕伤了她，也不会出国，只是没有想到她和其他男人在一起了。”赵大海耸耸肩道，“你应该明白，这种爱而不得的感觉。”

    云夕不由得白了两人一眼。

    “爱而不得又如何？真正爱一个人是不会伤害她的，萧然根本就不爱她，只不过是不甘心，占有欲作祟罢了！”

    “管他是什么，反正今晚朴善音是跑不掉了，你也跑不掉！”

    小庆子忍不住直扑过来，想要抓住云夕，却被她轻易躲开了。

    “放心我们会好好疼你的。”

    云夕太阳穴隐隐作痛，再耗下去，朴善音可真就保不住了。

    她一掌打在茶几上，只听见咔嚓一声，茶几瞬间被碎成几大块。

    “如果不怕死，你们可以上前试试。”

    赵大海和小庆子看着破碎的茶几，嘴角不停地抽粗，一脸看怪物的表情看着云夕。

    谁都知道酒吧的茶几都是定做的，防止客人喝醉酒动手。

    这样定制的茶几，要用巨大榔头敲打才会出现一个凹槽。

    眼前弱质芊芊的小女人，一掌就打碎，和小说里的怪力女一毛一样，若是打在人身上还能活命吗？！

    “朴善音在哪里？！”云夕冷声问道。

    两人还处于惊恐状态，根本就没有听见云夕说什么。

    她将脚边的酒瓶直接踢在两人面前，两人吓了一跳，才回过神。

    “朴善音在哪里？！”

    两人下意识地用手指着旁边的方向。

    云夕迅速冲出了房间，看见高佳佳和徐丽站着其中一个房门外，很显然是在放风。

    两人看着云夕急匆匆地走过来，高佳佳下意识躲在徐丽的身后。

    “你……你们出来了？”徐丽下意识看向之前的房间，赵大海和小庆子弹出半个身子，使劲地朝着她的方向摇头，忍不住低声吼道，“一群没用的东西！”

    徐丽快速拦下云夕的去路，云夕直接一脚踹开房门，整个房门瞬间碎成木块，哗啦啦的掉落下来。

    徐丽不用看，也知道赵大海两人为啥拦不住她。

    “滚！”云夕冷声呵道。

    徐丽的双脚不停打颤，根本就动弹不得，若不是高佳佳帮她，恐怕直接摔倒在地。

    破门的动静不但吓住了房里的萧然，也引起了其他房间的客人。

    “出啥事了？”

    不少人下意识围了上来，徐丽想要阻止已经没有任何力气了，高佳佳的性格更不可能。

    赵大海和小庆子见形势不对，脚底抹油逃了。

    云夕快速进了房间，一把拎起萧然将其丢出房间，赶紧将黑帽和口罩遮住朴善音的脸，此时的她，已经昏迷不醒。

    “这不是萧然吗？”人群里不知道谁冒了一句。

    “我去，还真是萧然。”

    帝国人第一次在米国得了金球奖，自然引起了不少人的关注，拿出手机冲着萧然猛照。

    “这是怎么回事？还有人敢打萧然？就不怕他的粉丝一口唾沫把自己淹死？”

    萧然想要出声，发现自己稍微一动，浑身疼的厉害，他的肋骨恐怕是断了。

    他愤恨地看着黑漆漆的房间，就算自己身败名裂，他也要拉着屋里的两个女人一起下地狱！

    “出来了出来了。”

    众人目光齐刷刷的看向房间出来的两人，每个人手里都准备了手机，这样精彩的现场，自然是要记录下来。

    当众人看清楚房间里的人，纷纷抽吸了一口冷气。

    昏迷的女人被黑帽黑色口罩遮住容颜，看不出是谁，是个男人也大致知道刚才发生了什么。

    不少人看向萧然的目光透着鄙夷。

    这不是最重要的，最重要的是搀扶着昏迷女子身边的女人。

    黑山集团总裁和妻子世纪婚礼轰动了整个帝国，帝都每个人都收到了来自黑山集团的红包，虽然钱不多，但算是大手笔了。

    就算他们不知道黑山集团总裁妻子是谁，也应该知道流量顶峰，话题女王云夕，眼前不是云夕还能是谁？！

    “你……”萧然看见云夕的瞬间，整个脸色都变得铁青，如同吃了死苍蝇一样的难看，即便如此，还是问出了愚蠢的问题，“你是云夕？！”

    “萧然，如果你学不会闭嘴。”云夕冷眼看着萧然道，“你这一辈子就没必要再说话了！”

    云夕不再理会周围的人，搂着了朴善音离开了酒吧，一出门就看见帝炎熙从车里下来，紧张地冲了过来。

    “小夕，你没事吧？”

    云夕摇了摇头。

    “我没事，今天就让她睡东宇的房间吧。”

    帝炎熙看着昏死不醒的朴善音，微微皱眉。

    回到家，云夕安排好朴善音才暗暗松口气，看着帝炎熙担忧的眼神，将刚才发生的一切一五一十告诉了他。

    “大哥知道吗？”

    “告诉他做什么？！”云夕冷哼一声，“结婚第一天就抛下妻子不知去向，到现在都没有一个电话和短信，这样不负责任的渣男，还要来做什么？！还不如找个好的，再嫁！”

    帝炎熙见云夕动怒了，上前环住她的身子道：“他是你大哥，或许他有事耽搁了呢？”

    “你还帮着他？！”云夕一把推开帝炎熙道，“你们男人没一个好东西！”

