    对比起末日真理教的仪式来说，近江的“三柱仪式”只是一个小场面，不过，既然是涉及到中继器和超级系的神秘，无论现场发生了怎样的现象，都不由得让人产生更深入的联想。( )研究室的空间发生了扭曲，严重到无论观测他人，还是自我观测，都没有半点完好的地方，偏偏在这种强烈的视觉差下，自我存在感却没有半点变化。猫女将手搭在近江的肩膀上，传来的触感还是十分正常的，似乎仅仅是视觉上的变化。

    “不要担心，这是正常现象，中继器在调整会释放力量……我想，其他地方的中继器也一定察觉到了。”近江的手中不知何时，已经拿着一台笔记本电脑，更有一条拇指大的数据线牵到地上，延长到光芒的另一边，根本看不清楚到底连接了什么。

    “我为此特别花了一些时间准备，去遮掩中继器的反应，不过，就现有手段来说，成功几率只有一半。”近江说：“只要对方晚一点反应过来，晚一点对我们这台中继器进行干涉的话，仪式就可以达到最佳效果。”

    虽然说着听起来极为严重的事情，但是近江的声音仍旧不紧不慢。猫女当然不知道在这种时候，自己能做些什么，却能相信，这种状态下的近江是值得信任的。噼里啪啦的击键声响起，近江的表情严肃，猫女只能眼睁睁地光看着现场正在进行的一切。如果是以实体方式攻击过来的敌人，猫女有十分强烈战斗自信，但是，面对看不见的，以人类集体潜意识为战场的“神秘”，她只能宣布自己束手无策。

    好在。正如她只能信任近江一样，近江也再一次以完美的表现，回应了这种信任。震动和扭曲开始平息，当一切都恢复正常时，魔法回路的光芒也逐渐褪去——就像是一口气被三个正方体吸了回去。地面和墙壁上没有留下痕迹，而在吸食了所有的光状回路后。核心图案也在眨眼间消失，整个过程简练到了极点，让人在一切都结束后，还无法立刻回过神来。

    “这样就结束了？”猫女半晌后，看向已经开始忙别的事情的近江。这个时候，研究室也已经恢复了它本来的样子。

    “是的，结束了，整个过程十分完美，接下来只需要等待。”近江敲击控制台上的键盘。显示屏中再次放映义体高川的战斗影像。猫女注意到，这是录像回放。近江津津有味的样子，让猫女觉得她就像是那些心理阴沉的人，在拍摄了自己的爱物之后，独自一人玩赏——让人有点觉得背脊发寒。

    仿佛整个研究室的氛围也开始变得阴森下来，虽然还有许多不明白的地方，但是，猫女觉得自己还是赶紧离开比较好。反正。让近江对整个过程进行解释的话，就算对方不介意。自己也无法听懂。那些和“科学”格格不入的公式、字母和算法，除了近江自己之外，根本就没有人可以理解吧。

    “那我就先走了。”猫女说道，对方理所当然没有半点反应。猫女耸耸肩，仪式举行前那种惴惴的感觉，到了此时已经全然消失了。“超级系”的消失带给她的不仅仅是失落。也有一种放下了什么的轻松感。

    猫女走出研究室大门后，似乎一直将注意力放在视频上的近江转过头来，饶有深意地看了看她的背影，随手将视频关闭，调出新的数据界面操作了一阵。研究室中心。原本已经消失的魔法回路核心图案再次呈现，只是这一次，三个正方体中的两个开始了异常的旋转，本来这三个立方体的转速和角度看似没有规律，但却全然是不会重叠的，可是，这一次的旋转之所以异常，正是因为让人嗅到了“重叠”的味道——直到某一刻，两个正方体无论在位置还是运动状态上完全重叠，一股巨大的波动顿时席卷了整个研究室。

    近江及时按下一个键钮，一个集装箱般的半透明防壁包围了核心，将这股波动封闭起来，没有对研究室产生实质性的破坏。不过，基地中的其他地方，仍旧有不少敏感的成员感受到一种异常的震动感，这种震动并非是物理上的，而仿佛是一种心灵上的爆发——不是很强烈，却十分突然，就像是突然有一道灵感闪过脑海，却无法捕捉到实质的内容，更无法判断到底是由什么引起的。

    远在基地一角的走火皱了皱眉头，可是，凭借这模糊的感觉，根本无法测定什么，甚至无法判断是怎样的一种预兆，是好还是不好。

    桃乐丝不知道什么站在近江身边，她注视着被封锁起来的魔法回路核心，目光似乎可以穿过表面现象，直达这种变化的内在。

    “系色开始动手了。”她说：“你不帮帮她？”

    “我已经做了我能做的。”近江抬了抬眼镜，“你的存在，都已经十分奇异了，没想到你还认识这么一个更加奇异的家伙。也许，我比你更信任她。”

    “你应该相信她，如果没有她的帮助，命运石之门根本无法完成。”桃乐丝说：“这个世界是奇特的，就像是一个已经写好的剧本，充满命运色彩的角色，才是主导剧目的关键。系色就是其中一个，无论是主角还是配角，她都是最关键的之一。”

    “我不喜欢谈论哲学。”近江平静地说：“我也不关心其他人到底是用怎样的世界观去看待这个世界。”

    “但是，你也见识过超级系的力量，不是吗？也期待着，超级系和中继器融合后，会抵达何种程度。”桃乐丝露出一个狡诈的笑容，“说实话，我觉得两者结合，仍旧不可能达到预想中命运石之门的程度，但却足以成为命运石之门的基础。要在世界线跳跃的时候，保留跳跃者的人格记忆，人格保存装置和精神统合装置的力量是必须的。”

    近江从口袋中掏出一枚指甲盖大小的芯片，上面不时有光状回路闪现：“就是这个吗？阿川他一直都在收集的。”

    “是的。接下来，你需要将这枚人格保存装置安装到玛索身上——”桃乐丝说：“以后，当我们使用命运石之门时，就能借助玛索的力量来保护自己的人格和记忆了。”

    近江知道桃乐丝的意思，在和桃乐丝进行深入接触后，她才得知了许多关于中继器的秘密——虽然她自信在研究过程中。迟早会探究出这些情报，不过在时间和精力上的花费就有些不值得。中继器的核心是精神统合装置，玛索被改造为中继器控制核心，实际上，是比常怀恩在本质上更加接近精神统合装置的存在，而在整个操作过程中，玛索也体现出了她被预言出来的价值——她就像是注定了要成为中继器控制核心般，所有的改造和调整都极为顺利，展现出可怕的契合性。如今。对玛索的调整已经抵达了一个相对稳定的阶段，这个时候，再将人格保存装置植入，配合超级系的力量，会达到一个极高的成功可能性。

    不过，在那之前，被桃乐丝成为“系色”的超级系，却还有自己的任务需要完成。这个任务在整个“命运石之门”计划中。也是极为关键的一步——只有成功了，才能将超级系的神秘“宏观调节”性能。深化到符合“命运石之门”预计所需的强度。而对常怀恩的改造，其实在整个计划中，也不过是为此时的步骤所做下的铺垫。

    常怀恩是目前世界上最强大的意识行走者，即便不是，其意识能力的特性和强度也完全符合计划要求，所以才被近江选中。桃乐丝的到来。并没有扭曲近江的计划，这些充满了阴谋的手段，都是近江在认知到“中继器”这样的存在时，就已经开始准备了。和网络球合作建设中继器，实际上并非如网络球所想的。是一种换取他们支持“命运石之门”研究的交易，而是“命运石之门”计划中的一个环节——最初只是备选环节，受限于各种因素，近江也不确定，中继器是否真的有用，不过，后来的情况似乎真的带有强烈的戏剧性，连她也感到意外。围绕中继器而发生的事件所带来的影响，一步步将这个备选计划，拉扯到拥有执行可能的正选阶段。

    除此之外，近江也敏锐感受到，眼前这个桃乐丝自从诞生起，就充满了某种恶意，尽管，她可以分辨出，这种恶意并非冲自己而来，但是，一种很强烈的直觉在告诉她，自己必然会被牵扯进这种恶意中——而她至今为止给予的帮助，本身就是恶意释放的一部分。“命运石之门”在这个女孩的协助下，推进得十分顺利，这种顺利给人一种不自然的感觉，可是，比起可以完成“命运石之门”，这种恶意似乎也就不那么重要了——最近，当近江生出这样的感觉时，总觉得有些不对劲。她能确定，这的确是自己的想法，可仍旧觉得有什么地方不妥，或者说，整个想法本身，就像是从根子上出了问题。

    这种无法找到，但却定然存在的不自然，让近江有些在意。不过，有一点是她可以确定的，自己现在打交道的这两个东西——桃乐丝和超级系——就是两个真正的“怪物”。整个网络球中，不存在比之更怪异的物事，乃至于放眼整个世界，或许类似这两个“怪物”的东西都不会太多。两者和中继器相比，哪一方更胜一筹，已经不是正常方式可以比较出来的了，即便是近江自己，也暂时没有找到可以将它们的力量量化比较的方法。

    但是，也正因为如此，超级系和中继器的融合，才会成为“命运石之门”不可或缺的一环，没有这种程度的力量，是不可能对“整个世界”起到根本性作用的。根据世界线理论而制造出来的“命运石之门”，拥有真正意义上，以宏观方式改变整个世界的力量，或者说，必须拥有在宏观层面改变整个世界的力量，才能成为真正的“命运石之门”。而要改变整个世界，目前来说，最近的一个阻力参照物。自然就是中继器本身。超越中继器，是“命运石之门”成立的先决条件之一。

    正因为连近江自己也无法准确判断中继器的力量，所以，才必须推动超级系和中继器的融合，因为这个结合，才能让人从“方式”上。看到超越中继器本身的机会。而精神统合装置与人格保存装置的结合，也是为了在进行世界线跳跃实验时，以“观测者”的角度确认结果，而以这个前提下，所必须进行的计划中最有保障的一种。

    在整个“命运石之门”计划中，近江反复审查过，确认了目前所经历的，以及接下来要继续的步骤，没有一点更改的可能。而且。所有的材料都是独特的，几乎没有替换的条件。所以，这一次计划的推进，一旦失败就大概无法再进行第二次了吧。这种毫无退路的计划，从一开始，就不存在“准备充分”的可能，每一个环节，都必须抓住稍众即逝的时机。近江回想起来，不免从中感受到“命运”的存在。或者说，是自己所存在的“这一条世界线”的更实质性的存在感。

    “已经开始了。”近江扫了一眼显示屏上流淌的数据，那些让人头晕眼花的数据变动，在她的眼中却清晰明了。明明是在中继器意识态世界中产生的异动，却以一种独特的算式，在她的眼前展开。除了自己之外。没有人可以理解的符号，每一个都拥有千百种意义，而符号连接起来时，这些意义就会相互加乘，构成更庞大的意义。要理解这些意义。必须从一种宏观的视角去看待——这是近江从中央公国的神秘学中学到的知识。中央公国的古文字，每一个都有复数的意义，乃至于在文明发展至今，为了普及知识，而特地削弱文字的多意义，表面上看起来，读音和常用意义，被浓缩为一到两个，可是，对于本国人来说，一字多义，一词多义，乃至于一句多义，才是自己的文明中，最根本的净化所在——而在那些用古文字写出的神秘学古籍中，一字多义，一词多义，和一句多义，正是“神秘”的源头，而且，它比中央公国现今的文章更加晦涩难明，因为，它是没有标点的。

    而这种晦涩难明，本身也意味着“信息量太大”，一篇神秘学古籍文章或许还不到一万字，但是，要解明所有可能的意义，并用现代实用的文字技巧来书写，其文字量会成千上百地放大，而且，还无法肯定，那些就是全部的意义——人们总会说，有许多对古籍咬文嚼字的解释其实是误解，但是，对近江来说，误解所得到的意义本身，其实也包容在“神秘学古籍”的全部意义之中，从宏观角度去看待，它并非“误解”，而仅仅是不被解读者自身认可而已。

    以中央公国的神秘学为启发，近江为了达到“以科学的方式演绎神秘”，所以，将现代数字化科学中，被缩减为“0”和“1”的基础，全部替换成拥有复杂意义的符号。正常的科学，是从尽可能简明的数学基础出发，演绎出复杂的东西。而近江的“科学”，从一开始就违背了这一点，所以，在欧美的科学圈子中，乃至于全世界的正常科学范畴中，她都是真真正正的异端，无法获得认可，同时，因为她的做法并不完全从神秘圈对待“神秘”的整体思路出发，所以在神秘圈内，也显得十分另类，即便是网络球这种神秘组织，也很去理解她，只是，神秘组织知晓“神秘”的怪异，所以，对“异端”拥有很强的包容性。

    然而，即便是如此异端，让人感到难以接近而不自然去排斥的近江，尽管同样我行我素，却仍旧会对某些存在产生独特的感觉——例如高川，也例如，当前这个让人感到危险的桃乐丝，乃至于被人格化称为“系色”，而自身形态，却以平板电脑的方式存在的“超级系”。

    也许，正因为有着和对待其他人时，截然不同的感觉，所以，才会强取高川为丈夫，也才会在感受到桃乐丝和超级系的存在充满恶意时，仍旧和对方有着比其他人都要密切的交往吧。

    近江观测着屏幕上的数据流动，但是，精神却没有往时那般集中。

    “你在想什么？”桃乐丝突然问到。

    “也许我在害怕？”近江回答，又像是在自问。

    “没必要害怕，近江。”桃乐丝说：“每个人生下来，都有一个必然的使命，也许这个使命是被外在赋予的，也许是由内在诞生的，但本质上都是一样的。接受这个使命，和抗拒这个使命，都需要觉悟，你不觉得，害怕这种情绪，正是觉悟必须打倒的吗？既然无论做什么，怎么做，只要活着，就肩负着使命，而无论是接受使命，还是抗拒使命，都需要打倒恐惧，产生觉悟，那么，害怕又有什么意义呢？”

    “你认为，我的使命是什么？制造出命运石门？”近江问，“如果这个使命不是从我的内在诞生的，而是外在赋予的，那么，赋予我这个使命的存在，又算是什么呢？”

    “没有人可以决定你的使命是什么。”桃乐丝的表情严肃起来：“因为，你并不是毫无内在的人，也就不会单纯被外在影响，进而单纯地，被外在赋予使命。当你有自己的思想时，你的内在就无时无刻不在和外在因素交互，两者会让你前往混沌——这是每个普通人都会有的混沌，但是，你又展现出比其他人都要特殊的地方，所以，我觉得，你的混沌是特殊的。如果你有什么使命，那也一定是因为这种特殊混沌的存在。你觉得，当一个人成为特殊的那一个，其使命难道会和普通人一样吗？”

    “所以，我想知道，我的使命到底有多特殊。”近江说：“我仅仅是想知道而已。而我觉得你和超级系都能回答这个问题。”

    “是吗？”桃乐丝笑着，叹了一口气，这个时候，她一点都不像是这个年纪的小女孩，但是，也同样不存在近江一直感受到的那种恶意，“很抱歉，我无法回答这个问题，系色也不可能回答这个问题。虽然我们的确可以给出一个答案，可是，那是我们的答案，而并非你自己的。你想要的答案，只能由你自己去找寻。如果你觉得，自己的使命是制造命运石之门，那就是那样吧。如果你不觉得，你还有时间……至少，在我们给出的答案到来前，你有很多的机会去寻找。”

    “也就是说，你们无法决定我的答案？即便超级系和中继器融合之后也没办法？”近江的提问似乎有别样的意味，但是，桃乐丝完全不在乎。在近江诞生的时候，“近江陷阱”就已经诞生了，无论近江在探究自我时获得怎样的答案，都对“近江陷阱”没有任何影响。因为，“近江陷阱”和“近江”是可以一并而论的。

    “是的，没有人可以决定你的答案。”桃乐丝平静地说：“近江，你要知道，你的答案是你的答案，而我的答案是我的答案。”

    “这真是无聊的回答。”近江如此说到，然后，她看到了，女孩的目光中，饱含着前所未有的认真。

    “只有混沌，才能对抗未知。”桃乐丝对她说：“近江，你就是一个混沌的匣子。正因为如此，你才会出现在阿川身边，只有你在他身边，他才能战胜未知的邪恶。你是被需要的。被他需要着，依赖着，没有你在身边，阿川什么都做不到。无论你找到的答案是什么，只要你记住这一点就可以了。”(未完待续。。)u