    “林欢公子！”又有人继续开口。

    现在他们对于林欢的称呼都发生了改变，一开始，都是想要取笑他，但是现在却都是想从他嘴里面了解到确切的消息。

    因为现在他所透露出来的那些消息，已经让这些人感到非常惊讶了，此时也忍不住开口呼唤他。

    林欢脸上微微一笑，只要是个人，肯定都很喜欢别人对于自己的尊敬。

    就连他也不意外，虽然凭借他的身份，早就已经体会过很多次别人对自己的尊敬了，但是之前的新人都是些普通人，但是现在坐的这一桌的人，每一个人身份也都不简单。

    能够让这些人露出有求于他的表情，他心中自然有更多的满足感。

    这些人都因为此事有求于他，他心中自然非常开心，脸上的笑也变得越来越浓重。

    “林欢公子，这话都说到这种份上了，咱们还是不要卖关子了，直接把这些事情全部都挑明吧，我们这些人可都等着你解答呢！”

    那些人全都一脸笑嘻嘻的样子，这般开口说道。

    “其实事实就是之前那些人的猜测为真，蒋宜涵和周青之间确实只是互相利用的关系，周青那家伙没任何本事，他和蒋宜涵在一起，也只是因为看中了那点好处！”

    “至于蒋宜涵为什么和周青在一起，完全是因为蒋总需要借助周青的身份来隐瞒一些事情！”

    他这么一说，坐在同张桌子的其他人脸色全都有些奇怪。

    早在这之前，他们就已经听说过关于蒋宜涵的一些传闻。

    具说蒋宜涵似乎有些比较特殊的想法，取向比较特殊一些。

    当然这些东西都只是他们的推测，一直以来都没有得到任何的证实。

    以前一直就有流传出类似的说法，并没有任何确切的实锤，但是外界的那些人口中这么说，和林欢亲口说出来的分量，肯定是不通的。

    可以说林欢这么一讲，这件事情的可信度就会噌噌噌连上几个台阶，有不少人的表情瞬间就有微妙的变化。

    毕竟林欢所了解的内情方面的消息，相比较来说会多上不少。

    听他这么说，其他人也难免变了表情，如果是他口中这么说，那这件事情没准还真的可信。

    这么一来的话岂不是说，今天的这场婚礼说白了，只是在演一出戏吗？

    他们脸上的表情全都有所变化，无意之间居然听到林欢讲出了这个消息，他们心中都像是碰到了晴天霹雳，一直在皱着眉头仔细思索。

    “林欢公子……这个，并不是我们不相信你啊，实在是因为你说的这个消息有些让人意外啊！”同桌的其余人立马就开口，语气也是阴阳怪气。

    “可是你就这么说，确实是让我们觉得不一定能接受啊，之前在外界也有关于蒋总的传闻，可是没人能够证实那些话是真的！”

    “林欢公子现在你这么说，我们大家都非常好奇！”

    顿时就有不少人开口，这番话其实就是想刺激林欢，让他多讲一些消息出来。

    林欢听到他们所说的话后，嘴角划出了一抹弧度。

    “你们这些人说话，还真是有点意思啊！”

    林欢哈哈大笑：“要是想要让我多透露一些消息，你们用激将法是没有用的，应该多奉承我，说点讨好我的话，没准我才会答应！”

    听到他这么说，其他人的表情也都有些微微的尴尬，他们刚才是想利用林欢身为纨绔子弟的身份 故意说反话激他，想要刺激他透露更多的消息，没想到林欢居然这么快就看出他们的想法了。

    “林欢公子，这确实是我们想错了，但是公子，你对这件事情是什么样的看法？”

    有人忍不住询问。

    “我们知道凭借林公子的身份，肯定可以接触到很多一般人触碰不到的消息，给我们透露一下吧！”

    “是啊，就算蒋小姐想要演着一出戏，那又何必找周青呢？她找谁不好啊？找这么一个没什么用的人，对她来说应该不是什么好事吧？”

    林欢脸上都是冷笑。

    “你们懂什么？蒋宜涵要的就是这样的效果，如果她找的是一个在各方面都有着不错成绩的人，那个男生太过强势，你觉得两个人结婚以后会发生一些什么事情？”

    “到时候蒋宜涵连自己都不一定顾得上！”

    “可是她如果找一个相对弱势的男人，没什么话语权的男人，这个男人会配合她演戏，与此同时也不会做伤害她的事情，你们觉得如何？”

    听他这么一说，同一桌的其余人也都露出了恍然大悟的表情，点了点头。

    确实如此，如果蒋宜涵所选择的那个人太过强势，确实会带来某些不好的负面影响，没准会把她自己给搭进去。

    但是如果选一个没什么本事没能力，没什么家境，没有背景，但是却又名正言顺的人，那问题可就不一样了。

    毕竟周青的家在小时候，就已经和蒋家有过婚约了，从名义上来说选择周平安也不会有任何问题。

    听到林欢说的这些话，有很多人才真正反应了过来，结合他所说的话，前前后后这么一推测就知道，说的话应该是真的。

    “可是这个结果让我们很难相信啊？”哪怕如此，还是有人在故意唱反调。

    “你们看着就好！”而林欢脸上的表情相当自信。

    “据我父亲给我透露出来的消息，蒋宜涵的父亲对她这段时间以来的表现很不满意！”说到这里，他脸上瞬间就出现了笑容。

    “所以，蒋先生肯定会责怪自己的女儿，毕竟这是蒋宜涵在没有通过自己的允许的情况下，找到了周青！”

    “为这件事情他们家里面没少发生矛盾，当然这都是他们家中的矛盾，一般不会传到外界来就是了，所以你们才不知道！”

    听到林欢这么一说，其余人的表情也都有某些变化，有人点了点头。

    “是的，我们之前也掌握到一些消息，据说蒋总对蒋小姐的未婚夫周平安似乎并不满意，为此闹了很多矛盾！”

    这下有越来越多的人相信这种说法了。

    毕竟事情发展到这一步，这个消息也基本上已经该公之于众了。

    “哪怕如此，可是林欢公子，你脸上怎么还能有这么镇定自若的表情呢？虽然蒋小姐找周青是演出戏，可是这蒋小姐不也都和周青公布婚约了吗？你怎么这么能沉得住气，现在他们可都要结婚了呀！”

    这些人说话的时候，语气也非常激动。

    对此，林欢依然非常淡定，只是轻轻笑了笑。

    “因为我心里明白，蒋宜涵多半还是会属于我！”

    听到他这么一说，其他人表情都有些不太自然。

    他们之所以在之前有意无意挤兑林欢，就是因为有很多人都看林欢不爽。

    而这个原因就是因为林欢曾经也追求过蒋宜涵，而且他的综合条件在这些人之中绝对是排在前列的。

    很多人在以前都把他当做是对手，而且是那种从各方面讲都可以威胁到他们的竞争对手，之前只是想取笑林欢，结果现在他这么一说，众人才刚刚放下的心立马又悬起来了。

    “林欢公子，你好大的口气啊，这种预测你也敢做？”有人故意阴阳怪气地开口，用这样的方式故意怼他。

    “蒋宜涵和周青相处的这段时间之内，因为只是演戏，所以肯定不会让周青碰！”

    林欢脸上依然挂着淡淡的笑意，看上去并没有因为这个人所说的话而生气，又或者说，在他心中这种人只是跳梁小丑一般，根本不值得他生气，都懒得在意。

    看到他这幅态度，其余人也非常愤怒。

    立马就有人受不了了，直接冷笑了一声：“林欢，我们说的可都是实话，如果你再继续这么下去，我看未必是件好事吧？”

    “就算讲小姐因为某些原因并没有让周青碰自己，那也不是你能够染指得了的！”

    “就算人家跟周青之间没发生什么，可是抱得美人归的也是人家周青，并非是你林欢啊！”

    有不少人都在暗中点头，这个人所说的话也是他们的心里话。

    他们父辈的企业确实是不如林欢的父亲，但是今天能够出现在这里的，有哪个人是普通人？

    就算他们的条件不如林欢，但是也敢在话语之中明着暗着怼一下。

    听到他们说的这些话，林欢突然仰起头来哈哈大笑。

    “所以说你们这些人都无法接近事实的真相，我都已经提示到这个份上了，你们还没反应过来吗？”

    他这么说，有很多人表情立马就变色，这已经明显是在侮辱他们了，这不是已经在明着说他们蠢了吗？

    正当有人打算开口呵斥的时候，林欢又冷笑了一声。

    “我刚才都已经说了，蒋开山对自己女儿的选择并不满意，而今天的结婚这种重要场合，你们觉得，蒋开山夫妇二人会有可能不出现吗？”

    “一旦他们出现以后，这场婚礼还能正常进行下去吗？”

    “你们可别忘了那是蒋总，人家的手段远比你们想的要多，想要叫停这个婚礼不是很简单的事情吗？”

    “而且今天一过，蒋总他们必然会意识到应该更加严厉的管教蒋小姐，所以会对蒋小姐有更加苛刻的要求，管教的更加严厉！”

    “既然如此蒋小姐和周青之间的事情，基本也就算是吹了，就这么告一段落了！”

    “至于在场的这些人中，谁和蒋小姐最为般配，最有可能被蒋总给相中，相信无需我多说了吧？”

    他说着这句话，同时将头微微扬起来。

    明显的不将其他人放在眼中。

    另外那几个年轻人的表情也是变了又变。

    确实，之前林欢所说的话，里面已经把这些信息都透露的差不多了，是他们还没想到。

    虽然他们都将周青视为眼中钉，认为他配不上蒋宜涵，可是看到林欢在他们面前如此得瑟，将蒋宜涵视为自己的囊中物，他们心中才更是窝火。

    都在期盼事实能够给林欢狠狠一巴掌！

    虽然他们知道这希望渺茫。

