    孙麒的传球很到位，C罗也顺利地接到了皮球。

    不过，沃特福德队的后卫卡莱尔，一直都紧张地盯着C罗，中场马洪也追了过来协防，限制住了C罗的突破空间。

    看到这个架势，C罗踩了几个单车，见没有晃出空当，也就没有选择继续强突，而是将球回传给了右边后卫弗莱彻。

    弗莱彻横传卡里克，卡里克又将球分给了过来接应的孙麒。

    这一次，孙麒得球之后，赶在博阿扎回防逼抢之前，选择往左前方直塞。

    在那个地方，基兰·理查德森没有再分心，已经先跑出了空位，得到皮球后，继续高速往前带去，趟过了德梅里特之后，在禁区左侧传中。

    这一脚传中，禁区之中的鲁尼虽然赶到了，但距离稍微远了一些，导致鲁尼的推射没有彻底打上力量，被沃特福德门将理查德·李顺利到底扑住。

    理查德·李站起来之后，很快就一个大脚，把球重新开到了曼联队的半场。

    回防的孙麒，正跟博阿扎争顶这一个球，利用自己强化过的弹跳能力，直接将球顶给了中场的搭档卡里克。

    但是，博阿扎在起跳的时候却并没有收手，在孙麒的背后用了个小动作，将孙麒给推了一个重心不稳，直接摔倒在了地上。

    在之前，因为他几次没有追上孙麒，更没有抢到孙麒的球，已经让博阿扎很是恼火了。

    这个时候，看到孙麒再次争顶到了皮球，不甘的博阿扎，这才动了小动作，且遮掩得很好，没有被远端的主裁判发现。

    好在，孙麒已经在博阿扎对他动手的时候，就先做好了防护，落地的时候才没有受伤。

    可也因为博阿扎的这个小动作，让孙麒被激怒了。

    若不是他开了挂，博阿扎在他腾空的时候搞小动作，很可能会让他受伤。

    站起身来，见裁判没有要吹哨的意思，孙麒狠狠地瞪了博阿扎一眼。

    对此，好不亏心的博阿扎，也是毫不示弱地瞪了回来。

    与此同时，博阿扎也是做好了准备，只要孙麒敢过来顶牛，他就将孙麒这个瘦弱小子给撂倒在地，或是在孙麒朝着他伸手的时候，他自己先倒地，陷害这个黑头发的菜鸟。

    只要他动作到位，裁判也不会偏向那个黑头发的东方人的。

    只不过，孙麒却没有要跟博阿扎用这种冲动方式去较劲的意思。

    一个小动作而已，他又没有受伤，更是不会傻乎乎地蛮干。

    想要报复人，他多的是法子。

    冷冷地勾起了唇角，哼了一声，孙麒利落地转身，朝着前场跑去。

    见孙麒没有冲动上当，博阿扎很是意外，却更是不满。

    刚刚，孙麒那冷眼轻视他的样子，也是激怒了博阿扎了。

    看到孙麒跑向前场，赌气的博阿扎，也快步追了过去。

    一个黑头发的东方人，居然敢如此地轻视他，这是在找死！

    另一边，卡里克在拿到了皮球之后，看到孙麒被博阿扎算计倒地，还担心孙麒会因此而受伤。

    就连场边的主教练弗格森，也是担忧地握紧了拳头。

    好在，孙麒并没有出什么事，很快就站起来了。

    可这般，卡里克又不由得担心着，生怕孙麒会暴脾气冲动而领牌。

    好在，正当他想要过去劝一下孙麒，为他出头的时候，孙麒还很理智冷静地没有跟博阿扎硬来，卡里克也放心了下来。

    虽然孙麒到一线队的时间并不长，但是，卡里克还是知道，孙麒可不是那种轻易吃亏的人。

    就是不知道，这一口气，孙麒要怎么讨回来？

    不过，比赛还在继续，卡里克也就没法继续盯着孙麒了。

    接到鲁尼的回传，卡里克注意到孙麒已经跑出了空位，正在朝他要球，便顺势将球传给了孙麒。

    这一次，孙麒没有犹豫，是赶在了博阿扎过来之前，将球大脚往前场开去。

    因为动用了剃刀传球，这一脚球，在空中来了一个诡异的变向，越过了沃特福德队的后卫麦凯，急坠而下，落到了阿兰·史密斯的身前。

    舒服地接到了球，面对着沃特福德队后卫马里亚帕的纠缠，阿兰·史密斯利用自己强壮的身体，扛住了马里亚帕，并顺势将球斜传，塞给了高速插上的基兰·理查德森。

    前边有大片的空当，身边没有其他的防守队员在，可惜的是，基兰·理查德森的这一脚射门，却是没有能够打上力量，被理查德·李直接没收，无法造成威胁。

    扑住球之后，理查德·李往前跑了几步，直接一个大脚，又将皮球给到了前场。

    在那里，普利斯金正在跟韦斯·布朗争顶。

    韦斯·布朗的防守很不错，头球功夫也很好，身体强壮，很是顺利地争到了这一个球，并顶给了右边后卫弗莱彻。

    弗莱彻重新传给了卡里克，卡里克又传给了过来接应的孙麒。

    看到博阿扎凶狠地朝着自己冲过来，孙麒的双眼，不由危险地眯了起来。

    随即，孙麒将球往前带了一步，在博阿扎想要直接撞过来的时候，却是突然将皮球往回一拉，复又往前一拨，轻松地让这个球穿了博阿扎的裆。

    同时，孙麒已经快步启动，从边上绕开了博阿扎，往前边跑去。

    只不过，沃特福德队的中场弗兰西斯，已经逼抢了过来了，孙麒只好再次拿住球。

    而这个时候，被孙麒穿裆羞辱的博阿扎，愤怒地转身，又一次朝着孙麒这里冲了过来。

    对此，孙麒不慌不忙，仿佛脑后长眼一般，在弗兰西斯上抢的时候，脚后跟将球一磕，皮球精准地从博阿扎奔跑中的双腿之中漏了过去，精准地再一次穿了博阿扎的裆，给到了后卫海因策的脚下。

    以此避过了两人的协防之后，孙麒往边上躲了过去，没有跟这两人冲撞，也不理会几欲失去理智的博阿扎。

    孙麒的这一通操作，让不少场上队员都惊讶不已。

    就连动作一向花哨的C罗，也是对孙麒的勇气心生感叹，真正的刮目相看。

