    光龙城，敖光现在的心情非常的高兴，龙美心已经按照自己的计划，被敖千掳走了，凡是被敖千掳走的女子，下场大都不是很好，但也有些女子知道自己无力反抗，就破罐破摔，攀上敖千这个强者，也过的比较滋润，可并不是所有人都这样想的，敖光已经从龙美心的神情等反应了解到，龙美心定然是个比较要强的女子，绝对不会那么容易屈服，这样的话，她的下场可想而知了。

    “现在时间差不多了吧，是时候去给苏辰通风报信了，等他知道消息赶过来，那敖千也应该办完事了，不过，这敖千也是的，喜欢玩弄风情，玩女人就干脆一些，每次都浪费不少时间。”敖光想到这里，忍不住破口骂道。

    骂完之后，敖光就叫来归鸿，让归鸿派遣了信使前去冰龙城向苏辰报告情况，他的人离去没多久，天空之中，一艘体积不算太大的飞船极速飞来，虽然到了光龙城上空，仍旧没有停下来的意思，继续朝着城内飞入。

    光龙城有光龙城的规矩，任何人进来，都不能够驾驭飞船这种大型飞行法宝的，而且还明目张胆的从光龙城上方飞进来，除非是碎虚境以上层次的强者，才有那个资本的。

    看着上方飞入城中，缓缓落下的庞大战船，光龙城中立刻冲出了一队人手，为首的队长修为更是达到了炼虚境初期，堂堂炼虚境初期，却担任光龙城守卫的统领，看似有些委屈，但实际上，这个统领的权力责任还是非常的大的，关系到整个光龙城的安危，一般情况下还是用不着他出手的，但是当有不长眼的人闯进来的时候，他就会出面解决，前提是他能够解决得掉。

    “什么人？不知道光龙城不能驾驭大型飞行法宝吗？”

    统领怒声质问道，同时命令周围的人将飞船团团围住，这些守卫也都是洞虚境的层次，而且大部分都是洞虚境后期，这样的修为实力，放在之前的黑龙城，那都算是顶尖的存在了，可是在光龙城，却只是守卫而已，单从这方面，就足以说明光龙城的实力有多么的强大了。

    敖煌停下飞船，气冲冲的飞了出来：“叫什么叫？老子在龙宫都敢飞来飞去，你这光龙城难道比龙宫都要牛了吗？你靠边站，去把敖光给我叫出来！”

    统领看到敖煌，顿时吓了一跳，他这才发现，敖光驾驭的这个飞船乃是极品真器层次的飞行法宝，极品真器对于炼虚境来说并不是特别的稀罕，但是极品真器层次的飞行法宝，就要罕见得多了。

    当然，这统领也认出了敖煌，连忙恭敬的行礼：“见过敖煌圣子，不知道是敖煌圣子到来，小的多有得罪，还望大人见谅！”

    “敖煌，你又在吓唬人了？”苏辰笑眯眯的走了出来，看着比自己之前呆的两个龙城强大了十几倍的光龙城，苏辰不禁有些唏嘘，他也没想到，自己在这么短的时间里，居然达到了现在的成就，他现在的实力，打败敖光都轻而易举，除了和真正的碎虚境相比有所差距，碎虚境之下，哪怕是半步碎虚，在他面前都不够看。

    苏辰和真正的碎虚境强者相比，只是体内小世界不够强大而已，只要再给苏辰一些时间修炼恢复，很快就可以拥有真正对抗碎虚境的强大实力了。

    “哼，这些人，不教训下，就不知道高低贵贱！”敖煌冷声哼道。

    “刘飞，退下吧！”敖光迅速的赶了过来，屏退了这些守卫，以及这个统领，然后对敖煌和苏辰等人拱手说道：“敖光见过诸位，没想到我们又见面了，苏辰，你应该还是为龙美心姑娘的事情来的吧？”

    “正是。”苏辰点了点头，对于敖光知道这些并不奇怪，但是他很快就发现敖光的脸色有些难看，苏辰心头咯噔一下，连忙问道：“敖光，难不成发生了什么事情不成？”

    “实不相瞒，最近我回来之后，因为状态不好，就闭关修炼，调整心态，同时命令手下去注意龙美心姑娘的事情，但是，当我出关的时候，却得知，龙美心确实到了，可刚到没多久，就被敖千给掳走了！”敖光一脸‘愧疚’的说道。

    “苏辰，我对不住你，也对不起混元老祖啊。”

    “敖千？敖千是谁？他居然可以在你的光龙城掳走人？”苏辰惊怒的问道。

    “你说的是银龙城的那个家伙？”敖煌却是知道敖千的，也了解敖千的名声，他的脸色也一下子变得十分难看了。

    “敖煌，那敖千到底是什么人？”苏辰连忙问道。

    “苏辰，敖千是银龙城的城主，实力和我在伯仲之间，不过现在应该不如我了，但是，他有个碎虚境巅峰的父亲，而且，他的父亲乃是龙族长老，位高权重，所以敖千十分的嚣张跋扈，特别是他还非常的好色，凡是他看中的漂亮女子，必然要掳走玩弄，我刚得到小子，要讨回龙美心姑娘，可现在怕来不及了！”

    “混账！”苏辰终于明白过来，他怒骂了一声，狠狠的瞪了敖光一眼，顾不得对他发火，立刻返回飞船上，同时把敖煌也叫了回来。

    “敖煌，我们走，去银龙城！”

    敖煌有些迟疑，但还是上了飞船，也不和敖光打招呼，直接急急忙忙的朝着外面飞去。

    飞船上，敖暗叫住了苏辰和敖煌以及芒牙，说道：“公子，你们就不觉得这件事情蹊跷么？”

    “什么蹊跷？”苏辰问道。

    “敖光所说的事情也未必太巧了吧，那龙美心姑娘刚好过来，就被敖千看到掳走，难不成那敖千专门等着呢？再说了，既然混元老祖都吩咐了，让敖光看好龙美心姑娘，这可是仙龙命令，敖光若是搬出来，那敖千有天大胆子，也不敢违背，而且，为了一个女人违背仙龙老祖的意志，根本就不知道，他犯不着那么做的，可他偏偏就做了，这分明就是借刀杀人的手段，而且还是双重借刀杀人！”敖暗细细的分析着。

    “借刀杀人？”被愤怒压制理智的苏辰终于恢复了过来，脑海当中闪过一个个念头，很快就明白了过来。

    “可恶，这个敖光，居然敢在混元老祖都叮嘱过的情况下，还算计我，简直该千刀万剐，此事绝对不能和他善罢甘休了。”

    “敖光这个混蛋，居然敢拿我龙爷爷的话不当回事，这件事我非得回去好好说一下，我龙爷爷虽然脾气好，但是碰到这种事情，也是绝对不会姑息的。”敖煌也听得来气，怒道。

    “不用劳烦混元老祖了，这件事等我查明之后，我会亲自解决敖光，敖煌，杀你们龙族一个圣子，多少条神龙之气可以弥补？”苏辰问道。

    “靠，我就知道你肯定不止那点神龙之气，果然你藏了不少啊。”敖煌立刻就叫了起来。

    “说实在的，这敖光连十条神龙之气都不值，但你若是真敢杀了他，绝对会引起巨大的反响，龙族必然要找你算账，毕竟敖光不是敖岳敖飞这样没有什么存在感的弱小真龙，敖光可是龙族的圣子，等同于一国的皇子，地位尊崇，被人杀了，皇室岂会善罢甘休？所以，要摆平的话，要耗费不少手段，所以，我勉强收你十条神龙之气吧。”

    苏辰一听就明白了，白了敖光一眼，不再理会他，神龙之气的价值，远超一个敖光可以相比的，哪怕敖光有敖煌这样的仙龙之资，也是白搭，因为苏辰的神龙之气可以大批打造仙龙出来。

    后天炼化神龙之气效果弱，如果混元老祖在真龙还在蛋里面，尚未诞生的时候，将神龙之气炼入到龙蛋当中，使得龙族子弟在出生的时候就先天带着一股神龙之气出生，在血脉上，一下子就提升了很多个档次，成为仙龙的概率大大的提高了。

    按照神龙之气的品质，苏辰给的两百多条神龙之气，培养出十几个仙龙绰绰有余了，这还是概率低的情况下，若是运气好，甚至可能再翻几倍，这对龙族来说，别说一个敖光了，十个敖光都愿意让苏辰杀了。

    “现在不是和敖光算账的时候，还是先去敖千那里把龙美心姑娘救出来。”苏辰急切的说道。

    “我知道你担心，但是，还是要小心那敖光使诈，骗我们过来找敖千算账。”敖煌提醒道。

    “这个可能性不大，他不会犯这么低级的错误，用虚假的信息让我们和敖千结仇，那敖千也不是傻瓜的。”苏辰说道：“所以，敖光所说的事情，除了他所谓的不知情外，其他应该都是真的。”

    敖煌等人纷纷点头称是，苏辰感受了下飞船的速度，觉得不如自己天鹏遁天术快，就让敖煌收了飞船，自己将他们收入造化界中，将天鹏遁天术，空间之力，剑域，甚至世界之力的力量都使出来，把速度提升到极限，朝着银龙城赶去。

    天鹏遁天术乃是速度之王天鹏衍化出来的一门速度身法，速度之快，独步天下，而且随着苏辰在修为上的提升，速度也是越来越快。

    光龙城和银龙城好歹也有几千里远，苏辰把速度发挥到极限，也就是盏茶的功夫，苏辰就感到了银龙城。

    到了银龙城，苏辰反而冷静了下来，他将神识扩散开，迅速的在银龙城搜寻了起来，银龙城城主府的位置很好辨认，苏辰很快就找到了，而且，又迅速的在城主府内，寻到了龙美心的踪迹。

    苏辰之前和凌采花在一起的时候，凌采花让苏辰看过龙美心的画像，所以一眼就认出了龙美心。

    其实，即便是没有画像，苏辰也可以轻易的通过龙美心身上的龙家血脉判断出她的身份的，苏辰可是和龙家打了一段时间交道的，对龙家的情况，也算是比较熟悉的了。

    此时的龙美心，正在一个卧室当中，房间布置的倒是非常的雅致，但此时却是一片凌乱，龙美心的前方，正有一个一身亮银色衣服的年轻男子，正邪笑着朝着龙美心逼近。

    “小美人，我可是给了你一天时间考虑的，跟了我，绝对要什么有什么，别看你现在只有乾坤境的修为，只要你从了我，我很快就可以帮你突破虚境的，嘎嘎！”

    “你要么杀了我，要么我自杀，我是不会让你得逞的。”龙美心表现的十分冷静，只是眼中明显充满了绝望和死亡的气息，这是心死的表现，她答应来这里，纯粹是为了龙家而已。

    “你放心，我怎么能够让你呢，这么漂亮的一个人儿，死了多可惜，就算你想死，我也会把你救活的。”敖千邪笑着逼到了龙美心的跟前。

    就在这时，一声怒吼如炸雷般在整个房间中响起：“畜生，放开那女子！”

