    

    叶佳宁的这番话，对蜀山剑派的人来说就如同醍醐灌顶一般，让他们每一个人对剑道都有了新的领悟。

    回想起叶佳宁和言飞虎过招时所用的剑术，还有她把长剑还给林阳之时，随手那一甩，都蕴含剑道真意。

    就算是四脉的族老和明副掌教，都感到受益匪浅。

    正因为此，蜀山剑派的所有人，全都陷入了死一般的沉寂之中，在用心体会着叶佳宁所说的话，感悟着叶佳宁演示的剑道。

    姜林虽然没有修炼过剑道，但不知道为什么，当叶佳宁侃侃而谈的论起了剑道之时，他竟然有一种似曾相识的感觉。

    叶佳宁所说的话，似乎在他的记忆中出现过一样。

    只要心中有剑，就能以力御剑，以气御剑，以天下万物为剑！

    尤其是这段话，姜林突然感觉好像是他曾经说过的一样。

    难道他和蜀山剑派之间有什么渊源？

    难道他的前世，不仅是吴道子和人祖，还是叶佳宁所说的那位尹剑仙？

    就在姜林产生了这个念头之时，明家族老从沉寂中清醒了过来，竟然对叶佳宁深深的鞠了一躬。

    “我们修炼了一辈子剑术，对剑道的领悟竟然不如叶小姐。”

    “叶小姐，有你的这番话，我们的剑道修为肯定能更上层楼，请您务必要受我一礼。”

    在明家族老说出这番话之后，其他的三名族老和明副掌教全都对叶佳宁行了一礼表示感谢。

    言飞虎把他手中的重剑直接丢到了地上，对叶佳宁跪了下来。

    “举重若轻，以力御剑，以人御剑而不是以剑御人。”

    “叶小姐，他日我要是剑道有成，一定是拜您所赐，请受言飞虎一礼。”

    对叶佳宁说出这话之后，言飞虎重重的磕了三个响头给她。

    林阳这时也对着叶佳宁行起了跪拜之力。

    “以力御剑，以气御剑，天下万物皆可为剑，林阳受教了。”

    除了言飞虎和林阳之外，蜀山剑派的不少弟子，都对叶佳宁行起了礼，用这种方式向她表达感谢之意。

    叶佳宁一点都没有和蜀山剑派的人客气，在这些人行礼完毕之后，他才走下了比武台，站到了姜林身边。

    至此，蜀山剑派连输了三局，闯三关的第一关，姜林他们已经算是通过了。

    明副掌教看着姜林，心中暗暗的想，姜林身边的人一个比一个厉害，一个比一个妖孽。

    姜林这个天机门的门主，他究竟有多厉害？

    为了试探一下姜林，明副掌教先看了一眼光亮，然后说道：“姜门主，既然你们已经赢了三局，闯三关的第一关你们算是通过了。”

    “如果你不想和光亮一战的话，那我就告诉你闯三关的第二关是什么？”

    光亮自然明白明副掌教的意思，趁着明副掌教话还没说完，直接打断了他说话。

    “明副掌教，刚才叶小姐的一番话，让我受益匪浅，想找个人验证一下。”

    “既然这一局不论输赢，姜门主能不能给我一个机会，让我向姜门主请教一番。”

    说出这话之后，光亮双手抱拳低下了头，摆出了一副姜林要是不答应，他就不抬起头的架势。

    见此情形，姜林只能答应了下来。

    “虽然我从来都没有修炼过剑术，但佳宁刚才所说的那番话，让我对剑道有了一些领悟。”

    “既然你要验证，那我也验证一下。”

    说出这话，姜林缓步走上了比武台。

    而听到姜林所言，蜀山剑派的人一个个看着姜林，都认为他真是太狂了。

    一个从来都没有修炼过剑术的人，在听到叶佳宁所说的话之后，就对剑道有了一些领悟。

    姜林的这番话，叫他们这些一辈子都在修炼剑术的人情何以堪！

    其实不要说蜀山剑派的人了，就连叶佳宁都冲着姜林翻了翻白眼。

    她是因为觉醒了牡丹的记忆，才对剑道有那么深刻的感悟，姜林一个从来都没有修炼过剑术的人，怎么可能对她所说的剑道会有感悟？

    要说姜林能打败光亮，叶佳宁一点都不怀疑，但姜林说他对剑道有所感悟，在叶佳宁看来他这装逼就装的有点过分了！

    就这样，在众人的注视之下，光亮走上了比武台。

    光亮这人还是比较厚道的，见姜林要验证剑道，就把他身上的另外一把佩剑递给了姜林。

    “姜门主，你要验证剑道，没有剑是不行的，我这把剑给你用吧。”

    见光亮把他的剑递了过来，姜林却摆了摆手。

    看了一眼比武台下的叶佳宁之后，姜林牛逼哄哄的道：“佳宁不是说心中有剑就能以天下万物为剑吗？”

    “既然我已经心中有剑了，又何须你这把剑？”

    “光兄，谢了，你这把剑我用不着！”

    听到姜林这话，看着他一脸傲然的表情，光亮很是无语。

    虽然叶佳宁说的没错，心中有剑就能以天下万物为剑，但这种境界，是一个地阶初期的人能做到的？

    天阶人物，能掌控天地之力，才能做到以天下万物为剑吧？

    心中这样想着，光亮仓啷一声拔出了他的佩剑。

    “姜门主，我们光氏一脉修炼的剑术就和我们的姓一样。”

    “光剑一出，耀眼夺目！”

    随着光亮说出这话，他手中的剑闪耀出了无比刺眼的光芒。

    面对着如此刺眼的光芒，眼睛一定会受到影响，从而影响到反应速度。

    姜林同样也受到了影响，他干脆闭上了双眼。

    而就在姜林闭上了双眼之时，光亮的身形一动，对姜林的左肋一剑刺出。

    这一剑快若闪电雷霆，势不可挡，坚不可摧。

    但姜林虽然闭上了眼睛，他仿佛能看到光亮刺出的这一剑一样。

    就在剑尖贴近他的身体之时，姜林轻轻的一侧身，然后以迅雷不及掩耳的速度，把他的身体沿着剑身转了一圈。

    这一转之下，姜林就贴身到了光亮身边。

    光亮没料到姜林的速度竟然这么快，等他反应过来打算变招之时，发现姜林已经在不知不觉之间握住了他的剑柄。

    此时此刻，姜林正握着剑柄，用他的剑顶住了他的咽喉。

    “心中有剑，则天下万物皆可为剑。”

    “光兄，这天下万物，也包含了你的剑啊！”

    “只有不拘一格，不受限制，才能不执着，不困惑，达到至高无上的境界！”        

