    方敬秋听到艾梦说还有机会，不禁弱弱地问道：“什么办法？”

    艾梦笑而不语，只是说道：“有一位京城的大老板找到我了，她是一名非常有实力的商人，她想得知李二蛋所有的消息，如果李二蛋不给原谅我们的机会，那不好意思，以后还得有这小子好受的”

    方敬秋一脸诧异地看着艾梦，很生气地说道：“你怎么连我都不相信，有些事情还瞒着我吗？”

    在艾梦上次被二蛋的药搞得全身瘙痒，都是方敬秋全程陪护，她对这个男人还是很在乎的，所以见到方敬秋不开心了。

    艾梦才弱弱地说道：“京城富商聂雨通过这次绑架何小琴的事情联系上了我，她让我给她办件事情，如果办妥了，给我丰厚的报酬”

    听到聂雨的名字，方敬秋在体制内待过，从京城的兄弟们那边也早有耳闻，顿时就很震惊地说道：“你是说京城四小花之一的聂雨，精通三十六行的女强人”

    艾梦点点头说道：“怎么样，这个人的关系比起李二蛋的后台来说，是不是更强硬一点，如果做好了，有了钱，我们就可以直接去京城发展了”

    但是方敬秋上了叶智利的当后，他有点不太相信这些人，于是担心地说道：“这个女人靠不靠谱？”

    艾梦拿出一张银行卡，笑着说道：“这是她先前给的预付金三十万，说是完事后就给我们三百万，你觉得可不可信”

    方敬秋有点诧异，毕竟现在他们真的没有啥钱了，差点都要卖房子了，这三十万简直就是解了燃眉之急。

    “那她到底交代你什么任务呢？”

    艾梦更是开心地说道：“她说这次李二蛋因为何小琴被绑架的事情到了省城，但是却阴差阳错在赌石大会上暴露了他身上的一些原因，现在她没有证据，只是一直处于怀疑中，让我们立马帮她调查，一旦确认了后，她就会对李二蛋下手，到时候，李二蛋就会被她给直接给打压，变成身无分文的穷光蛋”

    “可是，李二蛋并不傻呀！我们都在他身上吃了大亏，你看看何荣光一家人，死的死，坐牢的坐牢，还有程四牛，李俊生，甚至是叶智利，刘玉林这种人，他们现在都成什么样了”

    “你错了，这些人只不过是一些小角色，但聂雨这个人，我早就打听到了，只要她想做的事情，就凭着她在京城的影响力，收拾李二蛋，那是轻而易举的事情，到时候李二蛋完了，他的所有资产分给我们一半，我们再去京城跟着聂雨，你说这是不是两全其美的事情”

    方敬秋一听，感觉到她说的有理，于是便问道：“那接下来，你打算怎么做？”

    艾梦笑了笑说道：“聂雨为了取得我的信任，特意把明星大酒店的给收购了，聘请我为总经理，全程处理明星大酒店的事务，而且也说了，聘任你为副总，目前给的待遇很不错，只要我们办好的事情，到时候年薪不低于五十万，你觉得怎么样？”

    “真的呀！”方敬秋一听，自己现在能当副总，那这些天受的委屈又算什么呢？

    只是他却赶紧皱眉头说道：“可是李二蛋不好对付，接下来我们得好好想想怎么办？”

    艾梦皱着眉头想了想说道：“知道格美酒店总经理邱泽吗？我们就从他这里下手，不过在这之前，我已经让聂雨通过她的关系，把张思燕的弟弟张润给弄出来了”

    “张润生？他这么快就能出来了？”

    “有钱能使鬼推磨，只要聂总想办的事情，她就不可能办不到”

    方敬秋心中大喜，看着艾梦那一副嘻皮笑脸的样子，不禁开心地说道：“你在叶智利面前都是装出来的，原来你是在恶心他，因为你找到了更大的靠山了，所以也就没有把叶智利放在眼里了对吗？”

    艾梦狠狠地拍了一下桌子说道：“叶智利就算升到县长了又怎么样？言而无信的小人，现在有了聂总，我还怕谁呢？所以，等我跟张润生见过面，去找邱泽谈好计划后，再去找李二蛋，我就不信他不给我面子”

    “嗯，好，那我们现在就去找张润生吧！”

    说完话，艾梦与方敬秋便打了一个电话给到刚刚从里面放出来的张润生，约定时间见面了。

    三天后，二蛋带着何小琴，十二枝梅都回到了尚武县。

    到了四合院，苏晴心情特别好，因为二蛋告诉她，十二枝梅从此以后不需要再东躲西藏了，她们的危险算是彻底解除了。

    重见天日，以后可以自由自在的女人们，确实是难得开心，与田敏碰头后，她们去了新的养生会所，看到她们即将要工作的地方，中午的时候，女人们都忙碌起来，做了两大桌好菜。

    正当二蛋他们坐上桌子要吃饭的时候，一个女人走了进来，笑眯眯地叫了一声二蛋。

    大家张望过去，一眼就看到了一脸开心的张思燕，这可把何小琴给乐开了花。

    见到何小琴跑过去，张思燕赶紧护住她的肚子，皱着眉头说道：“我的闺蜜，你可要小心肚子里面的孩子，要是有个什么三长两短，二蛋可是不会放过我的”

    何小琴白了她一眼，打趣道：“就你嘴贫，你怎么来了呀！”

    张思燕看向二蛋，笑着说道：“没办法，你老公非得让我回来，你知道我心软，刚刚把家里安排好，就过来了”

    “真的呀！太好了”

    看到何小琴那样的开心，二蛋微微一笑，让她赶紧坐过来吃饭。

    大家坐下后，二蛋端起酒杯，看着除了他一个男人外，其它的都是女人，他深有感触，笑着说道：“各位姐妹，谢谢你们能看得起我李二蛋，从经以后，我发誓，一定要带领大家赚更多的钱，让大家都过上好日子，这杯酒，我先敬大家了”

    随着二蛋一饮而尽，大家都开心地站起来了，举杯庆贺，因为他们清楚，接下来，养生会所和景区相继开业，将会相当盛大，也是二蛋人生的一个转折点。

