    听到王亚欣的话，方志强也微微一愣，完全想象不到，这件事和目前这件事有什么联系。

    不过方志强也没有过多迟疑，对于王亚欣在法律方面的专业知识，方志强还是没有丝毫质疑的。

    详细的把当初郑明杰入狱时的情况说了一遍之后，方志强这才看着王亚欣那恍然大悟的脸色问道：“怎么了？”

    王亚欣沉默了一会儿，似乎是在组织语言，而后对方志强说道：“强子，不知道是不是我的错觉，我总觉得，郑明杰已经出狱了！”

    “什么？！”

    方志强内心猛然一颤，甚至大脑一时之间都嗡嗡作响。

    淡定了这么长时间的方志强，第一次感受到暴跳如雷的感觉！

    郑明杰！

    提起这个名字，方志强内心所有的愤怒全部都涌了出来，不为其他，只为他当初对李潇潇所做的一切！

    想到那些，方志强就恨不得立马杀了他，若不是后来李潇潇一再劝阻，那一次，方志强绝对不会心软！

    然而现在，王亚欣却说他有可能已经出来了？这让方志强如何能够接受？

    方志强突然激动的情绪也让王亚欣很是诧异，毕竟这么久了，不管出什么事，方志强看起来都是一副淡定如水的样子，唯有这一次，反应异常的大。

    “你先不要着急，这也只是我的推测而已，你先听我说完，我们再一起推敲。”

    王亚欣赶紧对方志强这么解释着，随后，就把今天会见郑成文的一切过程全部详细的说了出来。

    听完之后，方志强不断在办公室里来回踱步，现在，不仅仅是王亚欣有这个错觉，甚至就连方志强，也有了这个错觉！

    想起当初郑成文来求着自己对郑明杰宽大处理的时候，他脸上那抹真诚的表情，现在想起来，方志强只觉得自己掉进了一个无底深渊！彻底中了郑成文的圈套！

    这个老狐狸，真的是老奸巨猾，骗人的手段，可谓是绝世无双！

    “亚欣，这件事交给你去处理，有关于郑明杰的任何消息，第一时间通知我！”

    方志强有些着急了起来，回头死死盯着王亚欣，快速说道。

    “嗯，我会去调查这件事的。不过强子……你要注意身体，最近这段时间，我看你气色特别不好。”

    说到后半段的时候，王亚欣觉得有些别扭，说话也变得有些吞吞吐吐的。

    这段时间以来，她和方志强之间的关系，真的只有工作上的关系，私下里，他们没有任何的联系。

    不仅仅是王亚欣自己感觉有些别扭，方志强听到这话，也是愣了愣，不过片刻之后就摆了摆手道：“你只需要做好自己的事情，我的事你不用管。”

    说完之后，方志强就对着楼下走去。

    这件事，绝对是一件大事，方志强会拼尽一切去调查清楚，如果郑明杰真的已经逍遥法外，哪怕最后拼上自己的生命，方志强也一定会让他承受应有的惩罚！

    当方志强把这件事告诉毕罗春和聂倩几个人的时候，他们的脸上无一不是诧异万分，对于郑明杰当初那件事，他们都是很清楚的，毕罗春和刘艳甚至还对方志强最后的那个决定完全不认同。

    现在听到这个消息，他们几乎瞬间就炸毛了。

    顿时，所有人的调查方向立刻转变，开始针对寻找关于郑明杰的一切蛛丝马迹。

    最简单直接的办法，显然就是去郑明杰当初入狱的那间监狱调查，这件事，方志强决定亲自去做！

    到上海五角监狱的时候，方志强在车里平复下自己的心情，拿着准备好的探监物品，走近监狱。

    在核实身份的时候，方志强对里边的工作人员说道：“几个老哥，我跟明杰我们是从小一起玩到大的，虽然没有血缘关系，但毕竟这么多年的交情了，如果不是最近有事耽误了，我早就来看他了，通融一下吧。”

    几个穿着制服的男子上下打量着方志强，很久之后，其中一个不耐烦的说道：“等会儿啊！”

    方志强连连点头，站在原地，焦急而又耐心的看着那个离去的工作人员，静静地等待着。

    良久之后，那个人终于走了出来，对着方志强摆了摆手说道：“他不愿意见你，赶紧走吧！”

    听到这话，方志强脸上顿时掠过一抹惊慌之色，并不是因为工作人员的拒绝，而是因为他说的那句话。

    “不愿意见你。”

    方志强不相信，郑明杰现在最想见的人，恐怕就是自己了吧？

    在郑明杰的心里，他之所以入狱，罪魁祸首就是自己，对于这个害他入狱的人，他恨不得千刀万剐，怎么可能不想见？

    这一刻，方志强已经感觉有些不对劲了，然而看着那几个工作人员脸上不耐的神色，方志强赶紧再度说道：“各位大哥，我真的是他最好的兄弟，他可能就是觉得我这么长时间不来看他，所以才生我气的，拜托各位大哥通融一下……”

    方志强的话还没说完，几个人就不耐烦的来到方志强身边，准备将方志强给拖出去。

    看到这里，方志强内心更加震撼，如果是正常情况下的探监，不可能遇到这样的情况，哪有把探监人往外赶的道理？

    方志强的脑子里瞬间就蹦出一个想法：这五角监狱，已经被郑成文给收买了！

    虽然这个想法很疯狂，但是方志强知道，为了捞出自己的儿子，那个郑成文或许会更加的疯狂！

    当然，收买整座监狱是根本不可能的，不过，收买这里边的几个工作人员，估计不是什么难事吧？

    方志强这样想着，也知道，今天想要进去，显然是不可能了，所以也就离开了，不过，方志强的心里，已经有了接下来的方案。

    到了晚上，方志强悄无声息的来到五角监狱的外围，转了一圈之后，寻到一个类似牢房的地方，缓缓摸了过去。

    监狱的监控一般都是非常严格的，正常情况下，是不可能让人混进去的，所以，方志强根本无法进入铁网之内，只能在外边站的远远的，看看那个方向。

    确定了这里是牢房之后，方志强从怀里拿出一条条刚刚买好的香烟，对着那边疯狂的扔了过去。

    刚开始似乎没什么动静，可片刻之后，只见里边的人一个个跟疯了一样，疯狂的抢着那些烟。

    最后，烟抢没了，他们突然注意到，远处似乎有一道光对着他们那边照过去。

    朝光源处看去，他们顿时就看到了方志强的身形。

    方志强拿的是一个红色激光灯，很细的光线，穿透力却是极强。

    看到他们望过来，方志强把光线缓缓下移，停在了烟盒上。

    那些人不明所以然的看了看烟盒，只见上边写着一行字：“告诉我郑明杰牢房的位置，我会再带来十条烟！”

    那些人看到这句话，顿时就激动的不得了，在牢房里，什么是最吸引人的？除了香烟，就是女人。

    没多久，那边就把空盒扔了过来，方志强拿起来一看，却没有看到一个字，就在失望的时候，却突然发现，上边似乎有一道道细微的划痕。

    仔细一看，果然发现，好像是用铁丝之类的东西，在上边写出来的字迹！