    第三百五十三章

    老头吃完了桌子上所有的事物。他抬起了头，望着苏源。

    “你的眼神告诉我，你不是第一次见我了。告诉我，我成功了吗？”

    “老实说，我不知道。不过至少你已经改变了很多。我刚刚看到了新闻上的一些画面。原本已经发生的一些事情，已经消失不见了。所以我想，你应该达成了你的目标，修改了那个剧本。”

    “那就好。我将会履行我的承诺的。”

    滑瓢这样说，倒是让苏源愣了一下。在注意到很多东西改变了之后，苏源原以为滑瓢可能不会记得自己的承诺了。他甚至做好了亲手取回自己的东西的想法。不过现在看来，似乎没有这必要。

    “你既然不知道自己有没有成功，为什么会记得自己的承诺呢？”

    “这是不一样的。我当时用自己的神性做出了承诺。这会伴随我的灵魂，甚至命运线。不管命运如何改变，我都会记得这个承诺的。”

    “我以为你会反悔的。”

    “反悔对我来说，并没有什么好处。更何况，死在这次计划中是我早就准备好的。无论如何，我都必须死去，才能够彻底斩断那些纠缠。而且对我来说，这并不是结束。百年之后，我还会重新诞生。”

    “好吧，那现在可以告诉我，你究竟做了什么？又改变了什么吧？”

    “如果我的计划完全成功的话，这个世界的命运之子的命运，应该已经全部都修改了。玄野计，加藤胜，樱井，玲花……所有的这些人的命运，共同编织了一个完整的剧本。这个剧本按照特定的规律运转，并不断的完善补充，而在这过程中，有些不该存在的东西，会趁机加入进来。”

    “.……”苏源一脸懵逼。他自认为想象力丰富，但是眼下还是无法理解对方的意思。它的意思是，那些多面星人，想要加入到这剧本中。但是它们不能直接进来，必须要要设计一个剧本，一步一步的引导，让自己合理的出现在这个故事中？但是这跟它们表现出来的能力有点不大相符啊。

    滑瓢看出了苏源的疑惑。开口解释到。

    “听起来很难理解对吧。我刚刚开始注意到的时候，也是一样。后来我花了一点时间，大约几百年的时间调查这件事。最后才隐约明白了一点东西。那些生物其实并不能用那些来形容。确切的说，它们是一个族群，但是同时也是一个‘人’。因为它们的意志是统一的，所以基本上可以理解为一个人。它们还有一个名字，多面星人。这是它们对外的称呼，伪装自己是一种外星人。

    但是我敢肯定，它们不是外星人。甚至不是这个世界的生灵。不知道那些东西诞生在什么地方。但是它们有一种非常奇特，非常危险的能力。它们吸收文明的……气运或者本源为生。这里用气运只是方便理解。我无法用语言形容那种概念。你可以理解成，失去了那些东西，整个文明就会快速的趋于毁灭。”

    听到这里苏源猛地有了一种想法。

    “那些外星人……”

    “没错，那些外星人就是被它们抽走了文明本源的存在。它们的文明快速的衰败，然后才有了迁移地球的举动。实际上，绝大多数的外星人，都没有伤害过我们的世界。它们大都是隐藏在角落里，小心翼翼的生活。毕竟这个世界还存在我们这些危险的生物。

    只是黑球的出现，逼迫了那些外星人跟我们的世界处于对立面。这使得我们的文明快速的走向毁灭。而我们的文明衰败的越快，它们就吸收的越快。”

    这个苏源倒是相信。原著就是，黑球小队遇到的危机越来越强，到最后巨人族抵达的时候，整个地球都沦陷了。地球文明其实已经毁了了一多半了。苏源想了一下，又问了一个问题。

    “这种抽走整个文明根基的事情，不是简单的一两天就能够完成的吧。”苏源这样问，是因为有了一个想法。原著中的多面星人出场的时候。有着无数不同的脸环绕。都是地球上著名的科学家，那些足够推动人类文明进步的伟大先贤的面孔。这让苏源有了一个全新的猜测。

    “看来你也注意到了。没错，想要窃取整个文明的本源，单单在某个时代，加入一次剧本是完全不够的。实际上，这一次是最后一次了。在这之前，它们已经介入了无数气运之子的剧本。

    砸到牛顿的苹果，被富兰克林捕捉的闪电，莱特兄弟的飞机……除了那个叫特斯拉的小娃娃，还有一个叫爱因斯坦的小家伙了了几人之外，没有人注意到这些东西。我活得够久，也是偶尔间才发现的。从那时起，我就开始调查这件事，但是我知道的越多，也就越绝望。知道百年前，我才下定了决心，制定了这个计划。

    你知道吗？那些东西，其实很早就知道我的动作了。他们毁灭了无数的文明。吸收了我们无法想象的本源之力。那种力量，完全不同于我们的妖力，魔力，灵力这种能量。甚至连玉藻前大人的仙力都无法媲美。掌握着这种力量，我们根本没有反抗的余地。对于我的动作，它们始终都像是在看一只蚂蚁跳舞一般，知道，但是无视。直到你的出现，我才意识到，我的计划可以更好。

    我在确定你的来历之后，第一时间见了你，然后利用你的特殊性，遮掩了我自身的命运线，避开了它们的观察。要知道我原本是打算用死亡来避开的。”

    “原来如此。我基本上明白了你所做的一切。我现在唯一想知道的就是，你修改了它们的剧本，然后呢？事情会彻底解决吗？”

    “当然不会。这次我成功了，它们在最后一轮失败了。但是这一局，已经是我的极限了。它们却有着无尽的时间。等到下一个剧本生成的时候，就不是我所能干涉的了。”

