    “等等，等等。我有个疑问，这种操作合法吗？他们不会主动报税吗？”

    卡特有点迷惑，扣押税务部门的税款催缴通知单，胆子这么大？

    要说美国最强势的部门，或者说强权部门，税务肯定是其中之一的。谁敢扣他们的催缴单？再说了，哪怕扣了，但人家按时报税呢，我不用你催，我自己交，你能拿我咋滴？

    “天真，你看过联邦税法典吗？国税，州税，地方税，税种多如牛毛，一般人有钱请会计、请财务顾问帮忙算税，报税吗？”

    “谁不是等着税款催缴通知到了，然后再去交的？而且，他们扣这个催缴通知单是可以的，是合法的，因为这本身就是税务部门将税收留置权卖给他们的，他们为什么不能扣押？”

    古德曼冷哼一声，显然对这种操作有些鄙夷。但他并不迂腐，这种事他改变不了，现在能利用的时候，就用一用，也挺好。能用合法的手段整得仇人家破人亡，何必搞那些下九流的路数呢？

    “接到通知和付款要求后，宽限期是21天。这个你知道吧？就是21天内，把税款、利息、罚金交了就没事，21天过后，税务部门就可以启动强制执行程序了。”

    “这些财务，不，应该叫包税公司的做法就是小额税款，我先压着。等利息与罚金滚到估计你还不起的时候，通知税务部门启动强制执行程序，再用低价将你的房产买下，高价转卖出去并从中盈利。”

    “美国做这个行当的公司可不少，说不定这个格恩家里已经被他们盯上了都说不定。”

    “这不是明抢吗？！”

    卡特惊了，他好像知道那种似曾相识的感觉是怎么回事了。

    被冤枉多年的蒙古带元老爷们直呼内行的同时，忍不住流下委屈的泪水！

    很多人一提元朝就说包税制，其实真正的包税制应该在宋朝，叫“扑买商税”，元朝时反而是明令禁止的。带元老爷们是冤枉的，可这么说他啊麦瑞肯却一点都不冤枉！

    “这就是掠夺，明目张胆地掠夺！但他们是合法的，是符合联邦税法典规定的。等等，我找来给你看...”

    不一会，古德曼抱着两部大部头回来了。翻开第一本的其中一页，指着其中一条司法解释说道：

    “看见了吗？什么叫可以使用任何手段扣押财产，并同时获得出售及处置该财产的权力！”

    “你再看这个，联邦最高法对税收强制执行程序的司法解释：这是一种简易的非司法程序，得到法律授权，注意这点，是得到法律授权的一种自助方法。可以帮助联邦税务局及各州税务局更加迅速、便捷地拿到被拖欠的税款。”

    看到这里时，卡特已经彻底无话可说了。这个自助用得可太特喵精髓了...

    可不就是自助了，压根都不通知事主本人，或者说一通知就是催命般的通知：能交钱不？交不上，好啊...啊不，很遗憾地通知您，您的房子不属于你了，你的车子可能也不属于你了...

    我们自己拿走，我们自己拍卖，保证不劳烦事主操心。卡特仔细想了想这个流程，忽然发现一个等式：法律授权=皇权特许；强制程序=先斩后奏...

    都说只有取错的名字，没有叫错的外号。美国西厂，IRS当之无愧！税警对普通人而言，比西厂的走狗也好不到哪去！IRS的凶名，也不是区区一个阿尔·卡彭就能奠定的不是？

    在未来，相关的报道一点不少。比如2014年的宾夕法尼亚州，就曾有人因拖欠6.3美元的税款导致房子在事主不知情况的情况下，直接被州税局拍卖掉的事情。

    除了这个案例外，华盛顿特区，美国首都的脚下，也发生过有老人的欠税单被这些所谓的财务公司滞留，然后让利息滚到一个他压根缴不起的高点时，再发出通知，并强制卖掉他房产的事情发生。

    更加恐怖的是，根据《华盛顿邮报》的调查报道，05年到13年间，仅华盛顿特区，这个只有30万套房产的地方，就有1.3万套以上房产的留置权被税务部门卖给了这些所谓的财务公司。比例达到了惊人的30比1。

    “那就这样干吧，你认识这些什么财务公司的人吗？”

    知道这种操作是合法的后，卡特就不担心了。对比自己那不确定能不能让他们父母丢掉工作的操作，这种办法似乎更加直接，或者说，其实都不是自己动手，最多就是推动一下罢了。能成最好，成不了自己也不损失什么。

    忽然，卡特感到背后一凉：

    “等等，先不说他们的事。我们这边的税，找会计核算过吗？房地产税啊，利得税什么...等下，遗产税！我接手布莱克银行后，好像还没交过遗产税吧，到时候他们会不会把这一招用在我们头上？”

    “放心吧，我们的税一向做得很好。老布莱克曾经就一直强调过这点，我们很重视的。遗产税问题，你得感谢两年前的新规，隔代继承的豁免额度上涨到了75万美元。银行里属于你们家的钱，还有这银行的建筑价值、土地价值，车辆什么加一块，净值都没过这个数量，所以遗产税你是不用交的。”

    古德曼笑了笑，帮卡特宽了宽心：

    “当时你还在病床上的时候，我们就对这些资产做了核算。也请了州税局的人过来帮忙监督和公证，遗产税申报与遗产公证已经一并提交给国税局了，所以你不用担心我们被盯上。”

    “而且这些鬣狗似的财务公司通常只会用这招对付一般人，主要目标多是孤寡老人。有工作能力的中年人，他们都做得比较少，因为他们有工作，可以贷款，有稳定收入，一般的税款他们都缴得起。那就更不用说我们了，针对我们，那就坏了规矩了，在这行里活不下去的。”

    “所以，我也不确定这招现在适不适用，但我可以去打听一下。我有个同学，现在就在亚特兰大一家这种公司里工作。可能会有格恩他们家的欠税记录，也可能没有。”

    “我只是不希望你和那些人接触，你懂我意思吧？那些街头的人，会坏事的，不上台面而且做事常常不守规矩，并不是成为伙伴的良选。哪怕这个办法暂时行不通，我们也总能想到别的，在规矩内的操作办法。美国是资本的，而资本最重视规矩，做任何事，最好都在这个规则里面做，不要越界。”

    “我明白的，谢谢你的关心，古德曼叔叔。”

    感受到古德曼那发自肺腑的关爱，卡特认真地点头保证道。他不是不识好歹的人，古德曼的话说得有点绕，但他大概听明白了些。大概意思就是尽量不要跟黑沾染太多，也不要总是想着用什么物理消灭的手段去打击仇家。因为这么干，容易犯忌讳，惹得同一阶层的人反感。

    “我会和他们保持距离的。只是在校园内，以目前的情况看，我想要安静地读书，没点人手听我使唤是不行了，起码，不能让今天这种事，再次发生吧？”

    “而且，他们还有个好处。有些我们不好出面的脏活，可以交给他们去做，就比如...埃里克斯那个狗东西！”

    “真没钱还，我们能理解。明明有钱，还敢赖账！对付这种老赖，过于守规矩，问题就不好解决了，有时候不守规矩，也是一种规矩！”

