

    派出所的值班民警到了之后，一看是黄毛，都乐了。

    原因无他，这货妥妥的是派出所的常客呢。

    话说他不是前天刚拘留出来吗？

    这进出拘留所的速度不要太快了。

    于是毫无疑问的黄毛等几个人直接就被塞到警车里。

    黄毛几个现在可真的是欲哭无泪。

    尼玛，他们真的是比窦娥还冤呢！

    委屈地看一眼苏青，本来黄毛还想要求求情的。

    只是当苏青一眼横过来的时候，黄毛立刻菊花一紧，屁都不敢放一声了。

    于是只能任由着警车呼啸着将自己和小弟们拉去派出所。

    现在这里等着的两个民警，等的就是这个骑手。

    还有之前在后面追这货的几个人。

    只是等看到孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人拎着摩托车骑手回来的时候，一个个都有些呆怔了。

    只见孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个依就是一副意气丰发的模样。

    再看那个骑手，却是一副累成狗的神仙模样。

    之前追赶摩托骑手的那几个人一看到这货被押了过来，当下一个个都是牙根直痒痒的，当下便有一个年轻人冲了过来，一把就扯住了骑手的衣服领子，厉声喝问。

    “金项链呢，快把那位老人的金项链还回来。”

    骑手一脸郁闷地看看孙晨四个，再看看旁边的两个穿着制服的警察。

    心里明白，自己今天晚上是走了霉运了。

    不过……

    他看向苏青。

    想了想还是开口问道。

    “刚才砸我的是你？”

    声音里七个不服，八个不忿的。

    苏青一挑眉，有些好笑。

    “怎么，有意见？”

    骑手真的很特么的有着一肚子的意见呢。

    “你为什么砸我？”

    苏青乐了：“因为你抢东西了！”

    骑手：“……”

    妈的，真是好理直气壮的理由，居然让他一时之间都无言以对了。

    不过想了想，他还是问了一句。

    “你干嘛多管闲事儿？”

    苏青一乐，语气更是理所当然。

    “哦，我乐意！”

    骑手：“……”

    孙晨还是很好心地抬手在骑手的肩膀上拍了拍。

    “兄弟，我们也是警察。”

    吴凡补充了一句：“就算是穿着便装也是警察。”

    骑手：“……”

    两个派出所的警员也不和骑手废话，直接反剪着他的双臂，将他按到了警车里，同时还有之前追着骑手而来的几个人，也让他们一起去派出所，毕竟他们可是人证。

    只是临上车的时候，骑手问了一句：“现在的警察都跑得那么快吗？”

    两个派出所的警察听到这话，都乐了。

    “哟，小子，你的运气可是好到爆呢。”

    “抢人家脖子上的金项链，居然撞到了市局特案组的枪口上。”

    “不过也是托了你的福，居然也让我们有缘见到了特案组的那几位。”

    “是啊，是啊，所以兄弟谢谢了！”

    “你这运气真好。”

    “可不是，不过今天晚上我们两个的运气也挺好，正好值班，所以才可以遇到你。”

    摩托骑手：“……”

    他真的是日了狗了。

    这样的运气，谁想要他免费白送行不。