    被公主强吻的王艾是晕乎乎的走出球员通道的，要不怎么说女追男隔层纱呢？和许青莲、时文君、雷奥妮甚至黄欣一起这么久了，康斯坦丝还是第一个敢亲吻王艾的，王艾强吻过许青莲，还从未被人强吻过。

    　　事实证明，胆子再小的女孩子，在某些时刻，也敢做出惊人之举。这可是西甲29轮的关键之战，全球关注的赛事的下半场之前，在1:1战平的关键时刻，康斯坦丝突破了身份、情感的限制，勇敢的表达了她的心意。

    　　王艾在男女方面再迟钝，也不会认为强吻他的康斯坦丝只是为了争取公主封号。

    　　“啪啪”，一阵掌声惊醒了王艾，抬头看，巴勃罗、毛罗、贝莱隆、维克托等队友都围在王艾身边，向他鼓掌。其中维克托还挤眉弄眼的上前道：“美女的嘴唇，给你增加了燃料没有？”

    　　王艾一仰头，翻白眼，贝莱隆竖起两根大拇指，在胸前用力一挺！

    　　在这些西班牙队友的心目中，一个十七岁的少年，早该有自己的女朋友了，南欧人保守一点，反对婚前性行为，但是不反对少男少女的恋爱。许多球星都有自己的妻子或者女朋友，有的还有招妓等行为。而像王艾这样，年少成名，身家丰厚，身边还跟着一个美少女，却从未有过过格行为的，简直是圣徒！

    　　坐怀不乱，哪那么容易？许多队友还见过雷奥妮和许青莲，也发现了她们和王艾的暧昧，然而，不是女朋友就是不是，有些东西是瞒不住的。比如，王艾一直和他的两个精干的保卫住在一个房间里，整天和五大三粗的汉子们混在一起，这种感觉很奇怪的。

    　　今天，突然之间，Rey破戒了，虽然是被破戒的，但是，好现象啊！

    　　“Rey，用一场胜利来纪念这个香甜的吻，怎么样？”巴勃罗笑着道。

    　　王艾扭了扭头：“好哇，我浑身的力气，怎么好像没踢上半场似的？”

    　　众队友大笑，有的还回头去看已经羞涩的躲起来的康斯坦丝。

    　　巴塞罗那人不知道发生了什么，奇怪的看着这帮蓝白条纹衫的家伙。两边的主教练也没发现这件事，都疑惑的看着他们，唯一的区别是里杰卡尔德的表情突然凝重，而伊鲁埃塔则高兴了起来。

    　　不管因为什么，一方能笑得出来，一方却板着脸，竞技状态截然不同。

    　　这段小小的插曲很快过去，双方交换场地，随着主裁判的哨声，比赛重新开始。

    　　梦二巴萨能够崛起，拉科能否跳过龙门，全在接下来的45分钟。

    　　更大的含义中，王艾能否凭借这种关键赛事的努力表现，为将来卖身更贵一些增加砝码，小姑娘、准公主露西亚·康斯坦丝，能否真的获得封号，也在于接下来的这45分钟。

    　　在里杰卡尔德的紧急部署下，下半场刚开场，巴塞罗那就发动突袭，但是被严阵以待的拉科艰难的化解掉了，老将当家的后防线很是稳定，没给埃托奥更多的机会。而久利的一次危险的头球，又被莫利纳神勇的挡出底线。

    　　湿滑的地面不利于巴塞罗那的地面配合，却有利于拉科的空战，形势一点点开始不利于巴塞罗那，充分张开的阵型也被一点点的压缩回去。看台上的球迷们、各国解说员们敏锐的察觉到了攻守形势的有利变化。

    　　下半场第11分钟，维克托右边路得球，起脚传中，足球危险的掠过球门之前，中锋特里斯坦在普约尔的拉扯下勉强跳起，头球攻门，可惜略略偏出门外，惊的远道而来的巴塞罗那球迷一阵低呼。

    　　这一球虽然没进，却点燃了拉科反击的号炮。

    　　两分钟之后，王艾在罚球区前沿背身得球，身后是贝莱蒂和奥莱格，他突发奇想，压着贝莱蒂用脚尖勾球，巅了两下，娴熟而精准的将球控制在脚下和空中，突然稍微用力，足球越过两人落在两人身后，而这时早有准备的王艾已经转身成功。

    　　这一套动作非常像小罗，可惜王艾一转身迎面撞上了奥莱格，对小罗这种技术动作全球最熟悉的不是皇马也不是巴西国家队，而是巴塞罗那的后卫！王艾的额头撞在了奥莱格的下巴上，王艾向后踉跄了两步，而奥莱格直接躺下。

    　　王艾缓了几分钟重新再来，这一次他在左边路带球，面对范布隆克霍斯特的阻截，双方的位置在左侧底线附近。贝莱蒂、奥莱格、普约尔三人整齐的站在罚球点附近，而特里斯坦、贝莱隆、维克托也在附近。稍远一点的后方，德科、塞尔吉奥，哈维、巴勃罗两两相对。

    　　机会不太好，王艾可以选择回传跟进上来的罗梅罗，然而王艾没有，他面对范布隆特霍斯特，左脚飞快的将球将左侧一推，然后趁着对方重心摇摆之际，马上又抽动了回来。

    　　格外熟悉小罗的范布隆特霍斯特，从自己的身子一动的时候就觉得不好，果然，王艾用一个快速的牛尾巴，从他的左侧冲过，他转身再追赶已经用起了高频跑的王艾，已经来不及了。

    　　王艾带球向内切，奥莱格迎上前来封堵，王艾马上又用了一个牛尾巴，同样极为快速，奥莱格明知道这是假动作，却仍然避免不了身体的自行运动，再次被王艾过掉。

    　　这时候，里亚索球场里已经不由自主的屏住了呼吸。

    　　贝莱蒂上前，他眼睁睁看着两个队友，被对方的中国少年用另外一个队友罗纳尔迪尼奥的招牌动作过掉，深以为耻，所以面对王艾再一次的左脚向左侧推球，硬生生战胜了身体的本能，反而向王艾的右侧倾斜重心，准备再迎面撞上一次。

    　　不料，王艾这一次向左侧推球，不是假的，是真的！

    　　是真的，所以当王艾从贝莱蒂面前向左趟球，然后突然转向直奔球门去的时候，贝莱蒂瞪大了眼睛，身体却在向另外一侧倾斜，好像在躲着王艾的突击一样。

    　　王艾的突然变向，令随后追赶的奥莱格猝不及防，撞在王艾的后背上，被王艾挡在了身后，而此时，巴尔德斯出击！

    　　足球近在咫尺，王艾已经来不及调整步伐射门了，于是，他在身体重心不稳的情况下，强行卧倒，将足球从巴尔德斯的面前横着推到中路。

    　　那里，特里斯坦、贝莱隆、维克托已经分别杀到！

    　　短促的哨声响起，王艾被特里斯坦拉起，在全场的欢呼声中，回头看向了教练席，看向了那个姑娘。

