    第146章 母亲的担忧【五十更】

    外界对张奕的声讨非常壮观，各大新闻媒体在于秋雅的指使下都可以纷纷报道。

    更有许多网红聚集到天下盛世集团和骏庭庄园大门口，拿着手机整天在那里直播。

    大有一副张奕不出来给个说法，他们就要待在这里不走的架势。

    一来二去的，天下盛世的业务是没什么影响，十几座工厂如同印钞机一样生产着海鸥电力汽车。

    可是张奕家的人就有些麻烦了。

    家里面的佣人出去买菜都会被一堆网红跟着。

    “你们看！张奕今天要吃的澳洲大龙虾！太可恶了，他父亲和后妈一家子还在吃盒饭呢！”

    还有一些网红另辟蹊径，跑过去翻张奕家的垃圾桶。

    镜头对准了垃圾桶，几个网红就开始翻找起来。

    不一会儿，就把一堆剩菜剩饭呈现在大家面前。

    “各位老铁你们看，这生活过的太奢侈了！基围虾的虾皮是软的，说明是活得基围虾。这可比死的贵多了！”

    “他张奕有钱吃活得基围虾都不愿意拿钱供养生父，还有没有人性？”

    主播一脸痛心疾首的模样，忽然他眼睛一亮。

    “咦？这虾还没啃干净呢！”

    马上直播间里就飘过一架飞机。

    金主说道：“主播吃了吧！吃了给你刷火箭！”

    那名主播一听到有火箭，顿时乐得鼻涕泡都快出来了。

    “好，既然有大哥要看我是基围虾，我就给大家表演一个！嘿，这里还剩半盘，我都给它吃干净！”

    骏庭庄园里面，张奕躺在沙发上看着那个大口吃着他们家厨余垃圾的网红，一脸的傻笑。

    “这年头为了赚钱真是什么人都有啊！”

    这些小鱼小虾他根本没有放在眼里。

    真正能够引导舆论的人，实际上就是于秋雅。

    因此张奕没有花费功夫去理睬这些蹭热度的网红，随他们闹去好了。

    就当是下雨度阴天了。

    张奕也不是什么都没有做。

    实际上，他已经安排魏定国和沈茉莉展开了一系列的行动。

    “主人，需要傻妞为你做些什么吗？”

    桌子上那部水晶娃娃形状的手机传来只有张奕可以听到的声音。

    作为未来科技的超级人工智能，她拥有自己的思维能力。

    所以迫不及待的想要展现自己的本领。

    如果她出手的，想要解决张玉龙一家子简直是轻轻松松。

    甚至可以让他们神不知鬼不觉的在世界上消失。

    张奕淡淡一笑，摇了摇头。

    “还没有必要！这种小事情让我自己来处理就好，毕竟偶尔我也想要陪他们玩玩。”

    他仰起头长叹了一口气，颇有感慨的说道：“之前面对张玉龙一家子的时候，我的感觉都是亚力山大，有些喘不过来气。可是这一回，是我站在主导的位置上面对他们的挑战。这种感觉，还真挺爽的！”

    “嗯……”

    傻妞陷入了沉默，颇有一种被冷落的感觉。

    拜托啊，她好歹也是无所不能的人工智能系统！主人你尊重我一下好不好？

    她却不知道，张奕现在非常享受有钱有势的感觉，正打算自己好好爽爽呢。

    要是动不动就让傻妞上，一下子就完事了，那都没时间咂摸过来味。

    作为一个男人，有些时候更喜欢享受过程，而不单单是那一下子欢愉。

    ……

    张奕倒是对这件事冷眼旁观，一点都懒得理睬于秋雅和那些新闻媒体。

    但是，他的母亲李雪华却无法保持淡定了。

    虽然张奕特地找她聊了聊，让她不要理会外界的那些风言风语。

    可是，李雪华怎么能够忍受外面的人这么诋毁他的儿子？

    明明是张玉龙和孙玉燕的错误，现在反倒是装作受害者的模样，控诉他们母子。

    李雪华很担心这会影响到她儿子的声誉。

    毕竟她的儿子是如此的年少有为，将来的成就不可限量啊！怎么能沾染这种污点呢？

    思前想后，李雪华觉得自己应该出面做点什么。

    她听沈茉莉说了，这一切的背后，都是从漂亮国归来的米联社总编于秋雅在操纵着。

    于是这一天，李雪华把家里的保姆陈曼玉叫了过来。

    “夫人，您有什么吩咐吗？”

    陈曼玉来到李雪华的房间。

    李雪华笑着招呼道：“曼玉你坐！最近在家里面过的还习惯吧？你和果果有没有哪里不适应的，要是有的话尽管跟我提出来。不要太见外！”

    陈曼玉一脸感激的说道：“夫人您说这话我可就太不好意思了。承蒙您和张奕先生不嫌弃，让我们母女俩住在这么好的地方。我们感激不尽，哪里还有什么不适应的？”

    李雪华点了点头，微笑着说道：“这样就好，那我也就放心了。”

    陈曼玉看到李雪华脸上的表情，也猜到了她是有事情要跟自己说。

    她抿了抿嘴唇，心中有些担忧，是不是自己哪里做的不好，要被开除了？

    李雪华这时候开口了。

    “其实今天叫你过来，是有件事情想要请你帮帮我。”

    陈曼玉心中松了一大口气，赶忙说道：“夫人您有什么事情尽管交待就是了！”

    “我希望你能够帮我去联系一个人。她是之前好友家里的女儿，最近因为一些误会，和我儿子产生了矛盾。”

    陈曼玉一听这话，立刻猜到了是谁。

    “您说的那个人，是不是那位从漂亮国回来的记者啊？”

    “人家可是米联社的总编，早就不是一般的记者了。”

    李雪华笑了笑。

    “我找她，是因为她小时候经常到我们家去玩，和我的关系也不错。”

    “这次她和小奕产生了一些误会，眼看着也给小奕带来了不小的麻烦。所以我想豁出这张脸求求她收手。”

    陈曼玉点了点头。

    现在李雪华的确是不太方便出去，所以需要有人帮忙去联系于秋雅。

    不过她还是多了个小心，问道：“这件事情，张奕先生知道吗？”

    李雪华摇了摇头，“我的儿子我了解，他从小就是个非常要强的人。要想让他低头是不可能的。不过你放心，这件事情如果出了问题也有我担着，不会让他对你怎么样的！曼玉，你就帮我这个忙吧！”

    (本章完)

