    在金珍熙公寓里面度过了两天饭来张口的咸鱼生活，李旭觉得自己大概是废了。

    要不是脑袋还缠着纱布，背上还有点淤青，他都快忘记自己是个伤号了。

    没事就看看电视上上网，晒晒太阳瞅瞅书，每天还有人按摩敷药。

    在他不要脸的死缠烂打下，金珍熙红着脸又提供了一次足部特殊按摩服务，他简直打开了新世界的大门。

    甚至金珍熙羞红着脸问要不要让她穿上高跟鞋的时候，李旭差点倒地身亡。

    LCK第五周的比赛，李旭的缺战并没有影响SKT的强势，汗子哥回归赛场立马用高光表现回馈了教练的信任。

    当然，汗子哥能上次的原因并不是教练信任，完全是李旭给机会。

    不管怎么说，汗子哥的表现确实非常不错，帮助队伍连续两个2：0横扫了联赛下游的HLE和KT。

    7月19日面对JAG的比赛，尽管李旭头上的伤已经好了，也加入了队伍的合练，不过他背上的伤还是有点影响，金正勋还是选择让他休战。

    直到7月25日，李旭在休息了大半个月之后，终于有了再次登上了赛场的机会。

    今天的对手是GEN·G，进入夏季赛的GEN·G可不是春季赛那支垫底的咸鱼了，和排名第三的GRF胜场相同，不过由于小分劣势排在后面。

    GEN·G这支队伍很神奇，老是春季赛装死，等到夏季赛抢冒泡赛名额的时候开始突然暴走，愉快的搭上世界赛的末班车。

    不过今年的情况和以往有点不同，今年LCK夏季赛的争夺格外热烈，GEN·G能否杀出重围还要打一个大大的问号。

    事实上一马当先的SKT不提，除了垫底的JAG、HLE和KT三支队伍之外，第二名和七名的队伍胜场差距也只有一场，每一轮比赛打完都可能出现连跳几个名次的情况。

    LOL PARK场馆，SKT休息室内。

    “李旭你确认没有问题吧？”

    金正勋还有点不放心，他本来是不想让李旭这么早登场比赛的，生怕李旭比赛的时候又以奇葩的方式把自己弄伤，这家伙可是有前科的。

    现在SKT的积分优势很明显，甚至连输三场他们都还是会排在第一。

    这种情况下，金正勋原本打算让李旭再休息个一两周，不过李旭坚持要上，还说不让他上就是金正勋在因为他耍酒疯记仇，他要INS曝光教练打压队员了，让大家来评评理。

    金正勋最后只能勉强同意让他上场，当然他不是怕李旭的威胁，实在是让李旭逼逼到不行了。

    “完全没问题，我感觉自己壮的像头牛。”李旭伸出胳膊亮了亮肌肉。

    金正勋还不放心，“你自己注意，千万别激动，别做出砸桌子键盘这样的动作。”

    “唉呀！安啦。”李旭摆摆手，“教练，我是个安静而低调的美男子，不会做出这种动作的。”

    转过头，就看到一众队友分明都以不信任的目光看着他，他们还记得这家伙春季赛比赛的时候砸桌子把自己搞伤的样子。

    “怎么？安静而低调的美男子，哪个形容词有问题？”李旭大言不惭的问。

    Teddy：“安静有问题。”

    汗子哥：“低调这两个字简直就是笑话。”

    李哥推了推眼睛：“美男子这个也是你自封的，我们不承认。”

    “前两个就算了。”

    李旭撇撇嘴，努力捍卫自己身位SKT颜值排面的尊严，“关于颜值这个问题，事实摆在眼前，你们不承认也没关系，群众的眼睛是雪亮的。”

    LCK的观众好事程度一点不比国内低，官方节目也做过关于选手颜值的投票，李旭在上面一骑绝尘，后面才是Flame和Fly两个大帅逼。

    当然，个人审美不同，李旭真不一定比别人帅，但是队员表现和战队影响力不同带来的人气也自然不同。

    相较于飞哥的混子表现和大公主登场都困难的情况，李旭在LCK乱杀的表现，除了最坚定的黑子，大部分中立的粉丝都把票投给了他。

    当然，在李旭看来，群众的眼睛还是雪亮的嘛，完全是因为他的颜值才投票给他的。

    不然，李哥的粉丝为什么没有厚着脸皮把他顶上去？

    “嘁。”

    汗子哥撇撇嘴，转了转屁股下面的椅子，“你的脸皮我不评论，但是就让我上场多爽几把不行吗？非要这么急着上来比赛？”

    李旭伸手捏了捏汗子哥的肩膀，“我这不是手痒了吗？你老人家就在下面给我们加油，我们这是创造历史的时刻啊，一局不失的全胜夺冠，这是要载入历史的啊。”

    事实上，李旭迫切的想要登场比赛是因为他完全不能输，就在汗子哥登场帮助队伍击败KT取得十连胜的时候，装死良久的系统出来露了个面。

    “叮！乘风破浪，夏季赛十连胜成就达成，触发任务：气势如虹。”

    “任务发布：气势如虹，带领队伍以常规赛不败战绩进入季后赛，任务奖励：10潜能点，可自由分配。”

    “叮！高歌猛进，夏季赛十连胜一局未失完美成就达成，触发任务：传奇序幕。”

    “任务发布：传奇序幕，请在世界赛来临前尽情的表演吧！拉开属于你的传奇序幕，带领队伍以一局不失的完美战绩拿下LCK夏季赛冠军，任务奖励：开放技能‘完美演出’。”

    系统这一露面可把李旭激动坏了，总有种失踪儿童回归的感觉。

    第一个任务不说了，现在系统发布任务越来越吝啬，李旭已经好久没有接到过能够增加属性的任务了。

    第二个任务奖励听名字就很厉害，系统出现的技能一个比一个牛逼，‘完美时刻’已经让所有属性达到满值了，难道这个‘完美演出’还能让他属性全部超过满值？

    又或者直接开挂让对面基地爆炸？

    当然，这个是开玩笑的。

    其实两个任务，本质上来说第二个是第一个的进阶版本，只要完成第二个任务第一个也就顺势完成了。

    系统钻出来发布任务的时候，李旭就开始担惊受怕，上一轮就主动请战生怕汗子哥在场上演砸了，毕竟任务要求是一个小局都不能输。

    不过教练金正勋坚决不同意，再加上对手也是夏季赛一场未胜的飞机队，李旭这才作罢。

    现在基本上痊愈的情况下，李旭当然不肯再坐板凳了。

    在下面躺赢当然很爽，但是躺输就很郁闷了。