    众人均是一愣，纷纷眼前一亮。

    “对啊，还有地下啊。”

    “他往地下一钻，我们在地上找，岂不是白费功夫，可恶，之前怎么就没想到。”

    陈道一二话不说，挥手轰开地面，闪身而入。

    众人也不敢怠慢，慌忙追上。

    一行人全是强者，破开泥土，神魂探查，真要有心找，搜寻起来也是极为迅速。

    一晃又是一日过去。

    “找到了！”

    陈道一眼前一亮，突然感觉到一道极为熟悉的气息，迅速靠近，神魂也横扫过去。

    “天呐，这是什么？”

    神魂之中，陈道一突然看到了不可思议的一幕。

    那是一块巨大到如山一般的元晶。

    “元晶矿，这地底竟然还有元晶矿，这么大一条元晶矿，能有多少元晶，恐怕不下数百万吧，还得是极品元晶。”

    “我们怎么就没想到，此地元气浓郁是外界十倍，数千年下来，地下肯定会孕育出元晶矿来。”

    “可恶，这陈阳肯定早就发现了，不知有多少元晶矿被他夺走了。”

    “杀了他，元晶矿就是我们的。”

    “还有规则碎片，他修为还弱，就算真得到了规则碎片，也无法领悟，到时候也是我们的。”

    “再加上这条巨大元晶矿，我们陈氏一族这是要彻底崛起了！”

    众人一阵兴奋，跟着陈道一，急速杀向陈阳。

    “咦，这么快就发现我了。”

    正在修炼的陈阳，也立刻感知到陈道一等人的靠近。

    现身的那一刻，陈阳就知道，只要自己留在混乱之地，迟早会被陈道一等人逮到。

    不过又拖了两日，已然足够了。

    两日时间，千倍时光流转，接近六年的时间，陈阳修为再次突破，如今已然是化鼎境三重。

    单纯法身加持，手持寰宇镇魔刀，陈阳就能击杀化鼎境五重的陈道一。

    若是催动火焰规则，二十倍增幅，哪怕陈道一组成战阵，也能击杀，毕竟陈道一如今只剩下二十余人，战阵威力大减。

    “这是要抢我元晶矿吗？”

    陈阳注意到陈道一等人直奔元晶矿而去，显然是打算先霸占元晶矿，轻笑一声，心中道了一声开辟随身空间。

    这条巨大元晶矿，最终被系统评估了五亿三千万兴旺值，和陈阳猜测的差距不大。

    所以此刻陈阳身上足足有六亿七千万兴旺值。

    一万兴旺值能够开辟一立方的随身空间。

    如今这条元晶矿被陈阳用掉了将近一百五十万极品元晶，还剩下三百五十万极品元晶左右，陈阳用的又都是低品质元晶，所以核心处的元晶也不大，长宽高也就十数里的样子。

    陈阳直接砸了两亿兴旺值进去，开辟了两亿立方的随身空间。

    “恭喜宿主，开辟两亿立方随身空间。”

    两亿兴旺值瞬间清空。

    陈阳也不在意，收了一梦千年，瞬间来到元晶矿身边，直接塞进了随身空间。

    巨大的元晶矿突然消失，陈道一等人均是愣住了。

    “这元晶矿怎么没了。”

    “难不成被他收走了不成，怎么可能，这么大的元晶矿，要多大的空间法宝才行。”

    陈道一倒是反应极快，惊呼道：“是洞天法宝，该死，这家伙身上也有洞天法宝，快，组成战阵。”

    众人慌忙组成战阵，此番再不能让陈阳跑了。

    金甲武士出现，但明显的缩小了一大圈，裹挟金光，巨剑刺向陈阳。

    陈阳感应了一下，此刻金甲武士的威力远不如之前，估计也就化鼎境六七重的样子。

    “可以一战！”

    陈阳深吸一口气，踏步幻化成十米巨人，迎上了金甲武士。

    两尊巨人，瞬间厮杀在一起。

    陈阳周身燃烧着灰色火焰，一举一动都能粉碎虚空，和金甲武士厮杀在一起，丝毫不落下风。

    金甲武士强则强，但攻击没有规则力量。

    而陈阳操控火焰规则，随意一击都能粉碎虚空，威力大的惊人。

    “怎么可能，他怎么变得这么强了，比之前强了不知多少倍！”陈道一心惊不已。

    原本陈道一觉得，操控战阵，击杀陈阳是轻而易举。

    可这才两日过去，陈道一没想到陈阳实力再次暴增，连战阵也能抵挡了。

    “破！”

    陈阳规则火焰凝聚到极点，手间灰色火焰律动，全力二十倍威力，直接一拳轰在金甲武士身上。

    轰！

    空间直接被打的混沌一片，金甲武士身体被直接撕裂，其中主持战阵的几名塑神境强者，连惨叫都来不及发出，就被撕裂，消弭在无尽虚空之中。

    陈阳身形猛地缩小，恢复正常，趁着战阵裂开巨大缺口，闪身就钻入战阵之内。

    早在雷泽的时候，陈阳就知道，从战阵内部破阵最为迅速。

    “坏了，他进来了！”

    “快拦着他！”

    陈道一等人大惊失色，不过已然晚了。

    踏入金甲武士内部的一瞬间，陈阳寰宇镇魔刀在手，刷刷斩出十数道。

    目标全是修为弱的塑神境和辟海境。

    这些人不过塑神境和辟海境，修为和陈阳有天地差别，莫说仙器催动的一刀，便是随意一刀，他们也抵挡不住。

    “九叔救我！”

    “我不想死！”

    十数人发出凄厉惨叫，直接被刀芒淹没。

    “陈阳，我要杀了你！”陈道一目眦欲裂，疯狂杀向陈阳。

    出刀同时，陈阳也不看结果，挥手撕裂虚空，踏步离去。

    虚空刚合拢，陈道一等人的攻击便落下，尽数落空。

    身形一闪，陈阳出现在金甲武士之外。

    十余人被杀，战阵也无法维持，直接崩溃。

    如今只剩下陈道一四名化鼎境，还有两名辟海境，每一个人都是面露惊恐。

    他们这么多人联手，竟然还不是陈阳的对手，这人太强了。

    “九叔，这人太强了！”

    “我们要不撤吧，再这样下去，我们都要死啊。”

    众人慌了神。

    陈道一双眼喷火，吼道：“谁敢怯战，我第一个杀了他！”

    说完，身化流光，杀向陈阳。

    陈阳轻笑一声，身形消散，突兀出现在剩下几人之中。

    陈阳现在才发现，领悟了空间规则之后，战斗之时随意挪移，不要太爽。

    武者再快，还能快得过瞬移不成。

    灰色火焰一卷。

    三名化鼎境不战而逃，闪身就跑。

    而剩下两名辟海境，哪里跑得掉，直接被灰色火焰吞噬，发出凄厉惨叫。

