 “既然原始世界已经获得新生，你们为什么还要来这里，为什么要宣战这个世界！”

 冥魅还是不愿意接受，但是除了秦命有着天帝身份，有着掌控万道法则的实力，很难解释他所展现出来的能力，也难以解释他为什么能轻易控制住帝君头颅、能敲响幽冥丧钟，又什么能在接连不断的混乱和绝境里坚持到现在。

“如果是正常情况，我们按照法则规律生长发展就可以，没必要跟这个第二世界产生交集，就像你们不相信我们的世界还存在着，我们当时都没猜到还有一个第二世界。

 但是，我在宣战天道的最后阶段，曾绝望过，也曾向无尽的深空呼唤离开的神山。

结果我没有等来神山，却等来了八尊天碑。

上面有着除因果天门山之外的其他神山的印记，也拥有着类似于神山的能量。

我利用八尊天碑，配合因果天门山遗留下来的分身，演变出了九座神山。

也正是它们的协助，让我最终控制了天道。

世界开始正常演变后，我研究过天碑，开始猜测离开的神山就在无尽的深空某处，也开始怀疑天碑的真实目的。

它们到底是协助我们重整世界体系的，还是要借此机会控制我们。

所以我凝聚分身，送入虚空，寻找神山的痕迹。

终于在三年前的一天，我的分身受到了牵引，撞向了轮回岛。

从那时候开始，我开始了解这个世界，也开始观察这个世界。

你们都推测我前期为什么先到幽冥再到万界，那是因为我在寻找真相。

在万界试炼场的灵猫空间，我唤醒了沉睡的阴阳万界山，得知了第二世界的秘辛。

我跟阴阳万界山约定，如果第二世界的大帝们没有发现新世界，我会秘密离开，但如果他们发现了，那我只能用我的方式做准备。”

“他们发现了？”

“我能确定的是苍灵大帝和天命大帝发现了那里。

很可能是趁着当初天碑撞击新世界的时候，把自己的帝魂混了进去，并开始秘密做着布置。

他们随时可能正式苏醒，并跟他们的仙域联系，一旦开始联系，也就意味着我的暴露，我只能在那之前尽可能的消耗这个世界的仙域力量，顺便做些我能做的布置。”

众人交换着震撼的目光，大帝们竟然要苏醒了？

秦命更跟神山秘密联系了？

如果秦命说的都是真的，岂不是意味着这个世界要重现弑神之战时期的剧变，甚至还要跟原始世界宣战？

“我们的新世界是这个世界的祖地，某种意义上来说，是那里的存在，衍生了这里的一切。

所以对于这个世界而言，那里既是祖地，更是宝地，如果他们得知那里的存在，肯定会不惜代价的入侵。

尤其是这里的九尊大帝。

他们与其说是镇压着神山，倒不如说是神山牵制着他们，而且这种相互的牵制已经持续了五万年，还可能会更久，甚至一直持续下去。

他们甘心吗？

如何能扭转局面，原始世界就是一个天大机缘。

谁能控制了那里，谁将更加强大，谁得到了那里的资源，谁的实力会迅猛的提升，到时候他们可以在原始世界里称霸，拥有至高无上的地位，也可以重新杀回这里，一举控制甚至吞噬神山，掌控两个世界。

我们新世界刚刚重生五十多年，很虚弱，也很脆弱，我们经不起那种战乱，所以我只能尽我所能的来这里布局，为我的世界，为我的亿万子民，谋求一线生机。”

气氛一阵压抑的沉默，无论是萧不凡他们，还是幽都鬼主等。

他们没想到会听到这样一个惊天秘辛！而且……很可能是真的！不，秦命已经没有必要虚构谎言，这一切就是真的！虽然祖地二字对于很多人来说是神圣的、是美好的，是值得尊重的，但是涉及到世界层面，一旦消息公布，整个世界都会变得躁动。

尤其是原始世界刚刚新生，非常的脆弱，就像是一个蹒跚学步的孩子，这不会激起所谓的同情和爱恋，而是无尽的贪婪和杀性。

十二仙域肯定会尤其的强烈！九方大帝更会不惜代价的劫掠那里，就算控制不了那里的世界，如果以鲸吞之势吞纳亿万生灵，血祭苍生，同样有可能变得更加强大。

如果说现在的混战已经非常疯狂，非常的庞大，但不久之后的世界混战，无疑是荒古之最！他们……不知不觉中……竟然掺合到了这么一场惊天事件里……“我说用不了几个月就可以结束这一切，是因为到那时候，天命大帝和苍灵大帝就可能发现我了，我要离开这个世界了。

我要回新世界，布置防御线，阻击第二世界的入侵。

我说你们需要背叛整个世界，是因为你们如果跟我离开了，就会遭到整个世界的唾弃，会受到亿万苍生的嘲讽。

如果我最后赢得了胜利，你们可以在那里享受无尽的荣耀，也可以重新回到这里，带领你们的子民走向辉煌。

但如果我败了，新世界会沦为第二世界的猎场，我和我的亲人朋友会被肢解吞食，你和你们的子民要么永久的毁灭，一个血脉都留不下，要么就会成为世界最底层的贱民，遭受永世奴役。”

秦命既然开了口，就要解释清楚，更要提到最危险的后果。

九婴自始至终都没有开口，一直用怪异的眼神看着秦命。

他一直以为陪了一个疯子，竟然特么是一尊神，他一直以为秦命在吹牛逼，结果竟然是真牛逼。

这特么……闹大发了……萧不凡他们都沉默了，是啊，如果跟着秦命离开了，岂不就是背弃了这个世界。

如果赢了倒还好说，如果败了，就等于他们亲手葬送了自己的种族，成为罪人。

秦命给足了他们时间考虑，但一等就是一个时辰。

萧不凡他们却还是没有开口，哪怕是看一看秦命的眼睛，就连烟雨国主都在慎重而仔细的考虑着。

这确实不是勇气问题，而是种族毁灭的大问题。

而且秦命这边看起来是真的没有一点胜算。

九方大帝一旦暴怒起来，那场面完全是毁天灭地的，只要全体降临新世界，那里都未必承受得住。

当然秦命肯定是做了什么布置，但是在绝对的实力面前，什么布置都不堪一击。

 