    第486章工具人男配的妹妹（12）

    “爸，跟楚氏集团抗争的话，或许会影响到你的事业和妈的公司……”

    “那就当我提前退休好了，不当老师，我正好可以安心作画。”颜父说。

    几秒后，他又变了脸，“小景，你刚刚这话是什么意思？你是担心我和你妈会遭到楚家的报复打压还是怕追究到底了连累到苏绮？”

    如果小景敢说是，他立刻打断这小子的腿！

    颜景呼吸窒了一下，眼里除了悲伤外更多的是怀疑，先是颜颜觉得他会偏袒苏绮，现在又是父亲，难道以往他对苏绮的好真的到了让家人都觉得他会背叛家人的地步？

    “爸，颜颜是我亲妹妹，小时候最喜欢粘着我让我陪着她睡，稍大一点后懒得走路爱撒娇我就一直抱着她背着她，我看着她从一个我都不敢抱的婴儿一点点长大，从娇俏可爱的小姑娘长成如今这样美丽又懂事的大姑娘……我那么疼爱她，我怎么会为了一个外人让她受委屈伤心？”

    话说到这份上，颜父也听出了颜景语气里得伤心难过，他叹了一口气，说，“爸当然知道，可你以往对苏绮也不错，但你看看，她又是怎么对待你妹妹的？刚刚还跟我说是颜颜撒谎污蔑她，我的颜颜就从来都没说过谎话……”

    颜景语气不善，“她又去住院部了？我让她不要打扰颜颜的，也跟护士交代过。”

    颜父：“她带着颜颜的包，可能是要还包，本来我听说你报警了就想让她去自首的，但我又怕她起别的心思利用颜颜的证件和手机做坏事，我就把东西留下了……警方那边怎么说，会不会影响案情？会不会说你是报假警？”

    颜景听了后说，“没事，本来报警只是表明我们的态度，包在她那儿，又是她送颜颜到医院的，我们知道她迟迟不还包是有别的心思，可她完全可以解释成遭受这么大的事情受了惊吓忘了拿，而且在颜颜出车祸到做手术期间一直都是她在帮忙保管，要这么论下来，我们还得感谢她。

    至于报警这事，我也有正当理由，不会有事的。”

    颜父稍微放心了些，可心里还是很生气，“我不管你有多喜欢她，这次之后，你彻底把心思给我断了，要再让我知道你喜欢她送她东西帮她做事，我让你妈打断你的腿！”

    颜景：“……”

    打断腿这种事您就不能自己动手吗？

    这么多年了，脾气一点儿没长进，每次想要立威时都会把妈妈推出来吓唬人。

    颜父不知道颜景的腹诽，他看到护士在看自己，于是说，“护士可能找我有事，我先挂了。”

    “嗯，爸你也不要太担心……”

    电话刚挂，看到屏幕上的来电人，颜景一阵头疼，但还是接了起来，“妈，您下班了？颜颜电话？开机着啊，我早上还跟她打过电话……没事儿，打不通可能是没电了，要么她在的地方信号不好，嗯嗯，知道了，我下课后就去找她，您放心吧。”

    停止通话后，颜景又苦笑自责了起来。

    说到底，颜颜会遭到这横祸，还是因为他。

    (本章完)

