    秦灼白日里给张小姐一回递过一回花，下午闲着没事又抱琴到亭中弹了曲凤求凰。

    漫天乌云压城，府中风雨潇潇。

    她作少年打扮，衣袂飘然，在亭中抚琴高歌，别有一番名士高雅姿态。

    可惜是那张小姐好像被晏倾那句“我不喜欢姑娘”给伤到了，自从早上回屋之后就一直闭门不出，白瞎了她这番谁见谁倾心的“勾魂”做派。

    好不容易熬到了后半夜，府中小厮婢女都歇下了，连在暗地里看守的人都松懈了不少，秦灼才摸黑出门去找谢无争。

    张裕丰相当地怕死，守在谢无争院落四周的人比看守她和晏倾的多好几倍，她蹲了好一会儿才寻到时机翻窗进去。

    恰好这时候，谢无争在屏风更衣。

    屋中烛火盈盈，把少年身影映在了屏风上。

    秦灼跃窗进来的时候脚下一滑，没来得及止步，就到了屏风旁。

    一时间，她与谢无争四目相对。

    “顾兄？”

    后者惊了惊，随即反应过来转身拉好了刚穿到了一半的长衫。

    秦灼尴尬地想用头撞屏风，但屋外人挺多，弄出动静来只会更麻烦，只能抬手捂住了自己的眼睛，试图当做什么都没发生过。

    可屋里实在太安静了。

    秦灼觉得自己应该说点什么，打破一下尴尬，憋了好一会儿才憋出一句，“我不知道你在更衣，无心冒犯……”

    “不打紧的。”谢无争很快穿好了衣服，走到了她身侧，低声道：“你我同为男子，看到了也没什么。”

    秦灼闻言，更不知道说什么好了。

    我也想和你同为男子。

    但这辈子是没机会了。

    谢无争见她面色有异，有些奇怪道：“顾兄深夜来访，可是有什么急事？”

    “张裕丰已经知道你的身份了。”秦灼直接开门见山说了这么一句。

    她想着这刺史府不是久留之地，还是得让无争寻个由头尽早去别的地方为好。

    可这话还没想好怎么说。

    忽听得谢无争温声道：“顾兄得知我的身份，似乎一点也不惊讶？”

    秦灼目光深深地看着眼前的少年，微微笑道：“我知道的可不知你的身份。”

    谢无争也笑了，“多谢顾兄坦诚相告。”

    秦灼笑道：“其实我不姓顾，而且……”

    话说到一半，她忽然止不住了。

    现在不是说这些的时候，而且这会儿让谢无争知道她是个姑娘，做起事来可能还会有诸多顾忌，等时候时机对了再说吧。

    秦灼这样想着，话锋一转同谢无争说起张刺史八成已经对安王投诚的事来，且不论先前他手里拿到的证据是什么肯定都和这事搭边，以他的身份留在刺史府越久越是危险。

    如今张裕丰是涣州一把手，有权有人，继续留在这若是安王真的来了，到时候他们连骨头都剩不下。

    无争再不得圣心，也是奉旨南巡来的，若能离开此处去调动边上州县的兵力，或许能把安王之乱和张裕丰这一家一举拿下。

    她说：“天亮之后，你去找张裕丰说雨太大要去看堤坝稳不稳固，他自己修的时候贪了多少修得什么破堤自己心里清楚，他又怕死得很，定然不敢和你一起去，底下的亲信也不愿去送死，到时候肯定就是随便派几个人跟你去。”

    谢无争听得面露诧异，忍不住道：“想来顾兄与我真是前世有缘，相识不过两日，竟劳你为我如此费心。”

    秦灼听得有些好笑，又有点感慨。

    生在皇家的人，难免心思重、多疑，唯有无争才会信她这种鬼话。

    知道旁人识破了自己的身份，第一反应是多谢坦诚相告，而不是疑心对方是不是图谋不轨。

    这样的人，在满城鬼魅之中，怎么能活得久？

    两人正说着话，窗外忽然又翻进一人来。

    夜风随之潜入，吹得烛火暗了一下。

    秦灼想也不想地就把无争护在了身后，抬手对着来人就拍了一掌。

    来人翩然着地，伸出两指点在了她掌心。

    秦灼这一掌看着架势不小，实则毫无内力，非但没有伤到对方一根头发，甚至还被那两根手指传来的寒气冻得一个哆嗦。

    空气仿佛凝固了一瞬。

    “孤云，你怎么也来了？”谢无争率先开口打破了沉默。

    晏倾收手回袖，语调微凉道：“张裕丰对你起了杀心，虽被我劝住了，但他这样人心思反复，你还是尽早离开刺史府为好。”

    谢无争听到这话，不由得转而看向秦灼。

    这两人一前一后来的，说的话也差不多。

    此刻却互不搭理，看着着实令人费解。

    但他也只是觉得有些奇怪，很快就再次开口道：“顾兄也是这样说的，我也正有离开此处的意思，那你呢？”

    晏倾不着痕迹地瞥了秦灼一眼，“我还有事。”

    那就是还要继续留在这里喽。

    秦灼这般想着，一边按着掌心，一边随口道：“你管晏公子作甚？他自有打算。”

    晏倾几不可见地皱了皱眉。

    谢无争瞧着这两人的模样，心下越发奇怪了。

    晏倾这人生性冷淡，对谁都不会多瞧一眼，若不是还同常人一般会吃会睡，那是真的不太像真人了。

    顾兄呢，与人一见如故便能如此相助，话本子上都不敢这么写。

    这两人像是早就相识的。

    此刻却也不说话，怎么看怎么都令人费解。

    屋里气氛正微妙着。

    外头忽然有人急声扣门，“谢大人在吗？谢大人？”

    屋里三人顿时面面相觑。

    秦灼忍不住问：“这么晚了，怎么还有人来找你？”

    她说这话的时候，完全忘了自己也是半夜三更来找人的。

    晏倾朝窗外看了一眼，见人影晃动，低声道：“窗外有人。”

    那就不能翻窗去了。

    但是外头敲门的人敲得越发急了。

    “真是麻烦。”秦灼低声说了这么一句，就拽住了晏倾的手腕，拉着他一起躲到了床帐和墙壁之间的角落里。

    谢无争见状，连忙应声前去开门。

    门外人浑身都被大雨淋得湿透了，颤巍巍凑到跟前看来，带着哭腔低声道：“殿下快走，安王反了！”

