    第64章 道王来临

    “那我就每天派1000个弟兄负责捡黄金，这样就算你不来，我们也不会饿死。”

    “好！那就这么定了。”

    刘楷只觉得自己越来越是一副奸商的嘴脸，甚至搞得自己都有些不好意思了。

    “得找个地方炼丹了，诺琪购买的那些药材也该清理一下库存了。”

    说完，刘楷直接在这里炼制起丹药。

    此时的凡尘中。

    九雅阁的琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶、曲、九大圣女，也已经下山。依照天机门的指引，她们正准备在江城寻找着刘楷。

    只见这九大圣女个个长得风姿绰约，体态婀娜，一头乌黑的头发犹如瀑布直达腰部，十指修长而纤细，有如凝脂一般，虽然蒙着面，不过举手投足之间，给人一种圣神不可侵犯的感觉。

    “琴主，我们是否应该分开找他？”

    只听得说话这位女子声音轻吟，悦耳动听，如同风铃摆动，让人心旷神怡。

    这九大圣女也是第一次执行任务，所以在偌大的江城，她们一时之间无从下手。

    “咱们漫无目的的找，也不是办法，我觉得倒不如咱们先熟悉熟悉这凡世中的环境。”

    “各位圣主，我观那气运之子非同常人，想必不可能久居凡世，所以我觉得我们应该拿着画像四处打听打听，就算是找不到他的人，也至少能让人知道我们在找他。”

    “琴主所言极是！”

    众人纷纷附和。

    琴主乃是九雅之首，所以此次任务也都是听她的。

    修道者世界，血宗。

    “60名道师、20名道宗，居然全部都杳无音信，这到底是怎么回事？”

    说话的是血宗宗主，他面色铁青，愤怒至极。

    “启禀宗主，在下以为我宗门派出的弟子已经都被杀了，不然不可能不和宗门联系。而且派出去这么多弟子，就算是逐一击破，起码也得是无限接近道王或者是道王以上的实力，所以我个人建议再要调查，最起码得派道王级别的强者带队去调查，必要时候，应该派道帝级别的长老督察。”

    “此事是否有些小题大做了？近期江城也没听说有道王级别的强者现实啊？”

    “三长老，此言差矣！我血宗80名弟子，虽然是兵分八方调查，但是他们每一队足矣媲美一名初级道王。何况一日之内，连杀我八支队伍，想必此人必是手眼通天。试问诸位长老，咱们都是道王级别，你们谁可以在一日之内，击杀八个方向的调查队？”

    “会不会是对方有数倍我们的兵力？所以导致我血宗弟子被全歼。”

    “对啊！会不会是十大门派暗地结盟谋害我血宗？”

    “不会的！想起对方是异军突起，绝对不是我修道者世界的人。”

    血宗宗主突然强调大家。因为他很清楚，血宗在各大宗门都有细作，而且级别也不低。好在血宗因为惧怕天机门窥探天机的秘术，所以天机门便没有潜伏细作。

    “如果按照宗主所说，是异军突起，那对方人数肯定不多，但是实力应该在道王中阶，而且数量应该不下于3个，不然不可能我们一点消息都没有。”

    “五长老言之有理，所以我血宗最起码得派遣五名道王级别强者。”

    “既然大家商量得差不多，那就派六、七、八、九、十长老，各自带领30人，务必找到对方，将其革杀。”

    此时的刘楷并不知道九雅阁的九大圣女在寻找自己，也不知道血宗已经对他恨之入骨，就连道王级别强者都派出来了五尊。不然的话，他真想等着他们来，自己正好手里缺人，而且血宗与他，已经是不共戴天，不死不休了。

    刘楷炼制完最后一批丹药，便进入了十万大山深处。

    十万大山群峰迭起，怪石嶙峋，没有植被，也没有水源，光秃秃的，就像是被火烧过似的。

    刘楷看着这场景，有些纠结，整天与黄沙，怪石相伴，什么时候才可以看到植被、水源啊！自己都已经到了道帝级别了，难道要等到自己称为道尊又或者道圣才能看到正常的环境了吗？

    “小智，这九天荒域是有多大？我这从入口处到这里差不多2000公里了，还看不到青山绿水，你是不是在骗我？”

    “楷哥，胜利就在前方。”

    “靠！你这说跟没说有差别吗？”

    刘楷摇摇头，懒得想那么多了。

    “现在我是道帝级别，道帝中阶强者我也有一战之力，不过不知道血宗有多少道帝以上的强者。”

    刘楷一边开着车，一边思考着。

    就在这时，刘楷突然感觉到有些异样的感觉，因为他感觉到附近有影子在晃动。虽然这里是有很多魔兽，但是魔兽很少会出现这种现象。

    就在这时，眼前的一座山体动了，眨眼之间就崩塌了。

    “我靠！这么多。”

    刘楷倒吸了一口冷气。

    只见他的四周出现了密密麻麻的狼蛛。虽然基本上都是战将级的，但是其中他能感觉到几百只王者级的。

    只见这密密麻麻的狼蛛群极速的朝着刘楷爬了过来，而且这些狼蛛的大小都快赶上了一个成年人。

    刘楷有些震惊，也有些恐惧了。这么多的狼蛛，就算等着自己去杀，自己也杀不完，何况这些狼蛛也不可能等着他来杀。

    刘楷知道，一旦自己被魔兽盯上，小智就不会传送自己，而且车子的速度也没有这些狼蛛快，逃跑肯定逃不了，唯有一战。

    “小智，戒指里面有没有用的上的东西？”

    刘楷现在只能依靠戒指里面的东西，毕竟80个血宗弟子的戒指，说不定总有一些比较有效的东西，给自己缓解一下压力。

    “楷哥，戒指里面有一颗嗜血珠，靠近一公里的生物都会进入嗜血状态，然后会发疯一样猎杀周边的生物。”

    “快快快！给我拿出来。”

    刘楷大喜，只要嗜血珠扔出去，就能大幅度帮助自己缓解这狼蛛群的压力。毕竟狼蛛也会中招，到时候势必会自相残杀。就算自己不能力敌，但是狼蛛对自己的威胁要小上许多。

    (本章完)

