 面对对方的强大，云梦清和天医巫皇准备爆发最后的疯狂。

“夫人，不要冲动，一切交给我吧，你们辛苦了，”此刻，天劫中的花月夜睁开了眼睛，淡淡的说道，然后在他的身上弥漫出一股强大的仙王气息，数万道序尽收体内。

“你——已经度过了一劫？”

此刻，灰蒙神鸦不由的大吃一惊，肝胆俱裂，失声尖叫道。

而剑九也是神色骇变，不由分说，掉头就跑。

除了他之外，灰蒙神鸦，剑八，仙刺正域主，都开始逃窜。

面对一个半步仙王，他们有勇气联合攻杀，可是面对一个真正的仙王，他们连出手的勇气都没有。

即使刚刚晋级的仙王也不行，太强大了。

“伤我弟子，妻子，亲人和朋友，还想走么？”

花月夜淡淡的声音传来，平静之极，却是不怒自威，强大的压力，让天地都在颤抖。

剑八，剑九，灰蒙神鸦顿时，如同被定在了那里，动也不能动。

“吼——”此刻，两大正副域主，爆发了怒吼，遥遥隔空和某一强大的存在取得了联系，受到了对方的牵引，竟然脱离了花月夜的束缚，逃离而去。

“花月夜，你想做什么？”

灰蒙神鸦色厉内荏的喝道，完全没有了先前的威风。

“宗主，恕下知错，还请再给我一次机会，这些年来，弟子为剑宗立下过汗马功劳——”剑八求饶，而剑九则是神色难堪之极。

花月夜轻轻摇头：“罪不可恕！”

花月夜说完，剑八的身体直接炸开了，连神识都没有逃掉。

“宗主，我——”剑八的陨落，让剑九震惊，颇不得已想放下尊严求饶。

“你更不能轻饶，不是你的话，他们也不会来的如此及时，这一切都是你泄露出去的对吗？”

花月夜神色冷漠道，身为仙王强者，许多事情他都知道，此人野心极大，想取代自己，甚至还想打云梦清的主意，花月夜怎么会放过他，意识一动，剑九，这个罪魁祸首，身形同样炸开了。

一个强大的仙皇啊，达到了七级，在仙王面前，却是不堪一击。

“花兄，不要杀我，你晋级仙王，可喜可贺——”灰蒙神鸦慌了，虚空跪下，苦苦哀求，更是祝贺花月夜晋级仙王。

“神鸦，当年，你也是如此这样求我，我放了你一马，你以为还会有第二次吗？”

花月夜随意的说道。

“吼，花月夜，我和你拼了，”灰蒙神鸦眸子凶光大盛，体内能量逆转，想要自爆和花月夜来个两败俱伤。

“没有用的，”花月夜大袖一甩，把神鸦卷入了无尽的虚空，直接发生了爆炸。

至此，九鼎剑宗的危机解除，诸多弟子散去，各自处理善后事。

“两位，大恩不言谢，我花月夜欠你们一个人情，他日定会归还！”

花月夜冲两位玄冥老者认真说道。

“花宗主客气了，共实，我等也是奉我们的宗主之命奉命前来，宗主离开前，让我等鼎力相助剑宗，幸不辱命，不过，如果没有这位道友相助，怕是后果不堪设想啊，”诸天门的这两位强者然后看向洛天客气道。

“两位前辈过奖了，只是尽力而为，”洛天低沉着声音道。

“不知道友如何称呼？

仙界似乎从来没有听说过如此强者？”

这玄冥老者疑惑道。

“在下身份不便表明，还请两位见谅，”依旧戴着面具的洛天歉意道。

“原来如此，诸位，告辞了，”两位玄冥老者表示理解，然后向诸位告辞，接着，直接离开了剑宗。

“来吧，我有话要说，”此刻，现场只剩下花月夜，天医巫皇，云梦清，洛天四人。

看向洛天众人，花月夜淡淡的说道。

洛天轻轻点头，心意一动，然后放出了剑三，直接跟随花月夜而去。

“剑三师兄，你没有事太好了，”剑三神识恍惚如同做梦，只到有师弟上前招前他才反映过来。

“哦，嗯，我没有事，”剑三应付着，想着相助自己的那个人，他不认识那个人，不过，他认识那条大黑狗。

想来，剑宗九大长老，现在已经陨落了六人，剑一，剑二，剑四，还有剑五，剑八，剑九，只剩下他剑三，剑六和剑七了。

当然，剑八和剑九是死有余辜，剑一是很久以前陨落的。

“小子，还不把面具摘下来么？”

修练圣境空间，花月夜，天医巫皇，云梦清还有洛天相继坐下，花月夜看向洛天，不由的微笑道，一举一动，更是有一种仙王的威势。

“让前辈见笑了，”洛天说完，轻轻的摘下这面具，露出他的真容。

“你这个小子，还真有气运，竟然得到了盘龙斧，这次算是多亏了你了，”天医巫皇看向洛天，凝重的说道。

“是啊，这个孩子在此之前已经来了，没有想到他竟然——”云清梦看向洛天，更是面具喜色，那是一丈母娘看女婿的神色，越来越喜欢。

“呵呵，看到这个面具，我就知道你是谁了，能戴这个面具的，除了夫人和容儿，怕是也只有你了，我花月夜纵横天地间十几万年，最后在晋级仙王之时，却是想不到得到你小子的相助，真是没有想到啊，”花月夜微笑道。

“能够相助前辈，尽一丝绵薄之力，是晚辈的荣幸，另外，容儿，云前辈还有天医前辈都帮过我，和他们相比，真的不算什么的，”洛天谦虚的说道，他说的也是实话，这三个女人都救过自己，可以说，洛天欠九鼎剑宗大恩。

“你晋级成仙王，按照你的实力，那两个人也逃不走，为何放了他们？”

天医巫皇此刻看向花月夜不满的说道，花月夜再怎么是仙王，但是天医巫皇终归是他的岳母大人，所以，在花月夜的前面，她可是毫不客气的。

“前辈有所不知，有因必有果，有的因是我的，有的因不是我的，”看了一眼洛天，花月夜颇具深意的说道。

“那是仙刺的两大域主，总有一天，我会杀了他们的，”洛天认真的说道。

“对了，孩子，你和容儿的事——”云梦清还是关心洛天和花想容的事。

“前辈，这个——”洛天有些尴尬。

 