
众人深有同感，一路在空空和尚的佛说中，很快就来到了比目城的租赁洞府处。这一段时间从星域之海出来的修士不少，租房子的人挺多的。大厅里人挤人，人挨人的，楚璃很不喜欢这样的环境。

老赖头也不想让自家白白嫩嫩的小丫头，挤在人群中。于是，便让楚璃在外面等着，他自告奋勇的挤了进去，去租房子了。

虽然人很多，但是租房处的办事效率倒是不慢。一柱香后，他们就租好了洞府。是一排临河的白墙碧瓦的小二楼，十分的雅致精巧，院子虽然不大，却也是麻雀虽小，五脏俱全。

如今他们有钱了，不需要挤在一处地方住，除了楚璃与老赖头外，每人一套。终于可以放下心来，好好的休息一段时间。

这十年来在星域之海中，每一刻都处在生死边缘，无时无刻的不是在精神高度的紧张中渡过。如今总算有了机会，可以放松放松了。

如今他们已处东南星域的边缘处，东南星域是古巫地，隶属于巫修的地盘，别人都可以放松，唯有楚璃还需要绷紧神经，她总觉得自己出来后，就被一双毒蛇似的目光给盯上了。

……

古朴厚重的大殿里，一个欢快的声音，远远的传了过来：“阿娘，阿娘……。”

灰白头发的巫霓裳抬起头来，看到了如同蝴蝶般飞进来的女儿，眸光闪过了一抹欣喜，很久没有见过这么快乐的笑脸了。

“阿娘，听说星域之海关闭了！能施法了吗？”

巫霓裳心就是莫名的一沉，轻叹了口气说道：“还不行，需要在她生辰之日，方能施法！”

“那不是要等上半年？”巫墨云眉头蹙了蹙，很快就是展颜一笑。

拉了拉巫霓裳的衣角道：“阿娘，我不急，最多不过就是半年了！”

半年后，一切都可以结束了，她的眼中划过了一丝阴狠。巫霓裳抚了抚她的头发道：“墨云，你不怕他知道后恨你吗？”

“阿娘，他是不会知道的。一出轮回塔，所有与渡劫有关的记忆都会消失。他的心里，只能有我一个女人，我不会允许他有别的女人的，绝不允许，……。”她似在陈述事实，又仿佛是在坚定信念。

“而且，他还在天刑台上受罚，是不会知道那个女人飞升上界的，即便是知道了又如何？如今他们不过是陌生人罢了。”这也是她不怕暴露身份，肆无忌惮追杀楚璃的理由。

“如果他在天刑台上，再也出不来呢？”

“阿娘，即便他死，也只是我一个人的，即便是死，他的心中也只能有我一个。”巫墨云眼中的疯狂与占有欲毫不掩饰。巫霓裳看着女儿这疯狂的样子，眉头皱了起来，那人还真是女儿的情劫！

……

这里永远只有一个颜色，那就是代表死寂的灰黑色。天刑台的四周，翻滚着无尽的死气与来自亡魂不甘的悲音，来自九幽的阴煞风阴戾而残暴的吹过，带走了躯体上的片片血肉。

但是很快的血肉蠕动着，以肉眼可见的速度生了出来。这具躯体虽然依旧血肉模糊，但是已然看不见了裸露在外的白骨。从天而降的索链，有一根已然变成了灿亮的墨银二色，一簇簇跳跃着的阴阳两极火在上面灼烧着。

此时，这具血肉模糊身体上的生机，比之前一段时间，不知强了有多少倍。胸口隐约可见的心脏，已被血肉包裹，心脏处金色的舍利子发着黄朦朦的光华，将朝着心脏侵入的死气、怨气等等，灰暗气息消磨殆尽。

“有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂，……。

凤飞翱翔兮，四海求凰。……何日见许兮，慰我旁徨。……不得於飞兮，使我沦亡。……。”悠悠的歌声中，夹杂在不甘的怨魂与厉魄的哭声中，带着无尽的渴求。

那一年的他，三盏琼酒饮尽，几句情话述衷肠，红尘喧嚣，任它凡事清浊，繁花一世转瞬空，为她一笑而甘堕轮回。

那一年的他，芙渠十里情，烟雨新柳春，新妇梳妆巧画眉，红衣纤体最相宜，醉时趋向多情远，小阁幽窗静弈棋，不愿述离殇。

那一年的他，舟中迷梦，琼壶歌乐，重游烟雨凄清，你说墨贵纸金画我又何妨？梦啼妆泪，斯情如殇，醉里红颜笑，……。

那一年的他，静水流深，沧笙踏歌，一腔相思情寄锦书，三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合，莫道情劫最难渡。

一副副的画面在他的眼前流过，日久而弥新，散发出了一股醇香，如一场久不消逝的鸳梦！

“阿璃，等我！……”

微睁的眼眸中是九天遗落的星辰，华光璀璨！嘶哑的声音中透出无限的希翼与渴盼。令他几欲枯竭的生机，越来越旺，生生不灭。

……

中部星域仙灵境，苏堤山长生殿的大殿中，一个身着玄色华服，神色冷肃的俊美男子，端坐在正中央的座椅上，冷冷的注视着分列左右的各方长老。

“三长老，你且说说，陌儿怎会受了这天道之刑？若不是今日本座破关而出，你们还要瞒到什么时候？”他虽然竞升了一阶，突破了多年的制锢，却是一点也高兴不起来。

队伍中，走出了一个长髯老者，他躬身行了一礼，开门见山道：“参见界主，少主在轮回塔中渡劫，本不该为外人所知，不知是何人，竟然插手了少主的轮回劫。

致使他在轮回塔中违逆天命，强行逆转轮回，才使的元神久久未曾归位。后来一出轮回塔就直接上了天刑台，迄今已是二百多年了，……”

老者就将他在下界时所知的情况，一五一十的说了一遍，丝毫不敢隐瞒。少主将来可是要继承仙灵境的界主之位，不能有一丝的差错。即便是飞升仙界了，那也是一方的仙君。

俊美男子勃然大怒，气势陡增，一股极为强大的威压，如排山倒海般的席卷而来，分列两旁的长老，当即被这股威压迫得跪了一地，“啪”得一声，一张墨玉金丝楠的桌子，在他的一掌之下化为齑粉。

“是谁？是谁尽敢插手陌儿的轮回劫？好大的胆子！当我苏堤兰氏如此的好欺负，查，给本座好好的查！”。

“界主息怒，我等已派人前去调查了，想来不日便有结果了！”

“陌儿几番逆转轮回，要寻找的女子是谁？竟然使得陌儿这个冷情无欲之人，如此的为她痴狂！”

“噢，这个我知道，……”

三长老说道：“是下界的一个女修，姓楚名璃，听说，刚刚飞升上界了！”

“她可有什么特殊之处，惹得陌儿如此的放不下，竟然为她逆转了两次轮回？”

说到这里，界主兰栩的语气冷了几分。他的大哥便是为情所伤，早早的殒落，留下了三岁的小侄儿。他是又当爹又当娘，好不容易将他拉扯大了。子兮也十分的争气，从来不用他这个叔叔操心，小小年纪修为便到了大乘期。

从小他便是冷冷清清的性格，一心向道。但是修练到了大乘期，修为一直无法寸进，知道是少了情劫，这才借助西南星鬼域的轮回塔，自封肉身下界渡情劫。

本来想着渡完情劫后，便让他接手中部仙灵境的界主之位，哪知自己不过是闭了几百年的小关，就出了差错。天刑台啊！一旦上了天刑台，还没有听说有谁能回来的。

这是要让他眼睁睁的看着自己养大的孩子去送死！想到这里，心里一阵的烦闷，如今他是束手无策。灵界中人，只听说过有天刑台，却不知道天刑台到底在什么地方！即便是催动了血脉秘术，也是一无所知，想来已被天道遮蔽，没有任何的动静！

“界主，这便是那个女修！”

三长老一掐指诀，大殿中突然就出现了一面影壁，上面是楚璃与人对战的影像。正是那年楚璃与兰陌联手对战阴阳二魔时的情景。

兰栩看到了楚璃的模样，愣了愣，他倒不是因为楚璃长得好，看呆了！而是觉得楚璃有些眼熟。

“本座怎么觉得她有些眼熟，你们也看看，我们的熟人中有没有与她容颜相近的！”

在座的长老们，也打量起了画中人，片刻后一位长老惊呼了一声道：“界主，她是不是与姬清漪极为的相似！”

“三重天之一的天外天，天外天的神裔，帝姬氏姬清漪，几万年前的神域第一美人。她不是早已失踪了吗？莫非这是她的后辈？”兰栩心头复杂莫名，强压住了一股股翻滚而出的思绪。

“这些日子，你们主要调查陌儿轮回劫是何人动的手脚？还有就是打听天刑台位于何处？”

“天道的刑罚，我等根本就没办法找到？”四长老道。

“找不到也要找，本座不信！本座不能眼睁睁的看着陌儿失去性命，哪怕付出再大的代价，本座也要找到！去，发出重赏，求天刑台的位置！”

“是，界主！”众人齐齐应诺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246158"  chaptername="六百八十七  苏堤山兰氏">加入书签</a>
</div>
