    楚灵斜睨着她。

    一点儿不觉得这是好事，好像只对法空是好事，对父皇却不是好事。

    徐青萝笑道：“楚姐姐，你觉得这不是好事吗？”

    “恕我才疏学浅，看不出好在哪里。”楚灵哼道。

    徐青萝道：“好吧，楚姐姐，我细细跟你说说吧，你觉得皇上对师父做得过份不过份？”

    “这个嘛……”楚灵迟疑。

    尽管自己是站在父皇一边，身为公主，可是实在没办法昧着良心说不过份。

    常常觉得父皇的做法过份。。

    法空出了多少力气，做出了多少贡献，可所获得远远没办法跟付出相比。

    反而还在戒备着他。

    换了任何一个人都会觉得过份。

    “楚姐姐你说，师父会不会有怨意？”徐青萝笑道：“难道就一点儿不生气？我是不相信的。”

    楚灵点点头。

    法空看起来温和，其实是一个傲慢之极的家伙，怎么可能不生气呢？

    便是佛祖来了也一样会生气。

    徐青萝道：“尽管师父理解皇上的做法，可还是难免生怨气的，现在还好，师父的怨气还没这么大，将来呢？怨气积累下去，你觉得师父不会爆发？”

    楚灵哼一声：“爆发了会怎么？难道还要谋反不成！”

    徐青萝嗔道：“师父使坏的话，还需要谋反？只要偷偷动几下手脚，就够朝廷吃不了兜着走！”

    “青萝你就能胡吹大气。”楚灵撇红唇。

    徐青萝摆摆玉手，不再争论这个，继续说道：“现在开始，皇上就不会做得这么过份了，师父怨气不再增加，将来就不会爆发出来，岂不是可喜可贺？”

    楚灵忍不住点头。

    她其实也暗中提着心呢。

    父皇这么过份，依法空和尚的脾气，绝不会一直忍的，忍到不能再忍的时候，那就麻烦了。

    现在看，法空是已经不必再忍了。

    还好这个过程很快，没有积累下太多的怨气。

    她随即道：“青萝，你说你师父会不会投靠大云？”

    “这怎么可能。”徐青萝失笑道：“不必说其他的，便是为了名声，也不会这么干的。”

    旁人看来，师父好像淡泊名利，不看重名气，否则现在的名气更大。

    可自己知道，师父对名气是不那么看重，对信众还是很看重的。

    否则也不必接受大永的永空寺。

    安置孟青禾她们的办法多的是，为何偏偏要在云京建金刚别院呢？

    归根到底还是为了信众。

    师父如果真要投靠大云, 整个大乾的信众就会损失掉, 甚至也不利于在大云与大永获取信众。

    所以, 师父是断不可能投靠大云的。

    “真不会？”楚灵问。

    徐青萝道：“不到万不得已，师父是不会投靠大云的，放心便是。”

    楚灵露出笑容。

    ——

    大云皇宫的惠贵妃苗惠如刚把十九皇子胡厚钧带出金刚别院, 返回大云皇宫，很快又折回来。

    她看胡厚钧已经生龙活虎, 没有问题了, 现在每过三天施展一次回春咒即可。

    往后会慢慢减少频率, 五天一次，十天一次, 然后一个月一次，甚至一年一次。

    他会慢慢强壮，不能一蹴而就。

    所以尽管胡厚钧哭闹, 还是硬着心肠抱回皇宫, 总不能一直赖在金刚别院。

    原本以为离开了金刚别院, 过一阵子就会慢慢的停住哭泣, 毕竟婴儿的注意很容易转移。

    通过一些好看的好玩的，能把他哄好的。

    可万万没想到, 这胡厚钧如此的倔强如此的执着。

    出了金刚别院就开始哭。

    回了皇宫之后，哭得更是厉害，哭得上气不接下气, 声嘶力竭，皮肤涨红, 好像要爆出鲜血来一样，很吓人。

    不管用什么玩具, 用什么办法，都没用, 他闭上眼睛哭个不停，到了后来已经是声音微弱，没有了力气，还是一样的哭。

    如果不是因为他太小，身边的护卫与供奉甚至想封了他穴道，强行让他入睡。

    无可奈何之下，苗惠如只能重新回到金刚别院, 找到了孟青禾。

    一见到孟青禾，闭着眼睛抽噎个不停的胡厚钧顿时停住哭泣，睁开了眼睛，伸出手去, 脸上露出了笑容。

    孟青禾已经结印，红唇喃喃，以最快的速度给他一记回春咒，疼惜的看向他。

    短短几天的时间，孟青禾对这个喜欢自己的小皇子有了感情，觉得他很可爱，纯真无瑕，很喜欢他。

    苗惠如苦笑道：“师太，我这个当娘的都嫉妒了，他比起我来，更喜欢师太你。”

    孟青禾嫣然笑道：“还是让小皇子留在这边吧，多住一阵子。”

    苗惠如道：“就怕扰了师太你们的清修。”

    孟青禾轻轻摇头道：“无妨的，而且十二殿下也会在这里住的。”

    “昭华公主。”苗惠如轻轻点头。

    她也知道昭华公主在庇护着金刚别院，否则金刚别院甭想在云京立足。

    当然，这也是皇上默许的。

    随后的日子，胡厚钧便在金刚别院住下来，苗惠如亲自守着，还有胡云萱也在一旁照顾。

    她这个姑姑对胡厚钧很喜欢。

    她成了亲却没能有孩子，这一辈子注定无子，孤苦终老，看到胡厚钧就很喜欢，当成自己孩子一样的照顾。

    ——

    一轮明月当空照。

    如水月光照在山顶的一片松树林，照在松树林内几个人身上，照在其中一柄雪亮长剑上。

    剑身盈盈如清泉。

    八个中年男子正围着独孤夏晴，双眼冰冷如看一个死人。

    独孤夏晴紧握长剑，剑身清盈如泉，盈盈剑光映亮了她冰雪般双眸。

    两方都冷漠如冰，杀意沸腾。

    “如果我说是一场误会，你们是不信的吧？”独孤夏晴哼道。

    她觉得憋屈，又很冤枉。

    自己根本不知道是他们撼岳拳宗追杀的人，看到性命垂危便顺手救活了。

    撼岳拳宗的高手追杀过来，她怎么可能让自己救下的人再被他们杀了，于是动手御敌。

    她剑法更强，带着那青年逃离，然而对方却不想连累独孤夏晴，告辞离开。

    结果撼岳拳宗的高手开始追杀她。

    据他们所说，那青年已然被他们杀掉了，却没找到东西，东西是落在她的手里。

    她觉得莫名其妙，什么东西？

    在她看来，这撼岳拳宗也忒霸道了。

    杀了那个高手还不罢休，竟然还要杀自己这个外人，委实太过猖狂。

    所谓的东西，恐怕也只是子虚乌有。

    即使真的有这个东西，也不能上来就杀人。

    无法无天，视人命如无物。

    PS:更新完毕。

