    “白荷，扶我过去。”

    当下，男人对着身边白荷说道。

    “公子，难道你没有听到吗，那里有人再赶骗子，我们过去做什么，乱糟糟的，还是走吧。”

    白荷担心男人身体羸弱被人冲撞，出声劝说道。

    男人摇头一笑，看向白荷指点一句，“白荷，只有没有见识的人，才会人云亦云，在没有见到之前，要保持你的清醒，别让愚昧之人的话给误导，走，过去看看。”

    “好的，公子，白荷知道了。”

    白荷对男人的话非常听从。

    因为白荷知道自家公子，天纵之子，才智无双，毕业于海外顶级名校，就算如今身患绝症，前段时间燕京大学还是聘为首席教授。

    面对平头男那些人的声讨，秦风面色不动，神色从容。

    “这个小子脸皮都是厚啊，到了这个时候还不离开。”

    “妈的，这年代是个人，都敢自称专家，自称神医，真是日狗了。”

    “小子，没有人相信你的，赶紧滚吧，不要耽误大家的生意。你要是神医，能起死回生，我刘发倒立吃屎！“

    然而，就在平头男说完这句话，人群中传来一道嗓音。

    “小兄弟，你上面白布写的八个大字，可是有此事，真可以起死回生？

    男人在白荷搀扶下，缓缓挤开人群走了进来问道。

    秦风闻声，目光望向男人点了点头，“千真万确！”

    声音顿了一下，秦风接着继续说道，“如今，你命不久矣！”

    一语惊人！

    围观众人听后，都是呆了一下。

    想不到从秦风嘴里会说出这样的话来，居然一开口就诅咒男人命不久矣。

    这个小子，难道不怕得罪人吗？

    随后，平头男那几人都露出了一副看好戏的表情。

    面前男人一身贵气，一看便是身份不一般。

    这个小子这样诅咒男人，男人又岂会放过这个小子。

    只见男人听后秦风这话，果然神色为之大变。

    然而下一刻，男人的脸上却是露出大喜之色，一把冲上去抓住秦风的手，“小兄弟，我相信你能起死回生!”

    “……“围观众人见到眼前这一幕傻眼了。

    “……“平头男那几人你看我我看你，一阵面面相觑。

    我去，怎么回事，有人相信这个小子能起死回生？

    “朋友，你听我一句话，如果这个小子是神医，能起死回生的话，用得着在这里摆地摊吗？“

    “这个小子，分明就是个骗子无疑。”

    平头男转头过去，跟着男人说道。

    心想，自己卖假的女士用品，都不敢这么骗。

    而这个小子敢说自己是神医，还有人会相信？

    难道现在傻子太多，越来越有钱的人越傻？

    “住口，神医又岂能是你能诋毁的。“

    男人听到平头男的话，面色一下子凌厉起来，喝斥一声道。

    “白荷，掌嘴！

    “是，公子。”白荷得到男人的命令，朝着平头男走了过去。

    啪！

    二话不说，白荷便是一巴掌，扇在平头男的脸上。

    白荷看着力气不大，却一下子就将平头男扇倒在地上。

    当场晕了过去。

    哗……

    围观众人见状，不由后退一步。

    想不到白荷一个小女子的力气如此大，将身体健硕的平头男给扇晕倒了。

    之前卖大力丸的和那个算命的瞎眼老道士，见机不妙，立马闭上嘴巴，躲进了人群之中不敢露脸。

    “谁敢诋毁神医半句，便是跟我陈天骄作对！”

    男人扫了一眼围观众人，冷冷说了一句出来。

    这话一出，不少人都是纷纷变了脸色。

    “什么，他是陈天骄！”

    “居然是陈天骄！陈公子！！”

    “陈公子？什么陈公子，你认识他？”也有人不懂，开口问道。

    “你连陈公子都不知道，四大家族陈家公子，有着陈家天骄之名，人称‘陈公子’。”

    “原来是陈公子，陈家那位天之骄子，我知道，人人都说他是鲁南第一公子，只是最近一年没有听到他的消息。”

    “传闻他生病了，不知道是不是真的，如今看这种状态，看来传闻不假啊。”

    周围人群中陷入了一阵议论不绝之中。

    有人震惊失色，有人恍然大悟，更有人敬畏无比。

    “陈公子好！”

    “陈公子好！”

    也有不少人恭声喊道，跟这位陈公子打起招呼。

    这一次，围观人群又后退了几步，不敢再有人上前一步。

    毕竟陈公子已经开口了，谁敢上前，岂不是跟他作对。

    陈公子作为四大家族之一陈家公子，被人誉为鲁南第一公子。

    一个九五之尊般存在的人物！

    鲁南市首大人见了，都要敬让七分，喊一声陈公子。

    秦风看向面前这位陈公子，又扫了一眼将平头男打出去的那个小女子。

    如今秦风通过《天地玄黄经》，能够看得出来面男人身边这个小女子，实力不俗，会武功。

    甚至有可能是个武道高手。

    秦风不知道这位陈公子的身份，但从贴身女子的实力，便能猜出这位陈公子的来头不小。

    有一个会武功的女子保护，能是普通人吗？

    显然不能。

    “先生，你能看出我命不久矣，一定医术了得，请神医救我！”

    说着，陈公子朝着秦风宝抱手，鞠躬下来说道，行了一个大礼。

    要知道之前请了好几个神医，都不能一眼看出他得了恶疾绝症。

    眼下，秦风能够有这样的能耐，一眼便能知道他命不久矣，足以说明面前这个年轻人的医术在几个神医之上。

    “不要急，治病救人是我当医者义不容辞的事情，但我出来摆地摊，是为了糊口，所以……你懂吗？”

    秦风伸手挡住陈公子，不让他给自己行礼，出声暗示陈公子一声道。

    他出来摆地摊是为了赚钱，治疗费用还是需要提前说好的。

    虽然这位陈公子的气质不像缺钱，但秦风有自己的做事原则，事前必须谈好价格。

    听到秦风这话，陈公子明显愣了一下，似乎不知道秦风暗示什么意思。

    “那个？”秦风抬起做出一个比心要钱的小动手。

    “钱？”

    陈公子试探说了一下，露出几分惊讶之色。

    因为陈公子想不到，像秦风这样的神医竟然都会缺钱。

