    听到地下赌场这四个字，再结合眼前这个女人，胡桃。

    箫逸越发觉得有些事情变得扑朔迷离起来。

    起初他也是带着侥幸心理让蔡飞去找了这个女人，也没有想到是否其中真的有什么不可告人的秘密存在。

    只是出于好奇，想加深了解一下，未曾想竟然在这个地方再次看到了她。

    若是王富强只是简简单单的一个商人，箫逸不会去胡思乱想，顶多会觉得姜学姐的父亲入狱之后，胡桃再次找了新的金主。

    可若是此人乃是控制地下赌场的幕后老板，那就由不得箫逸细思极恐了。

    会不会这个胡桃在给姜学姐的父亲当小三之前便已经认识了王富强？

    他一步步走上赌博的道路会不会就是因为受到了胡桃的蛊惑？

    要知道赌博这东西是会让人心理扭曲的，金钱与欲望的刺激之下，多少人变得家破人亡。

    姜学姐的父亲最终在赌场输的倾家荡场，甚至是锒铛入狱，这里面还有不为人知的暗箱操作？

    那也就是说姜学姐这凄惨的身世遭遇很有可能就是眼前这个满脸横肉，五大三粗的男人一手所造成的？

    虽然这一切都只是箫逸的猜想，不过想到这他的脸色也越发变的阴沉下来。

    看了一眼在人群中搂着女伴，如同滚刀肉一样的王富强，箫逸恢复脸上的表情，转头看向陈清荷随意道。

    “这人竟然是做赌场的生意，这可是门赚大钱的买卖，那怪不得这么多人趋炎附势，不过陈姐，你怎么不上去打个招呼？”

    “我？”

    冷笑了一声，陈清荷再次挽住箫逸的胳膊红唇开合不屑道。

    “姐姐虽然也是做的娱乐生意，可那都是清白的买卖，这种昧良心的黑心钱，姐姐可赚不来。”

    哦？

    箫逸意外的看了一眼陈清荷，随即也没有接这个话题继续聊下去。

    不多时，宾客到齐，饭局正式开始。

    说是饭局，其实倒不如说是一场圈内的交际会，场中的人大多都是一些经营娱乐产业的，而箫逸也见到了陈清荷之前口中所说了那个商业大佬。

    董华海，人称董老。

    产业遍布锡城各大娱乐场所，跺跺脚都能地震的存在，当然这只是明面上箫逸从各人聊天中听出来的信息，至于背地里是否还有其他什么勾当就不得而知了。

    人群相互交流之间，箫逸也在暗自思考着该如何和王富强搭上关系。

    这种人看似五大三粗头脑发达，可若是真的把他想的太简单，那才是笑话。

    混这个道的，都是将脑袋提在手上吃饭，心思自然会比正常人敏感数倍。

    若是自己如此突兀的前去结交，很有可能会让对方产生怀疑。

    那自己想查明真相的难度反而加大，甚至有可能打草惊蛇。

    正寻思着，王富强带着女伴对着箫逸这边走来。

    “难得陈总有兴致参加这种聚会，以前我老王可是一直邀请陈总却邀请不来啊，董老的面子就是大。”

    搂着胡桃的小腰，王富强看了一眼陈清荷笑呵呵道，说话的同时，眸子深处掠过一丝惊艳以及觊觎的光亮。

    随即又将目光看向箫逸，打趣道。

    “刚才我就听他们在说，陈总有了相好的，莫非就是这位小弟弟？果然是长得俊俏，原来陈总好这一口啊。”

    小弟弟？

    老子掏出来不知道比你大多少倍好嘛。

    心中腹诽了一句，箫逸斜了王富强一眼，脸上多少带着几分无视。

    箫逸的这个眼神顿时让王富强的心里不悦了起来。

    毕竟在他眼里，箫逸说好听一点就是男伴，说不好听一点就是做那行的。

    他王富强是什么人，什么时候收到过这种眼神？

    陈清荷抿着红唇在两人的脸上转了转，一时有些不明白箫逸为何对王富强如此反感的模样，不过倒是出来打了个圆场。

    “王老板，你这话就说错了。”

    “他可不是我的相好的，他可看不上我呢。”

    “看不上陈总？不可能吧，这世上竟然还有男人能对陈总的美貌无动于衷？”

    王富强瞪大眼睛，表情夸张，除了那满脸横肉外，若不是清楚他的底细的，竟是还能从他身上看出人畜无害的样子来。

    不得不说，这样的人都是有着几副面孔。

    而陈清荷这话，也让王富强一时有些拿捏不住箫逸的身份了。

    莫非他不是干那行的？

    “好了王老板，若是没有别是事，我就不打扰你们聊天了，天色也不早了，我也该回去了。”

    陈清荷笑意盈盈道。

    “别啊，陈总，我今天可是特意为你而来的呢。”

    王富强阻拦道。

    “为我而来？王老板身边有着美人相陪，说这话就不怕人家心里吃醋？”

    “她啊？”

    看了一眼胡桃，王富强对她努努嘴，胡桃懂事的去往了别处。

    “陈总，我也不跟你卖关子了，之前好几次想邀请你参与一手，下个月我在苏州有两个新的场子要开，有没有兴趣？”

    脸上的表情不变，陈清荷笑道：“王老板，你家大业大，也不差我这一点，我还是守着我那一亩三分地就知足了。”

    “哪有人会嫌弃钱赚的多的不是，陈总若是觉得价格低了，我再给你让两个点。”

    王富强继续笑呵呵道。

    就在这时，一旁悠哉喝酒的箫逸突然没头没脑的问了一句，语气平淡。

    “多大的场子？”

    闻言，王富强停下了说话，目光再次看向箫逸，随即又看向陈清荷。

    陈清荷也是微怔，有些不明白箫逸怎么会对这种东西感兴趣。

    “没事，我就是好奇问问。”

    “陈总，不介绍一下？”

    王富强对着陈清荷说道，语气也少了许多调侃。

    箫逸这太从容的反应让王富强有些捉摸不透，在这种大佬云集的场合他哪里有一点男伴该有的模样？

    这种人要么是愣头青，要么就是这种场面对他来说已经是习以为常。

    那显然不可能是前者。

    再结合刚才陈清荷所说的话，以及箫逸的年纪，王富强已经在心里给箫逸打上了一个富家公子哥的标签。

    这种人可是他最喜欢的客户了。

    “小兄弟，你有兴趣？”

    “多大的场子？”

    箫逸没有接他的话再次问了一句，表情隐有不耐。

    想了想，王富强伸出一根手指，接着他便看见箫逸不屑的笑了一声，嫌弃的移开目光，独自品酒，没有再说话。

    突出那叫一个桀骜不驯，纨绔十足，目中无人。

    不过这个表情却让王富强很是受用。

    “呵呵，兄弟你误会了，那只是其中的一个，另一个场子的容量是这个数。”

    说着，他缓缓伸出一只手掌。

    箫逸依旧是那不屑的表情，不过倒是目光中多了一丝兴趣。

    王富强及时的捕捉到了，随即笑道。

    “要不兄弟咱们加个联系方式，改天哥哥做东……”

    “行了～先这样吧。”

    互相加了联系方式，箫逸也没再和他废话，王富强笑呵呵的也没有拉着箫逸扯东扯西。

    期间，觥筹交错，气氛热闹。

    直至夕阳下山之际，陈清荷才带着箫逸离开铂尔曼。

    待箫逸离去半晌，王富强这才坐在位置上微微眯起了眼睛。

    虽然陈清荷一直没有提及箫逸的身份，不过王富强看得出来，陈清荷看向箫逸的目光是不一样的。

    箫逸太过年轻，而在这种场合能表现的如此从容不迫要么是脑子有病，要么是家世不凡，显然陈清荷能把他带来，也不可能是前者。

    不过这种事不能摸清底细的话，也多是交浅言深。

    如果是有钱的公子哥那自然是再好不过。

    哪怕不是，多个朋友也多条路嘛。

    生意场，经久不变的道理。

    况且听他的口气，好像对这一行并不陌生。

    ——————

    回程的路上，箫逸闭上眼睛躺在副驾驶假寐。

    陈清荷却是时不时的看他一眼，最终提醒道。

    “小弟弟，那王富强可不是什么好人，你最好还是少与他接触一些。”

    嗯了一声，箫逸没有多说什么。

    言多必失，况且以他和陈清荷的交情还没有到如实相告的地步。

    热浪奔涌之中，红色的跑车停在了距离公寓外的一处奶茶店门口。

    见箫逸连招呼都不打一句就下车，陈清荷幽幽道。

    “小弟弟，你就这么怕姐姐知道你家的地址啊？”

    挥了挥手，箫逸头也不回的说道。

    “陈姐，别忘了你之前的承诺，记住，这是最后一次了。”

    “没情趣的小男人！”

    哼了一声，跑车扬长而去。

    在奶茶店买了两杯奶茶，箫逸对着公寓走去。

    回到家，小小和姜清漪正坐在客厅看电视。

    瞥见箫逸回来，小小忙迎了过去。

    “哥，你回来啦？”

    “嗯，给你们带的奶茶。”

    换好拖鞋，箫逸将手中的奶茶递给小小，小丫头喜滋滋的抱在怀里，随即小眉头又是微微皱了起来。

    “哥，你身上什么味道啊？”

    “怎么这个香味这么熟悉？你又去和你那个女同学见面了。”

    脸上的笑容一滞，箫逸呆了。

    你是属狗鼻子的吧？

    怕你们误会，我特么特意在风口吹了半天才回家，这你还能闻到香水味？

    见箫逸目光闪烁，小小上下围着他打量了两圈，黑漆漆的眼珠子滴溜溜的转动着。

    “哥，我刚才炸你的，不会真给我说中了吧？”

    嗯？

    玩心理战是吧？

    没好气的对着她的小脑袋来上一巴掌，箫逸笑骂道。

    “天天小脑瓜子里都想什么呢？哪来的女同学，出去有事呢。”

    哼唧了两声，小丫头这才提着奶茶回到客厅。

    然后和她的清漪姐一人捧着一杯，插上吸管美滋滋的享受着冰镇奶茶的滋味。

    夕阳西沉，宽敞的客厅中，两个女孩子双腿盘膝坐在沙发上。

    偶尔交头接耳小声讨论一下电视剧的剧情。

    墙角的花架上盛开着鲜艳的百合花。

    一副岁月静好的气息油然而生。

    ——————

    后面的几日箫逸也没有再出门，都是陪着两个女孩子呆在家中享受着假期最后的时光。

    而这几天，陈清荷果然是消停了下来，没有再没日没夜的美图轰炸。

    好像真的是履行了之前的承诺。

    王富强也偶尔会发来几次消息，箫逸都是挑着时间点不咸不淡的回上几句。

    时间流逝之中，愉快的假期终于结束，即将到了开学的日子。

    ………

    ………

    动车站内。

    小小睁着大眼睛好奇的瞅着人来人往的候车室。

    这还是她第一次出远门，自然免不了心里很是紧张。

    一手牵着哥哥，一手牵着清漪姐姐。

    外人看去，倒像是一家三口出游一样。

    就是女儿感觉有点大了。

    “哥，好多人啊。”

    “清漪姐，你第一次上大学是什么心情啊？”

    “哥，我肚子又饿了。”

    在小小的喋喋不休中，动车到来，载着三人离开锡城前往苏州。

    又是一年一度的开学日。

    诺大的苏大门口人流如织，车子排排停靠，父母大包小包的背在身上，将自己的心肝宝贝送到这一所学校之中。

    不过在繁复的人潮之中却有一道身影显得格格不入。

    她穿着一身纯白的连衣裙，脚上踏着一双小白鞋，俏生生的站在校外的一颗老槐树下，就如同夏日独自绽放的水仙花一般让人惊艳。

    路过的新生皆是目光好奇的看了过去。

    心想，这是苏大的学姐么？

    竟然这么漂亮。

    那看来苏大的女生质量都挺高啊，大学生活应该不会太枯燥了。

    箫逸三人来到苏大，箫逸和姜清漪自然是驾轻就熟不过小小就显得拘束了许多。

    毕竟马上就要见到了新同学，结识新室友，小丫头哪怕表情控制的再好，也不由心里突突起来。

    就在这时，一道惊喜的声音蓦然在小小的耳边响起，回眸看去，小丫头不由喜出望外。

    “允卿姐！”

    苏允卿快步走了过来，先是冲着箫逸露出一个甜美的笑容，随后忙牵过小小的手：“小小，还没报名吧？走，我带你去。”

    望着三个女孩子结伴走进苏大的校园。

    两侧梧桐叶落，光影斑驳，人流嘈杂声中箫逸粲然一笑，急忙追了上去。

    新的生活开始了啊～

    （圣诞节快乐哦～）

    （没有女孩子送苹果的，记得来码字姬这里凭各人自拍领取一个。）

