    江流和猪八戒回到了凡间。

    “圣僧，如何了？”旁边的几个蜘蛛精看着江流和猪八戒回来了，立马围上来，期待的问道。

    “嗯，成功了，拿到了回魂丹！”江流的脸上带着笑意。

    这一次不只是成功的拿到了回魂丹，更拿到了一大堆各种各样的丹药，对于江流来说，简直是出乎意料的收获。

    这就像是，随手撒了一张渔网下去，本来是准备兜几只小鱼小虾米就算了的。

    哪成想到，这一网打下去，足足兜了一大块金子上来，完全是意外之喜啊。

    “那，那赶紧的……”

    听到江流的回答，几个蜘蛛精的脸上都充满了惊喜的神色，然后，指着旁边一只巨大而丑陋的黑褐色蜘蛛。

    这是死了的蜘蛛精，都已经显出了原形来了。

    趁着江流和猪八戒上天庭去弄回魂丹的时候，这些蜘蛛精们已经把她们大姐的尸体，从盘丝洞搬了过来了。

    江流点了点头，拿出了一个装着丹药的葫芦出来，从里面倒了一下。

    立马从里面滚出了七八个回魂丹出来。

    然后，江流又把这些回魂丹倒了进去，只留了一颗在手中，转头交给旁边的橙衣女妖，道：“给你，这就是太上老君的回魂丹，可以起死回生的东西！”

    看了看自己手中的回魂丹，然后，这些蜘蛛精又看了看江流手中的葫芦，嘴角都微微抽了抽。

    刚刚随便倒一下，就是七八颗回魂丹出来了？看样子，刚刚还没有倒完。

    那里面的回魂丹到底有多少颗！？

    起死回生，这对于无数人，乃至妖魔而言都是无比困难的事情，可是，到了江流这里，却似乎显得非常的简单？连回魂丹也那么多？

    “哇，师父，你们怎么弄到了这么多的回魂丹的，那老倌儿今天怎滴这么大方！？”旁边的孙悟空看到这里，完全忍不住的模样，惊讶的大声叫道。

    “嘿嘿嘿，猴哥，你是不知道啊，这一葫芦回魂丹，只是冰山一角而已啊！”旁边的猪八戒自觉于这些丹药的获取是自己都占据了莫大的功劳，因此，闻言忍不住嘿嘿直笑道。

    “哦？只是冰山一角！？那你们今天就将收获了多少啊！？”听得猪八戒的这个话，孙悟空和沙悟净他们几个，眼中又惊又喜的神色说道。

    “二师兄，你，你和师父，不会把整个兜率宫都给搬空了吧！？”旁边的沙悟净这个时候，忍不住开口了，惊诧的对猪八戒问道。

    “那不可能，搬空了是不可能的事情！”闻言，猪八戒坚定的摇了摇头说道。

    一言及此，微微一顿，又跟着笑了起来，笑容看起来极其猥琐：“不过嘛，若是说我和师父搬空了小半个兜率宫的话，应该可以说得过去了！”

    “师父！？”

    猪八戒的话，可信度自然是要打个问号的，听得猪八戒的这番话，孙悟空和沙悟净两个人都是半信半疑的模样，旋即，转过头来，询问般的看向江流。

    “嗯，若是说搬空了小半个兜率宫的话，应该说得过去了！”面对孙悟空和沙悟净他们询问般的眼神，江流想了想，倒也是赞同的点了点头。

    嘶！

    听得江流都亲口承认了，孙悟空他们几个，都不由得倒吸了一口凉气。

    “小半个兜率宫都搬空了？师父，你们，你们这也太狠了吧！？”江流旁边的小白龙，第一个忍不住了，开口说道。

    “是啊是啊，那老倌平常的时候小气得很，俺老孙五百年前都只是吃了他十几葫芦的金丹而已，就气得要将俺老孙拿去炼丹了，今天怎么让师父你直接搬空了小半个兜率宫呢！？”孙悟空的脸上，更加充满了惊奇的神色说道。

    “这个，那是因为太上老君今天不在兜率宫，所以，我和八戒，还有兜率宫的两个童子打麻将，不知不觉间赢过来的！”听得孙悟空的这番话，江流解释说道。

    原来如此！

    听得这个解释，孙悟空他们恍然大悟了。

    师兄弟几个待在一起都这么久了，对于猪八戒那堪称外挂般的赌博能力，孙悟空他们自然都是知道的。

    “圣僧，这，这回魂丹的效果，要多久才能发挥啊！”就当江流和孙悟空他们在这闲聊着的时候，过了片刻，几个蜘蛛精又靠了过来，有些忐忑的对江流问道。

    “咦？还没有效果吗！？”听得这个话，江流的脸上带着惊奇之色，走了过去。

    回魂丹江流也不是第一次使用了，一般吃下去了之后，很快就会发挥作用的啊。

    果然，江流等人来到了那红衣女妖的蜘蛛精尸体旁边。

    只见这个蜘蛛精的尸体依旧趴在地上，气息俱无的模样，显然回魂丹完全没有发挥效果。

    “这怎么可能！？”

    莫说是江流的心中觉得诧异了，旁边的孙悟空他们几个，看到死去的蜘蛛精完全没有复活的迹象，也都面面相觑。

    “师父，你赢来的这些回魂丹，不会是假的吧？”最后，孙悟空的目光看向江流，猜疑的问道。

    似乎只有这个解释了？

    “不可能的！”听得孙悟空的话，江流断然摇头。

    之前这些丹药赢过来的时候，江流可都是亲眼看过的，自然，这些丹药的相关讯息也都出现在江流的眼中。

    这回魂丹的效果，江流自然也是亲眼看到了的。

    若说是赢来了一堆山寨品的回魂丹？系统浮现出来的属性信息，不可能欺骗自己的吧。

    “是啊，那两个童子最后心疼的模样，绝不可能是假的！”旁边的猪八戒也跟着点头说道，不相信这些赢来的丹药会是假的。

    “那就奇怪了！”孙悟空的嘴里低声的呢喃着。

    “师父，你觉得是为什么呢？”

    相对于孙悟空自己去思索缘由，猪八戒最信任的还是江流的智慧了，猪八戒的目光落在江流的身上，开口问道。

    是啊，为什么呢？

    大家的目光这个时候也都落在江流的身上了，等着江流的回答。

    不只是猪八戒在问自己，其实，这个时候的江流自己也在问自己。

    既然回魂丹是真的，那么，是什么原因导致这回魂丹却也不能让这蜘蛛精复活呢？

    “咳咳……”

    心中暗自的沉吟了片刻之后，在所有人的注视之下，江流清了清嗓子，道：“回魂丹既然是真的，那么，却不能复活目标的话，就只有两个可能！”

    所有人都没有说话，眼神也都认真的盯着江流在看，显然，就差问是哪两个可能了。

    “第一，复活目标自然是要魂魄才行，若是这个蜘蛛精不但身死，甚至都已经魂飞魄散的话，那么就算是回魂丹也不可能复活！”

    “毕竟，从丹药的名字就能看得出来，回魂，自然是需要魂魄回来！”江流开口，竖起一根手指说道。

    “嗯，有道理！”江流的话，让孙悟空他们都赞同的点了点头。

    “不可能的，圣僧！”

    只是，听到这个话，旁边的紫衣女妖却急忙开口，道：“我们大姐死的时候，是我们姐妹们亲眼看到的，她是正常的死亡，并没有魂飞魄散的！”

    “是啊，圣僧，不可能魂飞魄散的！”随着紫衣女妖的话，旁边另外几个蜘蛛精也齐声说道。

    “嗯……”

    江流微微点头，自然是没有怀疑这几个蜘蛛精的话语，跟着说道：“既然魂飞魄散是不可能的话，那么，应该就是第二个原因了！”

    “第二个原因是什么！？”紫衣女妖认真的看着江流，问道。

    “第二个可能，那就是你们大姐的魂魄，落在别人的手中了，就算是回魂丹的力量，也招不会来！”江流开口说道，提出了自己第二个猜想。

    “这……”江流的话，让几个蜘蛛精面面相觑。

    大姐死了之后，魂魄居然落在别人的手中？被别人囚禁了吗？若真是如此的话，究竟是什么人呢？

    “嗯，有道理啊！魂魄若是被别人所掌握了的话，那么回魂丹没用，也在情理之中了！”孙悟空和沙悟净他们听到这第二个可能，也暗自的赞同，觉得江流的分析有道理。

    “师父，这不可能的！”还是，江流的话音落下，旁边的猪八戒却开口了。

    江流等人的目光都落在猪八戒的身上，等着他的回答。

    “师父，据我所知，回魂丹的力量可以强行将亡魂召回尸体的身旁，得以复活，这样的力量，就算是十殿阎罗都拦不住，除非是准圣才行！”猪八戒开口说道。

    要说起来，西行五人组当中，猪八戒的见识，或许是五个人中最高的。

    “准圣吗！？”猪八戒的这个话，让江流暗自点头，自然相信。

    十殿阎罗都没有办法阻拦，这回魂丹的力量，的确霸道了。

    只是，无端端的怎会有准圣抓了蜘蛛精的魂魄走呢？

    “另外，亡魂轮回乃是天道所定的事情，即便是准圣也不得随意干预，否则的话，地藏王菩萨的存在就没什么意义了！”

    “因此，若是干预了亡魂轮回的话，会沾染可怕的因果！”话音微顿，猪八戒又跟着说道。

    （PS：下一章更新，在五六分钟之后）