    金雨宁唯一想不通的地方是，这个男人看起来这么帅气，为什么会穿着打扮看起来……这么寒酸？

    好像个屌丝似的！

    但她凭自己的阅历，相信这个人绝对不会简单。

    “小晴，医院没什么事吧。那群高利贷的没再找麻烦吧？”

    韦恩明已经不想理会金雨宁了，直接跟小晴说话。

    “没有，他们不敢再出现了！这个病房的护士也都特别好，对我们服务很周到呢！而且……上次那个护士，好像被开除了。”

    金小晴连忙回答道。

    对特级病房的病人，又有谁敢不敬呢？

    “那种人不配做护士，这就对了。”

    韦恩明淡然点头。

    “诶，小晴，恩明哥帮了我们这么大的忙，难道我们不应该谢谢人家啊？”

    就在这时，金雨宁抓住机会，突然说道。

    “啊，是……”

    金小晴一愣，有些手足无措了。

    她一直也想对韦恩明有所感谢，不过，因为手头拮据，根本拿不出什么像样的表示来。

    此时姐姐提起，她未免有些困窘。

    “看你抠抠搜搜的样。这样吧，我去请恩明哥吃个饭好了。你就不用去了，留下来照顾妈吧！”

    金雨宁不由分说地安排道。

    金小晴哪里是抠，她的钱都用来给母亲看病了。

    韦恩明本想拒绝，可是看金雨宁十分坚定，连金小晴也执着地让他去。

    所以，他也不好拒绝了。心想那就去吧，吃个饭而已。

    金雨宁在富人圈子混这么久，除了靠吸家里血之外，自己也曾经在一些有钱人的包养下，攒了不少钱，是个极善于利用心机的女人。

    很快，她开着自己的那辆宝马mini，带韦恩明去了饭店。

    一路上，金雨宁一直想跟韦恩明攀近关系，可是韦恩明却始终冷冷冰冰的。

    “恩明哥，我听说金小晴，在你们家公司工作？”

    “不是，我老婆家。”

    “哇，嫂子都有自己的企业，恩明哥一定更厉害了。”

    金雨宁依旧在试探着。

    “一般。”

    韦恩明根本懒得看她。

    金雨宁有些气。

    金雨宁心想，就凭自己的美貌，还没有拿不下的男人呢！

    可这家伙居然根本对自己不感兴趣的样子。

    太气人了。

    他们去的是东湖路的奥莱西餐厅，这家西餐厅在当地已经算是相当高端的存在。

    来到这种地方，韦恩明却没什么不自然的，举手投足表现的十分从容。甚至用餐什么的也都非常熟练。

    这一切也都被金雨宁看在眼里，她知道韦恩明绝不是表面看起来这么穷酸。

    这个人一定是有钱人！

    “恩明哥，可不可以告诉我，嫂子是个什么样的人啊？”

    金雨宁又试探地问道。

    “你问这个干什么。”

    “因为想知道恩明哥会喜欢的是什么样的人呀。”

    金雨宁盯着他的眼睛，撒娇地说。

    “我喜欢自重的女人！”

    韦恩明冷漠道。

    金雨宁暗暗咬牙，却马上又道：

    “诶，恩明哥，我帮你看看手相好不好。我可会看了。”

    金雨宁说着就故意去用白皙的手碰韦恩明的手。

    她那双滑嫩的手，不知有多少男人想去握在手里把玩！

    可韦恩明，却直接推开了她。

    “不必了，我不信命。”

    金雨宁很生气。

    几次试图拉近距离，都对自己这么排斥！

    她第一次感觉到一个男人如此难以下手。

    韦恩明心里只是暗暗冷笑。对于这种女人，见的多了。

    她的那点心思计谋，韦恩明一清二楚。

    如果不是看在她是金小晴的姐姐，韦恩明早就把她踢到一边了！

    自己开几十万的车，母亲的病却毫不帮忙？

    看着表面光鲜的美女，实则是垃圾！

    就在这时候，忽然餐厅进来了一个穿着衬衣的客人。戴着大墨镜，一副公子哥打扮。

    身后，还带着几个簇拥的随从。极为嚣张。

    看见这人出现，金雨宁猛地吸了口气！

    山家的大少爷，山大海！

    最近，金雨宁跟这个山大海走的一直很近，这是她的目标之一。

    两人的关系很暧昧！

    但山大海不知道的是，金雨宁同时勾搭的富少，可不止他一个！他只不过是被她玩弄在股掌间罢了。

    金雨宁知道，如果被看到跟韦恩明一起吃饭的话，山少这种人恐怕不会善罢甘休！

    正想着要不要躲一躲，可这时候，山少已经看到了她！

    “靠，金雨宁？”

    金雨宁有点慌了。完了，还是被发现了！

    这可是她不想得罪的人！

    山大海这个人，控制欲很强，性格强势！

    最重要的一点，他可不是普通的公子哥！

    山家是高滩当地的武学世家，在当地武林圈子，是坐头把交椅的！

    山家的武馆，也是高滩武林圈的第一位置！

    在高滩的有钱人很多，但他们都得给山家一个面子，毕竟对方是武林界！更何况山大海这家伙仗着拳脚了得，喜欢随便对人出手！没几个公子哥敢当面跟山大海起冲突的。

    而现在，他居然看到自己的马子，去跟别的男的单独吃饭？

    这孙子是谁啊？！

    山大海怒不可遏。

    而且看着穿的破破烂烂的，也不是什么大人物啊！居然敢翘自己马子？

    “你他吗又是谁？靠，连老子的女人也敢泡？”

    山大海居高临下地打量着韦恩明，怒气冲冲问道。

    一群手下也围住了他们的桌子，气势逼人！

    餐厅的管事的早就看到这一幕，但是他们知道是山家少爷，谁都不敢随便去管，他们只敢远远看着。

    餐厅所有人的目光，都投向韦恩明这边。密切关注事态发展。

    “不管你是谁，跟我说话最好客气点。”

    韦恩明开口道，并继续喝着红酒。

    语气很平和，却不带着一种不容轻视的霸气！

    “我草？你他吗还挺牛逼啊？我给你五秒钟，给我跪下认错！不然今天必废了你！”

    山大海恼了，没想到这家伙还敢这么跟自己说话？！

    “山公子，你别误会，其实……”

    金雨宁紧张地站起来，想解释一下。

    “啪”地一巴掌，清脆响亮！

    “给老子闭嘴！”

    金雨宁被打的当时鼻血就出来了，摔倒在地。吓得不敢再出声！

    韦恩明皱了皱眉。

    虽然这事儿跟自己无关，金雨宁挨打也是活该。

    但他还是很反感这种事。

    “我警告你，不要当着我面打女人，我不喜欢。”

    听到韦恩明的话，山大海更是火冒三丈！

    “曹尼玛的，你是真找死啊？”

    山大海很奇怪，这家伙是不是不挨到身上，就不知道收敛？！

    既然这样，让他见识见识自己的实力！

    “去尼玛的，给我死！”

    山大海吼着，猛然一拳带着呼啸风势，就冲向韦恩明的脑袋！

