    “哥哥！我的眼睛可以看到了！”

    当渡渡鸟的飞机降落在海面上后，一直趴在窗户上看着外面风景的艾露莎，突然感觉自己的视野变得开阔了。

    脑海中灵光一闪，她似乎明白了什么，连忙将那只正常的眼睛用手捂住，却发现外面的风景还在自己脑海中。

    ‘这是！！！’

    艾露莎明白了，因诅咒而无法洞悉世界的眼睛终于可以拥抱光明。

    一下子, 她再也忍不住了，情绪瞬间激动起来。

    “艾斯哥哥，我的眼睛可以看到东西了！”

    把这个好消息告诉林天还不够，艾露莎向前倾斜着身子，拍打着艾斯的肩膀，将心中的喜悦分享给坐在前排假寐中的艾斯。

    “啊！艾露莎，你是说你的眼睛可以看到了？！那太好了！哈哈！”

    艾斯被艾露莎这么一拍, 身子一颤, 打了个激灵, 。而后晃动下脑袋将身子转向艾露莎。缓过神之后，他开心的大笑起来。

    看着艾露莎和艾斯互动，林天脸上也露出了笑意，但内心中却不是那么愉快，反而变得沉重许多。

    无他。

    艾露莎眼中的诅咒并没有被祛除。

    在时钟塔的那段时间，林天带着艾露莎拜访了几名君主。可结果让林天很失望。无一例外，他们对这个诅咒也是束手无策...

    ‘解铃还须系铃人，得找个时间带着艾露莎回妖尾世界一趟。去找杰尔夫...’

    在乐园之塔，艾露莎是被邪教魔导师弄伤的眼睛。而这些魔导师建造的乐园之塔，其本质是杰尔夫的R系统。

    一个让活人祭奠，让死人复活的禁忌魔法。

    那群魔导师使用的是黑魔法，而杰尔夫是黑魔法的祖师，林天相信只要说服了他，艾露莎的诅咒迎刃而解。

    ......

    “回来了，我们出去吧。在伊莉雅那里待了十天, 也不知道这里度过几天时间...”

    当飞机平稳落入水面, 在小莫的播报结束后，飞机舱门缓缓打开。林天解开安全带后, 对着艾斯和艾露莎两人说道。

    “嗯...”

    在伊莉雅的世界浪了十天，回到岛屿又变成一名“普通人”让艾斯好不习惯。

    倔强的他在原地跳动几次，发现自己果然成了一名普通人后，沮丧地叹口气，快步跟上了前方的林天和艾露莎。

    当上岛后，岛上的一草一木和走之前的没什么不同。

    当几人走了几分钟后，越过一片树林，看到了身穿鬼杀队羽衣的蝴蝶忍正拿着手机，在地面上铺设一条大理石质感的道路。

    “蝴蝶忍姐姐！我们回来了！”

    艾露莎许久未见蝴蝶忍了，当看到她正在面前铺路时，激动的向着她跑了过去。

    “啊！小艾露莎。感觉你又长胖了一些...”

    “哪有，蝴蝶忍姐姐，又戏弄我。我在离开十天...怎么可能胖了？”

    艾露莎从蝴蝶忍怀中挣脱出来，撇着嘴不满地说道，不过她此时脸上的喜悦之情并未消失。

    “十天？不是一天吗？”

    蝴蝶忍心中疑惑，抬起头，一双紫色灵动的美眸看向了走到身旁的林天。

    “岛上只度过一天时间？看来这里和外界的时间流动是不相同的。”

    听到蝴蝶忍说她们只度过一天时间，林天沉默了一下，很快接受了这个事实。

    不同世界的时间流速不一样，这在很多文学动漫作品里都有出现, 所以他并不惊讶萌萌哒的兔子岛和伊莉雅的世界时间流速的不同。

    “忍，你待的时间长了，就会习惯这个的。话说你怎么开始铺路了？”

    看着蝴蝶忍脸上还挂着少许诧异，林天安慰着说道，同时询问起铺路的事情。

    在动森中，玩家们可以用诺克手机里的“我的设计”app，DIY各种图案。这些图案可以制作成衣服、油画，也可以当做地板平铺在地面之上。

    由于林天画工很差，再加上那些天他一直在做任务，所以就将铺设道路的事情给搁置了。

    现在看到蝴蝶忍在居然铺设道路，而且她的大理石路面与真正的大理石没有任何差异，便心生好奇。

    “这是桔梗姐拜托我做的。我不像李娜丽那样一心想要回去。

    闲来无事，所以就想找点事情做，正好桔梗想要铺路，所以我就和她一起干了。

    本来想着等你们回来之后，可以走这条路回家，但没想到你们这么快就回来了...”

    蝴蝶忍微微眯着眼睛笑道。

    “这样啊，那桔梗现在在哪里？”

    居然是桔梗的想法，林天不自觉地点点头，而后开口询问起桔梗在哪里。

    “林天岛主，你出去一天，不，十天。但到就忘了地图上可以看到桔梗的位置了吗？嘻嘻~”

    蝴蝶忍没有回答林天的问题，而是用手挡在嘴唇前，嬉笑着林天忘记了地图的功能。

    “啊...呵呵，确实有点尴尬，身为岛主居然忘记这事了。不过…问题不大。”

    被蝴蝶忍反将一军，林天虽然有些丢面子，但架不住脸皮比较厚。

    “那你先忙，我准备先去找小克和西施惠商量下公共设施建造问题。”

    他装模作样拿出手机开始查看桔梗的位置。发现她此时正在自己家与广场之间的树林里后，便假借去找小克的名义，准备去桔梗那里。

    不过在这之前，先把身旁的两人支走，才行。

    “艾斯，艾露莎。我们刚回岛上，目前没啥事需要做。就散了吧。”

    “嗯，那晚上再见！”听完林天的话后，艾斯倒是没啥意见，和几人打了个招呼便向着自己西海岸的屋子走去。

    看着艾斯离去的背影，林天脸上的笑意愈发浓郁起来。

    可是...他还没开心多长时间，就被艾露莎搞破防了。

    “哥哥，我去找桔梗姐姐去了！就不陪你去广场那边了！拜拜~”为了表达自己心中的歉意，艾露莎在说出找桔梗的话后，便上前给了林天一个大大的拥抱。

    随后一路小跑消失在林天的视野外。

    “......”

    说好的要当最贴心的小棉袄，可为什么会漏风呢？

    艾露莎的话回荡在林天的脑海中，那不是甜美的蛋糕，而是一把杀人又诛心的刀。

    “呵呵，看来林天岛需要等一等才能去找桔梗了。”

    看着艾露莎捷足先登，一旁看戏的蝴蝶忍仍不住笑出声来。宛如又在林天身后给了一记背刺。

    “额，我真的是要去找小克和西施惠的！”

    “嗯，我懂。去吧，林天岛主！嘻嘻~”

    “......”

    听着蝴蝶忍腹黑的笑声，林天无奈的摇摇头，叹了一口气，里面全都是他心中的苦涩。和蝴蝶忍告别后他只能向着广场方向走去。

    ……

    “小豆，小粒！给你们一次重新组织语言的机会。一把剑到底值多少铃钱！！！”

    商店内，林天看着小豆小粒两个奸商，一脸严肃地说道。

    在他们三人中间桌子上摆放着十把从吉尔伽美什“随手丢在马路上的”宝具。

    “林天狸，一把剑价值2000铃钱。你要卖吗？”

    面对林天的威胁，小豆和小粒并没有害怕，继续报出了之前的价格。

    “不买了！我才不当冤大头呢！”

    黑！真tm的黑！

    听完一把宝具就值2000铃钱，林天的脸都被气绿了。他快速将面前的宝具收回空间背包后，又取出了三吨金子。

    神奇的是，原本庞大的金子在这里变成了金色树叶。

    这些是他在伊莉雅世界时钟塔期间，用苹果从那些魔术师贵族手里换取的财宝。

    由于一件金子首饰就需要占据一个背包格子，于是他便将所有获得的金饰都溶解成三个金“块”，每“块”一吨。

    “唔，总共210万铃钱，林天狸，你确定买吗？”

    “买！”

    这个价格和林天心中预期的低太多了。

    因为岛上挖出来的金矿石可以卖出1万铃钱的高价，但一吨9999纯的金子只值70万铃钱，这让他有些受不了。

    但为什么要卖呢？想想之前一把宝具的价格只有2000铃钱后，林天觉得一吨金子70万铃钱还不算亏。

    心里不好受，但也没办法，他收集这么多金子就是为了卖给小豆小粒换取铃钱的。

    ‘该死的垄断资本主义！该死的黑商！’

    他一边从小粒手里接过一袋袋10万铃钱袋，一边在心中骂着这两个奸商......

    210万铃钱看似很多，但在岛屿上建造公共建筑所花费的铃钱是非常海量的。

    光一个非常原始的原木桥就需要10万铃钱，而这座岛屿非常庞大。

    林天心中预计要建造20座桥梁才能方便居民生活，而他又不想建造最便宜的原木桥。

    所以这210万铃钱光建造桥梁就不够了，更别说建造去往第二层和第三层的破道。

    “林天狸，还有什么吗？”

    “你们看看这些东西值钱吗？”

    说着，林天从背包中又掏出五枚树叶，摆放在小豆小粒两人面前。

    这树叶可不是普通树叶，每一个都是一流的魔术礼装。这可是林天卖烧烧果实赚取的第一桶金。

    本来他打算要金子的，可惜对方手里没有足够多的金子，所以林天只能让让对方准备足够多的礼装，让他随便挑选五件。

    当时林天狮子大开口要十件魔术礼装，但对方不同意。于是双方进行了一场友好的物理交流后，终于完成了这次双方都非常满足的交易。

    “唔...这些总共价值10万铃钱。林天狸，你要卖吗？”

    “不买！”

    “林天狸，你还...”

    光速收起桌子的树叶后，林天走出了商店。

    他一刻都不想再待下去了，否则可能要被这两个奸商气晕过去。

    ……

