
“有人来了？”虽然暴雨造成了大量杂音，但雷欧依然能够听到了角堡外面传来了一些动静。

希尔维亚快速思考了一下，跑到议事厅的废墟中，将手中的那本密特留斯的恐惧之书放在了一堆废墟上，然后跑回到雷欧身边，说道：“先藏起来，看看那些人想要干什么。”

雷欧闻言，伸手拉住了希尔维亚的手，退到了位于墙角的一片阴影中，利用阴影将两人完全隐藏了起来。

过了没多久，就听到了一阵阵沉重且整齐的脚步声，并且在这些脚步声中还夹杂了金属敲击声。

“军人。”希尔维亚听到脚步声后，便立刻做出了猜测道。

雷欧也点了点头，表示赞同。

没过多久，便看到一队身上罩着斗篷，兜帽将头部遮挡住的人马快速的进入到了角堡内。

虽然这些人的身体遮掩得很严实，但却能够从斗篷顶起的凹凸不平处，看得出这一行十几人都穿了盔甲，并且身上也佩戴了武器，只是让人感到疑惑的是他们携带的武器似乎都是冷兵器，别说特质子弹的枪械了，就连威力强劲的蒸汽机弩也没有携带实在有些古怪。

过去，蒸汽机弩作为军需品，不允许民间持有，加上价格昂贵，小型蒸汽机笨重，使用起来不方便，而且需要一段准备时间，不能够应付突发时间等等一些原因，进入荒原等危险地带的冒险者很少会使用蒸汽机弩。

但现在情况不同了，经过二十多年的发展，多德集团通过雷欧留下来的笔记，将蒸汽机弩的主要配件进行了跨越式的小型化，并且还强化了机弩的威力，而且为了应付层出不穷的变异怪物，世界各国也都开放了武器限制，普通人也能够购买像是蒸汽机弩这样过去算是违禁品的武器。

所以现在几乎绝大多数进入荒原的人，无论是人数众多的商队和探险队伍，还是单个的探险家和走私客，只要条件允许都会佩戴一套蒸汽机弩，毕竟这在关键时刻可以保命。

可现在这对人马宁愿穿戴不适合在丛林活动的盔甲，也没有装备这样一套标准配置，要么就是这些人实力强大到不需要借助蒸汽机弩也能够保命，要么就是他们的盔甲其实带有特殊的力量。

当然还有一种可能就是他们没有钱买蒸汽机弩这样昂贵的武器，不过他们能够给每个人穿戴一身稀少且珍贵的全身甲，怎么看都不像是那种缺钱的人。

至于这些人的实力从他们穿着沉重的盔甲，身上背着大量辎重依然能够快速行走来看，他们的身体的确非常出色，放在任何一个国家都是算得上最顶级的战士，但也就仅此而已，因为这些人都不是超凡者，身上没有意思超凡者才有的能量波动。

而他们身上的盔甲因为斗篷遮住了，看不出是什么盔甲，但就算再好的盔甲，也不是蕴藏特殊力量的奇物，只是普通的盔甲罢了。

这些人进入到了角堡后，仿佛对这里非常熟悉，其中一些人来到了角堡中心广场一侧的空地上，就开始默默的进行着一些准备，将身上背包里面的东西一件件取出来，而另外几个人则进入到了议事厅内，似乎在寻找什么。

没多久他们就将希尔维亚之前丢在议事厅废墟里面的那本密特留斯的恐惧之书拿了出来，然后一人架设了一个建议的阅览架，将其摆放在广场中间，拿着恐惧之书的那人就将手中的书籍摆放在架子上。

这时，这些人也将身上有些碍事的斗篷纷纷取下，露出了斗篷下的样子。

只见，这些人如雷欧所料那样全都穿着着盔甲，而且盔甲是同样的制式，从样子来看，似乎是某种经过一些造型修改的法兰帝国早期骑士盔甲。

法兰帝国早期的骑士盔甲虽然也重视防御力，但更加重视盔甲的华丽和庄重，因为他们觉得这能够让那些面对骑士进攻的人感到畏惧和恐慌，所以他们在盔甲上不仅仅镶嵌了一些多余的花纹，还在头盔、肩甲、胸甲等醒目的地方加入了一些怪兽、超凡生物之类的造型。

现在这些人身上的盔甲就是这类骑士盔甲，盔甲缝隙有着复杂的装饰花纹，头盔是某种鸟头的造型，双肩则是一种凶狠的夜豹头部，这种夜豹只生活在维纶大陆，并且已经差不多绝迹几百年了，至于胸甲则是一种只在传说中出现的三头恶兽，整个盔甲的造型看上去夸张且笨重。

另外有意思的是穿着这些盔甲的人并不是法兰人，反倒是一些混血部落土著。

在殖民时期，莫桑大陆出现了一大批的混血儿，这些混血儿无论出现的原因是什么，他们的地位都差不多一样，都是最底层，殖民者不会把他们当人看，荒原部落也不会认为他们是自己人，所以最终他们要么就是死在某个种植园的角落中，要么就是死在荒原的丛林里面。

这些混血儿非常好辨认，也不知道是因为血脉，还是其他的原因，几乎所有荒原部落和其他大陆国家的混血儿都有着一头明显的黄色卷发和同额头斜度呈一条直线的高挺鼻梁。

所以当时殖民地那些种植园的混血儿奴隶几乎很难从种植园逃走，因为他们的相貌实在太明显了，走在街上一眼就能够被人认出来。

不过，凡事也有例外，在殖民地独立运动发展最兴盛的时期，有不少混血儿在各地陷入战乱中，成功逃离了殖民者的种植园，并且相互联合起来，形成了一股不小的实力，然后在战火平息之前，进入到了荒原边缘一些无主之地，建立起了属于混血儿的部落。

这么多年过去，这些混血部落有些消亡了，有些依然保存了下来，甚至还逐渐壮大，不过无论他们的部落如何壮大，都不会被荒原的部落接纳，因为这些混血儿部落没有萨满，也没有任何萨满愿意去这样的部落，哪怕是萨满学徒也是一样的。

所以，为了让自己能够在荒原有生存下去的能力，这些混血儿部落会想尽一切办法来增强自己的实力，从早期的骑士、到后来的机械武装等等全都是他们增强实力的办法，甚至有些部落还从发展处了自己的体系。

从眼前这一队混血部落成员的装束来看，这个部落应该是得到了某个法兰古老骑士家族的传承，并且发展成了属于自己的体系，所以他们的装备才能够如此统一。

“阿克洛斯。”希尔维亚似乎发现了什么，在使用力量隔绝声音后，小声的向雷欧提示道。

雷欧闻言，也很快找到了相关资料，并且忍不住嘀咕道：“是那个阿克洛斯家族？”

“嗯。”希尔维亚点点头，然后指了指那些骑士盔甲上那些怪物和野兽的装饰道：“仪式鸟、夜豹和三头米卡莎是阿克洛斯家族的守护兽。”

虽然，雷欧的记忆中并没有相关的资料，但他还是信任希尔维亚的发现，而且阿克洛斯也能够和法比乌斯这个名字联系起来，并且联系得非常紧密。

阿克洛斯也同样是法兰骑士王朝早期最有名的骑士家族，只不过这个家族并不是因为家族内拥有勇猛的骑士而出名，是因为家族对仪式的深厚研究使得他们获得了非同一般的名声，所以很多人更愿意称阿克洛斯为仪式家族，而并非骑士家族。

阿克洛斯家族上下，从族长，到一般的家族成员都对各种仪式有着非常痴迷的喜爱，他们认为任何一种仪式都蕴含了他们无法了解的神秘力量，只要参透了这些仪式的规律，就能够掌握其中蕴藏的力量。

也就是这种从上至下的家族理念使得他们家族从建立开始，就利用一切办法收集到了当时各种各样的仪式，其中既有正常的宗教仪式，也有礼仪式的授勋仪式等等，而他们将这些仪式方式编写成了书，并且加以改进，创造出各种新的仪式。

毫不夸张的说后来法兰帝国进行的各种仪式，比如皇帝登基的加冕仪式，军队胜利后的凯旋式等等全都是这个家族创造出来的，就连各个教会的布道仪式、弥撒仪式等等也都是从这个家族创造的仪式大全中改进而成的，也因为这个原因阿克洛斯家族在当时拥有极为特殊的地位。

法比乌斯家族的创始人和阿克洛斯家族的创始人是一对堂兄弟，他们开创了两个家族，同样也因为血脉，而让两个家族的关系极为紧密，双方相互联姻的次数远远超过了其他家族，甚至很多人认为两个家族可以被视为一个家族。

这种想法并不是毫无根据的，因为在两个家族的传承过程中，都出现过一两次家族嫡系血脉没有继承人的情况，而旁系血脉也没有合适的继承人，所以干脆从对方家族中挑选出了一个血统高贵的成员继承家族族长的位置，由此可见两个家族至少在血脉上已经彻底的合二为一了。

所以当法比乌斯家族灭亡的时候，阿克洛斯家族自然也不能幸免，几乎是同一时期灭亡了。

现在身穿阿克洛斯家族传统盔甲的混血骑士出现在了法比乌斯家族的废弃角堡中，这已经足够引起雷欧和希尔维亚的关注了。

就在雷欧回忆资料，并且猜测这些人要干什么的时候，这些骑士忽然警惕了起来，似乎发现了什么异常的地方，其中一些人都抽出了骑士剑，将广场保护起来，并且各自从腰间拿出了一瓶药剂，打开瓶塞，随时准备服用这瓶药剂。

而为首的那几人却并没有理会周围的动静，依然有条不紊的将各自背包里面的东西拿出来摆放在不同的地方，看上去像是要进行什么仪式。

这些用于仪式的东西都是一些经过特殊处理的变异怪物头颅，另外还有一些宗教方面的物品，而且涉及到的教会非常多，有天空之主的圣徽，有山丘王者教会主教的祭袍，从上面没有处理的斑斑血迹来看，获得这些东西的过程肯定不平和。

虽然雷欧也对维纶世界各种神秘仪式非常了解，但他却无法从现在这些将会用于仪式的东西中看出这些人到底想要进行什么仪式。

不过，很快雷欧和希尔维亚的注意力就从正在准备的仪式转移到了其他地方，因为那些准备战斗的骑士们提防的对象已经从雾里面走了出来。

只见这些从角堡外雨雾中走出来的东西全都是一个个奇形怪状的怪物，甚至还有一些浑身透明，看上去像是鬼魂的东西。

“烂角魔？米塔？怨婆？”看到这些从雨雾中走出来的怪物，希尔维亚和雷欧都很快就认出这些怪物全都是深渊最底层的下位种族，甚至有些都称不上是种族，只能算是深渊野兽。

只是奇怪的是这些怪物虽然外形是深渊产物，但它们身上却一点深渊力量的波动都没有。

与此同时，广场周围混血儿骑士们见到了怪物出现，便毫不犹豫的服下了手中的药剂，几乎就在他们服下药剂的同时，他们身上立刻散发出了一股强烈的能量波动，这股能量波动并不仅仅源自于这些骑士的身体，也源自于骑士们身上穿着的盔甲，而骑士们的眼睛此刻也变得血红起来。

不等怪物攻击，那些服用药物的骑士们就仿佛进入到了狂化状态一样，一个个发出了各种吼叫声，举起手中的骑士剑冲向了源源不断从雨雾中钻出来的怪物。

如果没有服用药物，这些骑士只是一些普通的战士，但现在这些骑士服用了那种特殊药物后，似乎激发出了他们体内隐藏的超凡力量，甚至还激发了盔甲中蕴藏的超凡力量，这使得骑士们的战斗力成倍的增加，

当骑士们冲入到怪物群中，首当其冲的那些怪物甚至都来不及做出攻击的动作，就死在了这些骑士凶猛的长剑下，而且每一个被杀死的怪物都会化作一股黑雾融入到了骑士剑、盔甲和骑士身上，仿佛这些骑士们通过杀戮来吞噬这些怪物死后遗留下来的精华一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66252671"  chaptername="第一千二百一十章  古老的骑士">加入书签</a>
</div>
