    来到工作室的时候，时间已经是下午五点。

    绫小路在楼下简单买了点炒面先填填肚子，佐藤遥希也好跟着他。

    大厦楼上不止他们一家创业的团队，其他类型的公司也有不少。

    小原爱只租了半层不到，但是工作室的体量本来就小，已经够用。

    尤其是像他们这样兼职的，很多时候都会在楼下解决午餐，所以楼下就开了不少饭馆，或是面馆。

    上了楼，小原爱就笑盈盈地走过来。“告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听好消息还是好消息呢？”

    绫小路：“坏消息。”

    小原爱白了他一眼道：“真的是，怎么老喜欢往反的来呢？我先说一下好消息。”

    绫小路：“……”

    这问了等于白问。

    “说吧。”绫小路道。

    “这次呢，我们小遥希的写真集在全平台销售额已经突破了十万部，是四月份的第二名。”

    “虽然是月末发售的，但粉丝的购买力很强，几天时间就达到了这个数额，我预估下周还能再涨涨，不过增长的幅度就不会太大了。”

    小原爱脸上挂着喜色，说话的时候都能感受到她精神抖擞，那句老话怎么说来着，人逢喜事精神爽，一点都没有错。

    “这还真是件好事。”看到其他人笑起来，绫小路也忍不住想笑。

    这还是一个令人兴奋的好消息。

    看看工作室其他人的表情就知道了，除了小原爱，其他女孩子的表情都露出非常高兴的笑脸。

    这个成绩是在场所有人共同努力的结果。

    毕竟写真不只是一张简单的照片，而是一期照片，几十张左右。

    这些照片都需要后期设计、处理，再加上市场营销等等，这些东西都是这群年轻的女孩子做的。

    年少有为，用自己的双手做出成绩，怎么能不高兴？

    绫小路还特意了解过，十万部的销售额，大概在日本的这一领域能算得上有名的了。

    如果具体说的话，月销售的应该排到今年的前二十……虽然不能打包票，但参考以往的数据大概是有了。

    别看佐藤在全网有一百多万的粉丝，抛开一些虚假账号，真正花钱购买写真集的并不多。

    比例大概是十比一，能达到十万部的销售量，已经是迈进了顶流人气偶像的层次。

    而且写真集的售价是1599日元到2999日元左右，也就是说，一本写真集大概在100到200rmb左右。

    看看这价格，不少人就望而却步。

    至少绫小路就不会买，太贵了，而且真人就在旁边，买什么写真？

    当然话说回来，最后还有十万人购买，说明佐藤粉丝的购买力相当可以。

    这些为佐藤花钱的人，才是真爱粉，也是他们工作室服务的对象。

    花钱的都是大爹。

    “这个成绩才是第二，那第一是谁？”绫小路抬头看向小原爱，好奇地问道。

    “当然是田中美奈啊！那可是混了好几年的前辈了，四月的销售额快接近二十万了。”小原爱认真地说道。“不过我们小遥希也不错，才是出道一年的新人，能达到这个成绩已经相当不错了。”

    “二十万？”

    “是不是很夸张？”小原爱一脸戏谑地看着绫小路。

    “确实很夸张。”绫小路问道。“有对方的写真吗？”

    “这么着急看人家是不是很漂亮？不愧是绫小路君你。”小原爱没好气道。

    “就说你买没买，按理说你应该是买了。”绫小路不想搭理她，直接问道。

    “买了，对方销量这么高，正好借这个机会学习一下。”小原爱从桌子上抽出一本写真集递给绫小路。

    绫小路接过，翻开精致的纸张浏览。

    小原爱在一旁道：“我把这本写真集完完全全看了几遍，一共总结出两个我们失败的理由，你想听吗？”

    “还请小原老师指教。”绫小路一边看着写真集，一边漫不经心地说道。

    小原爱见绫小路这么不上心，白了他一眼，继续道：“第一点，是我们的硬伤，时间太短，虽然和其他广告公司合作，但是知名度还是没有对方高，毕竟对方名气前两年就已经起来了。”

    “第二呢？”绫小路问。

    “当然是在照片上卖肉了。”小原爱有些生气说道。“虽然我承认这个不道德，但是效果确实是相当好，这个效果直接反应到写真集的销售量上去了。”

    “穿着死库水露胸露大长腿，穿着爱心女仆装，把事业线全都露出来。穿着护士装，那基本上跟什么都没穿一样，但确实是穿了，那种若隐若现的感觉确实很吸引人。”

    “你们男人不就好这一口吗？”

    就是因为这一点，才让对方的销量这么高的。

    想到这里，小原爱没好气地瞪了一眼绫小路。

    “……”

    绫小路一脸无奈。“你说你的，瞪我干嘛？我又没买对方的。”

    “是么？你眼神盯人家屁股这么久，当我没看到吗？”

    “……”

    “……”

    绫小路手中的写真集正好翻到一张性感照片上，女主穿着死库水跪坐在游泳池旁，模样清纯，屁股挺翘。

    “咳咳，这是学习。”绫小路若无其事地合上写真集里的照片，面无表情。“我在学习对方的拍摄技巧以及设计方案，好借鉴一下，哪有你说的那么不堪。”

    好好的学习借鉴，怎么说成是盯着人家屁股看呢？

    这是污蔑，这是歧视。

    “而且说实在的，人家确实做的很好，包括服装、姿势、拍摄角度都是专业的，虽然看起来涩情，但确实是符合法律规定的，谁规定不能露那些了，又没有露关键部位。”

    人家就是明目张胆地拍摄写真，而且全网售卖，何况这是日本啊！

    穿着衣服，人家就已经很保守了！

    “所以你也想让小遥希学她？”小原爱问。

    “诶？！”在一旁的佐藤遥希愣了一下，听着听着，怎么说到她这了。

    听小爱姐的话，不会真让她去学这个前辈吧，那样她绝对会因羞耻死掉的。

    但真正决定权还是在绫小路身上，毕竟一直是他决定佐藤遥希的拍摄风格。

    尤其是在工作室里，绫小路负责提供策划和文案，决定拍摄风格。

    其他人负责拍摄和后期处理这些。

    从某种角度来看，增加曝露度，确实可以增加销售额。

    但是绫小路却摇摇头道：“不打算学，好好的一个人，学什么不好偏要学她。”

    “但那样销量高，赚钱。”

    “钱不是万能的。”

    “那你是什么意思？”

    “按照原来的就好，cos什么的都可以，蹭动漫的热度，露个大腿就够了，还可以外出取景，佐藤有自己的风格和人设，坚决不卖肉。”绫小路愤愤不满地说道。

    “……”小原爱看着忍不住想笑。

    虽然这小子虽然对小遥希的事情什么都不说，但关键时候居然还会吃醋。

    不错嘛！

