    第1211章 战时同盟   

    “好了，为师已经帮你们沟通好了，很快就会有人过来接应你们。

    为师现在有点累，先歇了。”

    林远见说完就假装虚弱，然后消失。

    

    “辛苦师尊了，您去吧。”

    阎泽再次被狠狠地感动了一波。

    

    没一会，眼前一片虚无的景象急速变幻。

    

    此时的三人却是身处在一个空间传送大阵当中。

    

    阎泽拉着二女走出来大阵，然后一眼就瞧见了笑眯眯的曹苍天。

    

    “您是……”阎泽一看到曹苍天，心中就生出一种莫名的重压，他可以感知到这位老者的恐怖实力，那绝对是渺小的他远远无法比拟的。

    

    琴清和琴月也有这种感觉，俏脸都发白了。

    

    “呵呵，你们不用紧张。”

    曹苍天的表情比较和善，好歹是林远见的徒弟，他能不和善嘛？

    

    “老夫曹苍天，是天道盟的长老，你们叫我曹长老就可以了。”

    曹苍天的目光首先落在了阎泽的身上，笑着问道：“你便是阎泽了吧？”

    

    阎泽极为客气地行了一礼：“见过曹长老，我就是阎泽。”

    

    曹苍天连忙道：“使不得使不得，盟主吩咐老朽要好好地安置你们的。”

    

    琴清和琴月见得这一幕都惊讶不已，她们以为来到这里不被为难就不错了，结果对方竟然对阎泽这么客气……   

    “那就有劳曹长老了。”

    虽然曹苍天很客气，但是阎泽也是有分寸的，知道自己不能够因为对方的宽容就放肆，人家天道盟盟主会如此安排，都是给师尊面子罢了，不能仗着师尊的面子就胡作非为，这一点阎泽还是很懂的。

    

    “请跟老夫来吧，老夫先为你们安排住处，再为你们安排修炼的地方。”

    曹苍天转身就走，示意他们跟上。

    

    按照林远见的吩咐，现在肯定是不能让阎泽那么快进入时间修炼室的，一来那里名额有限，有功者居之，二来么阎泽也没到那个境界，还不够资格进入那里。

    

    无限领域的天地灵气很充足，各种修炼资源都非常多，足够让阎泽把修为快速地提上去了，还没有必要进时间修炼室去。

    

    在曹苍天的安排之下，一切都井井有条。

    

    目前阎泽被安排到了天之星域中一颗资源较为富饶的星球上，这里生活着天辉族、夜魇族、泰坦族、半灵族、翼人族、人族等等族群，在天道盟的约束之下，大家都相安无事，鲜少有斗争。

    

    这样的环境，比罗格星要好太多了，就是初来乍到的，阎泽难免会觉得有点儿不太适应。

    

    但是这个根本就不是问题，时间一长就肯定适应了。

    

    “姐姐，这里的天地灵气好浓郁！”

    琴月对新环境非常满意，可以说是万分欣喜。

    

    “太好了这个地方！”

    琴清同样高兴不已。

    

    阎泽唏嘘不已地说道：“要不是师尊，咱们现在还在罗格星上挨苦呢……”   

    “是啊，太谢谢师尊他老人家了。”

    姐妹两人都感激不已。

    

    阎泽感慨至极：“不能辜负了师尊的好意，咱们有幸能来到这里，那便开始好好修炼吧，等我们的实力足够强了，世间之大，便无不可去，世间之事，亦无不可成！”

    

    就这样，阎泽很快融入了新环境，每日更加刻苦地修炼，琴清琴月二女不甘落后，奋起追赶……   

    林远见时不时关注一下阎泽，对他的表现颇为满意。

    

    一心求道，毫不动摇，真是个好苗子啊，他林远见就从来没有看走过眼！   

    换作一些利益熏心之徒，这会肯定在想着怎么通过师尊的关系去巴结那位权势滔天的天道盟盟主呢……   

    阎泽的意志还是足够坚定的，目标也是非常的纯粹啊！   

    这边的事情简单地处理完，林远见就去忙别的事情了。

    

    虫族大军退去之后，除了无限领域和沧溟古界损失比较小以外，另外十大宇宙的损失都很大。

    

    经过天道盟高层们的商议，决定派人去其他十大宇宙联系那里的势力，和他们组建起战时同盟的关系，防备域外邪族的再次入侵。

    

    这件事情并不简单，要说服那些势力，让他们接受天道盟，这可不是一件容易做到的事。

    

    所以林远见对此也很是烦恼，好在他不是自己一个人，他还有许多可以为他排忧解难的下属。

    

    天道盟如今可以说是人才济济，毫不夸张，面对十大宇宙组战时同盟这个任务，有不少的人自荐前去处理。

    

    林远见和众人挑选了一些比较靠谱的，便派他们前去。

    

    至于能否完成这个艰巨的任务，就要看他们自个儿的本事了，天道盟这边已经给予了他们足够的信任和支持，需要什么协助，也都一一的优先满足！   

    如今最为重要的事情，就是将十二重宇宙拧成一股粗绳！   

    之前太过仓促，天道盟只顾得上沧溟古界和无限领域这两个地方，以至于另外十大宇宙孤立无援，无法呼应，遭到了虫族大军的毁灭性打击……   

    所有去处理战时同盟这个任务的精干成员都派出去之后，林远见接下来要做的事情就是等待消息了。

    

    他是天道盟的首脑，不可能事事亲力亲为。

    

    和梦魇族达成暂时的协议，是他已经作出的最大努力，其余的事情就要让别人去管了，否则天道盟的其他人存在的价值又是什么呢？

    

    除了组建战时同盟以外，还有一件很重要的事情，就是武无敌的下落。

    

    武无敌上次在暗黑圣界离去，就不知去了哪里，虽然梦魇族的大长老凤杂答应帮忙寻找，可现在也没个消息。

    

    林远见觉得凤杂不靠谱，还是觉得自己想办法去找比较好。

    

    于是这个任务就交给了圣院之主花想容，花想容的手下有上百位的虚无天境级强者，让圣院去办这件事其实是很合适的。

    

    武无敌要是碰上圣院这么多的强者，恐怕也得落荒而逃……   

    一切都安排妥当了之后，林远见自然也不会闲着，他也有重要的事情去办。

    

    那便是寻找剩下的那些未来徒弟，林远见打算以最快的速度把他们都找到，然后收入麾下，尽快地通过收徒这个途径来快速增加自己的实力，以应付未来之事！   

    

