
　　这一看，顿时惊住了。

　　与上次所见不同，今日的面具人身上竟然镀着一层薄弱的金光。

　　而且，金光的气息更是与蛇王一模一样。

　　由此可见，蛇王之所以被面具人用铁钉钉在石壁上，就是为了这月山上的佛光。

　　那么…

　　楚灵眯了眯眼。

　　血蛊的作用，显然已经不言而喻。

　　就在这时，球球的惊呼声也在脑海里响起。

　　【小公主！这面具人炼制血蛊，且残害百姓的目的，就是为了破坏月山的灵脉，夺取佛缘。】

　　楚灵愣了愣：“佛缘？”

　　【是的小公主，这人应该是其他世界的魔修，因为时空气流异常从而穿越至此。】

　　【一开始他还会因为世界法则而有所顾忌，然而当他察觉到天道受损之后，便打起了月山佛光的主意。】

　　闻言，楚灵蹙了蹙眉：“魔修？魔不是最惧怕佛的吗？”

　　【魔确实惧怕佛光，所以他才会将蛇王当做媒介，以此弱化佛光的圣洁力量，企图得道飞升。】

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　虽然有些难以接受，但心里还是忍不住凝重。

　　她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

　　一想起第一天到达月山时的场景，楚灵便忍不住握紧了拳头。

　　若说之前她还能对他人的命运袖手旁观，那么得知一切的皆因她而起之后，她便再也无法置身事外了。

　　天道法则因她的无心之举而遭到如此惨重的破坏，原住民们也因此偏离原本的人生轨迹…

　　“球球，看看植物点情况！”

　　之前她已经把异能能量交给老师们，而且还收了些月山上的植物。

　　沾染了佛光的植物，想必应该有所不同。

　　【是，小公主。】

　　没过多久，球球那边传来喜悦的声音。

　　【涨了涨了，小公主涨了！】

　　“……”楚灵一头黑线。

　　什么叫她涨了？

　　球球怕不是个傻统？

　　压抑着想要将球球捏碎的心情，她尽量平心静气地道：“说清楚一些！”

　　【哦，好的。】

　　球球平复好自己的心情，声音雀跃道：【余额有1000植物点，种植存活率已经达到百分之十了！】

　　百分之十是什么概念？

　　种植一百颗植物，便有十颗能够存活。

　　这对于水蓝星来说，是一个多么重要的突破？

　　最最最重要的是！

　　它终于可以升级了。

　　虽然只能升一级，但这对它来说也是个好的开端。

　　至少，不再像以前那般，回家之路遥遥无期了。

　　楚灵闻言，也有些诧异：“我不是才走几天吗？怎么突然就增长了这么多？”

　　球球也有些疑惑，于是赶紧跑去查看。

　　这一看，整个人顿时就石化了。

　　它：【……】

　　当真是人心不古、人心不古啊！

　　哪有什么研究成功？

　　分明就是作弊嘛！

　　过分分！

　　球球气呼呼地，蹲在系统空间的角落里不说话。

　　察觉到球球的异常，楚灵更加疑惑了。

　　她赶紧将意识进入空间查看了一番，这一看也不由得嘴角抽了抽。

　　原来，池塘里的水藻已经泛滥成灾了。

　　这么可怕的涨势，让楚灵不禁有些怀疑…

　　老师们该不会把她送去的异能能量，给倒进池塘里实验了吧？

　　“咳咳。”收回思绪，楚灵赶紧将球球安抚了一番道：“小球球，现在已经有了植物点，你赶紧先升级一下吧！”

　　顿了顿，继续说：“咱们现在不是有甘余老师了吗？他可是来至未来的科学大佬，一定能够帮得到咱们的。”

　　听到楚灵的安慰，球球心里好受了不少。

　　【那好吧！】

　　【叮，系统正在升级。】

　　【叮，升级中……100%……80%……】

　　与此同时，面具人也已经距离楚灵越来越近。

　　踏！踏！

　　每一声脚步声，都仿佛敲击在楚灵的心尖上一般，心脏也忍不住怦怦直跳。

　　她紧张地屏住呼吸，三种异能已经在手心里凝聚成光团，满脸警惕地盯着渐行渐近的面具人。

　　经历过这个人的可怕之处后，楚灵自然丝毫不敢掉以轻心。

　　她已经考虑好了，若是实在不敌，那她就赶紧躲进空间里等待时机。

　　一分钟的时间，对于此时此刻的楚灵来说，简直恍如隔世。

　　终于，面具人已经到达楚灵五米左右的位置。

　　金光已经不知何时尽数褪去，转而换之的是浓浓的黑雾。

　　也就是，魔修所修炼出来的魔气。

　　啧。

　　楚灵忍不住在心里咋舌，果然不愧是钻了空子的老鼠啊!

　　竟然能将两种相生相克的力量，凝聚在同一具身体内。

　　面具人一如既往的带着面具，只不过那双流露在外的眼眸，却比上一次更加阴森可怖。

　　那模样，像是分分钟想要将楚灵碎尸万段一般。

　　“喂。”楚灵故作傲慢的指着面具人，一副骄纵大小姐的做派：“你到底是个什么鬼东西？为什么不敢以真面目示人？”

　　末了，一脸嫌弃道：“难道是因为太过丑陋，所以见不得人的吗？”

　　“……”面具人。

　　原本风轻云淡的情绪，瞬间变得分崩离析。

　　良久，面具人终于开了口：“小姑娘，你很想死？”

　　声音尖锐无比，如同电锯切割钢管一般，分外刺耳难听。

　　楚灵蹙着眉，捂着耳朵道：“闭嘴！难听死了！”

　　“……”面具人一滞。

　　旋即周身魔气大涨，誓有一种毁天灭地的气势。

　　楚灵丝毫不惧，继续激怒面具人。

　　作为星际军统大佬的妹妹，怎么可能没有半点儿打斗经验？

　　她深知，在面对比自己强大的敌人时，要么示弱迷惑对方。

　　要么，只能激怒对方，趁对方情绪不稳的时候，寻找破绽给予致命一击！

　　随着楚灵不要命的作死谩骂，面具人终于忍无可忍的朝楚灵出了手。

　　面具人的攻击十分狠辣，带着死亡的威压。

　　楚灵心中一凛，死死地盯着面具人的一举一动。

　　忽地，她终于找准时机：“球球！能量压制！”

　　【是！】

　　已经升完级的球球，立刻散发出一股强大的系统能量。

　　与此同时，一道白光从天而降，落在楚灵身上。

　　面具人瞳孔猛地一缩，脱口而出道：“法则之力！”

　　末了，他一脸警惕地问：“你到底是谁？跟天道有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第213章 强大的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 