    “应该没有了吧？”

    “没有了，所有的都数到了。”

    “没错，我就不信，他还敢打英雄国的公主的主意。”

    盖皮诚看了看名单，总觉得忘了些什么，这时被旁边特瑞莎的臂甲硌了一下，这才反应过来道：“那个……特瑞莎, 你也应该算进去的吧？”

    特瑞莎闻言一愣，接着也反应过来：“如果这么说的话……好像的确也算。”

    细论的话，“公主”是一种封爵，特瑞莎只是王女，并没有受封公主，西荒也没有封公主的习俗。

    不过神秘学意义上来说，特瑞莎也满足【纯洁的百合】的条件！

    “那个【魔王】不可能选择这种困难的方式吧？要绑架的话，也是那种娇滴滴的公主更方便。”莫加西德理所当然的说道。

    因为特瑞莎本身就是四阶史诗级强者, 一般提起“公主”什么的, 也不会想到她。

    而且……

    从“绑架”的角度来讲，特瑞莎显然不是一个好目标。

    哪怕其他公主，在【魔王】出世后，也会有强者保护，不过靠强者保护和本人就是强者，终究还是有本质区别的！

    “如果想要绑架我的话，倒不是什么坏事。”特瑞莎本人斗志昂扬的，期待着那个魔王来打她的主意。

    ……

    之后三天里，艾尔芙在烈阳公馆，结合大家对箴言的破译和猜测，完成了三十多页的实践报告。

    而盖皮诚也查阅了关于“众神”的知识……或者说是常识。

    关于“象征着多位一体的神性的【众神】”，盖皮诚没有找到什么，不过关于“众神殿的【众神】”，盖皮诚发现了不少线索。

    一百五十年前，智城在古风山脉发现了地下城群, 并且集中长诗联盟的力量, 建造了将这地下城群勾连到一起的“众神殿”。

    而之所以这里会如此密集的出现地下城群，也并非巧合。

    按照主流观点，古风山脉应该曾经是众神纪时，一位圣神的神庭所在！

    具体是哪位圣神，各种传说都有，甚至在众神纪时、究竟有几位圣神，至今也都还没有定论，只是有两种说法最为主流——一是“唯一圣神”，二是“四位圣神”，后者也就是对应着地水火风这四灵。

    不过无论怎么说，圣神都是站在众神纪顶点的神，而其神庭所在，自然也是众多神灵居住的地方，故而留下了一片集中的地下城。

    得益于此，“众神殿”中产出的职业十分全面，不仅是为数不多的、能够产出四阶史诗级职业卡组的地下城，而且连四阶职业都有七种之多，堪称世界之最。

    长诗联盟的兴盛，以及后来龙吟帝国的崛起, 都有赖于此。

    至于其中的盾系职业……

    盖皮诚也没有太多发现, 准备晚饭的时候，找特瑞莎问问。

    温泉城中, 找不到太多关于“众神殿”的具体记载，只能找到一些关于曾经坐落在古风山脉的神庭的传说。

    ……

    “我的确因为老师的原因，知道一些长诗地区的事情，不过毕竟我也没有去过，而且……老师也很少和我提起这些。”特瑞莎听盖皮诚问起后，不好意思的说道。

    “没关系，实在不行的话，明天我再去找布洛菲丽亚大人问问。”盖皮诚也没有太在意。

    “不，对于占卜师来说，直接说出占卜的内容，本来就是一种禁忌，即使你去问，也不会得到箴言之外的答案。”莫加西德在一旁理所当然的说道。

    “诶？原来是这样吗？”盖皮诚本来还以为是为了故弄玄虚，旋即盖皮诚换上了一副笑脸：“那就等到了烈阳城后，去看看伟大的烈阳帝国的图书馆好了。”

    烈阳王国在盖皮诚口中再次荣升帝国……

    “呵。”莫加西德对此只是冷笑一声。

    盖皮诚相信，烈阳城一定有相关的资料，而且毕竟是长诗联盟的事情，应该也不算是什么机密。

    毕竟……最了解你的，就是你的敌人！

    曾经的烈阳帝国，和长诗联盟“相爱相杀”了上百年，可以说从崛起到鼎盛、再到衰弱，双方都把最好的岁月给了对方……

    盖皮诚正想要再赞美一下烈阳帝国的时候，莫加西德将盘子里最后一片香煎的丁香鹿腿肉，放入口中咀嚼、慢条斯理的下咽之后说道：“和平之神。”

    “诶？和平之神？”盖皮诚疑惑了一句，不知道他在说什么。

    反而一旁的特瑞莎似乎也得到了某种提示，同样惊奇道：“和平之神？”似乎是在其他地方也听过。

    “众神殿中能产出的最强的七种职业之一，就是和平之神的神殿中，所能爆出来的【和平守护者】。当年长诗的【和平守护者】，一手锋利的长枪、一手坚固的圆盾，在正面战场厮杀时能够以一当百。”莫加西德解释道。

    果然最了解长诗的，一定是烈阳……

    “最强的七种之一？那应该是四阶职业吧？”盖皮诚有些纳闷，觉得这强度有些高。

    既然是配合【魔剑士】晋升，那应该也是三阶才对吧？

    “本殿下还没说完！在【和平守护者】之下，还有两种分支的三阶职业，一种是【圣枪斗士】、一种是【圣盾斗士】，他们也是当年长诗联盟的重装步兵军团的主要职业！当年烈阳帝国，就是因为跨海战斗，没能运输足够的骑兵，结果长期在正面战场占不到优势……”莫加西德带着些忿忿的说道。

    “圣盾斗士……”盖皮诚又重复了一遍。

    “没错，如果要说【众神殿】产出的最有名的盾系职业，就是这个了。”莫加西德点了点头。

    而一旁的特瑞莎这时也陷入了沉思之中……

    “怎么了？”盖皮诚见状，主动问了一句。

    “没什么，我的老师当年没有和我说过太多长诗的事情，不过……却和我说过，如果我在信仰战士方面，存在难解的疑惑的话，可以去【众神殿】的和平之神的神殿看看。”特瑞莎并没有隐瞒的说了出来。

    “当年你捡到的那个人，是长诗半岛的法系职业者吧？”莫加西德这时追问道。

    虽说他的用词，令特瑞莎皱眉，但毕竟没有直接说什么侮辱的话，所以特瑞莎还是点了点头：“嗯。”

    莫加西德没说话，却直撇嘴——仿佛是想说，一个法系，懂什么战士的事情！

    艾尔芙从刚刚开始就没有说话，这时一副走神的样子，盖皮诚见状问道：“怎么了？想到什么了吗？”

    艾尔芙闻言，用不大确定的语气说道：“圣盾斗士……好像在铁锤地下城也出现过！”

    “不过我也不确定，只是听过一些传闻，说是在第四、第五层之后，好像有人刷到过【圣盾斗士】的傀儡……详细情况，也没有人会透露。”艾尔芙马上补充道。

