    距离初选赛事还有二十多天，手上有了闲钱，王旭也准备改善下生活环境。

    之前，他一直住在城北，穿越过来的第一天，城北遭遇天火降世，好些地方沦为了废墟。

    初来乍到，王旭也没有挑剔，就住在了一处因为天火波及，举家搬迁的废弃小院里。

    地方虽然不怎么样，总算有个安身之处，不至于流落街头。

    “咦？”

    回到家里，王旭刚要进屋，就有种被人窥视的直觉。

    扭头一看，是一个十二三岁，拥有蓝色眼眸的小萝莉，脚上还戴着脚镣。

    要是王旭没有记错，小女孩叫赵晓丹，原本生活在一个叫碧崖海的中千世界，后来碧崖海的位面坐标，被洛河世界捕捉到了，成群结队的修士犹如蝗虫一般，不但拘拿了碧崖海的世界本源，也将一界修士全部贬为了奴隶。

    赵晓丹就是一个奴隶，被住在隔壁的鲁老爹，从捕奴队手里买了下来，据说要给他的小儿子当童养媳。

    鲁老爹的小儿子王旭见过，早年是个天才，据说只用了三千年就修炼到了五阶，可惜天有不测风云，后来跟人争斗伤了神魂，一直痴痴傻傻的。

    鲁老爹的大儿子，为了给弟弟治病，死在了一次跨界远征中。

    两个儿子一死一白痴，鲁家本来不厚实的家底就落败了，早些年鲁老爹还整天琢磨着给白痴儿子治伤，现在也不想了，就一心一意想让儿子有个后。

    对鲁老爹的想法，王旭还是比较惊异的。

    河洛世界是一个没有希望的地方，留下后代做什么，让后代子孙们重蹈旧辙吗？

    不过这些话他没有说出口，别人家的事，轮不到他来操心。

    以前，赵晓丹一直被鲁老爹关在家里，不让她出来见人。

    后来，王旭搬到了隔壁，住在这个区域的帮派修士，看他眼生想要索取好处，被王旭给教训了一顿。

    结果对方不甘心，搬出了一个拥有六阶修为的副帮主。

    在被王旭杀鸡儆猴之后，很多人都知道了北区的贫民区中，来了一位疑似七阶的高手。

    鲁老爹听到消息大喜过望，他不认识什么高手，别说七阶了，六阶都没见过几个。

    本来给小儿子疗伤的事，鲁老爹已经放下的差不多了，看到王旭后又死灰复燃，总想王旭出手他给儿子看看。

    王旭又不是开善房的，河洛世界的可怜人多了，哪天不见千八百个，谁求他都出手，累也该累死了。

    被拒绝后，鲁老爹也不死心，可问题是，鲁家已经没拿的出手的东西了。

    于是，赵晓丹就成了它山之石，每当王旭回来总能看到这个小身影，孤零零的站在门口看着他。

    依照鲁老爹的意思，只要王旭愿意出手给他儿子看病，想怎么样赵晓丹都行。

    “你要走了吗？”

    赵晓丹站在门外，看着正在收拾东西的王旭。

    王旭没有回头，虽然十三岁的赵晓丹，拥有小学生的脸，大学生的身材，是十足十的绝美版童颜萝莉，可他的境界已经达到了见欲成空的地步，在他眼中一切法相皆是虚幻，不是外物可以动摇的。

    “是啊，要走了，你以后恐怕是出不来了。”

    王旭收拾着东西，鲁老爹只是底层修士，以赵晓丹从小就倾城倾国的容貌，放她出来便是大祸。

    鲁老爹能在洛河世界生存，不会不明白这个道理，所以未来的赵晓丹，应该是被养在院子内，当谁也不知道的金丝雀，给一个傻子日夜亵玩，下场不会太好。

    当然，身为被掠夺来的奴隶，能活命已经是万幸了，要求也不能太高。

    在王旭看来，比赵晓丹可怜的多得是，比如洛河城中的一些娱乐场所，那些在各自世界高高在上的女修士们，还不是干着卖笑的勾当。

    管你以前是一宗之主，神朝女帝，还是修士家族的嫡女。

    世界被堕落者世界盯上的时候，悲惨的命运就已经注定，时至今日，王旭还未听说有堕落者世界群落攻不下的世界，任你是本源世界，拥有圣人无数，也要被这群蝗虫啃干吃净。

    “带我走吧...”

    赵晓丹可怜巴巴的看着王旭，牙齿咬紧着下唇。

    “理由呢？”

    王旭收拾完东西了，抬头看向赵晓丹：“如果是情情色色的事就不必说了，我已修成不漏之身，那些东西对我没有吸引力。”

    赵晓丹不说话，用力的撕扯着衣角，下唇都要被咬出血来了。

    王旭微微摇头，起身下外走去：“洛河世界没有好人，我也不会例外，我们还是有机会再见吧。”

    “等等！”

    赵晓丹虽然不知道王旭是不是好人，可她明白如果错过这个机会，也许她就再也逃不出命运的掌控了。

    “我有价值，我与一般人不同，你看到的只是我普通形态，我还有另一个形态。”赵晓丹目光中带着决然，狠心说出了一个大秘密。

    “两种形态？”

    王旭来了兴趣，只当遇到了特殊种族，类似龙珠世界那种会变身的生命。

    “变个给我看看。”

    王旭没去过龙珠世界，但是对变身之后，战斗千百倍暴涨的双重形态神交已久。

    赵晓丹握着小拳头，做出在用力的样子，一时间脸都被憋红了。

    几秒之后，赵晓丹不见了，取而代之的，是一个眉清目秀的小正太。

    “什么鬼东西？”

    王旭一脸的错愕，他还以为赵晓丹能从普通版的赵晓丹一，变成加强版的赵晓丹二，成为超级赵晓丹，浑身冒金光那种。

    没想到，她口中的双重形态，还真是双重形态变身，连性别都变了。

    “进可攻，退可守，难道遇到了变身流主角？”王旭心中满是玩味，他走南闯北，各种类型的主角都遇到过，就是没遇到过变身流。

    赵晓丹的正太形象与她的萝莉形象，从样貌上来说有几分相似，跟人说是兄妹都有人信。

    而且以王旭的目光来看，也看不穿这种二次变身后的性别真假，赵晓丹进行变身之后，仿佛就是从女性变成了男性，之前的少女形态好似从未出现过一样。

    “你能变身，为什么不逃走？”王旭摸着下巴，想不通赵晓丹的变身这么完美，为什么不从鲁老爹手上逃掉。

    赵晓丹楞了一下，摇头道：“我能变身，但是取不下脚上的枷锁，再说就是逃出去了，没人照顾我又能去哪？”

    王旭若有所思，以赵晓丹的年级，再加上没有修为，在洛河城是活不下去的。

    就是从鲁老爹手上逃走，也只会落在张老爹，或者是胡老爹手上。

    鲁老爹虽然打算让赵晓丹，给他的傻儿子当媳妇，可总体来说对赵晓丹不错，除了不让她出门以外，并没有对奴隶的非打即骂。

    赵晓丹就是以正太形象逃出去了，恐怕用不了几天，也要被其他人给抓走。

    河洛世界是没有希望的世界，每个人都朝不保夕，精神压力大的难以想象。

    据说，相貌上乘的正太，在洛河城中比少女还受欢迎，有些心性扭曲的修士，就喜欢十二三岁的小男孩。

    “变身之后你是什么感觉？”王旭听说过变身流的恐怖，这个问题也是他最关心的。

    “我能感觉到风的哭泣，大地的叹息，天空的悲伤，这个世界充满了绝望，这种绝望我曾经感受到过，就在我的世界被拘禁本源之时。”

    赵晓丹还是个孩子，听到王旭的问题根本没往歪处想，只当王旭是关心她的身体状况。

    王旭老脸一红，只是很快又被另一件事吸引了。

    起初他还没在意，后来越听越觉得不对劲，赵晓丹的第二个形态，好似拥有特殊体质。

    赵晓丹可没有修为，甚至连修炼功法都没接触过，只是个普通人。

    第二形态之下，居然能以凡人之身感应到风的哭泣，大地的叹息，天空的悲伤，还有世界的绝望之意，这可不是一般人能够做到的。