    怒草了无数声后，下一刻，涂小安霍然抬首，一双蛇王眼熠熠生辉，锋芒毕露，对着天穹道：“来，我涂小安何惧之有，就算粉身碎骨，我也要站着死！”

    要是侥幸抗过了，以后涂小安还可以牛气哄哄的跟人吹牛：老子乃是抗过先天混沌雷霆的男人，就问你怕不怕。

    然而，貌似没有这种侥幸，万分之一的侥幸都没有。

    轰隆！！！

    在这时候，天穹之上猛然传来了一声惊天炸响。

    那股愈演愈烈的先天混沌雷霆动了起来，徒然的摇身一变，变成了一只雷霆大手，悍然的从天穹朝着天门前的涂小安覆盖而去。

    这一覆盖，天地暴动，整个虚空，因为这只先天混沌雷霆组成的巨手翻下，灼烧起来，空间层层粉碎，使得虚空产生无数黑乎乎的裂缝。

    端端一只巨手覆盖而下，蕴含了无尽宇宙天地的奥妙，它的任何一道弧线，任何一点起伏，都蕴含无尽的先天力量。

    那双显化的手，是真实的，是鲜活的，大手之上还有无数茂盛的手毛存在。

    这些手毛，每一根，都具备毁天灭地的雷霆之威。

    如此一道宇宙最可怕的先天混沌雷霆，就跟如来神掌一样，从天而降。

    你见过一种从天而降的掌法吗。

    雷霆巨手覆盖，顷刻间，涂小安心如死灰，双腿发软，嘴角的血不断的溢出来。

    他用九幽神剑撑着宝玉状成的地，暗暗的告诉自己，不能倒下，要站着。

    不能死的太憋屈。

    挡？

    算了吧，不是涂小安怂，而是那股力量实在太毁灭，根本不是他这个层次可以去抵挡的。

    这就好比一个普通人，他可以挡得住一块石头，但他绝对挡不住一块陨石。

    当陨石朝着砸来的时候，你想的也绝对不是去接，而是跑，要没的跑，那就只有闭眼等死。

    涂小安现在就是这种局面。

    “先天混沌雷霆，我草泥马的天道！”

    要是天道可以显化的站在涂小安的面前，涂小安都恨不得引爆跟它同归于尽。

    这逼实在太过分了。

    九霄神雷拿自己没办法，将晋升六阶的先天混沌雷霆都搬出来。

    你嘛死了？

    涂小安感觉自己都要被气死了，根本都不需要先天混沌雷霆动手。

    然而，该他面对的，始终都要面对。

    那双覆盖而下的雷霆巨手带着只属于宇宙的先天力量朝着涂小安盖下来，越来越近，整个天地不断的剧烈晃动着。

    这那里是一只巨手，而是一片天朝着涂小安盖下来。

    都有种杀鸡焉用牛刀的感觉了。

    “子烟，看来你的皮皮蛇要对你食言了，不能亲自带你回妖灵山脉了！”

    “老妈，老姐，看来小安没有这个福分在见到你们了！”

    涂小安闭上了眼睛，没有运转任何的力量去抵挡。

    因为面对先天混沌雷霆，任何的抵抗都是徒劳的，都是毫无意义。

    “警报，警报，宿主的生命指数低于百分之五十，低于百分之四十九，低于百分之四十八...！”

    那双雷霆巨手覆盖而下，每接近涂小安一分，都是对他的身份巨大的伤害。

    “系统？”

    涂小安眼睛一亮：“系统，救我！”

    “宿主生命低于百分之三十，低于百分之二十九！”

    几乎是每过一秒的，涂小安的生命气息就下降一个百分比。

    “系统，快快救我，不要报数了！”

    “宿主生命此时低于百分之二十，低于百分之十九，低于...请赶紧自救！”

    涂小安一头的黑线：“......”

    草泥马，滚！

    每次危急关头，这系统都没有毛线用。

    自打涂小安羽化四阶后，这系统的存在感也越来越低了。

    真不知道要来有什么用。

    还报生命指数，需要你报嘛，老子的身体什么情况需要你来说。

    嚓...嚓...嚓...！

    涂小安身体开始龟裂，头顶的巨手遮天蔽日，看这个情况，都等不到轰到自己的身上，他就已经灰飞烟灭了。

    “这就是先天混沌雷霆嘛，真的好恐怖！”

    涂小安最后一语，等待最后身体的崩裂。

    如果，他五阶，或许还能企图抗一抗，可现在不可能的。

    眼看涂小安已经再最危机，最濒临死亡的关头，忽然，他的身后一只手搭在了他的肩膀上。

    顷刻间，传来一股浩然的神力。

    使得涂小安龟裂的身体瞬间完好如初。

    呃...？

    涂小安大吃一惊的掀开眼，猛然一个蓦然回首，却见一个高大伟岸的男人露出慈爱的神色望着他。

    天门，他可是站在天门前。

    唯有渡劫者，才有资格站在这里。

    别人根本不可能。

    可此时此刻，却有一个高大伟岸的男人跟他同样的站在天门前，瞬间帮他恢复身体，还慈爱的看着他。

    涂小安圆瞪的眼睛看清楚后，霎时泪奔。

    “父亲大人！”

    天门，非渡劫者不可站，可也并不尽然。

    起码，天地祖蛇办到了。

    “安儿，委屈你了，天道对我蛇类一脉向来是不公的，越有潜力的蛇之血脉，它下手就越狠！”

    涂小安的脑子是嗡嗡嗡的，他的父亲，第一次活生生的站在了他的面前。

    祖蛇看着泪奔的涂小安，满是欣慰的继而道：“你五阶的神劫，居然降临了先天混沌雷霆，说明你的潜力比为父还要强，将来有晋升六阶神祖的资格，我蛇族一脉，传承的是女娲神祖，所以天道是不容许蛇族将来再出一位神祖，故而打压，但是安儿，你真的比为父更有机会冲击六阶，你要加油，蛇族的未来就全交给你了！”

    “这道先天混沌雷霆，就让为父先帮你扛着，等未来你有能力了，冲击六阶，就要完全靠你自己了！”

    涂小安震惊异常，父亲说什么，他说要帮自己抗？

    “父亲不行，这太危险了，你快走！”

    涂小安向来是最孝顺的，岂能让自己的父亲为自己背锅。

    况且这还是他们父子第一次再聚首的相见。

    另外，就算强如祖蛇，恐怕也没这个能力扛起一道先天混沌雷霆吧。

    要是行，就可以晋升六阶了。

    那曾经的天地主宰者就不是古神，而是祖蛇了。

    “安儿，无需担心，你这道虽然是先天混沌雷霆，但并非真正晋升六阶神祖的劫，威力也大大的不如，无需担心我，找准时机，入天门成神！”

    话落，祖蛇不在多言，因为他已经没时间再跟涂小安交代什么了。

    旋即，祖蛇整个人开始发光发亮，散发无尽可怕的威势，猛然飞身而起，化为一条惊天的巨蛇，朝着覆盖下来的雷霆巨手冲了。

    “父亲不要！”

    涂小安想阻拦，可已经晚了，瞬间脑子一片空白。

    祖蛇化为本体，是何等的可怕，俯冲而上，直接跟雷霆巨手搏斗在了一起。

    此一幕，大地崩裂，山海化虚，真正的末日降临。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

