    女娲天帝可正在寻求合作的契机。

    《混元圣体》传承，女娲天帝志在必得。

    黑水河，幽深透彻。

    平躺在两大皇朝的疆域中间，浩浩荡荡，只见无数黑雾缥缈在烟波之上。

    尸祖降下周身神光，浩荡神念仔细扫去，却仿佛觉得内里无边无际，浩浩荡荡，河面之雄浑不逊色于天河。

    不过论及本源，自然是远远不如的。

    天河是洪荒水元大道循环造化的奇迹，独一无二。

    但黑水河亦不可小视。

    “炼化了这条黑水河，说不定能够凝练出一枚先天道果！”

    “听闻了那两大皇朝的皇主都已经进入黑水河深处，进行最后的角逐！”

    尸祖心中思索，还是决定下去一观。

    神光降临，他仿佛是一步步踏入黑水河河面，如同汪洋一般的玄冥真水沸腾起来，出现一个巨大的旋涡通道，将尸祖包裹起来，没入其中。

    玄冥真水与天一真水一般，都是水元大道法则演化而出的灵物。

    天一真水为水元之母。

    玄冥真水至阴至寒，冻结神躯。

    只是尸祖修行死亡大道法则，为秉承死亡大道法则应运而生诞生的上位先天神祗，自然不惧这种至阴至寒的力量。

    黑水河深处

    光华流转，随着接近水眼，玄冥真水演化出滚滚玄冥水脉之力流转而出，无数黑霜浮沉，便是大道法则在此处都有些扭曲。

    随着踏入黑水河深处，尸祖看到了两尊正在激烈交战的先天神祗。

    一尊演化出阴冥集众之道，无数香火气息感染周围的玄冥真水力量，身后现出庞大冥土世界虚影，一颗阴冥道果不断的容纳玄冥水脉的力量，试图以冥土世界炼化黑水河玄冥水脉力量。

    那是一位半步道君。

    走的也是太古三皇时期的正统道路。

    那是图腾神道。

    集齐众生力量，汇聚伟力与一身，无匹莫测。

    但也结合了一些幽冥地界鬼神的修行法门。

    幽冥地界现在的鬼神修行法门，大抵是在黑水深渊上，开辟出独有的冥土，不断的吸纳黑水深渊中，黑水力量的供养，汇聚十方功德，最终容纳虚空当中的大道法则力量，最终晋级先天道君，力求进入大神通者之列。

    这是幽冥教祖开辟出来的一套行之有效的法门。

    一旦修行有成，不但能够庇护自身，也能够庇护洪荒善众，与幽冥教祖共同分享轮回大功。

    十分适合性子佛系的鬼神。

    “寒冰道兄，请你入灭！”

    那尊半步道君低沉冷喝声中！

    嗡嗡！

    一击轰出，整个玄冥水脉形成的法域空间都在震动，扭曲，破碎，如同一道浩荡神光坠落虚空的另外一边。

    “澄海道友，若想让本皇入灭，凭你之手段，恐怕还办不到！”

    另外一道身影身披着玄色神光，手蕴奇光，同样是一股极寒神力弥漫而出，两股巨力碰撞。

    轰隆隆！！

    只见大片漆黑色浮冰在虚空中轰然破碎，无形神力蕴含着奇寒巨力，虚空在破碎的瞬间顿时冰封，再次震荡，化为齑粉。

    被尊称为寒冰的先天神魔看起来是一位最为寻常不过的水元大道神祗，同样是半步道君。

    掌握水元神力，海纳百川，无论是玄冥大道，亦或者是阴冥大道都为其资粮，一举一动之间，巨浪滔天，巨力无匹。

    如同将虚空淹没。

    尸祖很容易看出，这位神族半步道君走的是另外一条大道，也是现行最为正统的一条大道，浊煞神魔大道。

    以神魔真身承载自身道果，以大道真意容纳金性不朽，圆满大道法则，超脱命河！

    比起图腾神道的集众之法，浊煞神魔证就之法，更加注重精纯，以及自我，一旦成就同样是伟力无匹，更加难以消灭。

    但在前期，比起容纳众生力量的图腾神道，看起来要弱上一些。

    但总的来说，这种方式突破的时候难度更小一些，因为其元灵更见精纯，面对道心拷问，相对轻松。

    尸祖叹了口气，寒冰道人，澄光道人都是亲近与凤栖山的神族势力首领，这两位可不能继续斗下去！

    “两位，都住手吧！”

    运转属于先天大神通者的手段，尸祖身影开口的瞬间，手掌朝着虚空一抓，一股无形伟力在虚空当中，两股浩荡神力顿时被冲散！

    “道兄，吾等等你很久了！”

    但是面对尸祖的出现，两位半步道君神色间并没有想象中的惊讶，反而此时同时眸光诡异无比的望来。

    “嗯？”

    尸祖眉头一动，瞬间意识到了巨大危险！

    轰隆隆！！

    只见一道炽烈无比的寒光自冲散的两股神力当中滋生，黑光冲击而来，哪怕是尸祖运转神通，竭力避开，仍然是被擦中肩膀，打的一个踉跄。

    “先天灵宝！”尸祖望着肩膀被集中的地方，心头一沉。

    受伤之处带上点点寒霜，更有一股恐怖玄寒力量，朝着元神真灵钻去，干扰灵觉。

    而与此同时，一枚珠子滴溜溜的出现！

    那是一颗寒冰珠。

    先天玄寒之气孕育出的下品先天灵宝！

    原本还在生死争斗的两尊半步道君此时完全没有了之前剑拔弩张的气息，面色冷漠，身形融入那玄冥水域法脉当中，连收起来，完全操控玄冥水域法脉的力量，在这里形成了天罗地网，截断尸祖的去路！

    “尸祖，吾等就知道，你不会错过这黑水河的本源，今日你是自投罗网，难逃一劫！”

    此时寒冰道人眸色冰冷无比的望向尸祖，眼中尽数是冷笑与杀机。

    “你们应当知道，关凭借着这黑水河的力量是奈何不了一尊真正的道君！”

    尸祖眼中带着一丝深沉的森然，眼中更有一股压抑的怒火在汹涌，他眸光此时扫向四方，他情知这一次恐怕是大意了，为人算计！

    “不过若是再加上本神呢？”

    漆黑的玄冥水域法脉当中，一尊身披着血色法衣的妖异身形凭空出现，他皮肤白皙，面容苍白无比，只是瞳孔中泛着冰冷的血色。

    “后卿！”

    尸祖瞬间面色一沉。

    魔星后卿，也是后土部落最难缠的大巫之一，二人更是宿敌。

    拳头一凝，一股无匹浩瀚的灰色火焰从他手中浮现，猛然朝着后卿轰来。

    先下手为强！

    后卿怡然不惧，作为后土部落的大巫，他最是擅长肉搏，血色旋风流转而出，他速度快到了极点，如同血色流光下，时光大道法则，都为之迟缓！

    尸祖本就受创，此时面对劲敌，只是数招冲击，他便是落入下风。

    “尸祖，你终究不是本神对手！”后卿身影若有若无在虚空当中闪烁，血色狂风流转，眼中闪烁着无情漠然之色，争斗了这么久，这一次尸祖终究难逃他的算计。

    尸祖面无表情，只是眼底闪烁着厉色，他知道今日此事恐怕无法善了，后卿此时出现，对他必定是怀了必杀之心。

    往日里两者不分轩轾，现在他受了暗算，已经是处于下风。

    尸祖暗中运转死亡大道法则，炽烈的死亡神力努力的撼动幽冥，他试图从中争夺一线生机。

    在引动幽冥的同时，另外蓄力，等待时机，最后一搏，至不及也要让后卿付出代价。

    但尸祖显然失算了，他彻底失去了机会。

    在他迷惑性的轰出一拳之时，迎接他的不再是大巫后卿。

    一盏灰色古朴宫灯出现在这片湛蓝色玄冥法域当中，它兀自出现，散发着灰色光辉，虚空震动，如同彻底撕裂虚空，形成了无边幽冥，尸祖迎面轰出的一拳，瞬间陷入其中，被那幽冥拖拽入其中。

    灵柩道人身形凭空出现在虚空当中，一把握住那灵柩灯，隐隐可见灵柩灯中灵焰震荡。

    “尸祖，落入上品先天灵宝灵柩灯中，你逃不出灵宝的镇压！”

    口中带笑，灵柩道人目光中自始至终，都并未有过多波动。

    ……

    此时

    幽冥地界，幽冥教祖正在静修，正在参悟地皇印中地皇妙法的痕迹。

    左手握着帝皇印，右手握着一本玄妙无比的先天宝册。

    紫青仙光闪烁。

    紫青宝册，乃是黑水深渊中孕育的另外一件先天法宝，为幽冥教祖所得。

    这件先天法宝与生死轮回盘的第一个形态，生死簿有着极其玄妙的关联。

    “紫青宝册”也记载着众多生灵的运道，不过记录的大部分是命格极贵之人的命数和运道。

    其中不包括已经修成仙神之体的强者。

    就在这时，幽冥教主眸光一动，扫了一眼黑水深渊的虚空深处，透过一点撼动黑水深渊的波动，他眼中闪过一丝诧饶有兴致之意……