
韩芸汐把重伤的龙非夜留在天山，千里迢迢日夜不休地赶回来，就是为了争取时间给帮顾北月解毒。

她愿意跟这帮人客气说话已经是非常给面子了。

她那双凤眸阴沉得无比吓人，“给脸不要脸，就休怪本王妃不客气！”

明明是不会武功的人，散发出的腾腾杀气却震慑得一群侍卫和官兵无人敢再往前一步。

“都愣着作甚？给老夫上，抓住她，重重有赏！”萧家主怒声。

韩芸汐一把将徐东临推出去，冷冷下令，“徐东临，瞧好了，谁敢乱动，杀无赦！”

“属下遵命！”徐东临一领命，隐身在周遭的影卫便全都出现，虽然人不多，却足以震慑全场。

“老鬼，带我进去！”韩芸汐低声。

顾七少就等着她这句话呢，非常时刻，就得用非常手段嘛，他开开心心地揽着韩芸汐的腰，只稍稍借了力，便凌空而上。一袭奢华的红衣，妖红得铺天盖地，非常美。

韩芸汐翻过秦王府高墙时，就听到几个家主愤怒的抗议声。

“我们要见秦王殿下！秦王殿下一定是被这个毒女蛊惑了！毒女不除，中南亡矣！”

“简直是造反！这个毒女这是公然造反呀！”

“百里将军呢，百里将军就不管事了吗？”

……

韩芸汐都还未到佛堂，大一群一大群官兵就往秦王府这边涌来，和影卫们打起来了，萧家主扬言要攻入秦王府，抓拿韩芸汐，为中南老百姓们除害！

打斗声非常之大，韩芸汐不得不止步，回头看去，“真打起来了？”

影卫们应对这帮官兵，自是没问题，可是，一旦有死伤，必会被有心人利用，引发中南部的内乱。

老百姓其实是最经不起蛊动的，何况还是在医城全面制裁的情况下，形势真的很不妙。

已经外患重重了，若中南部自己再发生内乱，中南都督府会成为整个云空大陆最大的笑话的。

顾七少见韩芸汐忧心忡忡的，不耐烦道，“毒丫头，你放心，七哥哥我亲自去收拾他们！”

韩芸汐连忙拦下，顾七少待会把毒尸召唤出来应对那帮人，她真就跳进黄河也洗不清了。

“老鬼，中南都督府的情况你不了解，咱们能让天下人抓把柄，但是，绝对不能让那五大家族抓了把柄。”韩芸汐认真说。

龙非夜不在，到底该怎么应对这帮在地方拥有强大势力的大世家呢？

一边有内乱的危险，一边顾北月也等不了，韩芸汐正心急如焚地思索着，这时候，百里茗香从佛堂竹林里疾步走了出来，大老远便喊，“王妃娘娘，你可回来了！”

见百里茗香那么匆忙的样子，韩芸汐顾不上犹豫了，箭步冲过去，“顾北月怎么样了？”

“王妃娘娘，顾大夫知道你今天回来，已经等着了。王妃娘娘，你赶紧过去吧，顾大夫说了，外头的事不打紧，我爹爹很快就会带兵过来。”百里茗香气喘吁吁地说。

“带兵过来……”韩芸汐有些意外。

“对，顾大夫说了，盛世文治，乱世武治，他爹爹其实已经带兵埋伏在附近了，等他们在闹大一些，就以暴动为名，将他们都抓起来。”百里茗香认真说。

韩芸汐懂了，这才是真正的“非常时刻，非常手段”！

中南都督府的政权受五大家族牵制，但是，兵权一直都在百里军府手上呀！百里军府掌控的可不仅仅是水军，早在天宁内乱，龙非夜南下的时候，百里军府就将中部和南部的几支大兵力全都控制住，进行改编。

即便五大家族掌控的最大武装力量，不过是府衙的官兵罢了，如何能对抗得了军队？

在道理讲不清楚的时候，在舆论无法掌控的时候，只能用武力说话！

虽说以军政高压治国长久不了，但是却可以解燃眉之急，为她争取出时间应对医城和宁承。

韩芸汐之前还纳闷着，她都到秦王府门口了，还不见百里将军，原来一切都被顾北月预料到了，也安排妥当了。

这个只医病，医人的家伙，其实更擅长医国之道。他的智慧如同他的温柔，润物细无声，事了拂衣去，深藏功与名。

“救他，是我最大的荣幸。”

韩芸汐留下这句话，几乎是跑着窜过竹林的，很快她就停下来，顾北月就在佛堂门口等着她。

他还是坐在轮椅上，他还是清瘦病弱，可是，他脸上温和如四月春风的笑容，却足以在这将乱之世让她安心。

怎么会有这么一个人，明明都站不起来了，却真真一点都不狼狈。韩芸汐想，这个世界上必定没有什么事情，能打碎他眼中那份从容；也没有什么污秽能弄脏他那衫胜雪白衣。

韩芸汐真的不忍心打断这份静好，想多站一会儿，多看他一会儿，但是，时间紧迫！

解毒系统早就不断地提醒她顾北月的腿上有毒，而且已经开始自行分析详细情况。解毒系统告诉她，这尸参还有的救，还能排得出来。

其实，顾北月也一直看着她，亦是想多看一会儿，安安静静地看一会儿。

但是，他的地久天长，不过是凝眸的一瞬。他还是像以往一样，谦恭地作揖，“王妃娘娘，一路幸苦了。”

“抱歉，我来晚了。！”

韩芸汐立马推他进屋，招来侍从搀他坐在榻上。她利索地取出整套金针和一些药水来，一边做准备工作，一边和顾北月讨论中毒的情况，还有顾北月这些天是如何用针术压住毒素的爆发。

韩芸汐还好奇着顾北月什么时候学会以针术压制毒素了，却没想到他是封住了双腿的好些大穴，减缓了气血流通。

“你……我要是来晚了，大罗神仙都救不了你的腿！”韩芸汐气呼呼地说。

“这是唯一的办法，要不，王妃娘娘也不必赶来了。”顾北月说的是实话，若非如此，他撑不住韩芸汐赶来。

“府上必有奸细，一定要揪出来。你是怎么中毒的？”韩芸汐认真问。

顾北月却没有回答。

“是突然就发现中毒了，还是碰到什么东西了？”韩芸汐再问。

只是，顾北月还是没回答。

她抬头看去，只见顾北月正低头看着她，那双干净、纯澈的眸子温暖得能把磐石都融化掉。

他手指轻抵在唇上，轻声，“王妃娘娘，你帮人解毒从来不会分心的。嘘……”

韩芸汐的心就算再躁动，也都被瞬间抚平了。

是呀，她解毒的时候，都是专心致志，不允许任何人打扰，更不会自己分心。

她点了点头，很快就进入状态。

她想帮顾北月挽起裤管，顾北月却抢先了一步，自己挽了起来，“王妃娘娘，失礼了。”

他向来客套，韩芸汐都习惯了，可是这句话却让韩芸汐真感到疏远。

她没回答，开始认真寻穴。

韩芸汐并不知道，这并非疏远，而是，他是仆，他受不起她的伺候。

百里茗香正要进来，听了顾北月那话，心便不自觉疼了起来。

世界上并不存在感同身受，却有同病相怜。只有真正经历过的，经历着的人才看得懂，看得透。

即便顾大夫如此谦恭、礼貌，但是，百里茗香还是一眼就看出来，顾大夫对韩芸汐娘娘有情，而且这份“情”并不亚于那“喜欢”得人尽皆知的顾七少。

该有多喜欢，才愿意把感情小心翼翼地藏好，从不允许自己有任何流露，才愿意违心地一次又一次表现出疏远，百里茗香都懂的。

百里茗香静默地给韩芸汐打下手，用特制的药水消除那些金针，韩芸汐很快就寻到穴位，开始行针。

这一回，她用的针不多，却用得很深。

没一会儿，黑的血就从穴位处冒了出来，沿着顾北月的小腿缓缓淌下，韩芸汐注意到了顾北月的腿虽然瘦，肌肉却是硬实的，这应该是有非常充分的运动量才能练出来的呀！

这家伙平常会有很大的运动量吗？

念头不过一闪而过，韩芸汐无暇多想，因为，尸参之毒藏得很深，排毒非常缓慢，没折腾上一整天，估计是完成不了的。她车徒劳顿，必须尽量节省精力。

竹林将秦王府外的喧嚣隔离开了，韩芸汐向以往每一次排毒解毒一样专心致志，顾北月低着头，静静地看着她。也不知道她的世界怎么样，反正，他的世界是完全安静下来了。

“芸汐姑娘，好久不见了……”他在心中感慨。

疏远便叫“王妃娘娘”，亲密便直呼“芸汐”便可，这一句“芸汐姑娘”到底何解，唯有他自己知晓。

其实，此时此刻，顾七少也是安静的，他倚在门边，无声无息。

一片竹林，一堵高墙，将门外的喧嚣完全隔离开。

百里将军亲自率了一队驻扎在宁南的精兵，将那帮闹事的人包围起来，双方正在理论中。

直到入夜，韩芸汐才将顾北月腿上的毒全都排出来，而且还替他做了几番按摩，疏通经络，活动关节。

她吐了口浊气，总算是露出笑容，“顾大夫，没事啦！”

“王妃娘娘，不能到城门口接你，对不住了。”顾北月歉疚地说，那是他曾许诺过的呀。

“让就让我亲眼见你站起来吧！”韩芸汐认真说。

“好！”

顾北月回答得特有力量，他小心翼翼地着地，韩芸汐想搀，他却拒绝了。他扶着竹榻，脚着地站稳之后，才缓缓地站起来。

他，站起来了！很稳！

韩芸汐看得满心激动，终是道一句，“顾北月，好久不见！”

真的，好久不见了！

“王妃娘娘，在下站起来了，中南都督府就绝对不会倒下！”顾北月认认真真地说。

医城，或许他该回去一趟了……

（沫生病了，晚上只有一更，大家勿等二更，对不住了……）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585042"  chaptername="第760章  顾北月，好久不见">加入书签</a>
</div>
