    “要不我去看看？”

    鹦歌身形灵巧，手持长剑，将近前的游侠亦是轻而易举的了解，待在焰灵姬身边，闻声，面上也是有一丝焦急。

    晓梦与雪姬二人身份不一般，不能够出事。

    可……眼前的局势也越发的混乱起来了，农家与墨家联起手来，那位野老与路枕浪更是联起手来围攻黑白玄翦。

    鬼谷子都被迫承诺不插手此事。

    黑白玄翦虽强，怕也不能够以一人之力对抗两位实力颇强的玄关武者，向着远处那身为狂暴的战斗区域看去，灵觉之力都靠近不了。

    在场的诸方势力中，以她们可为至强，怕是农家与墨家联手就是为了对付他们的，儒家那些人也狡猾，直接承认不插手。

    “也好。”

    焰灵姬无奈，自己实在是走不开，手持鹰剑，除了将周身的麻烦解决，还要时刻关注远处黑白玄翦的战斗。

    果然黑白玄翦支撑不住，鹰剑也能够为之助力。

    想来……这柄鹰剑足以解决眼前的麻烦。

    只是……鹰剑也不能够轻易动用，大人封印在剑体内的力量有限，果然随意用完，还不能够解决他们。

    她们可就真的危险了。

    “我去了。”

    鹦歌周身阴寒的玄光护体，催动《九阴真经》，此经大人传授自己已经多年，可……自己还没有修炼至圆满。

    虽如此，经书留存的诸般手段，足够自己受益，吃长剑，剑影重重，将拦阻在面前的农家弟子斩杀，循着前来的道路，欲要归去，寻找雪姬二人的消失之地。

    嗡！嗡！嗡！

    “想走？”

    “今天……你们一个都别想走！”

    一记狂猛霸道的剑光落在，携带虎啸雷鸣之风，直接落在鹦歌身前，一剑横扫，强势的将鹦歌去路拦阻。

    蚩尤堂田虎。

    携带早已压抑很久的猛虎之意，出现在这里，看着此处汇聚的诸人，双目瞪的浑圆，今日……要了解一切。

    盖聂之前没有杀掉，让自己在这里成为被嘲笑的对象，实在是可耻！

    自己要洗刷一切。

    “你能拦我？”

    海蓝色的劲装裙衫舞动，身法飘逸，虽不若墨鸦与白凤轻功之长，也是丝毫不逊色，持长剑，瞬间落下数十道剑光。

    叮！叮！叮！

    霸道的兵刃碰撞之音不绝，一道道强劲的能量余波扩散，四周劲风忽掠，顷刻间，二人交手数十个汇合。

    蚩尤堂堂主田虎持虎魄之剑，刚猛霸道，加持胸中压抑甚久的怒火，一剑接着一剑斩下去，势头更强。

    鹦歌心中担忧着晓梦、雪姬两个人，一个不察，剑光有缺。

    蹬！蹬！蹬！

    曼妙的身形后退，踏在一颗巨石之上，残余的劲力从脚下扩散，巨石瞬间一道道裂缝出现，体表扩散的玄光隐约不稳。

    “老子今天要把你们全杀了。”

    气势如虹，田虎仰天大笑，虎魄之剑更为犀利，念头通达，体内玄功运转，竟似乎一身实力更为强悍。

    话音未落，整个人持剑直接再次强力斩下鹦歌。

    “想走？”

    田虎抬手一剑，体内玄力涌动，封住鹦歌欲要避开、强行突围的身形，虎啸剑光低吼，横扫而去，剑光横扫数丈。

    叮！叮！叮！

    鹦歌秀眉轻蹙，有着农家此人拦阻，一时之间，竟是不好脱身，此人的实力不弱于自己，而且狂猛霸道，对自己有些许压制。

    他虽奈何不了自己。

    然自己也奈何不了对方！

    果然僵持在这里，并非自己所愿。

    “鹦歌，你去吧，他交给我！”

    咻！

    一道黑色的流光幻影显化，人未至，声音却缭绕在鹦歌耳边。

    “你小心点。”

    闻声，鹦歌面上微微一笑，身形挪移，出现在另一处，余光扫着正代替自己迎上田虎的黑色身影，虽手中无长刃，仍旧凭借虚实无间的身法抗衡田虎。

    “农家……蚩尤堂堂主田虎，实力不过尔尔。”

    紧身的黑色衣着，形体高大不为壮硕，蓬松的黑色羽毛披肩随风而动，粗犷的腰带彰显一丝不羁，眉宇间，俊逸非凡，身法运转间，一只只黑色的乌鸦隐现。

    接替鹦歌迎上田虎，整个人轻飘飘的在虚空闪烁，双手环抱在身前，脚下一道道黑色光芒涌动，伴随着田虎一剑剑落下。

    整个人不住的化为道道乌鸦羽毛，溃散虚空，转瞬，便是在它处凝练形体，神容之上，带着一丝浅浅的嘲弄。

    “百鸟墨鸦！”

    “你找死！”

    以农家的讯息网络，天宗玄清子身边这些人的身份，自然不会是秘密，眼前这位黑衣人是当年韩国新郑夜幕百鸟的人。

    其后，投入玄清子麾下，一身实力倒是提升很快，如今竟然也是位列化神，可恨……自己农家堂主苦修如此，也才化神。

    今日……自己还未找他，他却是找上自己了。

    “不灭生死印！”

    虎魄剑影落下，方圆十丈区域笼罩，这一次……墨鸦的身形显化，一分为二，一黑一白，一阴一阳，一生一死，二人双手合十，直接一掌打向田虎。

    轰！

    一击之力，轰鸣声传荡，二人尽皆倒退数步。

    “姑娘想走？”

    虚空深处，直接划过一直铜钺，再次拦阻鹦歌前进的步伐。

    “四岳堂堂主？”

    移形换影，险而又险的避过这一突然的袭击，持剑在身前，灵觉警惕的看向那铜钺主人，自己认识，是农家六堂的另一个堂主。

    司徒万里！

    实力据传不弱于田虎，关键性情如商贾一般的狡诈，刚才出手，可窥一般，若是自己身法反应慢些，直接重创了。

    “你等真敢对我们出手？”

    鹦歌眉目紧锁，不解的看向不远处正与墨鸦战斗的田虎，又看着眼前缓缓出现的司徒万里，他们知道自己等人的身份。

    还敢出手。

    真以为农家将来就好过了。

    “非也。”

    “若是姑娘等人可以在这里安稳不动，承诺不予争夺这株千年雪莲，那么，在下可以保证，姑娘等人不会有事。”

    司徒万里双手持铜钺，其上的骰子不住转动，出现一种种别样的可能，锦袍之上，灰尘不染，踏步山石大地上。

    迎着那女子看过来的目光，闻其声，连忙摇摇头，面上带着笑意，她们都是天宗玄清子的人，反正自己是没有勇气可以杀她们。

    真杀了她们。

    怕是自己要活不长。

    不过，将她们镇压起来，不让她们掺和这株千年雪莲的争夺，也是农家所希望的，至于蚩尤堂田虎所为，司徒万里觉得那是蚩尤堂该背负的责任。

    “真以为千年雪莲是你等手中之物？”

    “快让开！”

    鹦歌秀丽的容颜上清冷一笑，那般话骗小孩子还行。

    任何保证都是建立在足够的实力基础上，这一点自己还在夜幕的时候就知道了，当年，为何夜幕行事肆无忌惮，韩国上下无人拦阻。

    那就是因为夜幕拥有足够镇压一切的实力。

    自己等人的背后是大人，是秦国，区区农家也敢威胁她们。

    先是田虎拦阻，再有眼前的四岳堂司徒万里拦阻，本就不远的距离，莫不是还要成为自己的阻碍，还是说……晓梦她们也遇到了农家之人。

    “非也。”

    “哈哈，姑娘就在这里等着吧，哪里都不用去。”

    司徒万里又是清朗一笑，手中铜钺玄光隐现，其上的骰子转动的很快，犀利的锋芒为之而显，无论对方的目的是什么。

    离开这里是不可能的。

    根据农家密报，秦国罗网的人也前来了这里，甚至于阴阳家的人也来到了这里，果然她是搬救兵的，那就不妥了。

    “让我看看你的本事。”

    鹦歌怒极生笑，这个梁子算是结下了，农家……以后慢慢与之算账，可……晓梦、雪姬两个万万不能够有事。

    挥动手中长剑，再次应了上去，剑影重重，演化《九阴真经》里面记载的一套阴阳两仪剑，剑分阴阳，至阴至阳。

    “哈哈。”

    司徒万里无惧，两只铜钺合一，成就浑圆之形体，横立身前，将对方诸般剑影尽皆接下，铜钺之上的骰子转动，更是直接迸出一束束犀利的刃芒，袭击而去。

    叮！叮！叮！

    剑道浑圆，将对方的攻击尽皆拦下，感此，鹦歌眉目愈发的紧锁起来。

    这个结果不是自己想要的。

    “白凤，于我助力！”

    以自己的力量，短时间内怕难以脱身，非有外援，墨鸦正在与田虎交锋，焰灵姬还要统筹全局，纪嫣然她们非自己一同之路。

    扫着虚空那一道道白色的玄光，伸手一抓，一片白色的羽毛落在手中。

