    天津保密局刘平办公室。。。

    刘平，吴婷，周亚夫，李奎，李涯，在开会。。。

    轰轰。。。城外的炮声越来越近了。

    刘平打开了收音机:“下面是新华社发布的《1949年新年献词》:“我们将不怕任何困难，团结一致去实现这些任务，几千年以来的封建压迫，一百年以来的帝国主义压迫。将在我们的奋斗中，被彻底推翻。1949年是极其重要的一年，我们应当加紧努力。。。“““

    刘平首先道:“兄弟们，新年快乐，我刚刚接到大公子的指令，要我们马上撤离，晚上专机就会在机场等我们。。“

    李涯:“站长，我想留下来继续战斗。“

    刘平白了他一眼，道:“李涯，你有这份心，我和大公子都很欣慰，但是现在留下来就是等死，在天津认识你的人很多，又在延安有案底，你没有机会的。“

    这时广播又传来:“下面请听一个普通母亲，写给儿子深海的信，本台多次寻找深海，劝其回家，但始终没有音信，希望这次深海这次能听到，速速回家。“

    “儿子，快快回家吧，妈妈不再需要你到处奔波。听到隆隆的炮声了吗？那是妈妈呼唤你的声音，妈妈等你回家，一起迎接1949年的春天。“

    刘平笑了一笑，道:“听到了吗？深海都要回家了，我们也应该回家了。。。“

    李涯:“深海是谁？“

    刘平:“就是余则成。“

    李涯大惊:“果然是他，我早就说过这个人有问题，可你们不信，我们马上把他抓起来，别让他跑了。“

    刘平摆了摆手，示意李涯稍安勿躁，道:“余则成是吴敬中的人，我们不能动，而且他也走不了，我今天说得话，也是绝密，不能外传。“

    “李涯，我早就和你说过，事实是什么并不重要，重要的是，我们愿意相信什么样的事实。“

    “dangguo在大陆没有希望了，dangguo的希望在宝岛，所以，我会将你们带去宝岛，继续dangguo的事业。。。“

    吴婷:“站长，我们去了宝岛，大公子会召见我们吗？“

    刘平:“会的，我的任务就是保全有生的力量。“

    刘平对周亚夫道:“亚夫，你们那边准备得怎么样了？“

    周亚夫:“自从接到撤离指令以后，所有的重要物资都已通过水路，运往宝岛了，人员也已经分批撤离了。。。“

    刘平看向马奎:“龙二，那边安排好了吗？“

    马奎:“站长，龙二那边已经安排好了，也给他安排了2部电台，方便日后联络。“

    刘平点了点头，道:“虽然以后我们不在大陆了，但是生意不能断，大陆这边我们需要有人给我们不断提供货源，这个龙二是个不错的人选。。。“

    时间不早了，大家抓紧时间，回家收拾一下，大的东西不要带，就带点细软，晚点7点前，赶到南郊机场。

    “是。“大家异口同声。。

    晚上7点，天津南郊机场。。。

    刘平，吴敬中等人已经等候在停机坪了。。。。

    远处开来一辆黑色的轿车，几个特务，带着余则成走了过来。。。

    余则成诧异道:“站长，你们要走吗？“

    吴敬中道:“不是你们，是我们。“

    余则成吃惊道:“我也走？“

    吴敬中道:“没时间跟你商量了，华北已经失去控制，国防部要在广州举行一个重要会议，筹划长江战略，拟重建保密局江南格局，那边指明要你过去的。“

    余则成:“我们还能回来吗？“

    吴敬中:“摇了摇头。“

    余则成望向刘平:“刘站长，你帮忙给我求求请，我家里还有很多东西没收拾，明天走可以吗？这是我多年的积累啊，就这么走了，太可惜了。“

    刘平没有说话。。。

    吴敬中:“到了广州后，我会让机要室的人帮你保管起来。“

    余则成只能无奈接受。。。

    又有一辆车，开了过来。。

    下来的是游家老爷，太太，还有儿子。管家和翠平帮忙取下来行李。。。

    翠平似乎看到了，余则成。。

    他和吴敬中正在争论着什么。。。

    余则成:“站长，就一天，我明天就去广州见你。。“

    吴敬中严厉道:“你没看到现在在机场的都是什么人吗？明天？你以为还有明天吗？明天还有飞机？明天只有天上飞来的炮弹。“

    余则成大急，望向四周，突然看到了翠平。。。

    余则成想过去，突然看到，刘平对他摇了摇头。

    很快，飞机就起飞了。。。

    刘平，吴敬中，余则成坐在一起。。

    刘平:“则成，你还在，埋怨你家站长啦。“

    余则成:“不敢。“

    刘平笑道:“你放心好了，你家站长会在广州，给你再安置个窝，还有生意，这仗最多再打个一年半载，就差不多了，以后主要靠生意，他还准备给你安排个总经理的位置，那可是个风光的职业哦。“

    余则成:“只要站长需要我，我就跟着站长。“

    刘平拍了拍，余则成的肩膀:“这就对了，本来总部是安排，你来完成最后的黄雀计划的，被我和吴站长否了，那个计划没有前途。“

    余则成:“可是，我还是挺喜欢潜伏的，刺激。“

    刘平道:“则成，你这个人心重，手不狠，其实不适合干潜伏工作。“

    余则成一惊:“是吗？“

    吴敬中这时，也点了点头，道:“刘平兄弟说的很中肯，则成，你确实不太适合干潜伏工作。“

    这时一个驾驶员模样的军官走了过来，道:“是吴敬中，刘平二位站长吗？“

    刘平和吴敬中点了点头。。

    军官道:“两小时后，飞机将临时降落在宝岛，然后再飞广州，您二位，还有其他五位同仁，要下飞机，国防部要员，将在那里等候诸位。“

    余则成愣了。。

    吴敬中也意外:“宝岛，什么事？“

    军官:“因为，你们都是海峡行动战略策划委员会的成员。“

    余则成无话可说。

    吴敬中道:“在天上我们也受支配。“

    刘平笑道:“直接去宝岛也好，到了广州还要来回折腾麻烦，直达航班不香吗？“

