    来自京都城的大佬们离开后。

    李响默默地收拾行礼。

    他要离开羊城加入镇北军的消息，迅速传开。

    很快，徐文成、罗恒、马志远等人，脸色阴郁的来到门外。

    “城主大人。”徐文成向苏秉行礼。

    苏秉嗯了一声，“接下来的工作，你来负责吧。”说着，意味深长的看了李响一眼，转身离开。

    徐文成看着李响，叹了口气，“没想到，你才加入我们北城防军几天，就要离开了。”

    罗恒鼻子抽了抽，有些不甘心的问道，“小李队长，真的要走吗？”

    李响把手提包放在沙发上，点点头，“镇北军统帅的命令，我没办法拒绝。”

    一听此话，徐文成几人，全都愣住。

    “卧槽，不是吧？镇北军统帅，那可是八大镇国战神之一！”罗恒瞪大眼睛。

    马志远直摇头，“难怪，难怪，我还在好奇那股强大意志来自何处，没想到，居然是那位大人。”

    徐文成忽然握紧拳头，激动的说不出话来。

    镇北军统帅，乃是返祖真武大帝的强大存在，坐镇北境数十年，一直都是他的偶像。

    徐文成声音都有些颤抖，紧张又期待的问道：“那个，小李，你去了镇北军，若是见到了那位，能不能帮我要个签名？”

    李响点点头，“没问题。”

    徐文成大喜，兴奋的差点跳起来。

    向来稳重的徐指挥，此刻却如同小孩子一样。

    他上前，一把提起李响的手提包，迫不及待的说，“走，我送你。”

    “徐指挥，我还有些事情要处理。”李响有些无奈。

    徐文成讪讪的笑了笑，挠了挠头，“那行，你先去忙。”

    李响回到家里，和老妈告别。

    这次是去京都城，山高路远的，也不知道什么时候才能回来。

    他本以为老妈会很伤心，都已经想好了安慰的话。

    却不料，老妈徐秀莲却是长长的呼出一口气。

    她挤出一个笑脸：“你跟我来。”

    说着，找了一顶鸭舌帽盖在儿子头上。

    母子两人下了楼，来到小区前一个餐馆。

    “赵二哥，来份饺子，大碗的。”徐秀莲说。

    “好嘞。”

    没一会儿，一大碗饺子端了上来。

    徐秀莲拿了双筷子递给儿子，“老人们常说，出门饺子回家面，你这次是要出远门了，一定要吃饱。”

    李响嗯了一声，拿起筷子吃起来。

    “以前啊，最喜欢吃你赵二叔店里的饺子了，”

    徐秀莲看着细嚼慢咽的儿子，眼神复杂，“每次带你来吃，你都是一口一个，哪会像现在这样斯斯文文的。”

    李响一愣。

    徐秀莲又叹了口气，“我那些同事都说，返祖的次数越多，就越像神仙。”

    “神仙都是高高在上的，没什么人情味。”

    她忽然别过头，抹了把眼睛，声音有些哽咽，“我在电视里看到你了，那尊佛……”

    “算了算了，不说这些，”徐秀莲吸了吸鼻子，“你慢慢吃。”

    佛。

    六根清净。

    不沾凡尘。

    徐秀莲只是个再普通不过的中年妇女。

    一辈子没离开过羊城。

    当她看到那尊金色大佛，看到儿子在牵着一只恐怖恶鬼入城，看到儿子受到万人敬拜。

    她感到了一股陌生感。

    甚至还有敬畏。

    一个母亲对自己儿子产生敬畏之情，这是不应该，也是不正常的。

    可徐秀莲又不知道该怎么面对这种情绪。

    她微微摇头，像是要把这些纷乱的思绪甩出脑海，说道：“看看那边。”

    李响转头，顺着母亲的视线看去。

    只见柜台后面的墙上，摆着一尊佛像，香炉里插着一炷香，青烟寥寥。

    那佛像的容貌，竟和自己一样。

    注意到这边，小饭馆老板走了过来，在脏兮兮的围裙上擦了擦手，接着双手合十，对李响作揖：“大师，我这饺子味道还行吧？”

    李响挠挠头，“赵二叔，别叫我大师，听着怪别扭的。”

    “的确有些别扭哈。”赵老板抽了板凳坐下，摸出烟盒抽出一根，递到一半，又收了回来，讪讪的点上，“咱们纺织厂小区，现在家家户户都摆着佛像，要是他们知道这佛像的本尊就是自家厂子的子弟，不知道会作何感想。”

    李响不知道该怎么接话。

    赵老板感叹道，“小李啊，我是看着你长大的，你这娃打小就懂事，现在终于是有出息了，可惜你爹走的早，要不然……”

    说到这里，他声音哽咽了，深深吸口烟，岔开话题，“这是要离开羊城了？”

    李响点点头。

    “去通州府？”

    “京都城。”

    沉默片刻，赵老板点点头，“牛逼了啊，来来来，走之前，和你二叔合个影，也让我以后能在亲戚朋友们面前装个逼。”

    离开小饭馆。

    李响跟着母亲徐秀莲，在附近转了一圈。

    许多超市里，都开始贩卖佛像。

    公园旁边，甚至还搭建起了一个小小的庙宇，里面矗立着一尊不动明王佛像。

    庙里挤满了市民，男女老少们，排着队上香跪拜。

    李响看过去，只见那佛像也和自己的模样相差无几。

    徐秀莲说道，“我们的纺织厂里，也建了座庙，里面供着你的佛像。”

    李响有些无奈，一路走过来，这已经是第二座庙宇了。

    以前的时候，羊城根本就没人信佛，所以也不会有庙宇这种东西。

    可现在，因为李响化身不动明王尊，满城民众尽信佛。

    李响感慨万千。

    他伸出右手，手中佛光绽放，凝聚出一个巴掌大小的童子。

    徐秀莲惊讶的捂住嘴。

    那童子从李响手心往下一跃，落在地上，长成正常孩童大小。

    李响将降魔杵递过去，命令道：“慧光，我离开之后，你护佑我母亲周全。”

    慧光童子接过降魔杵，作揖道：“慧光谨遵明王法旨。”

    李响又唤出座下另外七名金刚童子，道：“你们守替我守护羊城。”

    “谨遵明王法旨！”

    七名金刚童子，化作七道流光飞出，而后坠落，附着在羊城七座庙宇的不动明王佛像之上。

    李响双手合十，轻声说道：

    “见我身者发菩提心，

    闻我名者断恶修善，

    听我说者得大智慧，

    知我心者即身成佛。”

    与此同时，分散在羊城的七座庙宇之中，佛像口吐人言，“见我身者发菩提心……”佛音缭绕，在整个羊城上空回荡。

    李响转身，正欲离开，就见四周，站满了人。

    一名来自北城防军的战士扯开嗓子喊：“恭送李队长！”

    成百上千民众，双手合十，高声喊道：

    “李队长走好！”

    “队长一路顺风！”

    “我们会想您的！”

    ……

    在一道道送别声中，李响一步踏出，从原地消失，再出现时，已经站在了城外。

    双手抱胸，靠在墙下的青丘吐掉嘴里的狗尾巴草，大步走了过来，由衷道，“佛音入耳，撼人心魄，小李道友怕是已入二阶八品了吧？”?

