    “咻~”

    李灶尘抓着席思雅的手臂，脚踩菜刀一飞冲天。

    伴随着昏暗夜空中的电闪雷鸣和狂风暴雨，一道黑影直窜天际，极速隐入了云层之上。

    “啊！！！”

    天府机场外的某个阴暗的隐蔽露天角落，传出一道年轻女孩儿即激动又害怕的惊呼声。

    李灶尘本以为席思雅经常外出探险，应该不恐高的。

    却没曾想这一向喜欢追寻刺激的小丫头胆子并不大，竟直接扑到了他的怀中大喊了起来。

    且那一双修长纤细的手还紧紧相连的锁着李灶尘的腰间，仿佛要钻进李灶尘的身体中一般，深怕掉了下去。

    李灶尘见状，反手捂住贴在自己胸膛侧着头的席思雅嘴，说道：“小雅，别叫~咱们这样上天被人发现了不好！”

    “嗯~”被捂住嘴的席思雅轻声应道。

    李灶尘听到她回应，这才松来了手，笑道：

    “放心吧~小雅，掉不下去的，就算是掉下去了，我也能把你接住的。”

    “嗯~”

    紧紧贴在李灶尘胸膛的席思雅小声地应道，她微微睁开眼探头看了看外面，发现已经此刻他们已经到了云层之上。

    四周有一层淡淡的像是透明玻璃一样的东西，将极速飞行的风给挡在了外面。

    这感觉，其实就跟坐在露天的飞机上没什么两样。

    “小雅，御器飞行只是一种修士出行的手段而已，你迟早也会的，所以不用这么害怕的。”

    “嗯~我晓得咯~”

    席思雅将头侧了回来靠在李灶尘的一侧肩膀前，脑袋依旧贴在李灶尘温暖的胸膛之上。

    她稍一抬头，入眼便是李灶尘的侧脸。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌黑长发中。

    虽然他的头发有些长，没有打理过了，但面部轮廓完美得无可挑剔。

    他目不斜视的望着前方，纯净的眼神不含任何杂念。

    身上散发的那股飘然气质，仿佛一道道精神冲击般，印入席思雅的脑海。

    最重要的是......靠在他的怀里时。那让她痴迷的满满安全感，将席思雅紧紧的包裹着。

    这一刻，她感觉师兄就是天！

    她席思雅就算做不了师兄的女人，也要以师妹的身份永远陪在师兄左右！

    李灶尘察觉到她的目光，眼中闪过一丝不可察觉的无奈，语气稍显严厉的说道：“你晓得咯还不起来？”

    “你这样抱着师兄我成何体统！”

    “还一直盯着我看，这外面星空下的景色还不够吸引你的吗？”

    说完李灶尘扶着席思雅的肩膀，试图将她拉开。

    结果席思雅却依旧不愿松手，反而还用扎着马尾的脑袋蹭了蹭李灶尘的胸膛，寻找合适的姿势，随后脸蛋微微红润地说道：“别~师兄，我怕！”

    她心里却又补充了一句：外面的景色哪及师兄你万分之一。

    席思雅的半真半假的话，让李灶尘无奈，总不能直接用强吧！

    暗道这小丫头，刚开始那会儿身体在微微颤抖，那是害怕。

    现在她明明已经适应了，却还像个猎手一样紧紧的抓着他这个猎物不放。

    两人虽然隔着衣服身体贴着身体，但席思雅早熟的身体还是膈应着李灶尘。

    他闻着席思雅身上那股淡淡的少女气息，他的心脏也开始缓缓地加速跳动起来。

    哎~

    李灶尘只能深吸一口气，然后加速飞行，希望尽快结束这段尴尬暧昧的飞行之旅。

    ......

    ——————

    回到周山机场时，才不过凌晨两点钟。

    李灶尘带着席思雅坐上他那辆停在机场附近的奔驰商务车上。

    半个小时后。

    靠近大海的一处偏僻地带。

    夜黑风高夜，野外商务车。

    李灶尘将商务车熄火，大灯全部关掉，甚至连窗帘都全部放下，防止万一被拍到。

    转头却发现副驾驶的席思雅很是紧张的在双手搓着她的大拇指，头都快要埋在胸口里面去了。

    “小雅，你干嘛这么紧张？转过头来，看着我！”

    “哦~”

    席思雅应了一声，这才抬起头羞红着脸说道：“师......师兄，今天我不方便！还没准备好。”

    李灶尘一头雾水的问道：“什么不方便？没准备好？小丫头片子在想什么呢！小小年纪来脑袋瓜子想点正经的。”

    “小雅，我现在最后再问你一遍，你确定要跟着我修行吗？”

    “我可不想听到你半途放弃又说要回家。修行一旦开始，就没有回头路的，这涉及到我的一些不为人知的秘密，很重要的秘密。”

    一旦将意识清醒的席思雅带入空间，那他的秘密就会暴露。

    他随身空间的事情，以席思雅的智商，肯定稍微一想就能推测出来。

    除非李灶尘今后不从空间取东西或者收东西进空间，否则肯定瞒不住的。

    所以李灶尘才再三跟席思雅确定，他短期内也并没有将席思雅再带出空间的打算。

    席思雅红着脸，毫不犹豫的点头道：“师兄，我确定，我会一直跟着你......”

    听到答复，李灶尘脸色平静的点了点头，道：“好~那你闭上眼吧！”

    “嗯~”

    席思雅乖巧的闭上了眼睛，甚至还微微的向上仰头，粉嫩的嘴唇抿了一下。

    ......

    ——————

    玄圃空间内。

    此刻恰逢玄圃空间的夜晚。

    头顶弯月悬空，银白色的皎洁月光洒在玄圃大地之上。

    李灶尘看着身旁站着的席思雅那一副等待他亲吻的表情，顿时无语道：“小雅，睁开眼睛看看吧！这里就是你今后修行的地方。”

    “哦~”

    席思雅带着几分失落的情绪睁开眼。

    琪花瑶草、仙光闪烁，云雾缭绕。

    二人身前的画面美如画卷。

    “哇！这里是哪呀~好漂亮的......农场！？”

    她那双俏皮的眼睛睁开，第一眼看到的就是仙气缭绕、五颜六色的月下景色。

    不过下方有些格格不入的就是东边的那一片种满茄子、辣椒和萝卜等蔬菜的菜园子。

    虽然有些不应景，但却也为这片仙境增添了几分人间的气息。

    而最让席思雅震惊的是，就在他们旁边不远的地方，居然还有一辆黑色改装车！

    见席思雅又是那复杂的面部表情，李灶尘笑着说道：

    “这里是属于我的空间，你接下来应该很长一段时间都会待在这里。”

    “我先简单跟你介绍一下，然后让我的仆人带你熟悉这片空间。”

    “这里的时间流速跟人间的不一样，大约是十到十二比一。也就是说在这里面待十年，人间还没过去一年。”

    席思雅很是惊讶的捂着嘴说道：“啊~那要是我在这里待上个五六十年，再回到人间时，不是比我爸妈年龄还要大还要老了？”

    额~

    这丫头的问题为什么这么刁钻？

    还是说，女人对待年龄很看重，对变老很在意？

    李灶尘笑道：“小雅，你是担心变老变丑吗？你都即将踏入修行了，担心这个干嘛？再说我一会儿就开始炼制美容养颜丹。你就放心好了，你肯定不会变丑变老的。”

    说完他摇了摇头，决定让两个仆人过来接待这丫头，于是对着不远处的李凌珑和李叶舟二人喊道：

    “凌珑，叶舟，你们俩过来！”

    “......”

    一个小时后。

    临时安顿好了席思雅在茅草屋，告知其修炼方法和供应给她修炼所需的丹药。

    最后，他才郑重地将那枚元凤晶卵交给了她，并要求她用祖龙建议的魂力孵化方法，每天抽出至少十二到十五个小时来慢慢孵化蕴养元凤蛋，同时吸收元凤孵化过程中的游离散发的涅槃之气。

    想要快速孵化是不现实的，如今的空间还没那么多能量可供元凤孵化重生。

    ......

    席思雅的事情告一段落，接下来李灶尘就要继续炼制丹药了。

    一是炼制修炼所需的能量丹。

    再一个，就是想要尝试单炼血葡萄，试试看能不能炼制美容养颜且养生的丹药。

    这种丹药对已经身体无比健康的李灶尘来讲作用并不大，但是对外面的佳雯和小欣她们，应该是格外有用的。

    如今佳雯怀孕，李灶尘不敢轻易让她修炼，决定等孩子生下来再说，免得出现什么意外。

    而小欣，此刻伤都还没恢复好，李灶尘决定先问问小欣的意见再说。要是她愿意修炼，李灶尘自然是无条件支持自己的女人的。

    ......

    时间一分一秒过去，玄圃农场内的粉水晶萝卜，以肉眼可见的速度被李灶尘放入反应釜中被炼制。

    而天尊椒，因为炼制能量丹需要的天尊椒并不多，只是辅料。所以还剩下许多，只能是今后留着炼制其他丹药。

    粉水晶萝卜和天尊椒作为材料来炼制的丹药结束，接下里就只剩腥红血葡萄了。

    倒是那七彩彼岸花也可以，不过只剩下一株，只能等新种植的那一批成熟。

    淬炼、提纯、合药凝丹……

    一次次的测试，一次次的增减用量。

    经过数个小时的测试，一炉血红色的丹药出炉。

    这一炉出了八枚丹药，这是李灶尘目前魂力能掌控的最大同时炼制量。

    加上前面测试的十三枚，一共出炉二十一枚。

    炼制这丹药，平均一枚丹药差不多就要消耗四斤半左右的血葡萄。

    这玩意儿炼制多了也没什么用，反正李灶尘又不打算让它面世。

    炼丹结束，接下来就是测试丹药效果并命名了。

    他自己肯定不合适，席思雅年轻貌美也不适合，那就只能是女仆人李凌珑了。

    “凌珑，过来帮我试试丹药的效果！”

    “......”

    又过去半个小时后。

    李凌珑的吸收药效速度很快，肌肤以肉眼可见的速度变得细滑红润了些，她脸上浮现出很是舒坦的表情。

    “主人，您炼制的这枚丹药，不但具有美容养颜的功效，而且还能改善全身上下的身体活性，里里外外都能作用到。”

    “不仅有美容的功效，还有养生补气的功效，而且这两种功效不相上下哦。”

    李灶尘却盯着李凌珑的脸蛋观察，发现效果并不是特别明显，于是说道：“我看着感觉效果好像也不咋地啊！你没多大变化。”

    李凌珑解释道：“主人，奴婢的身躯本就不同，自然没多大变化。主人若是想测试，可以到外界凡间测试，应该效果会非常显著的。不过这丹药的药效很强，可能凡人得昏睡两三个小时。”

    听完女仆的话，李灶尘点了点头，笑着说道：“行，那我一会儿出去，选一位丈母娘试试。”

    “这丹药既然美容又养生补气，吃完后身体、颜值估计是能重回巅峰，那就叫养颜丹好了！”

