
　　冯弋心里的小算盘，我哪里看不出来？

　　他借机把我将死，只给了我两条路选择，一是我独自留在金竹寨，这样他们就可以抢先去找九转还阳草。

　　二是让我跪下来求他们，摆明了想趁机羞辱我。

　　我倒是不生气，看着冯弋笑道：“冯家大少爷，我告诉你，老子给儿子磕头，你受不起，会折寿短命哦！”

　　“你……你这没教养的乡巴佬，我不想和你一般见识。你嘴巴给我放干净点，否则别怪我不客气！”冯弋怒视着我，咬牙切齿的威胁我。

　　他的那些狗腿子见状，立马围了上来，全都凶神恶煞的看着我，我挑眉看了他们一眼，说：“君子动口不动手，谁动手谁是王八蛋！”

　　说完我不再搭理他们，而是看向了魏长生，想看看他会如何选择？

　　魏长生沉着脸，说：“姚十三，这是他们金竹寨内部的事情，你用不着插手。他们有自己的传承和秘法，想必不会出问题。走吧，别忘了我们之间还在比试。我可不想让人说我占你便宜，我要让你知道，我龙虎山才是道门正宗。”

　　“呵呵……”我冷笑一声，做了一个请的手势，“诸位请吧，有你们给小爷我开路，实在是感谢你们家八辈祖宗。不过，你们路上最好别耽搁，小爷我脚程快，说不定很快就会追上你们哦。”

　　丢下这番话，也不等魏长生等人回应，我转身去了自己休息的房屋。

　　没过多久，李九斤便跑来告诉我，说魏长生和陈道长他们已经离开了金竹寨，还劝我别赌气，先去办正事要紧。

　　我摇了摇头，笑道：“九斤，我不是赌气，我在做我该做的事情。我不瞒你，我也想第一个找到九转还阳草，让陈雪薇嫁给我。可我是修道之人，遇到邪事，我不能坐视不管。尤其是人命关天的事情，我更不能置之不理。如果我像魏长生他们一样，那我修这道还有个鸟用？”

　　“九斤施主，十三施主说的没错！救人一命胜造七级浮屠，救苦救难才是人间大爱。师父说过，儿女私情是小爱，只会阻碍修行。看破红尘，六根清净，方能顿悟成佛。人世间的缘分，如同镜花水月。放弃小爱，舍生取义，方能成就世间大爱……”

　　“小和尚，你打住，你还是玩你的愤怒雀雀吧！”我见一清还要往下说，连忙制止他。要是让他继续说下去，他能给你说到佛教的历史起源。

　　李九斤也不再劝我，转而说道：“十三，那你下一步是如何打算？现在魏长生他们已经出发，要是我们耽搁的时间太久，到时候只怕你没有任何的胜算。”

　　我笑了笑，说：“九斤，我自有安排。到时候要是金竹寨的苗人问我们为啥要留下来？你告诉他们，说我们要去另外一个地方游历，可别说漏了嘴。”

　　“好！”

　　族长知道我们三人留下来后，依旧很热情，还让族人邀请我们去唱歌跳舞。

　　大伙儿围着篝火，唱着山歌，别提多惬意。一直到凌晨一点钟左右，晚会才总算是结束了！

　　金竹寨的苗人忙了一天，简单收拾一番，便各自回屋睡觉。

　　而我的计划，我并没有告诉一清和李九斤，等他两人睡着后，我悄悄出了门。此时的金竹寨，异常的安静，寨子里连个鬼影也看不到。

　　见四下无人，我偷偷摸摸来到仙娘婆的房门前。屋里点着油灯，我凑到窗户一看，一眼便看到那具盖着白布的尸体！

　　尸体周围还点着油灯，很像是我们汉人所说的长明灯。

　　白天我问过族长，为何不将那尸体下葬入土为安？

　　族长告诉我，说要等仙娘婆发话。她没有发话，尸体便不能下葬。

　　族长还告诉我，仙娘婆在他们金竹寨的声望极高。一般不会走出屋子半步，而那年轻的苗女，正是仙娘婆的徒弟，也是金竹寨下一任仙娘婆！

　　不管寨子有什么事情，都是由仙娘婆的徒弟负责传达。

　　我见屋里没有人，便绕到房屋背后。还没靠近房间的窗户，我忽然听到了仙娘婆那极度苍老的声音！

　　“宝宝乖，乖宝宝，吃了奶水长高高……”

　　乍一听，好像是仙娘婆在哄孩子。而诡异的是，仙娘婆在哄孩子时，我又听到婴儿发出的“咯咯”怪笑声。

　　那笑声很明朗很洪亮，可听着莫名渗人，完全不像是新生儿发出的笑声，更像是大孩子发出的爽朗笑声！

　　我小心翼翼走到窗户边上，准备看看这尸生子婴儿到底长什么样？

　　金竹寨的房屋，全数用木头打造，没有玻璃。就连窗户也是如此，用木条做了窗杆，里面还有一道上下滑动的木板。

　　拉上去便可以采光透风，拉下来便可以当窗帘使用，密封效果很不错。

　　也算是我运气好，仙娘婆并没有把木板完全放下来，只放到了一半的位置。

　　我秉着呼吸，连大气也不敢出，生怕会被发现，悄悄探头去打探房间里的情况。只见仙娘婆坐在一张老式的木床上，怀里抱着那个尸生子婴儿，看样子好像在哄小孩。

　　可仙娘婆是背对着我坐在床上，我看不到她的脸，也看不到她怀里抱着的尸生子婴儿。

　　我一直在窗户外面等了好几分钟，仙娘婆就是不转身，一直保持着同一个姿势哄怀里抱着的婴儿。

　　窗户外面看不到，我打算上房顶。

　　可就在我准备撤退之时，我发现了一个我刚才没有注意到的细节。仙娘婆好像不是在哄尸生子婴儿，而是在给婴儿喂奶！

　　然而一想又不对，这仙娘婆都好几十岁的人了，怎么可能给婴儿喂奶？

　　我以为是自己看花了眼，又重新观察仙娘婆的动作。她依旧是背对着我，俯身弯腰，怀里抱着婴儿。上衣的衣扣是解开的状态，铲开的衣服正好挡住了婴儿。

　　我看不到婴儿，可不知道为啥？我越看越是觉得仙娘婆是在给尸生子婴儿喂奶，而不是在哄小孩睡觉！

　　一时之间，我脑海里冒出了无数种猜想。会不会是尸生子婴儿不吃奶，仙娘婆便扮演成婴儿母亲的身份给他喂奶？

　　又或者说，是我看错了？有可能是婴儿忽然醒了，然后仙娘婆怕着凉，便匆忙套上外衣起身哄孩子？

　　我心里正疑惑猜想，忽然间，一只冰凉的小手冷不丁搭在了我的肩膀上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第095章：婴儿怪笑免费阅读。https://xs.23sk.com 