    手指头紧紧勒住保温盒的把手，一种难言的感觉从心口蔓延开，灯光下，她的指节在一点点泛白。

    长睫毛抖了抖，她的视线很久都没有从锁口上离开，静默地看着，一动不动。

    心里头也不知道是什么想法，又好像没有什么想法，微茫的光线勾勒出她柔美的脸部轮廓。

    轻轻闭了闭眼睛，叶佳期抿紧双唇，沉默。

    走廊里一个人都没有，只有她在门前久久站着，站着。

    灯光将她的影子拉长，她纤瘦的身影落在地面上，多多少少有点落寞。

    当真就跟她分手了。

    叶佳期低下头，看了一眼保温盒，她将钥匙收进衣服口袋。

    她饿了。

    本来是带了两人份的晚餐，准备和他一起吃，他不在，她只好一个人吃。

    公寓楼下有接待室，不过很简陋，只有桌子、椅子，供人歇脚的。

    保温盒里的桂花酿很香，一打开，整个接待室里就都是香味。

    叶佳期不挑食，她既喜欢红豆的小圆子，也喜欢桂花的酒酿小圆子。

    她从保温盒里拿出自己的一份，坐在接待室里自己吃。

    热气腾腾，桂花酿清香四溢。

    她吃了一口，孙管家的手艺很好，和吕姨的手艺有所不同，但一样好吃。

    她自己也尝试做过这种小圆子，但乔斯年总说她做的不好，黏度不够，酒味太重，做这种小圆子讲究起来的话，需要用陈年的果子酒，酒香中又有果香。

    她哪里讲究那么多，后来干脆就不学了，太难了有没有。

    孙管家做的恰到好处，色香味，一样不缺，特别好吃。

    叶佳期一个人坐在接待室里吃着，偶尔也会看向窗外黑压压的天空。

    这种高档小区很安静，没有什么噪音，路上随处可见回家的行人。

    她把钥匙扣从口袋里拿了出来，用手指轻轻点了一下小人儿，挂坠左右摇晃。

    叶佳期笑了。

    吃着吃着，她有时候会发呆，呆呆看着钥匙扣上肩并肩、亲密无间的小人儿。

    过去仅仅是过去，他把过去忘记了，将来，他们还是要一起走的吧。

    她其实并不太懂怎么去拿捏男人的心，她也不知道该怎么哄男人。

    一碗小圆子，叶佳期吃得很慢，足足吃了半个小时才吃完，没有太多胃口。

    她和前台那个金发碧眼的美国小姑娘打了招呼，等乔斯年回来时，就告诉她一声。

    然而，她的一碗小圆子吃完了，前台小姑娘还是没有进来。

    他说有应酬，可能会很晚。

    接待室里有几本杂志，叶佳期随手拿了一本，偏巧不巧是江瑶杂志社的时尚杂志。

    没想到小西还是个兼职模特，上面有不少小西的照片，火辣性感，时而女王，时而清纯。

    叶佳期对时尚杂志没有什么深究，她又换了一本文学杂志。

    整个接待室里只有她一个人，安安静静，她翻动纸页的声音听来格外清脆。

    她还挺喜欢看一些小故事，纯英文的文学杂志，她现在也看得懂，托着腮，看得津津有味。

    （除夕夜，祝大家开心快乐~一起来看春晚吧~）

