    “未免有些太顺利了。”

    周川仔细打量着手中的卡牌，却见卡面通体呈暗色调，背景是一片森幽的阴曹。

    黑无常正无比粗暴地将勾魂锁链套在一个沐浴人血、满脸悚惧的恶鬼头上，同时不忘回首远望，冷厉的目光仿佛能够越过卡面，直击持卡者的心脏。

    周川见此却是轻笑一声，开始查看其具体信息：

    真名：黑无常

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：无常大鬼，勾魂索命。一见生财，天下太平。

    特质：

    【凶狠】：性情好斗的黑无常，十分精通兵刃拳脚。

    【阴帅】：黑无常参加战斗时，同阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得一定提升，增幅效果与阵营规模成正比。

    【勾魂锁魄】：作为专职行走人间的阴曹使者，黑无常的锁链可对魂体类灵卡造成双倍伤害。

    【天下太平】：黑无常性情刚烈、嫉恶如仇，他在场时，敌方阵营判定为【恶】的灵卡，有一定概率彻底丧失战斗欲望。

    羁绊：与【白无常】同时出场，可激发效果【生死无常】。

    “还真是相当bug啊。”

    看过卡牌介绍后，周川不由心生感慨。

    这【黑无常】不仅实力强大、自带我方增幅和敌方削弱，要是运气到了，指不定还能触发一波“击退”效果，可谓是天生的脏套路核心。

    而这，正是他想要的。

    “什么叫降维打击啊。”

    周川嘴角含笑地说了一句，同时伸手一招，将【鬼打墙】从心海深处唤了过来。

    随着他心说一声“回归”，视线明灭间，周遭的环境瞬间由心海变回了房间。

    他缓缓摊开掌心，却见两张卡牌正安静地躺在他的手里，隐隐散发着漆黑的光泽。

    周川见此便准备起身下床去吃晚饭，谁知一阵心悸忽然袭来，就像是高悬在头顶的达摩克利斯之剑轰然落下，剧烈的头痛瞬间淹没了他的脑海。

    这便是耗尽心力和精神的副作用！

    倘若没有梁冰那两张高品质素材相助，他是真有可能被这张卡牌直接“掏空”的！

    “呼。”

    周川强撑着挪到书桌旁，颤颤巍巍地拿起摆放其上的水杯，将里面的热水一饮而尽，旋即盘腿而坐开始冥想，过了许久才好受一些。

    “下次可不能这么莽了啊。”

    他低声说着，斜倚在床头闭目养神，只觉得自己的心跳愈发有力，同时又有无数缕冰凉的能量生出，流向四肢百骸。

    都说契约灵卡能够反馈肉身，先天羁绊越高、卡牌品质越好，能够得到的提升就越多。

    那么独自制作一张紫色品质的灵卡，收获又有多少？

    周川无法给出一个明确具体的数值。

    他只知道，现在的自己……有亿点强。

    “说来说去，卡徒本人才是一切的根本啊。”

    周川转头望向阴雨连绵的窗外，心里生出了一些明悟，终于意识到自身问题——急于求成。

    早在前世，他就在性格趋势下，疯狂学习编程知识，参加大量相关比赛，终是凭着过强的专业能力，以不过二十出头的年纪进到大厂。

    更是在入职半年后，带队打造出一款氪金卡牌手游，号称绘图编程一手抓。

    看起来是年轻有为、前途无量，可他能穿越到这个世界，就说明这个性格并不是完全正向。

    而他却是没有半点记性，才不过一周时间，就犯了同样的毛病，妄图以白银级的心力，去触碰铂金的领域，下场就是险些被抽空。

    想来梁冰也是看出这一点，又深知无法劝说性格固执的他，这才自掏腰包拿出两张蓝色素材卡。救他一命的同时，也能给他上节人生大课……

    “唉。”

    周川无奈一笑，他又不是不知好歹的人，怎么可能没有一点感动呢？

    “喂，冰姐。”他又“犯了”性急的毛病，直接打电话给梁冰。

    “收到素材了？”梁冰歪着脑袋，用肩膀夹着电话，两只白皙的手却是在和面。

    “嗯，收到了，谢谢冰姐。”

    梁冰闻言顿了顿，心里隐约生出不好的预感，蹙眉开口道：“把电话挂了，给我打个视频过来，我远程指导你一下。”

    周川正要开口，可一想到对方的性格，也只能挂断连线，转而发起了视频申请。

    视频马上接通，露出了梁冰那张不施粉黛的柔媚面孔。

    “怎么满头大汗的？你学生物了？”梁冰一脸认真道：“提醒你一句，经常内啥内啥容易造成记忆力衰退，马上高考了，注意下频率嗷。”

    (⊙﹏⊙)

    周川闻言有些发懵，好久才反应过来：“冰姐，我刚刚其实在制卡来着。”

    “制卡？”梁冰有些纳闷：“不能啊，我明明算得很清楚，以你的水平加上那两张素材，制一张蓝色灵卡，最多吃些苦头、长点教训，总不至于累成这样……”

    像是发现了什么真理，她无比笃定地说道：“手艺害人啊！”

    “冰姐，咱就是说，有没有一种可能，我制的是紫色灵卡……”

    周川话还没说完，梁冰便开口道：“不可能！绝对不可能……”

    看着对方手中那一抹紫光，她的音量渐渐小了下去，稍不注意就让手下的面团变成了面饼。

    “周川……”

    梁冰的声音变得严肃，也不再开车，而是眉眼带怒：“高三学生造紫卡，你还真有能耐啊。你父母在家吗？我一会儿过去家访！”

    “对不起了，老师。”

    “啊……嗯？”

    “我爸去执行任务了，可能要明天才能回来。”

    “啊，这么回事啊。”梁冰看起来有些尴尬，脸上的怒气也消散了许多：“那你就在后天下午返校的时候，自己来找我一趟！敢拿性命开玩笑，《制卡师守则》都忘了？”

    “冰姐，肯定不会有下次了。”周川知错就改道。

    “嗯，看你认错态度还算良好，这次就不跟你爸妈打小报告了，后天找我的时候记得带着五百字检讨！”

    “好。”

    “早点休息，别做手艺了，好好补充一下精力！”

    “……好。”

    “嗯，先挂了。”

    “冰姐再见。”

    看着逐渐熄灭的手机屏，周川不禁摇头一笑，他是真没想到梁冰从始至终都没有问过紫卡的事，反倒是为了他的冒失行径大发雷霆。

    “谢了。”

    望着摆放在书桌上的、高一时留下的全班合照，他喃喃道。

