    诸天在压落。

    但安修不仅直起了腰，还逆行而上。

    此刻他的脚下，生出一朵白色的祥云，犹如踏着祥云而上般。

    “祥云！”

    众人见到天空上，并不止一朵祥云。

    儒城中有年轻的儒生惊喜道。

    “祥云！”

    “祥云！”

    不少儒生激动起来，脸上有惊喜之色。

    安院主脚下生出祥云。

    说明什么？

    不言而喻。

    不过片刻间，安修脚下生出的祥云就越来越多。

    无比圣洁。

    散发着淡淡的白光。

    儒城中的儒生都惊喜万分，不少人激动起来，指着层层叠叠的祥云道：“祥云！祥云！”

    天空上。

    祥云层层叠叠，无比壮观。

    这时，他们已经看不到安修的身影，已经被祥云遮挡，不太情况安修现在是什么情况。

    但想来，都有祥云降生了，应该不会更差。

    不仅鲁国看到祥云。

    几乎整个周天下，都能够看到天空上的祥云。

    不少转身回去的其他教派大贤、大儒，都有些惊讶起来，停下仰望着天空上的祥云。

    “真壮观。”

    有大贤忍不住惊叹。

    祥云层层叠叠，似乎布满了整个天空，皆是圣洁无瑕，能够让人心灵宁静。

    “安修成圣了？”

    有大贤忍不住道，心中显得十分震惊，安修身上不是压着无数座天下吗？

    他成功了？

    他怎么可能成功？

    这可是无数座天下之重，代表着上上品圣人之位。

    “这怎么可能？”

    有大贤回神过来道，难以置信看着天空上的祥云，“上上品圣人，岂不是与儒教的至圣一样？”

    “不可能！”

    “只是祥云而已，不代表着成功了。”

    “若是成功了，必定天地生花，现在可没有天地生花……”

    “不错。”

    ……

    ……

    “哈哈——”

    “祥云！”

    “安院主必定可成圣！”

    儒家弟子在震撼之后，则激动无比起来，特别是葬山书院的弟子。

    不论是在葬山书院里，还是在亳城中，都迸发出滔天的欢呼声，要将屋顶掀上天了般。

    “院主要成圣了！”

    “院主要成圣了！”

    书院里无数学子大喊，喊得满脸通红，嗓子都扯痛了

    这时就连书院的教谕，都难以保持着自己的形象和礼仪，如同普通学子般激动狂热不已。

    书院的圣庙屋顶上家。

    时刻有白雾浮现，犹如一朵朵祥云一样。

    不知何时。

    一头依旧肥嘟嘟小麒麟，从祥云中探出肥肥的脑袋，惊喜地仰望着天空上祥云。

    看了看后，就如同小狗般，往天空上奔跑而去。

    每只小短腿下，都生有一朵小小的祥云。

    踏空而上。

    “小白！”

    很快就有书院的学子看到小白。

    而小白越奔越高，往天空上的层层叠叠祥云追去。

    只是太胖，腿太短了，在奋力蹦上去时，显得有些滑稽可爱，让一些学子看到想笑又不敢笑。

    这应该是十分严肃的场面。

    不能笑。

    “小白”是封青岩起的名字。

    书院的教谕和学子都称小麒麟为小白，或者是小白大人。

    “小白大人出来了？”有教谕惊喜连连道，“圣人出行，麒麟为伴！”

    “麒麟降世，必有祥瑞！”

    还有教谕道。

    不过，小白早已经出世了，一直住在书院圣庙屋顶的祥云里，时不时出吐吐口水……

    但教谕不理会这些，就是麒麟降世，伴圣人出行。

    乃瑞祥也！

    书院的大教谕百里堃大笑起来，指着踏空而上的小白，对着众教谕道：“麒麟降世，必定是为了迎接安圣。”

    “不错！”

    “必定如此！”

    四周的教谕连连点头，每人都激动万分。

    “嗷唔——”

    天空上。

    小白朝层层叠叠的祥云大吼起来，显得高举无比的样子，欢快地撒着小短腿蹦上去。

    在它还没有蹦上到祥云时，祥云上便迸发贯穿天地的圣光。

    叮叮当当——

    书院里的书籍，突然发出阵阵清脆的音韵。

    如同金声玉振般。

    其实不仅仅是葬山书院的书籍，而是天下间所有的书籍，包括儒家之外的书籍。

    皆是发出阵阵清脆的音韵。

    无比悦耳。

    此乃是文字共鸣！

    “哈哈，文字共鸣！”

    无数儒家弟子激动说着，脸上洋溢着笑容。

    不过此时。

    倒是其他教派的弟子愕然起来。

    似乎没有想到儒家弟子安修成圣，连他们教派的书籍都能发现金声玉振。

    “安修不是儒家弟子，他成圣，我墨家的书籍，为何……”

    有墨家弟子疑惑道。

    “传言，安修有可能是成上上品圣人，这乃是圣人至尊之位，能够让我墨家文字共鸣，不奇怪……”

    有墨家大墨道。

    但心中却震惊不已，上上品圣人啊。

    即使他墨家的创始人墨子，也只不过是上三品大圣而已。

    不过，能够证得上三品大圣之位的圣人，也是无比恐怖，无比惊才绝伦了。

    有多少教派的创始圣人，只是中三品，甚至是下三品的圣人？

    “上上品圣人？”

    墨家弟子被深深震惊到。

    虽然说，安修身上压着无数座天下，乃是成上上品圣人之位之兆，迅速传遍了整个天下。

    但都是对大贤、大儒级别来说，并不是真的所有人都知道。

    而大贤、大儒知道了。

    基本就可以等于整个天下都知道了。

    在天下间的所有书籍里，无数文字如同铁石般在碰撞，发出阵阵清脆悦耳的金玉之声。

    而金玉之声入耳，犹如在体内响起。

    叮叮当当——

    如同洗髓伐毛般。

    特别是儒家的弟子，感觉浑身都舒畅起来。

    有些惊才绝伦的弟子，在“叮叮当当”的金玉之声下，竟然引走体内的共鸣。

    生出了文骨。

    还有一些儒生，体内的文宫在壮大了。

    在葬山书院学子惊喜时，便有教谕发现天空上的祥云，迸发磅礴无比的文气。

    遮天蔽日！

    “文气如云！”

    大教谕惊叹道，这文气实在太过恐怖了，几乎都遮住了整个天空。紧接着，便降下阵阵悦耳的圣音，让众人如吃了仙丹灵药般，浑身舒畅无比。

    “雷鸣圣音！”

    “气贯苍穹！”

    话音刚落，书院众人就见到一个个文字，从书籍里飞出来。

    如同小人般在空中翩翩起舞。

    “文字起舞！”

    葬山书院中，有教谕都忍不住激动道。

    这一切的一切，都说明了什么？

    不言而喻！

    在一连串的惊人圣象之下，书院中有不少学子破境了。

    但是。

    谁都知道，这不是结束。

    这只是开始。

    他们还在等待着更惊人的圣象。

    在西域小宛国中。

    赫连山、颜山和牧雨等人，也在等着；葬山书院的第一届、第二届、第三届等弟子，也在等着。

    他们都在仰望天空。

    看到天空上层层叠叠的祥云。

    老师成圣了……

    院主成圣了……

    他们皆是激动无比。

    这数十年来，他们不仅教化西域三十六国，也在治理三十六国，使得人口不知翻了几倍。

    也在努力治理黄沙，出现了或大或小的众多绿洲。

    如塞上江南般。

    片刻后。

    他们终于等到了天地生花！

    只见天地间，生出了一朵朵大红锦花，生满了整个天下。

    大红锦花散发阵阵沁人心脾的香气。

    闻之精神焕发。

    虽然早已经见过，闻过，葬山书院师生再次看到，依旧十分激动。

    其他教派的大贤、大儒，默默看着天地间生出的大红锦花，心里应该是高兴吧？

    毕竟有人证得了圣人之位。

    这是诸子之后，第一个圣人之位。

    ……

    ……

    儒城

    “哈哈，终于天地生花了。”

    大义主在激动大笑。

    “圣人出世，天地生花！圣人出世，天地生花——”

    大仁主同样激动不已，倒是没有像大义主那样大笑大喊，还保持着自己的礼仪。

    花香沁人心脾，也满了天下。

    “天地生花”的出现，已经无须多言，也无须担忧了。

    这圣，成定了。

    但是此刻。

    还是有很多人，心中如同掀起千万重浪。

    这是上上品圣人之位啊！

    这，就成了？

    这让他们有种不真实的感觉。

    虽然他们期待有人成圣，证得圣人之位，但不是让你成为上上品圣人。

    成上上品圣人。

    太过分了。

    不应该的，对他们太不友好了。

    ……

    ……

    “还差最后一步！”

    在大红锦花生满天地时。

    葬山书院里有学子大声道，无比期待的样子。

    “还差最后一步！”

    “还差最后一步！”

    这时，不论是葬山书院，还是儒城，或是在其他教派，都有人在说。

    在无数人期待着最后一步时，却有人不期待。

    希望最后一步，永远不要来。

    成圣就此结束。

    不过，最后一步还是来了。

    咻咻——

    在大红锦花还没有散去，依旧生满天地时，就无数的书籍悬浮起来，迅速飞向天空……

    “哈哈——”

    大义主激动大笑。

    最后一步，终于来了，一切，尘埃落定。

    不过眨眼间。

    天空上便尽是书籍，一眼望去如同汪洋大海般，密密麻麻……

    它们立起，如人一样，朝天空上的祥云拜下。

    万书朝拜！

    蔚为壮观！

    此刻，天下人皆被万书朝拜深深震撼到，久久无法平静下来。

    “终于证得圣人之位了。”

    “是上上品圣人之位！”

    有人补充道。

    轰——

    天地犹如炸开一样。

    无数人为之激动，为之狂喜，特别是儒家弟子。

    至于其他教派人，内心就复杂多了。

    儒家再次诞生上上品圣人，将会再次压制天下，以儒家为尊。其实，内心最复杂的，是文道之外的仙道、神道……

    “想不到儒家，竟然诞生了上上品圣人。”

    山海界有人感叹不已。

    “这岂不是与太上同等的存在？”

    有仙道弟子道。

    “虽然那安圣，的确是证得上上品圣人之位，但岂能与太上同等？”有仙道真君道，“不过，只会差于太上，胜于他人……”

    “那安圣，虽然的确是惊才绝伦之辈，但是怎么能证得上上品圣人之位？”

    有仙道弟子还是想不明白。

    他们才从文道中脱离不久，自然明白上上品圣人是什么存在。

    “不知道。”

    “难道是……现在成圣不难了？说不定安圣的上上品圣人之位，只是相当于大圣之位？”

    有仙道弟子迟疑一下说。

    虽然说，上三品圣人皆是大圣。

    但是。

    一般情况下，大圣是指上中、上下这两品的圣人。

    “这……倒是有可能……”

    有仙道真君诧异了一下说。

    上上品圣人之位，不管是在谁心里，都是至高无上的圣位，除了太上、至圣和大雄三位之外。

    他们不认可任何人，也不认为有人能再成证得上上品圣人之位。

    例如现在。

    即使现在安修真的证得了，也只会认为现在成圣容易了。

    认为上上品圣人之位，只是相当于大圣之位，甚至是中三品圣人之位？

    总之。

    安修不可能与那三位同在同等。

    只能低于那三位。

    其实，除了所谓的上上品圣位之处，安修的确不可能与那三位同等同在。

    也不可能与那三位相比。

    一位开创了仙道……

    一位开创了儒道……

    一位开创了佛道……

    安修如何比得上？

    其实，就连教主望尘都想不明白，安修有何德何能，能证得上上品圣人之位。

    他总感觉这里有些不对。

    若是只证得大圣之位，他完全不会有疑惑，也绝不会感到哪里不对。

    但上上品圣人之位，就真的不对了。

    他觉得。

    儒家诞生了上上品圣人，应该高兴，不对，应该是心花怒放，欣喜若狂才对。

    但是。

    他没有。

    反而有些……伤感？

    对。

    就是伤感。

    他心里，并没有觉得高兴，反而是淡淡的伤感。

    为何？

    他凝视着天空上层层叠叠的祥云，想不明白自己为何会这样？我，不应该欣喜若狂吗？

    不过，虽然他没有欣喜若狂，但儒城、葬山书院、另外八十座书院，甚至连亳城等等，皆陷入无法自拔的狂喜中。

    安院主封圣了！

    安院主封圣了！

    安院主封圣了！

    天下犹如陷入狂喜之中。

    儒家的老儒生感到此生，死亦无憾。

    ……

    ……

    葬山之巅。

    一道白衣久久立在那里，静静看着天空上的祥云。

    老师终于成圣了。

    这是他意料之中的事，不会有丝毫的悬念。

    但是，即使是他都没有想到，老师所证的竟然是上上品圣人之位。

    按理来说。

    不可能再有人，能够证得上上品圣人之位。

    但偏偏，老师却证得了。

    他也觉得，他应该欣喜若狂才对，但是心里却没有，反而是有些伤感。

    为何？

    ……

    ……

