    古研究疗养院内。

    　　孙游此刻还在不依不饶的追问，麻满老神在在，任由孙游如何软磨硬泡都巍然不动，自顾自的开始烧水泡茶。

    　　富态中年人气的不行，左思右想后，随后从兜里掏出一个铁盒，佯装长叹说道：“唉，麻老头，我感觉被人骗了啊，上回有个小子求我办事，给我送了一盒这什么大红袍，说是老金贵了，我也不懂这一块，你替我看看？”

    　　麻满烧水的手一顿。

    　　“好说好说。”麻满笑眯眯的就要伸手去拿：“孙老弟，这种小事交给我就行，哥哥一定帮你鉴定真伪。”

    　　孙游按着铁盒，似笑非笑。

    　　正当两个老油条互相较劲时，孙游手上的腕表震动，他瞥了一眼，瞧见是郝春晓打来的通讯便没有理会，按下了静音键，继续和麻满打太极。

    　　“嗯？不是说好看看的吗？怎么还往壶里倒呢？”

    　　“这不尝尝，怎么能知道是不是真伪？”

    　　“都老师傅了，看闻摸都辩不出来？”

    　　……

    　　重复来电的通讯再次打响腕表。

    　　和麻满扯皮的孙游松开手，被眼疾手快的麻满拿走了盒子，他不再执着，转而打开了腕表，屏幕上除了郝春晓的两个通讯来电外，还有她发来的一则邮件视频。

    　　“什么事，打个不停？”孙游没有急着给郝春晓回过去，而是疑惑点开了邮件。

    　　正常来说，郝春晓第一个电话打不通就不会再给他来电了，这点基本的职业素养她还是有的，能连打两个电话，说明是急事了。

    　　而郝春晓不过是去取点货款，还能碰上什么急事？

    　　难不成那林七胆大包天，还敢劫人劫货不成么？

    　　一想到这，孙游便嗤笑一声，开什么玩笑，人类商会组织遍布全球各地，是当之无愧的霸主势力，谁人敢在他们头上动土？

    　　视频缓缓播放。

    　　眼神随意的孙游只是看了一眼，神情便凝固，他缓缓睁大眼睛，把脸贴近屏幕，死死盯着其上播放的内容。

    　　“彭！”

    　　孙游猛地一巴掌拍在桌子上，一时没有收力，整张红木桌子都四分五裂，连带着其上茶具都尽皆爆裂，对面的麻满还保持着拎着茶壶的姿势，错愕的看着这个老朋友。

    　　干什么？

    　　不就是煮了点这大红袍么，这就要翻脸？

    　　孙游猛地抬头，两眼瞪大，“憎恶？！”

    　　麻满愣在原地？

    　　啥？

    　　孙游根本来不及多说，立马起身就朝着门外飞奔而去，以一个乙级强者的速度，只是能看见一抹黑影转瞬即逝。

    　　麻满当即对身后站着的朱程说道：“跟去看看！”

    　　顿了顿，麻满站起身，“算了，我亲自去吧，孙游这么急匆匆的不告而别，怕不是小事，我不在的时候，这女孩就交给你了，出一点差错，我拿你是问！”

    　　杭区分部，后区广场。

    　　一辆货车停在中央，箱门大开，遍地是各种各样的怪兽尸体材料，一些人正手持专业的检测设备，挨个检验、纪录，整理打扫，而在不远处，杭区分部的四个二级经理都雕塑般站着，久久没有说话。

    　　一道人影忽得出现。

    　　“孙主管！”

    　　“见过主管！”

    　　见到来者，这些二级经理方才如回了魂一般，纷纷恭敬行礼。

    　　孙游径直走上前来，即使以他的定力，看到这满满一地的怪兽材料都忍不住倒吸一口凉气。

    　　“全是丙级高等！”

    　　“这是风狼的狼皮！这野东西的速度极快，同级之内，极少有人能够猎杀它！”

    　　“双头毒蟒的蛇毒！”

    　　“我的天，这颗猪头，竟然丙级高等的嗜血坦克！？”

    　　孙游看的目瞪口呆，最后，他停在了一具盖着白布的尸体前，在尸体边上，还有着一个打开的大袋，里面都是流着腥臭脓液的腐肉，富态中年人面色凝重，手指上萦绕淡蓝色光芒，戳.入腐肉之内。

    　　两者仿佛产生了化学反应般，噼里啪啦开始爆炸，一小块又一小块的沸腾炸开，脓液四溅。

    　　孙游及时的收回了手，长吐一口浊气，轻声说道：“果然是原初病毒！”

    　　唯有原初病毒，才会和元素之力势如水火！

    　　而拥有原初病毒的，除了乙级怪兽，那就只有怪兽的变异种了，而距今为止，人类已知的变异种中，类人型的唯有这寥寥几样，且尸身是这种腐肉情况的，当为一种。

    　　郝春晓小心上前，颤声说道：“主管，检测结果已经出来了，这可能是……”

    　　孙游沉声说道：“没错，这是一具丧尸变异种，憎恶。”

    　　随着这两个字从孙游吐出，在场的人们都陷入了寂静中，之前他们的都是推断，即使以检测手段查出，可所有人都没真正见过这传说中的变异种，而当孙游说出口时，才真正定论！

    　　憎恶的前身，还有一个概念。

    　　那就是宿主，曾经是乙级强者！否则原初病毒无论如何变异，也达不到憎恶这种程度！唯有原初病毒和元素之力互相纠缠，才会产生突变！

    　　“查出这人身份了吗？”孙游低头看着那具女尸。

    　　郝春晓急忙回答道：“她随身有携带腕表，目前正在通过联盟向古研究申请破解，我们也清查过这些年的人类强者失踪纪录，但并没有发现相符合的乙级女性强者失踪信息。”

    　　强化者腕表是由古研究公司一手提供的，唯有他们才能破解查找每一个腕表的ID，借此确认拥有者身份。　　孙游一只手握拳，虎口抵着下巴，默默不语。

    　　一人走上前来，将文件递给郝春晓，后者收下后走到孙游边上，轻声说道：“主管，所有材料已经统计纪录完了，总共是十二只丙级高等和一具变异种丧尸憎恶，后者价值不明，十二只怪兽材料，预估收购金额49.3亿元。”

    　　这还仅仅只是收购价！

    　　按实际来说，这一堆怪兽材料，收购后的人类商会至少还能再获利5亿元。

    而憎恶的价格，更是不敢轻易定下！这玩意太罕见了！

    　　这是一笔大生意！

    　　孙游开始不停念叨一个名字。

    　　“林七！林七！林七！”富态中年人眼神锐利的可怕，“他现在在哪里？”

    　　郝春晓苦涩答道：“还是联系不上，一直是关机状态！”

    　　孙游严肃说道：“打！一直打！联系不上那就一直联系！他总会有开机的时候！一定要保证在他开机后的最短时间内联系到他！”

    　　富态中年人想了想，继续说道：“你就这般跟他说，炎日已经准备好，款已收到，请他立马来取……不，请他发送位置，我们商会立马给他送去！”

    　　孙游盯着郝春晓，一字一句道：“听清楚没有？把手头所有活放下！就给我盯着这件事！他一定有动静，立马联系我！”

    　　郝春晓点头跟小鸡啄米：“是是是……”

    　　与此同时，一道人影也紧随而至，他四周一扫，露出和孙游一般的震惊神色，问道：“这……都是林七干的？”

    　　孙游指了指尸体边上的腕表，皱眉说道：“麻老头，查一下这腕表，确认这具女尸的身份，不知为什么，我总感觉她……好像很熟悉！”

    　　因为尸体面部毁坏的关系，所以孙游他们无从辨认。

    　　麻满点头，喊来古研究的人员，安排妥当后说道：“不用着急，觉得熟悉应该是在哪见过，毕竟乙级强者就这么些，基本都打过照面，等腕表信息破解后就清楚了，倒是……”

    　　麻满紧紧皱眉，看着满地怪兽材料，不确定道：“这林七，不会已是乙级了吧？”

    　　这进步太快了！

    　　不到一年时间，从一开始的丙级初等，跨越到乙级？

    　　放眼人类十年灾变历史，也寥寥无几！

    　　孙游苦笑说道：“麻老头，我倒希望他已经是个乙级了，可你仔细看看，地上所有怪兽的伤口，都没有元素之力的残余波动！”

    　　这代表什么？

    　　动手的林七，还未踏入乙级！

    　　但是这就更可怕，更恐怖了！

    　　一个还没掌握元素之力的人，竟然能屠丙级高等如屠狗，甚至还能击杀丧尸变异种的憎恶！

    　　两个乙级强者一想到这，便齐齐陷入了沉默之中。

