    乔梦媛从父亲表情的微妙－变化中还是察觉到他对这件事的不悦，挽着父亲的手臂让他坐在沙发上，又倒了杯茶给他，娇声道：“爸，妈最近心情不好，又不愿出门，所以我才想请大师来家里开导开导她。”乔振梁看了张扬一眼，张大官人心说今儿是好心办坏事了，乔书记肯定嫌他多事，不干都干了，只能装傻，张大官人坐在那里是一言不发，反正有乔梦媛呢。乔振梁何许人也，当然猜到这件事百分百是张扬给张罗的，这小子什么人都认识，不过把一个和尚领到自己家里来，是不是欠缺考虑啊？

    乔梦媛道：“爸，是我让张扬帮忙请三宝大师过来的，张扬还专门让三宝大师穿上了他的衣服，就是害怕被别人看到，你说他这人是不是顾虑太多了啊？”乔梦媛说的很巧妙.乔振梁听女儿这样说，顿时明白了，她是为张扬开解呢，顺便把这件事说清楚，告诉自己不用太过疑虑。他笑了笑道：“你们啊，让我怎么说你们才好。”

    乔梦媛道：“爸！这不是为我妈考虑吗？在自己家里，您就别强调什么党性原则，睁一只眼闭一只眼行不？”

    乔振梁笑道：“好，好，好！”他喝了口茶，向张扬道：“张扬，晚上一起吃饭吧。”

    张扬摇了摇头道：“我待会儿还得带三宝大师出去吃斋。”

    乔振梁倒是没考虑到这一层，他和三宝和尚不熟，也没有留和尚在家里吃饭的打算，这倒不是因为乔振梁不够热情，而是他觉着这件事透着别扭。乔梦媛道：“爸，我回头带他们去清林素菜馆吃，已经订好位子了。”

    乔振梁点了点头，女儿考虑事情还是比较周到的。

    张扬想起三宝和尚拜托他的事情，这件事其实他们新城区指挥部也问过，不过木材藏龘毒事件被省厅当成大案来办虽然张扬和案件的负责人姜亮是哥们，可涉及到公事，姜亮也很认真，如果按照正规程序，短期内秋霞寺也不能顺利复工。眼前正是一个机会，于是张大官人将这件事告诉了乔振梁。乔振梁听完之后道：“事情是不是查清了？”

    张扬道：“我也不清楚，只是省厅说案情严重需要时间来调查，所以秋霞寺工地就停在那里，秋霞寺重建是我们新城区的重点工程而且这件事涉及到两龘岸关系，所以我觉着如果停工太久时间会造成不良的影响。”

    乔振梁做事倒是痛快，当即就拿起电话给省公龘安厅厅长高仲和打了电话。高仲和听乔振梁过问这件事也觉着有些奇怪，省委书龘记大人什么时候开始关注这种小事了。乔振梁把张扬刚才说的话重述了一遍，最后总结道：“我看这件事也不能总拖着，出了事情要马上解决，既然证明了这些佛门弟子和这起贩毒案没有任何的关系，就要还给人家清白嘛，尽快复工，就算还有案情没有查出你们可以派人进驻工地现场去查啊！”乔书记说完就挂上了电话。张扬笑眯眯看着乔振梁，这件事肯定成了，只要乔书记发话高仲和当然不敢不听，明天应该就可以正常复工了。三宝和尚给孟传美讲了一个半小时的佛经，这会儿也从佛堂中走了出来，孟传美居然亲自把他送了下来，这对孟传美来说可不多见，乔振梁也不由得多看了三宝一眼，看来这个和尚还是有些本事的。三宝和尚虽然知道乔振梁就是省委书龘记，可在孟传美面前也表现的不卑不亢，这厮的头脑极其灵活，张扬是把他定位成一个佛法精深的高僧请到乔家来的如果他见到乔家人表现的奴颜卑膝，肯定让人家看不起，那叫自毁形象，三宝这么聪明，当然不会去做。

    三宝和尚向乔振梁双手合什，口宣佛号，表情平和，拿捏出一脸的高僧相。

    乔振梁也很客气道：“大师辛苦了。”

    三宝和尚道：“世上的任何事对我们出家人来说都是一场修行，又有何苦？”他微笑告辞。张扬赶到门厅，不忘将棒球帽卡在他光秃秃的脑袋上。

    乔振梁看到眼前情景觉着张扬有些胡闹，可想想这种方法的确也有必要。他向乔梦媛低声道：“何必这么麻烦，让张扬直接将车开到咱们车库就是。”

    乔梦媛笑道：“他哪有那心眼儿。”乔振梁道：“他的心眼儿未必比你少！”

    清林素菜馆是东江比较有名的素菜馆之一，位于宝严寺外，这里常有僧人光顾，所以张扬和乔梦媛带着三宝和尚过来吃饭并不显得太过突兀。三宝下车的时候已经摘去了全部的伪装，如果不是乔梦媛在场，他早就要大声抱怨了。

    三人来到乔梦媛事先就定好的房间内，乔梦媛为了感谢三宝和尚上门相助，特地点了清林的特色菜。张扬一看菜单，这儿虽然是素菜馆，可菜都不便宜。

    三宝和尚咧着嘴道：“乔总太客气了！”这厮一离开乔家，世俗气不由得又表露出来了。乔梦媛笑道：“大师，您才客气呢，其实我点的都是自己喜欢吃的菜，您看看菜单，选您喜欢的点。”.三宝道：“出家人不在乎饮食的，对我们来说美食也是一种诱龘惑。”张大官人道：“你还是别吃了，我给你块钱打的，你回去自己下面条吃吧。”

    三宝和尚看了看满桌的菜道：“既然佛祖想要用美食考验我，贫僧只能接受考验，哪有退缩的道理！”

    张扬哈哈大笑，他自己带了瓶酒过来，清林这儿并不限制客人用酒，不过僧人在这里是不能用酒的，张扬给乔梦媛倒了一杯，又故意招呼三宝道：“你敢来点吗？”乔梦媛不无责怪的瞪了张扬一眼，把他的行为视为对三宝的不敬，可人家三宝不在乎，伸出三根手指道：“只饮三杯！”

    张扬拿起一大玻璃杯，哗啦一下就倒满了，放在三宝面前，这一杯足有二两。

    三宝道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，我不吃肉，但是酒还是喝一点的，张主任，谢谢你一直以来的照顾，三宝先干为敬！”三宝端起那杯酒，一仰脖喝了个干干净净，这下不仅是乔梦媛目瞪口呆，连张大官人也被和尚给震住了。<!--over-->

