    妖都，龙教的第二大都城，仅次于龙城，但是，它又不是传统意义上的都城，整个妖都更像是一个山城或者说是山居之地。

    以整个妖都而言，绵延千百万里，十分的分散，各山峦之间，又有相互往来，又有架接相通。

    放眼望去，整个妖都如此的山峦起伏，在很多人眼中看来，它更像是一片疆国，而不像是一个都城什么的。

    整个妖都而言，有亿万居民，整个妖都拥有着千百万的修士强者，多数为龙教弟子，当然，也有属于其他门派传承，但是，处于妖都的门派传承，那么都是依附于龙教之下。

    整个偌大的妖都，乃是由三大脉共同把持，凤地、虎池、龙台。

    凤地、虎池、龙台这三大脉，又是错综复杂，它不仅仅是说某一个传承或者某一个姓，整个龙教的三大脉之中，每一大脉本身又有着各种出身或者传承，总之，是十分复杂。

    三大脉把持着妖都，可谓是把整个偌大的妖都一分为三，各据一方，三大脉的疆土领地都是犬牙交错，而且疆界也不是特别的明显。

    毕竟，妖都三大脉都是属于龙教，所以，那怕三大脉各种为营，各有自己的地盘，各有自己的疆土，各有自己的传承，但是，在很多时候，特别是在龙教大势之前，三大脉又是相辅相成的。

    凤地，便是三大脉之一，龙地的简家，更是凤地之中的龙头。

    也就是说，简家并不能代表着凤地，而凤地也不能完全代表着简介，只能说，简家在三大脉之中，属于凤地，而且，简家世代与凤地都有着十分密切的关系。

    而凤地除了简家这样强大的势家之外，还有甚他的世家或者传承，正是因为这些世家传承，最终构成了三大脉之一的凤地。

    凤地占据了妖都的三分之一疆土，而且，简家作为凤地最为强大的世家之一，所以，在千百万年以来，很长时间之内曾经主导着整个凤地。

    简家在凤地，乃是一个古老的传承，甚至在整个龙教而言，简家都称得上是古老的传承。

    简家乃是妖族一脉，属于飞禽大妖世家，而且，简家一脉的血统，乃是十分强大。

    就以凤地而言，传说凤地的起源，乃是与凤栖有着千丝万缕的关系。

    传闻说，在遥远的岁月里，凤栖与九变大战，凤栖的无上真血洒落在这片大地之上，使得这片大地的飞禽走兽都得到了进化。

    简家的先祖，就是其中之一，传闻说，简家先祖，乃是鸾系飞禽，得到了凤栖的一滴真血相传，最终飞禽血统得到了无上的进化。

    简家的飞禽一系实在是太古老了，因为还未成就世家之时，没有太多记载，但是，到了龙教建立之后，简家一脉，便是大成气候，成为了一个古老而强大的世家，主持着整个凤地。

    凤地曾经出过一位无敌道君，便是后人人人相称的神鸾道君，是一位十分惊艳无敌的女道君，曾经光华夺目，照耀万世。

    在神鸾道君之后，简家也出了一位十分逆天的妖族大圣，那就是简家的先祖神鸾大圣，传闻说，这位神鸾大圣，甚至是最终让自己的血统进化到了最极限，把鸾系血统进化为了传说中的神兽仙禽的凤凰血统，惊绝万世。

    也正是因为有着这样的底蕴，简家在千百万年以来，长时间成为凤地之首。

    凤地，占据了妖都三分之一疆土，当刚踏入凤地之时，一股焦燥气息扑面而来，眼前出现了一片焦土。

    前面焦土千百里，放眼望去，目光所及，便是焦土，而且整个焦土是十分干燥，好像整个大地随时都会龟裂一样。

    这样的焦土大地，好像是无比缺水，发随时干裂。

    整片焦土地之上，竟然也是寸草不生，仔细一看，也会发现，在这焦土之上，偶尔之间，也能看到一些花纹，这些花纹十分奇怪，呈现为羽毛状。

    这样的看去，眼前这片大地就好像是曾经被无法想象的烈火焚烧过一样，但是，有什么奇怪的羽毛掉在地上，随之焚烧，最后在大地上留下了这样如同羽毛状一样的花纹。

    当然，这只是一种想象，至于是不是真的发生过这样的事情，也让人无法去一探究竟。

    往远处望去，当目光能越过眼前这一片焦土之时，便能看到远处乃是青山隐翠，犹如是干渴沙漠的一片绿洲。

    焦土远处的青山，竟然犹如孔雀开屏一样展开，似乎把整片焦土地都包裹住了。

    “从这里开始，便称之为凤地。”金鸾妖王带着李七夜他们一行人进入这片焦土的时候，介绍地说道。

    李七夜看着眼前这片焦土地，再远眺远处的青山之时，目光为之一凝。

    至于小金刚门的弟子，乃是充满了好奇，打量着眼前这一切。

    事实上，对于小金刚门的弟子而言，妖都的一切都超出他们的想象，他们一开始以为，妖都乃是一个庞大无比的古都，乃是一座红尘滚滚的都城，现在看来，妖都更像是一片山川江河。

    “为什么会有这样的一片焦土呢？”有小金刚门的弟子不由嘀咕，说道：“怎么不移青山绿水？”说着，乃是充满着好奇。

    在小金刚门的弟子看来，凤地如此之地，实力十分强大，不论是简家的强者，又或者是凤地的强者，都拥有着移山倒海之能，在自己家门口，竟然有着这样一大块的焦土，不论是从美观还是实用看来，都是十分的不适合，在这样的焦土之上，应该移来山川绿水才对。

    但是，强大的凤地，依然让自己家门口有着这样的一片焦土，这样奇怪的一幕，又怎么不让小金刚门的弟子觉得奇怪呢。毕竟，凤地也好，龙教也罢，按道理来说，应该拥有移山倒海之力。

    “此乃是永久焦土。”那怕小金刚门弟子的声音很小，金鸾妖王也能听得到，他轻轻地摇头，说道：“妖神先祖说过，此焦土地乃是仙火焚烧，又焉是我们凡夫俗子所能改变。”

    “妖神先祖——”王巍樵听到这话，不由吃惊说道：“传说中的九尾妖神吗？”

    “正是。”金鸾妖王轻轻地点了点头。

    “九尾妖神——”听到这样的称谓，那怕是见识浅薄的胡长老也不由为之失声大叫道。

    胡长老听到这个名字，都不由为之震慑住了，肃然起敬，喃喃地说道：“妖尾妖神，何等的举世无敌。”

    “九尾妖神，是怎么样的存在？”胡长老这样一说，小金刚门的弟子也都不由为之好奇了。

    胡长老神态凝重，轻轻地说道：“妖尾妖神，乃是一代无敌妖神，传闻说，妖神当年，乃是血统封神也，他后也曾入魔火岭，盗得魔火，更有传闻说，九尾妖神，曾与三真道君争天。”

    “什么，入魔火岭盗得魔火，与三真道君争天——”听到这样的传说，小金刚门的弟子都不由一下子被震慑住了，这样的存在，那就犹如是神话中的一般存在。

    那怕是没有见识的小金刚门弟子，也依然是听过魔火岭，也听过三真道君。

    魔火岭，传说中的七大生命禁区之一，而九尾妖神，竟然进入了魔火岭，盗得魔火，这是何等的逆天无敌，这是何等的可怕。

    三真道君，更是一代无敌道君，传闻说，三真道君乃是一位道人，一生嫉恶如仇，驱妖除魔无数。

    而九尾妖神，乃是作为妖族出身，与三真道君同生一个时代，可谓是双方相互看不顺眼，或者是相互仇视。

    虽然说，九尾妖神与三真道君并无大仇，但是，九尾妖神出身于妖族，而且是一尊十分诡异邪气的大妖，而三真道君乃是嫉恶如仇，一生驱妖除魔无数。

    所以，三真道君与九尾妖神有所冲突，那也是在情理之中的事情。

    但是，三真道君，一生无敌，横扫天下鬼魑魍魉，与大妖出身的妖尾妖神相互不对付，所以，三真道君与九尾妖神之间，曾有过几次冲突。

    一个可以与无敌道君争天的存在，这是多么强大，多么逆天的强角。

    “这也太强大了吧。”听到九尾妖神这样的传说，小金刚门的弟子也都不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    “九尾妖神，乃是凤地绝世无敌老祖。”胡长老不由说了这样的一句话。

    这话让旁边的金鸾妖王听到了，他轻轻摇了摇头，说道：“妖神先祖，也不能单独说是凤地的绝世老祖，他是三脉共尊的老祖。”

    金鸾妖王这话也不是没有道理，也不仅是出自于对于九尾妖神的尊敬。

    因为九尾妖神在年少之时，都曾拜入了龙教三大脉，都在三大脉学艺过，准确地说，九尾妖神，乃是属于妖都三大脉的弟子。

    所以，金鸾妖王称之为三大脉的共尊，这也是一点都不为之过。

    “神鸾道君乃是出身于简家。”胡长老多少还是知道一些轶文传说。

    金鸾妖王也摇头，说道：“这话不准确。”

