    第197章一碗水端平

    乔萱又从园子里摘了好些桑葚和李子洗干净装在竹篮里，供大伙儿吃了午饭后能解解馋。

    她不下田下地干活儿，就想尽量让大家吃的好一些。

    只可惜这儿好像没见哪家有黄瓜，也不知道黄瓜有没有出现普及。

    若是有黄瓜的话，黄瓜切丝一块儿拌面，更加爽口。

    如果她愿意，她可以让园子里所有果树一年四季的鲜果不断。

    只是这太不科学，真这么干了会吓坏人的。所以这个时候枇杷已经下去了，李子、桑葚、杨梅还有少量，最多十天左右也要下去了。

    但是桃子、葡萄、西瓜又可以接上了，然后就是无花果，再然后梨、枣子、石榴等也差不多可以成熟了。

    邵大伯还在跟方氏生气，脸色很不好看。但一大家子显然这些年来已经受够了二房、三房，亲娘带头反抗，他们当然不愿意拖后腿，因此对邵大伯的脸色都当做没看见。

    邵大伯更气了。

    下午索性不干自家的活儿，去给三房帮忙去了。

    最难的还是三房，毕竟六郎是读书人，三房就六郎一个儿子，干活的人少啊。

    邵大伯做长兄的，怎么能眼睁睁看着三房误了春耕呢？

    谁知后来二房见了心里却又不平衡了，表示大哥要一碗水端平啊，总不能光给三房帮忙、不给二房帮忙吧......

    邵大伯听着这意思，心里就有些不是滋味。

    按他的看法，大家都是亲兄弟，虽然因为爹娘不在了、且各家人口越来越多所以才分了家，但大家其实仍然是一家人啊。

    一家人，就该亲亲热热的，你帮我、我帮你，谁有困难别家都来帮忙，大家劲儿往一处使，一起把日子过好。

    自家男丁多，所以，多给二房、三房帮忙干活儿，他真的觉得没啥。

    三房呢，六侄儿身体弱，又是个读书人，下不了地，那自己给三弟、三弟妹帮忙，也很正常啊。

    可二弟家人手也算充足，他那话又是个啥意思啊。

    怎么就非得也要他去帮忙呢？不帮就说不是一碗水端平。

    可这本来就不是一碗水端平不端平的问题啊......

    看来二弟、二弟妹也是并不明白自己为着这一大家子的苦心啊。

    邵大伯无不伤感......

    强打精神给二房解释了一番，邵二叔听得脸色很不好看，想到牛氏好歹从大房拐了个下人回来使唤，这才不吭声了。

    于是邵大伯又觉得精神一振：看看，看看！二弟不是不懂道理，这不，给他一说，他就明白了......

    邵大伯去三房帮忙，方氏等也不在意。

    横竖少他一个也没什么，不耽搁自家的事儿，他乐意怎么样就怎么样吧。

    最近几天都没去城里，邵小七也没进山打猎，有别村的人挑着豆腐一村一村走着卖，方氏便买了好几块豆腐。

    晚上乔萱下厨。豆腐油煎两面焦黄，做一道青椒山菌炒豆腐。

    宰杀了一条大鲶鱼，用中午拌面的酱炖烧。

    再杀两条鲫鱼，改刀后裹了面粉油炸，之后红烧。出锅后勾芡浇上。

    再做一个鲜笋汤、一个炒豆角。

    五样菜也很看得过去了。

    ?  ?早八点和晚八点哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

