    “疯了？”长久的呆滞后，所有人的脑海中都出现这个词语。-_（)jing告尤伶？jing告皇魂？jing告神傲明？jing告宇文荒雪？这家伙好大的魄力，好强的气场。能够以无比认真和冷厉的语气向这么多的强者发出jing告，恐怕普天之下独此一家！

    　　有的人呆呆的看着房中寿消失的方向，直有种头晕目眩的感觉。天门里的人都……都……都这么霸气？！

    　　“往前二十里是八部众宿营地？！找到了！”元灵紧紧抓住这句话，眼底jing芒闪动，悄声提醒着神傲明。

    　　白乔暗中示意道恩做好战斗准备，刚才的战斗被房中寿的意外闯入而打断，现在……是该继续的时候了！

    　　皇魂战队也屏气凝神，重新鼓起战意，凝神以待！

    　　“还想继续？”宇文荒雪负手而立，语气在平静中多了分冷意，仿佛房中寿的话给了他某种触动，引起了情绪的波动。

    　　“没心情。”神傲明粗重的呼吸逐渐平静，脸庞的狰狞逐渐收敛，整个人的气势由狂躁与疯癫回归刚毅与英武，白发轻舞，气息凝练，仿佛肃穆的战神，与之前的感觉截然相反。

    　　他嗜战，但并非盲目乱战，房中寿莫名其妙的搅动，把他的心情完全破坏。就算再次和宇文荒雪交手，也无法达到尽情尽兴。

    　　“没心情？”元灵微微错愕，他们追随了神傲明一年多的时间，还是头一次从他嘴里听到这么个词语。交换下诧异的眼神，暗自撇嘴，看来今晚到此为止了，好好的一场激战盛宴，就这么破坏了。

    　　他们是该恨房中寿呢？还是该咒骂！

    　　待得气息平稳，神傲明缓步后撤，沿着原来的方向退入黑暗，只是最后的那一眼，并非看向宇文荒雪，而是房中寿消失的方向，也即八部众宿营地所在的方位，冷厉威严的神情中有着些许的复杂。

    　　高森走到尤伶身边，轻轻拍了拍他的肩膀：“机会有的是，但不是现在。在黑榜定榜之前，或者更长的一段时间内，天门和圣族还会是盟友。”

    　　尤伶没有作何回应，细长的丹凤眼直直望着房中寿消失的方向，袖口里面的双手死死攥紧，尖利的指甲深扣皮肉，猩红的鲜血无声滴落。表明上来看，他已经恢复平ri的冷漠与沉寂，可内心深处却有股杀意在升腾，因为房中寿的挑衅、狂傲以及轻蔑！

    　　他从未想过，有那么一天，自己也会被无视！

    　　高森把老友的表现收入眼底，暗中叹息，却不知该说些什么。当初天网初立，确定三大“鬼物”称号，一为美颜、二为牙牙，三位尤伶，依据是实力、心xing以及能力的诡异。在当初看来，三者不相上下，“鬼物”名号也没有真正打响，没人会去在意。可随着天网计划的启动，各种任务的铺展，各大强者的实力展露，三大鬼物之威最终震颤天网！其中尤其以牙牙、美颜为最甚、最为耀眼，无形之中，过于沉寂的尤伶就稍显褪se。

    　　人们或许仍旧以三大鬼物称号来称呼他们，可潜意识里，却大多忽略了尤伶的存在。因为他的沉寂、因为他的平静、因为他毫无华彩的战绩。尽管高森等人了解尤伶的可怕，也知道他的实力与牙牙美颜不相上下，但现实……

    　　高森心中轻语：尤伶，但愿这次是个契机，能够让你不再沉默，而不是迷失自我，沦为是杀戮怪物。我要的是朋友，而非行尸走肉。

    　　“族长，确认神傲明离开！”负责侦查的皇魂队员赶回来向宇文荒雪汇报。

    　　高森道：“我们是不是继续向深处移动，尽量的靠近狄成他们所在的营地？接下来的赞岐山脉会陷入混乱，我们不能保证每次都能侥幸遇到侵扰部队，距离他们近一些，便于及时支援。”

    　　三大分队长之一的康耀也道：“昨晚一战，雅库扎伤亡惨重，天门方面付出的代价同样不轻，临时丧失战斗力的人数很可能超过大半。我不否认天门的战斗力，只是他们现阶段经不起大的战斗。如果我们不出面帮助，他们可能撑不了多久。”

    　　雨烟仔细的整理着自己的长发，随口道：“天门现在伤痕累累，难以自保，最需要帮助。不要小瞧那些势力的追踪能力，我们能发现天门的营地、神傲明能够追踪过来，其他人……也能！”

    　　可能是房中寿最后那句话给了众人一些触动，所以此时的意见出奇的统一，都愿意继续向里深入，给天门提供帮助。

    　　只是宇文荒雪的没有立刻表态，静静的看着神傲明消失的方向，平静淡漠的神情中有种从未出现过的复杂、恍惚。

    　　高森等人暗自相视，诧异的问道：“族长，你……”

    　　“嗯？”宇文荒雪漫不经心应了声。

    　　“您有心事？”

    　　宇文荒雪回过神来，略微的沉默后，忽然道：“高森，你可知道我刺激神傲明的目的？”

    　　高森推了下鼻梁上的眼镜，迟疑道：“族长是指刚才用老活佛刺激神傲明？莫非……您是在……试探？”

    　　宇文荒雪宛若星辰的眼眸深处划过道jing芒，缓声道：“你说……神傲明急急忙忙寻找狄成，是为了杀他，还是……”

    　　嗯？什么意思？高森先是奇怪，下一秒，心头陡然一跳，抬头看向宇文荒雪：“族长的意思是……”

    　　宇文荒雪缓缓摇头，深深吸了口气，迈步走向黑暗：“走，继续向里，深入十公里。”

    　　雨烟推推高森，压低声音道：“你们打什么哑语？什么杀不杀的？”

    　　高森的眉头紧皱，神se复杂的看了看宇文荒雪，不知为何，此刻的心里竟然闪过丝寒意，更有钦佩。

    　　神傲明寻找狄成，是为了杀他？还是……

    　　宇文荒雪阻拦神傲明，是为了救狄成？还是……

    　　这份心机、这份气度、这份jing明，他高森自叹弗如！看似混乱的举动，看似摇摆不定的意向，实际上最终还是围绕着“利益”在转动。

    　　“喂喂，跟你说话呢。”雨烟不满的拧了把高森。

    　　高森摇头而笑：“你们只需记住一句话，衷心追随族长，一定会不负此生。”

    　　“什么乱七八糟的，说清楚。喂，喂喂，别走啊，给本姑nainai站住，问你话呢。”

    　　天门与雅库扎的一场碰撞，将曰本混战彻底引爆。

    　　6月3ri，雅库扎总部发布集结令，山口组、稻川会、住吉会三大分会在东京举行高层研讨会，历时七个小时的激烈讨论，最终正式确定围剿策略。当天下午，三大分会集体行动，两万五千名雅库扎正式成员、四万六千附属部队及情报成员涌入四国岛。

    　　声势浩大，杀气腾腾，这场雅库扎有史以来最大规模的围剿行动在整个东南亚地下黑道引起强烈轰动！

    　　6月4ri至6ri，短短三天时间，雅库扎部队全体共计七万余众成功在赞岐山脉东部会和。

    　　在此期间，各大势力的尖刀部队避开雅库扎情报眼线，隐入茫茫深山密林，寻找当晚的激战场地、寻找失踪的八部众！

    　　然而，并非所有势力都进入赞岐山脉，也并非所有势力都对四国岛感兴趣。例如……

    　　6月6ri晚，神奈川县小田原市，属于稻川会三大分部之一的横宽地下娱乐城发生震惊国际的爆炸袭击事件，包括普通游客在内，死亡人数达到三百二十七人！

    　　爆炸事件还未平息，午夜凌晨，本市所属稻川会成员遭到神秘势力暗杀。因为四国岛事件，大多数稻川会高层都已外出，但肆无忌惮的刺杀以及惨无人道的杀戮方式，还是带来惨重创伤，引来大量惊怒的目光。

    　　事情并未就此平息，从6ri晚开始，“爆炸”与“刺杀”如病毒一般开始在整个神奈川县蔓延。由于大量jing锐的抽调和情报系统的转移，本县防御已经达到最低程度，所以在短短三天时间，几乎所有留守的中高层头目都被屠戮殆尽。

    　　就在稻川会发疯抓狂却又无能为力的时候，6月9ri，同样的恐怖袭击出现在兵库县，锋芒直指山口组！

    　　曾经的皇族、曾经的东南亚最强黑帮，在悲愤与凄凉中承受着疯狂的“蹂躏”。死亡？破坏？损失？除了狼狈应对，他们毫无他法。

    　　因为敌人的袭击手段太过残暴、太过出人意料。他们好像根本不在乎什么世俗、什么影响，不管白天黑夜、不管市区郊区、不在乎酒赌场还是市zheng fu！更不在乎出手的方式，好像屠杀的是些牲畜，而非活生生的人命！

    　　如此行为方式，不仅激怒了雅库扎，也把曰本zheng fu给激怒！

    　　在整个世界的注意力向曰本转移的时候，血se天使的“老板”萨丁却出人意料的发表电视讲话，以无比嚣张的姿态承认此次袭击是他所为。

    　　这是挑衅？这是侮辱？这是蔑视？！萨丁的举动无异于一记响亮的耳光抽打在曰本zheng fu和雅库扎脸上！

    　　6月12ri，也就是在发布电视讲话后，萨丁部队遭遇了近半月以来的第一次袭击，敌人……正是他们的老对手，圣殿与战斧联合部队。双方经过半个多小时的激战，都付出惨重代价。而后，萨丁甩开追击，一路向南，深入四国岛。

    　　当天晚上，萨丁强行冲破雅库扎的包围部队，一头扎进赞岐山脉，圣殿与战斧联合部队紧随而入！

    　　双方的疯狂追杀相当于一记炮弹，把本就乌云滚滚的赞岐山脉彻底引爆。随着雅库扎高层的一声呼喝，数万部队组建十大进攻箭头，从十个方位进入赞岐山脉，一路向里，强行军不断推进！

    　　其他潜入势力的部队也大概确定了八部众藏匿方位！锋芒直指赞岐山脉最深处！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

