    叶有道的额头上冒出了汗水，他口中念出的音符苏晴听不懂，但是她听到叶有道的语速越来越快，而且自己的伤口处隐隐传来一阵阵酥麻的感觉。

    她低头一看，忽然瞪大了眼睛，她看到中枪的伤口好像有一股力量在拉扯，一厘米左右的创口正以肉眼可见的速度在往外扩大，虽然速度很慢，但还是看的清清楚楚。更重要的是，自己竟然毫无自觉，一点也不痛。

    三根金针上面仿佛有一股神奇的力量在拉扯伤口，当伤口被扩大到将近三厘米的直径时，苏晴甚至都看到了创口内那抹暗金色的弹头。

    这时叶有道睁开了眼睛，他从旁边拿起已经消毒的镊子，小心翼翼的将镊子探入创口内，轻轻地夹住了弹头，然后将其取出。

    叮，子弹头掉在了一个金属盘子里，叶有道长出了一口气，他又从塑料袋里翻找出手术针和缝合线。

    叶有道的速度非常之快，穿针引线让苏晴看的有点眼花，他必须要在二十分钟之内完成缝合，否则血液开始流动，苏晴会很痛。

    不一会儿，叶有道长出了一口气，伤口缝合好了，创面不是很大，但他还是很小心。之后他提着塑料袋转身走进了浴室里，里面很快传来乒乒乓乓的声音，苏晴听的出来，那是在捣药的捶打声。

    大概过了几分钟，苏晴的伤口处传来一阵阵刺扎一般的刺痛，麻醉效果已经过了。她疼的倒吸凉气，但又不敢出声。

    这时叶有道手里端着一个小瓷碗走了过来，他看到苏晴疼的龇牙咧嘴的样子，然后加快了脚步走到她身旁。

    瓷碗里是一团鲜绿色的粘稠的东西，里面还散发着一阵阵浓烈的药味儿，叶有道用手指勾起瓷碗中的草药，然后轻轻的覆盖在了苏晴的创口上。

    顿时，一阵清凉的感觉传入心头，很快，伤口处的那种刺痛竟然消失了。

    “还疼吗？”叶有道抬起头。

    苏晴一脸震惊：“不，不疼了，你这是用的什么药？”

    “川藭、五灵脂、牛腾、地蜂子、水杨梅根、薄荷、苏合香。”叶有道把自己的药方名称都告诉了苏晴。

    但是苏晴听完后，面色有些尴尬，这里面有三味药她都没听说过。

    之后叶有道将敷药的地方盖上药棉，处理好之后，他起身将地上摆放的一些东西收拾了一番。

    他突然走到苏晴身边，苏晴一抬头，就看到叶有道附身下来，然后将自己给拦腰抱起，她嘤咛一声：“你，你要干嘛？”

    叶有道将苏晴轻轻地放在了床上，然后盖上被子，站直身说道：“你好好休息，两三天就会好了。我得出去办点事。”

    “办什么事？这么晚了都？”苏晴立即警觉了起来，仿佛猜到了什么。

    叶有道已经转身了，背影淡淡的吐出两个字：“杀人。”

    等苏晴回过神来，嘭的一声房门已经关上了，她瞪大眼睛看着门口，满脸都是焦急，却又不知该怎么办？

    离开了酒店之后，叶有道直接拦下一辆的士，上车后叶有道朝司机道：“去缪斯酒吧。”

    凌晨一点半，王破军在酒吧内转了一圈之后回到了自己办公室，上半夜被那几个精英门的家伙闹完事，客人吓跑了一半，好在后面又陆陆续续来了不少客人。

    酒店凌晨三点大洋，王破军每天都是在酒吧大洋之后才离开，就是担心别人来闹事。

    他刚刚坐在办公椅上，外面的办公室门就敲响了。

    “进来。”

    门推开，看到保安主管把脑袋凑了进来：“老板，叶先生来了。”

    话落音，叶有道背着手快步走了进来，看到来人，王破军一愣，有些疑惑：“叶先生，你怎么来了？”

    他才回去两个小时，怎么又来了呢？

    “帮我找一个人？”叶有道的语气很冷。

    “找谁？”

    “青龙会，秦虎。”叶有道轻声说道。

    闻言，王破军一愣，立即皱眉道：“秦虎？他可是青龙会的三当家，你找他有什么事吗？”

    “你能不能找到？越快越好，他现在应该在医院。”叶有道反观王破军，目光如炬，凌厉的吓人。

    王破军沉吟了几秒，抬头朝门口的保安主管招了招手，待他走到身边，然后附身凑首在保安主管耳边低语了起来。

    保安主管点点头，然后看了叶有道一眼，迅速转身走了出去。

    “叶先生稍等，可能需要一点点时间。”王破军转身到桌面上拿起一包中华烟，抽出一支递到了叶有道面前。

    叶有道顿了顿，接过烟，点燃吸了一口：“咳咳。”有点刺喉，有点烧心。

    “呵，原来叶先生不会抽烟啊。”王破军吐出一个烟圈，笑了笑。

    叶有道确实很少抽烟，师父说过，抽烟会影响大脑的反应速度。如果是普通人，烟毒还会伤害到诸多部位。但他现在有些烦躁，苏晴是因为自己而受伤。

    王破军不知道叶有道要找秦虎做什么，虽然在青龙会他排老三，但名气和威望很高，在羊城是出了名的猛人。就算是自己去找秦虎，他也不一定会正眼瞧自己一眼。

    但是感觉到叶有道身上散发出来的气势，王破军也隐隐感觉到了什么。他懒得管，反正是举手之劳，多一个人情对他来说是好事。

    两人大概坐了半个多小时，这时保安主管敲门进来了，他走到王破军和叶有道中间，轻声道：“问到了，秦虎现在在仁爱医院住院。”

    “住院？他生病了？”王破军有些惊讶。

    保安主管摇摇头：“不知道。”

    这时叶有道站了起来，朝王破军道：“多谢。”说完他转身就走了出去。

    凌晨三点，一辆的士在距离仁爱医院还有四五百米的路边停了下来，叶有道下了车，双手抄在口袋里朝前面走去。

    刚刚收了钱的的哥，看着叶有道的背影有些纳闷，明明是去医院的，怎么不到门口就下车了？

    住院楼，六楼，胸外科患者的住院楼。叶有道从电梯里出来，然后直接朝前面中间的护士站走去。

    秦虎是他打伤的，他自然知道他是住在哪个病科。

    两个护士妹子在值班，一个在玩手机，一个在打瞌睡，叶有道走到前面，轻声问道：“美女，请问一下这边有个叫秦虎的病人吗？我是他朋友，听说他受了伤，过来看看。”

    瞌睡的护士妹子惊醒了，玩手机的护士妹子吓了一跳，一听说是来找秦虎的，她立马拉下脸，朝右边指了指，一脸不耐烦：“最里边的77号床，真是的，一晚上来多少人看他了。”

