
　　格雷特的小道消息没错。他被安排的任务，果然是边境隔离检疫。

　　格雷特带着赛瑞拉、伯纳德和阿帕，沿着尼维斯峡湾尽头的洛希河，向王国东北一路狂奔。

　　洛希河尽头是运河，运河尽头越过船闸，就是狭长的洛希湖。湖泊尽头，再沿着河道走一点点距离，就到了因弗尼斯伯爵领的主城堡所在地。

　　格雷特没有去拜见伯爵，而是拿着地图，向左一拐，进入一个海湾。站在高高的山崖上向下俯瞰，往里，是慢慢变细、慢慢收窄的河道；往海岸方向，是一个好大的喇叭口……

　　“这里好眼熟啊！和我遇上卡莱尔师兄的地方，长得好像！”

　　海风扑面。格雷特柔软的发丝被吹得乱糟糟一片，他拽了拽兜帽，满是怀念地告诉赛瑞拉：“这里就是！”

　　“那时候，我们被教廷的人追杀，渡过这条河以后，被堵在一片悬崖上……当时伯纳德为了保护我身受重伤，我只是个一级小法师，所有的法子都用光了，差点就死了！”

　　“那时候他还杀了个九级骑士。”伯纳德幽幽道：

　　“一级杀九级，也算是他这辈子的战斗力巅峰了……这么多年过去，我估计要是真的动手，他连我都打不过！”

　　“正面对敌和出其不意能一样嘛！”格雷特睁大了眼睛，奋力争辩：

　　“趁着对手没有防备，根本没防御，出其不意用魔法轰过去，和我毫无防备，给你在林子里偷袭能一样嘛！如果我挂满防御，你从对面挥着大棍子冲过来，也打不动我的好吧！”

　　赛瑞拉笑个不停。笑了好半天，意思意思地挥挥手，安慰格雷特：

　　“哎呀，哎呀。反正你就是个治疗师，又不用和人家正面交手。打得过就打，打不过，不是还有我嘛！”

　　格雷特：“……”

　　怎么感觉完全没有被安慰到的样子……

　　看过了整体布局，格雷特带着赛瑞拉等人，漫步下山。来到海湾边上的隔离营地。远远地，就看见一队士兵手持长矛，警惕地列成一排。望见他们，老远就深深鞠躬：

　　“法师大人！您是来巡视的么？”

　　格雷特小小地叹了口气。

　　面前这队士兵，多半只穿了一身粗毛呢外衣，光着头——或者戴着粗呢毡帽；只有队长穿了一身皮甲。手上的长矛，杆子有点歪歪扭扭，战斗力非常可疑……

　　看打扮，看装备条件，和他刚刚到这个世界上的身份，一名最低级的城卫军，没有什么两样。

　　“我奉议会指派，来这里巡视隔离区的情况。”他跳下阿帕，递上一张证明。上前搭话的队长并没有接，只是拄着长矛，第二次深深鞠躬：

　　“法师大人，您稍等，我们去喊主持的施法者过来。非常抱歉，我们不识字——”

　　“没事儿，去吧。”格雷特好脾气地挥挥手。队长背后，一个年轻战士撒腿就往里跑。格雷特闲着也是闲着，顺口问道：

　　“你们是议会的军队？还是伯爵的？”

　　“我们是伯爵的士兵。尊贵的大人。奉伯爵命令，在这里挡着路，没有得到允许的人一律不许进出——”

　　“哦？那这里面呢？也是伯爵建的吗？”

　　“是啊！”说到这里，队长胸脯挺了一挺，脸上放出自豪的光彩：

　　“是我们村子的人帮着建的呢！今年年成不好，建造这个，干活的人可以吃饱，还能拿半斤麦子回家！女人小孩们帮着送水送饭，编席子编筐子，也能管饭！”

　　格雷特不由得微笑。他闲闲地问下去，才知道这个区域的防疫营地，是议会和因弗尼斯伯爵的一次合作：

　　议会在伯爵领圈了一块区域，作为隔离防疫营地。伯爵大量征用周边居民，在营地搭建了一些房舍或者棚屋，用于隔离人员居住；

　　派遣了一批士兵，围住几个隔离点，特别是堵住往来道路，防止隔离人员逃散；

　　疏浚了港口，修整了船场，在港口额外派了一批士兵，专门有人运送食水，外来人员不许进出……

　　聊到这里，隔离点的主持法师，已经快步出来接人。来人是一位三十多岁的二级法师，像个会计多过像法师。当然，哪怕是再低级的魔法师，承担会计工作，都是玩得转的。

　　他已经在这里奋战了一个多月，负责根据总体防疫要求出规划图、指点村民们搭建棚舍、挖掘水沟、安排种种饮食用度。一个多月下来，忙得衣服都宽了一圈。

　　格雷特绕着防疫点走了一圈。可以看出，这座防疫点是为贫民设计的，一座一座独立的长屋，每座可以住20个人左右，相互隔开至少两米；

　　除了聚集在一起的大批住房之外，还有几间小房子，远远坐落在隔离点另一边，看来，是为了将病人和健康人尽量分开；

　　厕所是专门挖出来的，周围用水泥做了地基，以防渗漏——格雷特为自己灵机一动，想起水泥这玩意儿，暗暗点了个赞；

　　从港口过来，一左一右，还有两间大屋。据主持法师介绍，这是为了让过来的流民先行洗澡、换衣服，去掉身上的虱子和跳蚤……

　　格雷特一边听一边笑。身后，赛瑞拉压低声音，悄悄对伯纳德和阿帕说：

　　“这些都是格雷特设计的呢！是不是很棒！这些要求，全是我帮他誊写的！”

　　格雷特头也不回，背着手，悄悄给赛瑞拉竖了个大拇指。

　　不得不承认，隔离带的安排，已经相当不错了。当然，格雷特从与主持法师的交谈中了解到，因弗尼斯伯爵这样尽心尽力，也不是没有报酬：

　　首先，议会的一大批战船，以及尼德兰人的一大批战船，在因弗尼斯领的港口靠泊、维修。这些费用，自然能掉进伯爵的腰包；M.23sk.com

　　其次，议会派人过去，虽然大多数魔法物品可以自带，总有一些吃吃喝喝、低端物资，要在当地采购。这些需求，自然给伯爵领地添了收入；

　　再次，那些隔离人员吃的面包，喝的蔬菜汤，烧的柴火，难道就不用在当地采购了嘛！

　　最后的最后。在这里上岸，入住隔离营地的平民，农夫，工匠……议会自然会带走一批，因弗尼斯伯爵，也可以分润一批。

　　相比之下，只是划出一片领地，提供人手帮忙干活，伯爵赚大了！赚得盆满钵满了！

　　当然，格雷特的设计图并不完全。最起码，他没有考虑过安全保卫工作——或者说，这种事情，他果断甩锅给了议会，美其名曰，专业的人做专业的事。

　　现在看来，果然有专业人员替他补锅了。小村东、南，西、北，四个角落，各造起了一座小楼，足以俯瞰整个村落。主持法师介绍：

　　“西边这一座是我住的……东边这一座最大，是守卫们住的，他们顺便负责看守最高层的火盆，给航船引路……南边是储存、运输、发放物资的地方，由伯爵派来的人住，北边是草药师……”

　　“那我们住哪儿？”

　　赛瑞拉在后面悄悄地问。主持法师立刻尴尬了一下：“这……我住到楼下去，把楼上让出来……”

　　糟了糟了！

　　说是上面会派人来巡视，没说来的人这么多啊！

　　一个8级法师，一个野蛮人，还有一个精灵美女！楼上只有两间房，咳，应该够他们住吧？

　　那位精灵美女会不会翻脸？

　　“哎，我们就不打扰了。”

　　格雷特笑了笑。他回头看向赛瑞拉：

　　“我们住法师小屋吧。自己召唤出来的东西，住得舒服，不比住这些小房子放心？”

　　赛瑞拉偏头想了想，居然也同意了。格雷特继续向前走：

　　“带我看看周围的防御可以吗？主要是，这个地区，必须保证里面的人，必要条件下许进不许出，一个人也不能跑掉……”

　　“没问题，没问题！”主持法师立刻带着他往边上走：

　　“村子周围都立了栅栏，每个路口，都有卫兵守着，许进不许出。那些流民来到这里，地形不知道，周围有什么城市不知道，人也不认识，没吃没喝，肯定不敢偷跑的！”

　　那可不一定……格雷特默默地想。尤其是一组一组，被关进房里，几天不许出门；

　　尤其是有人染了瘟疫，一个接着一个病倒；

　　尤其是病倒的人被拖出住处，到了哪里，不知道，会有什么样的待遇，不知道，活着还是死了，不知道……

　　这样的情况下，在检疫营地隔离的流民们，在焦躁、惊恐之下，再有人一个煽动，集体闹事、冲出房屋，甚至冲出营地，概率是非常大的！

　　前世的方舱里，医护人员为什么要想尽办法安抚病人，带着他们打太极拳，跳操，使尽浑身解数？病人闹起来都很可怕，何况是一群健康人！

　　“得加点儿防护。”他轻声道。不等主持法师询问，他单膝跪下，按在了栅栏边的土地上：

　　长高一点。如果你还有活力，如果你能听见我的心声——请你，长粗一点，扎深一点，长高一点。

　　对，长到人头高，再高一截。然后，带刺的藤蔓们，请你们缠绕上去，为栅栏添加一重防护，让想要攀爬的人没法抓手。

　　还有营地里面，星星点点的野草……

　　他闭着眼睛，从接受橡木杖后，从前辈大师那里接收的记忆中，从在艾俄兰岛的传承之地，自橡树们那里接收的知识当中，翻检着当前用得上的技能：

　　营地里的野草们，特别是，绕着房屋生长的野草们。请你们听我的祈祷，调整一下生长的方式，散发出清清幽幽的香气：

　　让闻到它的人，让在房屋当中的人，心神安宁，免于恐惧和焦躁……

　　“哇……格雷特，你终于像个自然牧师了耶！”

　　摇曳草香中，赛瑞拉小声赞叹。

　　****

　　马上就要两千月票啦！

　　各位加油！投满2000票就有额外的两章加更，投满3000票，就有额外四章！

　　继续求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@坚强的大海怪打赏的5000起点币

　　感谢@王小熊1115

　　打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十七章 格雷特终于像个自然牧师了！免费阅读。https://xs.23sk.com 