    老老实实工作？

    这让万群很难受啊。

    你要是偷懒，万群处罚你一下，很正常。

    可是你偏偏老老实实工作，这么冷的天，在大街上，撕了一下午的传单，这是什么样的精神？

    特务科的人就没有这项工作，警察厅里面的警员，也不会做的这么认真。

    偏偏余惊鹊就是做了，而且做的勤勤恳恳，他们都派人去看过了，余惊鹊确实将一条街都弄的干干净净。

    余惊鹊是刺头才对，和余惊鹊接触下来，万群是这样认为的。

    现如今余惊鹊服软，这么老实，万群心里没有什么好开心的。

    越是能屈能伸的人，万群觉得越不好对付。

    余惊鹊在警署，不说是大爷，也差不多。

    脏活累活肯定轮不到他，这大街上撕传单的工作，想来余惊鹊在警署这几年，都没有干过吧。

    现在却也不吭声，就是认真完成，让万群无话可说。

    会咬人的狗不叫，就是这个道理。

    余惊鹊今天如果恼羞成怒，或者是在外面找借口偷懒，那么万群觉得余惊鹊也就这样。

    但是这些余惊鹊都没有，他做的一丝不苟，让人挑不出来毛病。

    “股长，接下来呢？”下面的人询问万群的意思。

    继续为难余惊鹊没有意义，从今天的行为来看，万群就知道余惊鹊一定会严格执行自己的命令。

    哪怕是让余惊鹊明天继续，他也不会说一个不字。

    其实余惊鹊如果沉不住气，那么余惊鹊在蔡望津这里的评分就会变低，哪怕余惊鹊有年轻气盛做借口。

    你年轻气盛，不能成为你的借口，蔡望津需要的是人才。

    这一次余惊鹊的行为，恐怕蔡望津会比较满意，万群也没有办法改变蔡望津的看法。

    蔡望津的意思和余惊鹊想的一样，就是让余惊鹊听从万群的指挥，为特务科效力。

    所以蔡望津没有见余惊鹊，也没有给余惊鹊安排工作，全权交给万群。

    便是给万群一个打压，收服的机会。

    万群知道蔡望津是好心，可是他和余惊鹊心里有疙瘩，不可能轻易解开。

    两人谁要是真心相信谁，那真的是一个傻子。

    “把余惊鹊带过来。”万群让下面的人去叫余惊鹊。

    余惊鹊回来特务科，将水桶放好，洗漱了一下。

    就听到万群找自己，急忙过去。

    “万股长，你找我。”余惊鹊笑着说道，笑的那叫一个自然，好像让余惊鹊出去挨冷受冻一天的人，不是万群一样。

    “我听说了，做的不错，今天辛苦。”万群示意余惊鹊坐下。

    “不辛苦，才弄了一条街，还有不少呢，我明天继续。”余惊鹊反而是要求自己明天继续干这个工作。

    万群知道余惊鹊故意的，也不气恼，笑着说道：“我们特务科的警员，天天干这个工作算什么，让人笑话。”

    你他娘的也知道会让人笑话？

    那你还让我去，摆明了看我笑话不是。

    “股长说得对。”心理活动，和嘴里的话，能一样吗？

    “明天给你一个任务，将张贴反满抗日宣传标语的人抓到。”万群突然说道。

    听到万群的话，余惊鹊诧异。

    “抓学生？”余惊鹊显得吃惊。

    为什么要让自己抓这些人，这些人基本上都是学生，抓他们是没有意义的啊。

    看到余惊鹊为难，万群明白，在特务科里面，确实没有多少人，喜欢抓学生。

    万群不喜欢那帮学生，是因为他觉得那帮学生找死，就不能好好的读书吗？

    抓学生和欺负人差不多，警员都不怎么喜欢。

    “他们不是抗日分子吧？”余惊鹊开口说道，在警署的时候，蔡坤也没有让抓过几次学生。

    对于余惊鹊的话，万群没有什么奇怪的，不认为余惊鹊是替抗日分子说话。

    这是常态，又不是余惊鹊第一个这样说。

    “抗日分子精明的很，他们根本就不会出来张贴这些标语，就知道洗脑鼓动那些什么都不懂的学生，让他们热血上头，做出来这些事情。”

    万群这样说，看来他也明白，那些张贴传单，基本上都不是抗日分子。

    严重了说，就只能算是爱国知识青年。

    “那也抓吗？”余惊鹊又问了一句。

    “不抓，他们一直贴，你一直跟在后面擦屁股吗？”

    “今天一条街不够你擦的，你还准备擦多少？”万群的两句质问，让余惊鹊哑口无言。

    万群继续说道：“抓到之后，交给思想股，给他们思想教育，之后通知家里来领人。”

    老套路，余惊鹊在警署的时候也干过，抓回来之后，思想教育一下，吓唬一番，叫家长带走。

    说白了就是让你看看，满洲国的宽宏大量，你们不是都说满洲国和日本人残暴吗？

    我们现在抓到你，还把你给放了，你说我们残暴吗？

    满洲国和日本国，宣传的就是和平共处，王道乐土。

    但是你说他们将学生抓到放人，就是好人吗？

    呸……

    都是表面功夫，他们知道那些学生不是抗日分子，抓了没用。

    特务科抓到先吓唬，吓唬完了扔给思想股，思想教育一番。

    前提是，你不是抗日分子。

    如果你真是的话，不管你是不是学生，你都不要想离开。

    还有一些学生硬气，抓进来之后还大骂满洲国，骂日本人。

    最后全部移交给地方法院，判刑坐牢。

    这地方哪有一个好人啊。

    余惊鹊心里苦不堪言，自己来特务科第一天，就要让自己做这样的工作。

    考验……

    余惊鹊有点明白陈溪桥在自己进来之后，给自己说的那句话了。

    陈溪桥告诉余惊鹊‘你唯一的身份，就是特务科的警员’。

    这句话，非常重要。

    陈溪桥就是需要余惊鹊用这样的身份，去为人处世。

    可是这个考验很大，如果余惊鹊用这样的身份为人处世，学生他就必须抓。

    不抓，就会埋下伏笔，也可能会暴露。

    余惊鹊叹了一口气说道：“是股长，我明天负责这件事情。”

    “这件事情没有难度，学生手里没有武器，你一个人完成。”万群这不算是为难余惊鹊，这种工作，确实是没有必要给你一个小队，又不是真的抗日分子。

    点头余惊鹊就准备离开，万群扔过来一个东西说道：“警署的证件上交，这是特务科的证件，以后用这个。”

    打开一看，自己的照片，名字，身份都写在上面。

    警察厅的印章，特务科的印章都在上面。

    “按个指纹。”蔡坤拿出来印泥，让余惊鹊按指纹，现在就差一个指纹，就可以使用。

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。

    