    正当裘德等的无聊，准备叫几个外星美女上门服务的时候，小蜘蛛终于传送了出来。

    看他满脸疲惫的样子，就知道这一战并不轻松。

    “怎么样彼得？我看你的状态不太好。”

    小蜘蛛疲惫的在裘德身边坐下：“我的对手很强，她就像太阳一样，能够使用高温能量攻击，我废了很大功夫，才战胜她。”

    “你这个无耻的家伙，你竟然使用这么下流的手段！”

    突然，一个少女分开人群跑了过来，指着小蜘蛛骂道。

    “你是？”裘德好奇地问道。

    “我就是这个下流东西的对手，塔马兰公主柯莉安妲。”

    “好吧，为什么说彼得是个下流东西，他对你做了什么？”

    “赫伯特先生，我累了，明天还要比赛，我们回去吧。”

    小蜘蛛起身就准备走，裘德一把将他拉住：“着什么急，我很有兴趣听听你到底做了什么糗事。”

    “呃......”

    “星火，他到底做了什么？”

    周围不少人也竖起耳朵偷听。

    “这个下流的家伙，他不是我的对手，竟然突然脱下裤子，露出了自己的生殖器官，我因为一时分神，才被他打败。”

    小蜘蛛忙辩解说：“不要相信她，她一直发射炽热的能量，将我的腰带烧断了，裤子是自己脱落的，我不是有意的。”

    “你这个下流胚子，竟然还狡辩，我要去投诉你！”

    “哈哈哈哈......”

    裘德在旁听得乐不可支，其他人也哈哈大笑，小蜘蛛恨不得钻到地缝里，慌慌张张逃走了。

    很快，小蜘蛛下半身战神的封号便不胫而走，至于这个称号是谁想出来的，没人知道。

    卡塔尔星，一家高级酒店之内。

    惊奇队长卡罗尔丹弗斯沉默地坐在椅子上，旁边，好朋友斯科鲁人塔罗斯正在劝她。

    “卡罗尔，我是为了你好，希望你能理解我的苦心。”

    此刻，惊奇队长已经冷静了下来，她明白，塔罗斯是为了保护自己。

    如果自己真的冲动地与那个男人动手，下场绝对不会好，包括他说的那些挑衅的言论，也不过是钓鱼执法而已。

    “塔罗斯，我明白你的担心，但我该怎么办？”

    沉默片刻，塔罗斯开口道：“作为朋友，你知道，我始终站在你的角度考虑，我的建议可能你并不喜欢，但我还是要说，希望你能放弃比赛。”

    “什么！”惊奇队长的声音立刻高了八度。

    “准确的说，我希望你能放弃复仇，至少是暂时放弃。我看了裘德赫伯特的比赛，他的力量太可怕了，远不是你能对抗，甚至我感觉他还没有出全力。”

    “所以，你认为我会惧怕？还是认为我怕死？告诉你，我早就死过无数次了，我无所畏惧！而且亚当也死了，我必须为他复仇！”

    “卡罗尔，这不是惧怕，这是智慧，等你变得更强的时候，再去复仇不好吗？”

    “说的简单，但我应该怎样变强，没你想得那么简单，塔罗斯。”

    “那也比你直接送死强！”

    咚咚咚......

    正在两人争吵之际，外面突然响起了敲门声，打开门，赫然是一个绿皮肤的小巨人站在那里。

    “你们好，我是雷文纳斯，裘德赫伯特的敌人。”

    雷文纳斯是谁，惊奇队长并不关心，但是裘德赫伯特的敌人，她很感兴趣。

    “卡罗尔丹弗斯。”

    “塔罗斯。”

    雷文纳斯走进房内：“我知道你们，否则也不会专门过来找你们。”

    惊奇队长问道：“说吧，你有什么事？”

    雷文纳斯没有回答，反而自顾自的说道：“让我猜猜，你们一定很苦恼，面对裘德赫伯特这样强大的敌人，该如何应付呢，我说的对吗？”

    看到两人没说话，雷文纳斯继续道：“看来我说的是对的，所以我来为你们奉上解决办法。”

    “嗯？你能对付裘德赫伯特？”

    “当然，只要你愿意尝试这个。”

    雷文纳斯说着取出一个拇指大小的白色虫卵。

    “这是虫王之卵，产自于虫王的身上，只要你吃下去，就会给你带来无与伦比的力量。”

    雷文纳斯刚说完，白色虫卵就跳动了一下，周围空间瞬间产生了强烈波动。

    “好强大的能量。”惊奇队长和塔罗斯心中暗想。

    但越是强大的东西越不能乱吃，塔罗斯谨慎的问道：“为什么你自己不吃，想要打败裘德赫伯特，你吃下去不也一样吗？”

    “哼哼，我知道你们的疑问，我不能吃是因为我早就已经吃过一只了，这就是我能拥有现在这种力量的原因。”

    “而虫卵每个人只能吃一只，否则两只虫卵会在你的身体中战斗，相信我，那会要了你的命，不管你有多强大。”

    不过这种解释显然无法让塔罗斯安心，他继续问道：“为什么要把这么贵重的东西送给我们？将宝物送给一个陌生人，我想没人会这么好心。”

    雷文纳斯咧嘴一笑：“当然，一切都是有条件的，你们要帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “我要抓住银色滑翔者或者暴君。”

    “你说的是行星吞噬者的四位使者？”

    “没错，就是他们。凭我一个人的力量，无法同时对抗两个强大的敌人，我需要帮手。”

    确定了目标，塔罗斯想都没想就拒绝了。

    开什么星际玩笑，行星吞噬者有多么恐怖宇宙皆知，只要被他盯上的星球，下场就是被吞噬掉所有的能量，沦为废星。

    但行星吞噬者也有原则，一半情况下，他并不会盯上诞生了原始生命的星球。

    不过，如果自己抓了他的使者，行星吞噬者会是忍气吞声的人吗？肯定立刻就会杀到斯克鲁帝国，那将是一场史无前例的大灾难。

    “雷文纳斯先生，请离开吧，我们不能打赢你的条件。”

    谁知，塔罗斯话音刚落，旁边一直没说话的惊奇队长突然抓起虫卵吞了下去。

    “卡罗尔，你干什么！”

    惊奇队长有些抱歉地说：“老朋友，这是我的决定，与斯克鲁帝国没有任何关系，快离开卡塔尔星吧。”

    “你......”

    “走！”

