    第818章靳木靳水二三事

    靳水靳木被打击到了，尤其是靳水。

    像是魂儿丢了似的偏头问靳木，“哥，我长的很丑？”

    虽然自己内心也起了波动，但在这个傻子面前，靳木是绝对不会暴露智商的。

    “说什么话呢？你好看着呢！不信自己照镜子。”

    靳水哪里来的镜子，这车是队长的车，男人的车，那就更不可能有镜子了。

    靳木看他像是看傻子一样，靳水懵了，但跟着想起了什么，连忙去往后视镜。

    靳木扶额，这货这些年不出任务，跟温室里的花朵一样，退化成傻白甜了。

    看着靳木忧心忡忡的样子，靳水难得良心发现。

    “哥，你别这样。”

    靳木懒得理他，独自个生闷气看窗外。

    都说他名字带“木”，该是最笨的那一个，看看这靳水，怕是脑袋里装了水吧。

    靳水扶着方向盘，却是迟迟没有踩下油门。

    “我说你倒是开啊！”

    “哥，我有些怀疑人生。”

    靳木蹙眉，“……”

    “不是，我怀疑宫彦故意让我不快！”

    嗯？

    “你想啊，就咱少主那颜值，天上有地上无的，他能容忍身边天天跟着个丑八怪？”

    靳木：“……”

    “开车吧！别跟个娘们似的婆婆妈妈。”靳木真是服了他了。

    一句“娘们”气得靳水一路都不再跟靳木讲话，有这么侮辱人的吗？

    靳木看着那气鼓鼓的模样，有些好笑，都多大的人了，还跟个孩子似的耍脾气。

    不过，他们这群人，要不是有靳爷爷的收留，就都是孤儿，还有没有命活到如今都是一回事儿。

    按理说，他们这类人更是看尽世间炎凉，更是懂得收敛情绪，计在心间。

    但或许是靳家待人的氛围不同，反倒让他们更懂得情义，兄弟之间就跟家人一样。

    不过，靳水这家伙是真的白，靳木有些头疼的捂住额头。

    想他一个大男人，也不知道如何哄另外一个大男人，经过服务区时，那人把车停了，一句不吭的去厕所了。

    靳木看着那个高大却竖起了刺的背影禁不住勾唇，而靳水，在快到卫生间的那大面镶在墙上的镜子时，赶紧去捕捉另外一道身影，却没看到，他疑惑的退回几步，探出头去，却猝不及防的与那双眼睛撞到了一起。

    这就尴尬了！

    靳水赶紧装作看别处，东张西望的样子。

    靳木再次勾唇：这傻子！

    在靳木快走到这边时，靳水火速转身进卫生间，再不停留，心中却懊恼不已。

    小便池分左右两排，靳水吃不准靳木会在那一排，索性选了左边最里边的一个。

    可下一秒，身边就站了个人。

    靳水本能抬头看去，就看到熟悉的侧脸，靳水连忙看着正前方。

    卧槽！这人真厚脸皮也！

    担心又凑上某人，靳水连忙完事走人，就连在洗手池也胡乱洗一通，不敢多停留。

    反观靳木，全程悠然自得，跟个逛公园的似。

    靳水出来后就后悔了，因为越想越不对，明明是他不想理人，那人为什么也不理他？

    这让靳水极度不适，伸手从裤兜里企图摸支烟抽抽，却发现都忘记在车里了。

    这时，一只骨节分明的手落到他面前，而上面就有一根他此时此刻想要的烟。

    靳水想都不想就去接过来，只是当叼在嘴里时，突然发现哪里不对。

    等抬头看清人是谁时，靳水瞬间整个人都不好了，就连叼的烟都差点掉了。

    偏偏某人还凑上来帮他点火，见某人懵圈的样子，靳木嘴角弯了弯，也不忘示意他吸一下，配合他点烟。

    不能抽了一口后，靳水别扭的转去看远处的青山去，心里却是各种复杂。

    不是不想理他吗？干嘛还来给他点烟？谁要他点烟了？

    总之，靳水此时的心理活动爆棚，等烟抽完了，靳水顺手摁灭烟头扔进了三米外的垃圾桶，那完美抛物线总算稍微治愈了他。

    哼！给他点烟，却全程不跟他讲话，渣男！

    ***

    安家大院

    家里是没有安大宝踪影的，正在莫兰准备回去瞅瞅时，对方却来了。

    但最先进安家院子的，不是记忆里那个小胖墩。

    而是一个头发花白的老人，老人右手杵着拐杖，但一看也绝不是腿有毛病，看得出老人应该是经常锻炼，身体倍儿好，不过是因为岁数大了，出门在外有根拐杖可避免摔跤什么的。

    预防而已。

    而老人身后，陆续进来一群陌生人。

    安家这边，安陌已经带着弟弟妹妹迎了过去。

    虽然杨荷没有说清楚，但安陌这边也接到江慎言的电话，知道是大爷爷带着后辈过来了。

    起初，安陌打电话给安青竹，问这事。

    安青竹当即回复，如果老爷子上门，那就接待，先看看他的为人再说。

    虽然跟安家大房没有血缘关系，但到底名头上占着。

    还有就是安大宝，据一些零碎消息，安大宝这些年变好了，而这一切都因这位大爷爷。

    而安大宝到底也是跟莫兰同宗同源，只要他变好了，看着莫兰的面上，这个亲也是要见，至于认不认，见后再论。

    经过一番寒暄，得知对方正是前爷爷梁松的哥哥梁怀，按照辈分，他们该叫大爷爷。

    大爷爷一共有三个子女，此次跟来了二儿子梁志超，他们该叫二堂叔，还有三女儿，他们的三堂姑梁志英。

    再就是二堂叔的三儿子梁文江，以及三堂姑的两个女儿。梁文惠和梁文菡，而另外一个瘦瘦高高的阳光大男孩，如同脱胎换骨一样，不管是样貌和气质都来个惊天逆转的，就是安大宝了。

    如今叫做安修诚，是当初去寻大爷爷的时候，大爷爷给取的新名字。

    “姐姐，二哥，安南安北弟弟，伊伊妹妹。”

    少年说起话来如沐春风，脸上带着小酒窝，这气质，跟安业富简直是南辕北辙，安伊伊不禁感叹环境对一个人的影响。

    从侧面来讲，大爷爷家的家风应该是不错的，不然如何浸润出如此少年郎？

    邀请进家中后，得知大爷爷一家人这几天都歇在杨家，全得杨荷招待。

    而大爷爷自始至终没有去过安业富家，就连安大宝也不曾，倒是王巧梅来找过安大宝。

    (本章完)

