    “布洛妮娅！”终于追上了脚步匆匆的少女，莉莉娅赶忙叫道，声音里透着关切，“你没事吧？”

    “对不起，我们也不知道妈妈今天会来那里……”萝莎莉娅低着脑袋道，那条平日里总是摇晃个不停的尾巴也如主人一样萎焉了下去。

    “没什么，布洛妮娅只是和…妈妈…有些……总之，你们不用放在心上。”摇了摇头，布洛妮娅用尽力平和的语气说道。

    她不希望把萝莎莉娅和莉莉娅也牵扯进自己同可可利亚的矛盾之中。

    “这种事情，我们怎么可能不放在心上啊！？”跺了跺脚，萝莎莉娅不满地叫道，一向无忧无虑的脸上罕见地认真起来，“我们是家人吧？妈妈不是说过吗，无论什么时候，家人都是最重要的啊！！”

    沉默……

    对于萝莎莉娅的质问，布洛妮娅无法说出哪怕一句的反驳。

    的确，家人是最重要的，这是她曾喊做妈妈的那个女人教会她的。

    是那个人，用母亲般的温柔融化了她冰结已久的内心，令她明白了什么是家的温暖。

    但最终，却也是那个人亲手将她推回了深渊！

    那个消失在了量子之海的蓝发少女，那枚下达违背她个人意志命令的生物芯片……是少女心底怎么也无法抹除的伤痕。

    “布洛妮娅，你知道吗？”将自己的尾巴伸到身前轻轻摇晃着，萝莎莉娅脸上却再没有玩笑似的喜悦，“其实就在几个月前，我和莉莉娅还是没有角和尾巴的。”

    “可是现在……”看着这根在自己眼前不住晃悠的尾巴，布洛妮娅眸里涌出几分疑惑来。

    “那一天，我记得也是在海边的时候，我和莉莉娅遇到好多崩坏兽。”萝莎莉娅轻声地讲述道。

    “什么？”身体瞬间紧绷，布洛妮娅眼中浮现出浓浓的担忧来。

    她至今还记得，在孤儿院的时候，萝莎莉娅和莉莉娅对崩坏的适应性其实并不能算是优秀。而如果是两个普通女孩撞见崩坏兽的话，那结果……

    “差一点，我们就再也见不到布洛妮娅了！”并没有谈及遭遇崩坏兽的过程，萝莎莉娅只是这样简单说道，但语气中的后怕和惊恐却怎么掩藏不住。

    “嗯……”脑袋小鸡啄米似一点一点地，莉莉娅轻声附和道，眼睛将闭未闭，一副马上就要昏睡过去的样子。

    “我们受了很重的伤，直到现在我都还忘不了妈妈最终找到我们时的表情。”让莉莉娅靠在了自己身上，萝莎莉娅继续说道，声音不由放轻放缓，“我从来……没见过妈妈那么害怕过。”

    “萝莎莉娅……”握住了少女的一只手掌，布洛妮娅眼中有些安慰，有些庆幸。

    尽管不曾亲眼见到女孩口中的重伤是怎么一种模样，但她心底知道，那必然是不逊色于希儿的惨剧。

    找到萝莎莉娅和莉莉娅时，想必妈妈的表情也和那个时候相差无几吧。

    莫名地，少女心底这样想到。

    “不过后来，妈妈找了一个神奇的医生把我们治好了。”同样握紧了布洛妮娅的手，萝莎莉娅脸上害怕散去，眸底显露出几分得意的笑来，“我们长出了角和尾巴，身体也变得比以前轻盈，那些可怕的崩坏兽和死士也再不是我们的对手！”

    顿了一顿，少女看了眼靠在自己身上陷入睡眠的妹妹，眼中尽是温柔：“虽然莉莉娅留下了贪睡的后遗症，但……这已经是最好的结果了。”

    看着萝莎莉娅背上双眸紧闭、呼吸均匀的蓝发少女，满是孩子气的睡颜恬静而安详，一点儿也看不出一个战士的样子，布洛妮娅脸上也不由露出一丝柔和的笑意来。

    她还记得，在孤儿院时候的莉莉娅身体就很不好，连日常生活都需要萝莎莉娅帮忙。

    每年冬天来临时，莉莉娅也都是最先感冒的一个。

    但现在，她竟然也能成为一名战士，轻轻松松就打败那些连女武神都要小心应对的崩坏兽。

    这在以前，几乎是无人敢想的奇迹！

    “其实我和莉莉娅都知道，妈妈做的那些实验给布洛妮娅带来了很多痛苦。”萝莎莉娅的声音饱含歉意，但双眼却不闪不避地盯着布洛妮娅的眼睛，“但不可否认的是，如果没有那些实验，我们就不会得救。”

    “……我知道。”布洛妮娅说道，声音有些低。

    在她们身上进行的实验可以帮助到更多的人，这已经是她唯一能够聊以慰藉的事情了。

    “你和希儿走了之后，妈妈经常把自己一个人关在房间里。”继续说道，萝莎莉娅的声音也低了几分，“妈妈很难过。虽然她在大家面前还装作和以前一样，但我们一眼就能看出来。”

    “我想，妈妈一定也非常后悔的吧。毕竟，她很重视你们……”抬头望着头顶优游自在的鱼群，萝莎莉娅仍带稚气的声音里流露出几分沧桑来。

    没有说话，布洛妮娅的拳头却不自觉地握紧。

    可可利亚很重视她，少女心底是知道的。

    对方给予的母亲般的爱，是曾经温暖了她一整个童年的美好。

    但是……不论如何，对方都不应该做出那种事情来！

    一想到芽衣姐姐曾险些死在自己面前，布洛妮娅就怎么也无法原谅可可利亚。

    “后悔是改变不了什么的，这我也知道。”叹了口气道，萝莎莉娅看了看自己背上的蓝发女孩，目光柔和中带着一丝欣慰，“但是，妈妈需要有人陪在她身边。所以，我和莉莉娅就留了下来。”

    “如果，我们再帮妈妈一把，或许孤儿院的孩子就都能得救，莉莉娅的病也能彻底治好。”笑着说道，萝莎莉娅眼里升起几分希冀来，“妈妈……就再也不用做那些布洛妮娅不喜欢的实验了。”

    “以前，都是你和妈妈保护我们。”抬起自己看上去并没有多少肌肉的手臂来，萝莎莉娅脸上满是自信的笑，“现在，我和莉莉娅也能和你们一起战斗了！”

    “萝莎莉娅……”不由一愣，布洛妮娅没想到这个一向冒冒失失的笨蛋竟然能说出这种话来。

    “谢谢你。”轻声说道，布洛妮娅脸上露出一个复杂的淡淡笑容来，“但妈妈的事情……我会再考虑的。”

    听到这话，萝莎莉娅顿时灿烂一笑：“等以后有机会了，我带你回孤儿院看看吧，大家都很想你呢。”

    只要有了一个开头，她相信布洛妮娅迟早是能够跟妈妈和解的。

    “我会的。”提到孤儿院的伙伴，布洛妮娅嘴角也不禁勾起一个微不可查的弧度来。

    眼角余光忽地看到了不远处的绯玉丸，布洛妮娅微微一愣，旋即拍了拍萝莎莉娅的肩膀，道：“时间不早了，你和莉莉娅就先回去吧。”

    “嗯。”同样注意到了小路拐角处的樱发少女，萝莎莉娅没有多做坚持，背起莉莉娅加快脚步往海渊城走去。没

