    苏凡语气十分平静的说道：“我费这么大的周折进来，可不是为了单独救你一个出去的。如果他们走不了的话，那你就在等着吧。”

    “你什么意思？”

    方家齐的脸色变了变。

    “这里一共有五个帐篷，除了你们之外，其余的帐篷里还有25个人。”

    苏凡直视着他的双眼，淡淡道：“我会先带他们离开这里。”

    方家齐听到他的话，顿时慌了神的说道：“你不能这么做！”

    谁也无法预料到会不会出别的意外情况，如果让他一直等到最后的话，那说不定他就逃不出去了。

    苏凡静静的看着他，没有再多说一个字。

    方家齐知道他是认真的，所以不由自主的握紧了拳头。

    他深深地吸了一口气，然后转过身看着眼前的铁笼子说道：“你们想吃棒棒糖吗？”

    话音刚落，就见三个小孩齐刷刷的抬起了头。

    方家齐也是从那些人身上学到的办法，没想到他第一次试用就成功了。

    他看着他们三个说道：“只要你们乖乖的跟着我们，我保证给你们一人一个棒棒糖。”

    三个年龄相仿的小孩几乎在同一时间的爬了起来，然后在笼子外边非常有秩序的排好了队。

    方家齐转头看着苏凡说道：“可以走了吗？”

    “走。”

    苏凡紧了紧脸上的面罩后，对着羽洛菲叮嘱道：“你跟在后面。”

    “哥，咱什么时候给他们信儿啊？”

    羽洛菲一边说着话，一边站在了最后一个小孩的身后。

    苏凡拿出手机群发了一条短信后，抬手掀开了帐篷的帘子，他大摇大摆的带着他们走了出去。

    周围负责巡逻的队伍看到他们停了下来，带头的人朝着苏凡问道：“干什么去？”

    苏凡镇定自若的反问道：“你们没接到辉哥的命令吗？”

    “什么命令？”

    “辉哥让把他们分开关押。”

    带头的男人冲着苏凡冷笑了一声，“老巴，你这是站队了？”

    “我只是在执行辉哥的命令。”

    苏凡说完话直接扭头就走，压根就不给他机会再问下去。

    在他身后的那组巡逻队，小声的议论了起来，“天哥，你说这老巴是什么意思啊？他竟然敢公然违抗冯哥的命令？”

    “既然他自己想不开，那也怪不了别人。”

    “这是要是让冯哥知道了，估计扒了他的皮都算轻的。”

    王天瞥了一眼身后的人，轻笑道：“怎么？你这是想去邀功了？”

    “不敢不敢，我可没那个胆子。”

    王天望了一眼“老巴”的背影，随后转头说道：“继续巡逻。”

    不到十分钟的时间，苏凡就将帐篷里的人全部带了出来。

    这么多的人，想要不被注意到是件很难的事情。

    ……

    与此同时，严浮也开始了行动。

    在他看来，制造混乱的最好办法就是暗杀。

    一旦涉及到人身安全的时候，没有人是不怕死的，所以可想而知，那个场景会是多么的混乱。

    他从口袋里掏出早就准备好的口罩，虽然他还没想好要暗杀谁，但这暗杀前的准备还是要弄好的。

    严浮将自己的脸捂得严严实实，然后悄悄地混进了交易会的现场。

    他站在暗处打量着这里面的人，能坐在第一排的，估计都是一些身份不一般的人。

    环视了一圈后，他很快就将目标定了下来。

    通常女人的尖叫声更能引起混乱，所以他把目标定在了第一排靠右手边的中年女人，她的周围正好又坐着几个跟她年龄相仿的女人。

    像她们这个年龄段的人，肯定很容易引起共鸣。

    打定主意后，严浮悄无声息的朝着那个女人靠了过去。

    女人的注意力还在台上的时候，就见眼前突然多了一道黑影。

    等她反应过来的时候，严浮已经朝她挥起了匕首。

    女人见严浮是冲着自己来的，便扯着喉咙喊道：“来人啊！快来人！”

    慌乱之中，她一把拽过旁边的人挡在了自己的面前。

    严浮压根就没想真的弄死她，但做戏还是要做全套的好，所以他还是用匕首伤到了那个女人。

    旁边的几个女人立马慌乱的朝着四周跑去，同时大喊大叫的说道：“救命啊！”

    “杀人了！快来人啊！”

    周围的看客也跟着跑了起来，现场顿时混乱了起来。

    而一直待在后台的冯天华听到外面的动静，他顿时冷下了脸，冲着手下问道：“外头出什么事了？”

    “有…有刺客…”

    手下的话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    冯天华气急败坏的喊道：“愣着干什么？还不赶紧去把人给我抓回来！”

    “是！”

    手下们动作迅速的朝着外面跑去。

    严浮为了让他们跑的更快一些，他开始拿着匕首胡乱砍起了人。

    那些人见他像是疯子似的乱砍，他们不由得跑的更快了些。

    而同样躲在暗处的程光，他额头冒着细汗的靠在墙上。

    他真是没想到盛辉竟然派了这么多人盯着自己，他可是好不容易才将那些跟着他的暗哨甩掉。

    稳了稳呼吸后，他从怀里掏出了打火机，然后拿着打火机开始四处放起了火。

    他专门挑一些不起眼的地方，所以当火势大起来的时候就不是一桶水能解决的了。

    黑色的浓烟开始蔓延到了街道，那些好不容易从会场里逃出来的人，还没来得及喘口气就看到了那些浓烟，他们看到街上弥漫着浓烟更是慌了神。

    这时，人群中忽然有人喊道：“这些人想要了我们的命，大家快离开这！”

    那些人一听这话，纷纷朝着自己车的位置跑去，也没有人顾得上是谁喊的这句话。

    严浮看着眼前混乱的场面，他自我满意的点了点头。

    ……

    另一边，阿墨和宁博在一个犄角旮旯里找到了一辆大巴车。

    大巴车的车灯上落了一层的灰，看起来像是很久都没有用过了。

    阿墨身手利落的从车窗户跳了进去，她将车上的两根线重新连接在了一起，然后试着启动了一下车子。

    大巴车一下就打着了火，她试着按了下车门的开关，但紧闭的车门没有丝毫的反应。

    阿墨淡定的起了身，她二话不说的就将车门踹飞了出去。

    随后，她一脸淡然的看着宁博说道：“上车。”

    宁博看了看飞出去的车门，破烂的车门上破了一个洞，看起来好像也没有再捡回来的必要了。

    于是，他默默地上了大巴车。

    在他坐下的那一刻，阿墨直接一脚油门踩了上去。

    她双手紧握着方向盘，朝着苏凡发的定位开了过去。

    而此时的苏凡正带着一群孩子东躲西藏着，附近的巡逻队几乎全都朝着现场赶了过去，所以这一路上倒也还算顺利。

