    其实。

    在这次绝密计划开始之前。

    墨嫣然也只是在墨尘那里，接受了一个月左右的特殊训练而已。

    一个月的时间，看起来好像也不短。

    但是。

    用来执行这样的特殊任务，这个特训的时间，还是太短了。

    所以，这样的场面。

    对于墨嫣然来说，并不好应对！

    她眉头微微蹙起。

    这时候。

    崔占魁冷冷一笑。

    他盯着墨嫣然，说。

    “我们熟知的圣女，虽不苟言笑，但却从不会对自己的手下动手，更不会大半夜的来审一个外来人！”

    “不得不说，你这个女人，跟圣女长得很像。但是，我敢肯定，你绝对不是圣女！从你这次从外边回来的时候，我就已经看出来了，你，有问题！”

    听完这话。

    墨嫣然叹了一口气。

    她没想到，她的身份，居然这么快就暴露了！归根结底，还是因为对这个圣女的了解太少，可是，计划时间紧急，无法去做更多的准备工作。

    接下来。

    计划该如何进行下去？

    “老黄，这个张易，可是咱们的摇钱树，咱们今天晚上，连夜送他去见朝奉大人，免得夜长梦多！”

    崔占魁对一边的黄彪说道。

    黄彪点头，也看向墨嫣然。

    “这个女人，怎么办？”

    “还能怎么办，一同交给朝奉大人处置，她混进来，无非就是想要窥探咱们的秘密。无论如何，都不能让她得逞！”

    崔占魁说道。

    “你……不是对圣女，垂涎三尺吗？说起来，这次可是个好机会啊，她虽然不是圣女，但是，和身材和圣女一样好！”

    黄彪摸着下巴，一边说着，一边贪婪的眼神盯着墨嫣然。

    那崔占魁冷笑了一声，他说。

    “对圣女垂涎三尺的是你吧？”

    “咱们……彼此，彼此！”

    两个人说着，就十分无耻地大笑了起来，似乎对于今天晚上的意外收获，非常的满意。

    “老黄，既然这样，晚几天再把这个圣女交给朝奉大人，也不迟啊！”

    “对，就这么定了！等下回去，先把她给关起来，把张易押送到朝奉大人那边，咱们哥俩儿回来，再慢慢享用……嘻嘻……想想都过瘾……”

    这些话。

    墨嫣然自然是听到了的。

    她紧紧地咬着牙，说。

    “你们，就不怕我告诉邢师爷吗？”

    “枪口顶着你呢，告诉他试试？”

    崔占魁的枪口，已经摁在了墨嫣然的太阳穴上。

    她随身的手机，也被那崔占魁给夺走了。

    墨嫣然没有面对过这样的情况，她不知道该怎么办。

    如果这两个人，手上没有枪，她或许还可以依靠张易。可现在那两人的手上都有枪，即便墨嫣然知道张易的身手好，恐怕也无法应对这样的情况。

    不过。

    情况虽然不容乐观。

    但是，墨嫣然咬了咬牙，她不后悔。

    来这里，本来就是她心甘情愿的，没有人逼她。来之前，墨尘也向她说过，这个地方有多么的危险。

    她有心里准备。

    大不了一死，这条命，本来就是张易救的。

    为他一死，也值！

    墨嫣然这么想着。

    那边的黄彪，拿出一块儿板砖似的手机。

    他打了个电话，应该是在叫人。

    大约过了有四五分钟，来了三个人。

    他们的手上，都拿着绳子。

    “把他们两个，都给捆起来！”天籁小说

    黄彪下令道。

    然后。

    那三个人看了墨嫣然一眼，不太敢动。

    因为，他们都见过圣女，面前的这个女人，正是他们的圣女，就算吃了熊心豹子胆，也不敢绑了圣女的。

    他们看来，那绝对是作死的行为！

    “你们认错了，她并不是圣女，而是假扮圣女混入我们当中的奸细。”

    黄彪这么说道。

    “可……她明明就是圣女啊！”

    那三人当中，其中一人说到，他依旧不敢动。

    黄彪是恨铁不成钢，一把从他们手里，夺过了绳子。

    “你们把那小子的手给捆起来，这个女人，交给我！”

    黄彪拿着绳子，亲自动手。

    “你放心，我尽量给你绑轻一些，不会伤到你柔嫩的皮肤！”

    很快。

    墨嫣然的手背在后边，被绑了起来。

    而那边，张易的手，也一样被绑了起来。

    自始至终，张易却好像一直都没有动。

    不过。

    在黄彪看来，那小子是怂了。

    敢混进来，但却是从来都没有见过枪的毛头小子，现在腿不软就不错了。

    “真是想不到啊！就你们两个，也敢混进这里边！”

    黄彪不由得感慨。

    那边的崔占魁说。

    “这是咱们的福气，财运，桃花运，全都来了！”

    “没错！没错！”

    黄彪听崔占魁这么说，笑得眼睛都眯了起来。

    两个人被捆起来之后。

    在崔、黄二人看来，他们已经把这两个人攥在了手心里。

    一个是弱女子。

    一个是毛都没长齐的胆小鬼。

    其实崔占魁想不通，为什么他们的朝奉大人，非要寻这个张易。

    怂成这样的小子，有什么用？

    叹了一口气。

    崔占魁把手枪，也给收了起来。

    他指了指那三个人。

    “行了，都别愣着了，带他们走！”

    “男的直接送上车，你的，送到和和老黄的山洞里，锁起来！要是敢出什么岔子，或者胡乱说什么不该说的话，小心吃枪子儿！”

    听崔占魁这么一恐吓，那几个人岂敢不动？

    他们立刻过去，准备带张易和墨嫣然离开这个14栋。

    不过。

    此时崔占魁的枪已经收了起来。

    子弹也回了膛。

    旁边那黄彪，张易也观察过，他的腰上，也有一条黑货。

    但是，习惯性的掩饰，隐藏在衣服里，并不方便拿枪射击。

    枪没有指着墨嫣然，她没有什么危险性。

    同时。

    他们两个任何一人拔枪，都需要一定的时间。

    这些时间，对于张易来说，就够了！

    经过上次与森蚺的一战，张易清楚，他自己的实力。

    张易等待的，就是这一刻！

    此外。

    这个14栋，密封性极好，这里边发生什么，不会闹出什么太大的动静。

    如果出去，做一些事情，恐怕动静会比较大。

    所以，张易决定，直接在这个屋子里解决这件事情，否则，他和墨嫣然很可能会因此而彻底暴露。

