    春日的阳光已经微微有些炙人。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌与秦云谦漫无目的在繁华热闹的街市上行走着。

    堂堂金丹修士居然为了钱愁，说出去恐怕都能笑掉一众修士的大牙。

    苏锦歌驻足在珍味楼的门前，嗅着空气中的鲜香直郁闷。自从那年被师父捡回扶光后，她还没有为了钱而过愁。若是在修仙界，没有了灵石大可以打些灵兽去换。可是在这里，难不成要去江里捞鱼吗？

    苏锦歌开始为了赚钱大计思考起来。捞鱼卖明显有些慢，到不如找个荒山野岭去打几头老虎狗熊。那样很快就能换到一笔银子。

    秦云谦见她停在珍味楼前直勾勾的看着里面，忍不住提醒道：“此非灵蔬，食入无益。”

    苏锦歌叹息道：“就是想吃，也没银子啊。”她意兴阑珊的转过头，看了看秦云谦，脑海中忽然闪过了一丝灵光。真是反应迟钝，守着这么一天然无公害的制冷机，还要打什么猎。直接像那些种田文里的女主一样制冰来卖，岂不是很快就能家致富。而且有秦云谦在，她连硝石都用不着。

    苏锦歌笑的见牙不见眼，抬脚就走进了珍味楼。不过半柱香的功夫，她又撅着嘴出来，奔着对面的酒楼走去。秦云谦不知道她要做什么，想要问清，她却跑的比追风兽还要快。在这地方不便用灵力追赶，他只好迈大步子跟在她的身后。

    半日之后，苏锦歌又开始合计去哪里找个深山老林了。原来唐末的时候就有人懂得用硝石制冰了吗，那些小说里可不是这么写的啊。白白跑了这半天了，苏锦歌摇头叹气的转回了头。这一回头，苏锦歌的眼睛立刻就亮了。

    让她双眼冒光的自然不是跟在她身后的秦云谦，而是秦云谦手中那不知道什么时候多出来的香囊、络子、丝帕，鲜花，其中竟还夹着两件成色不错的玉佩。

    “哪来的？”苏锦歌话一出口，就立刻想起了什么，“该不会是姑娘送的吧？”

    秦云谦摇了摇头，纠正道：“是砸过来的。”

    苏锦歌并不管那是砸的还是送的，她抓过他手中那些杂七杂八的小玩意儿，笑的见牙不见眼。这还想什么家致富的法子啊，让秦云谦在大街上多赚几圈，就什么都有了。

    秦云谦见她这表情，不由脊背一寒，“你该不会是想这么赚银子吧？”

    见苏锦歌无比确定的点了点头，秦云谦顿觉无语。堂堂金丹修士，这样来赚取花费，真的好吗？

    苏锦歌看秦云谦脸色不好，便忽悠道：“刷脸也是本事啊。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ靠脸吃饭也不是人人都行的。”

    秦云谦笑着摇了摇头，“如此倒还不如去天桥上摆个摊子。”

    “那多费劲。”苏锦歌不死心，还要再劝时，秦云谦已经转过了身。

    他走了几步后，忽然又转回身道：“那年慕容道友送你的两只玉铃铛可还在。”

    “在呢。”

    苏锦歌从璎珞圈中取出了那对漂亮的玉铃，拆出来一只递给了秦云谦。秦云谦摇了摇玉铃铛，苏锦歌手中的那一只便也一同响了起来。他收好铃铛，便转身向着天桥走去。

    这玉铃铛并没有什么特别的威力，与那串避水珠一样，不过是一件小玩意儿。功用有趣，却并没有什么太大用途。当两个人各持着一只铃铛时，其中一人摇响，另一只便会感应到，一同作响。哪怕两只玉铃铛相隔了千里，铃铛的主人也能依循着玉铃寻找到另一位持有铃铛的人。

    秦云谦要这个，无非是怕两人的距离过神识能覆盖的范围，会找不到对方。

    看着秦云谦的背影消失在人群中，苏锦歌连连啧嘴。明明能靠脸吃饭，却偏偏要去当神汉。这人的性子真是别扭，若是风离落的话，恐怕此刻她都能舒舒服服的坐着数银子了。

    想到这里，苏锦歌心念一动，从璎珞圈中摸出了锁颜。嘴角不由咧到了后脖颈。不就是刷脸吗，秦云谦不配合，还真就当她就没办法了。

    当秦云谦揣着一袋子金叶子找到苏锦歌时，他顿时不知道该怎么形容自己的心情。

    眼前的街道早已被堵的无法通行，许多女子疯狂的向前抛着物件，丝帕、钗、镯子、鲜果、鲜花，甚至还有绣鞋。两旁的楼阁上，除了疯狂的往下抛洒东西的女子，亦有不少男子拥挤在窗前，争相的向下张望着。

    人群的中心，立着一名风华绝世的男子，面上带着一抹似有似无的慵懒笑意，缓步前行。举手投足间无一不美，却又不失男儿的洒脱。这样人物，仿佛根本不该存于世间的。

    神识笼罩之下，秦云谦敏感的现，那些投掷到他身上的物件，凡是成色好上些的金银珠玉都会瞬息消失。而那些手帕、鲜花等物件则都滚落在地。不用说，那些消失了的东西一定是被收进了苏锦歌的储物法器。

    秦云谦真想敲开苏锦歌的脑壳，看看里面装的究竟都是些什么。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ装成自己师父的样子，用这种方法来聚财。这种行为，已经让他找不出任何词汇来评价形容。

    想起自己结交的另外几名扶光弟子，秦云谦开始深深的怀疑起来。是所有扶光弟子都是这般奇葩，还是仅有几个奇葩恰好被他遇上了。若是那样，他的运气也太“好”了些。

    此时苏锦歌无比苦恼起来，钱财是收的够了，可是要怎么脱身呢？

    看着越来越多的如人群，苏锦歌把牙一咬抛出法器，直接飞起化作了一道遁光，眨眼间就消失在天际。人群立刻骚动起来，有的喊妖怪的，也有的喊神仙。

    秦云谦扶额，摇响玉铃，悄悄的往城外走去。

    城外，长长的江堤之上，绿柳郁郁，远远望去犹如翠烟云雾。宽阔的江面上，怒涛如雪，一片浩荡澎湃。美景如斯，苏锦歌却看不进眼中。她坐在一处僻静的柳荫中，正用手将一样样精致饰上的珠玉拆下，然后手指一拢，那精致的钗环便成了一团团看不出模样的金银乱团。

    秦云谦寻到她时，见到的便是这么一副场面。

    “直接卖掉不是更值钱吗？”

    “哪有那功夫。”苏锦歌沉溺于毁坏钗环的乐趣中，并不抬头看他。

    可惜她和秦云谦都没有火灵根，不然可以直接将这些化作金块银块的。乌娘倒是有这本事，只是她却不便当着秦云谦放出灵兽。她身上可是连一只灵兽袋也无。

    秦云谦默不作声的看着她乐此不疲的捏着那些金银饰。半晌后，终于还是忍不住问道：“你这样，对重华真君不太好吧。”

    苏锦歌仍是头也不抬的道：“有什么不好的，师父要是知道了一定高兴得很。”

    秦云谦无语，顿时不想再跟她讨论这个问题。只是默默的将那袋金叶子递到苏锦歌手中。

    苏锦歌打开袋子，顿时觉得金光扑眼。她抬起了头，“这是你算命算来的？”

    秦云谦点头。

    “秦七哥果然有本事。不过这些你都给了我，你自己用什么？”

    秦云谦微微一笑道：“我花用不到。”

    苏锦歌摇摇头，“怎么花用不到。虽说辟谷了可以不吃饭，马车还是要买的。不到万不得以，还是不御器飞行的好。”

    秦云谦用眼睛斜斜的看向了她，脸上分明写着：所以刚刚那种情况就是万不得已了。

    苏锦歌看懂了他的意思，干咳几声收起了那袋金叶子，道：“我去买些能用得上的东西。”

    秦云谦指了指天空道：“天色已晚，你不是说这地方夜晚不能进城吗？”

    苏锦歌就地一躺，透过柳枝看着高悬在天幕之上的星子。“那就明天再去。”

    她休息够了，便拿出一盏琉璃灯，用火石点着。掏出一本书册，就着这火光翻看了起来。

    秦云谦好奇的看了看那灯，又看了看了她手中的书册。白日里她冒充重华真君时穿的衣物和这两样东西，都并不难猜到来处。定是用他先前收到的那些玉佩换的。可是这书上的文字，... ...。

    “小六，你认得这种字？”

    苏锦歌心下一惊，却也没有否认，“认得。”

    “恕我冒昧一问，你似乎很熟悉这里？”

    苏锦歌仍然没有否认，却也没有细说原因，只是嘻嘻哈哈的道：“并不熟悉，不过能比你好上一些。你就只管听我的就是了，包你吃香的喝辣的。”

    秦云谦目露不解，“吃香的喝辣的，又是何解？”

    苏锦歌转过头看了看这位素有博学广记，惊才绝艳之誉的青云第一公子。凭他再怎么聪明，落到这里还不一样是两眼一抹黑。苏锦歌“噗嗤”一声笑了出来。

    “以后你就知道了。”

    秦云谦只是轻轻一笑，也不再追问什么。身体往后一倾倚在树干上，闭目养起神来。

    天地之间一片静寂，唯有江水声和着虫鸣清晰入耳。苏锦歌合上了那本书，满怀怅然。

    这里果然不是她所知道的那个北宋。

    夏商周秦西东汉，三国两晋南北朝，隋唐五代又十国。这些与她认知中的并无差别。只是自宋太祖后，历史就完全的偏离了原本的轨道。宋太祖赵匡胤之后，即位的不是宋太宗赵光义，而是宋太宗赵德昭——那个本该被自己叔叔逼死的太祖长子。这里的这位太祖长子着实彪悍，在太祖重病时杀叔逼宫夺得皇权，改元“天命”。把烛影斧声这个事件抹杀的一干二净。登基后休民养兵，改制变法。大有秣兵历马，再征天下扩大版图的势头。

    那么就是自己能够成功结婴，活到千年之后。可还会遇上前世的亲人好友？即便是遇上，他们又还算不算是前世自己的亲人好友呢？

    苏锦歌忽然觉得事情有些复杂了。若是她的亲人好友会在这个时空中出现。那么，岂不是说这个时空中，也会出现一个前世的“自己”。那些亲友只是那个另一个“自己”的亲友，而不是她的。

    不知道这个时空的“自己”在死后会不会有一个修仙的机会。

    苏锦歌望着天幕中渐渐多起来的星子，忽然间便想通了。前生事早已前世了，又何必过于执拗。人，是要活在当下的。一切随缘而行，随缘而为便就是了。天地万物的运行都自有它的意义。该遇上时自然会遇上，该散去时亦不必强求。顺其自然便是顺应天命，顺应天地之间的规律法则，方能融于其中求得天人合一的境界。

    苏锦歌闭上眼睛，只觉宇宙浩渺，星辰大地各自按照自己的轨道运行着，潮起潮落，花开花凋谢，四季轮回亦各有其律，... ...。有那么一刻，苏锦歌觉得她脱离出了躯壳，与万物融成了一体，... ...。

    秦云谦感受到四周的灵气渐渐浓郁起来，睁开眼便见到苏锦歌的身畔正慢慢的形成着一个个小小的灵气漩涡。他眉头一挑，随即悄无声息的起身，在她周围画下的几个聚灵符文，这才又重新坐回了树下。

    这种地方这种境遇，她竟然能得一场顿悟。这姑娘的所思所想果然是与常人不同的。

    良久之后，苏锦歌终于睁开的眼睛。耳畔便传来了秦云谦那一贯温和的声音：“恭喜小六得了一场顿悟。”

    苏锦歌面色沉静，微微一笑道：“多谢秦七哥。严格说也并非是什么顿悟，我只是找了我的道心。”

    这意思是说先前没有找到道心吗，那她是怎么的结的丹？记得这姑娘进入苍梧时连半步金丹也还不是。唯一的解释便是在苍梧雪山之中遇到了什么机缘了。

    涉及于此，秦云谦便不再多问。苏锦歌倒是大方的将刚刚的感受讲给了他。风离落曾说过，在修仙界顿悟了是不用与人分享的。可若交情好，本人为此愿意分享，又当另说了。她与秦云谦之间，那都不能叫“交情”而是“交命”了。

    道法自然。她的道心便是自然。

    苏锦歌在那一刻的玄妙感受，其实是无法用言语准确描绘的。她只能极力的形容出其中的玄妙。

    夜，变这样的过去了。

    朝阳初升，苏锦歌与秦云谦来到了城中。先买了一套舒适的马车，并两匹好马。他们并没有在此处落脚点的打算。四处走走，才能有希望寻到回去的契机。若是寻不到契机，他们也好找一处灵气较为浓郁的地方落脚。(未完待续。)