
　　在确定没有问题后，就各自到自己的房间中，做着自己的炼金实验。

　　炼金塔中会有一个小房间，作为炼金术士的实验室，还会囤放一些必要的资源，可以用来迅速修复炼金塔中的各种设施。

　　说句难听话，炼金塔除了正常的巡视之外，炼金术士根本不会时刻站在炼金塔中观察那些光能球。

　　光能球就是炼金术士制造出来的炼金圆球，用来储存光源的，一到八层都有四十颗，唯独炼金塔的第九层，是一颗巨大的光能球。

　　每一层的光能球都会通过各自的炼金符文渠道，通过特殊的转换方式，将光源输送到第九层的巨大光能球中，最后将其释放出来。

　　释放出来的光源，将会转换成柔和的光辉，向上直冲云霄，投射在地下城的‘天空’上。

　　也就说地下城的日出相当有特色，那就是看到十道通天光柱冲霄而起，那就证明白天到来。

　　当地下城的白天到来的那一刹那，光柱就变得微不可见，这就是光源转换炼金塔的强大。

　　光源转换炼金塔的确强大，可在炼金塔的石壁内，却有着一只只地底石蜥潜伏着。

　　十座光源转换炼金塔，平均每一座炼金塔中有着三百余只地底石蜥，尤其是炼金塔的第九层，更是潜伏着五十只。

　　只要破坏了光源转换炼金塔的第九层巨大光能球，光源转换炼金塔就将失效，修复起来也相当困难麻烦。

　　夜晚早已降临，安平城慢慢的陷入寂静，普通平民百姓已然入睡，只有一些特殊地带才有的特殊人群活动。

　　比如地下集市，拍卖行等等，可在今晚，这些地方并不特殊了。

　　十座光源转换能量塔中，一只只地底石蜥突然从塔壁冲出，如同赴死的死士，朝着光源球冲去。

　　地底石蜥口中射出一道道土黄色的光线，那是石化光线，光能球被石化光线命中后，一部分迅速化为石块。

　　巨大的变动，自然引起了光源转换能量塔中的守卫抵抗。

　　但已经为时已晚，充当守卫的炼金术士，从听到动静到走出房间，这短短几秒钟的时间，光源能量转换塔已经彻底失效。

　　尤其是第九层的巨大光能球，直接变成了一颗石球，简而言之，是彻底的完蛋了。

　　“这究竟是什么魔兽？怎么跑到炼金塔中了？”

　　“快防御，将它们消灭掉！”

　　“不好，都是繁星级的魔兽！我们的人手根本不足，快叫城卫军帮忙！”

　　“该死，它们跑到光能球上面去了，我们怎么进攻？”

　　“我认识这种小家伙，这不是地底石蜥吗？我记得家中也养过这种小动物！怎么有这么强大的实力？”

　　这一天夜晚，安平城的混乱正式开始。

　　当城卫军派遣兵马来到十座光源能量转换塔中时，地底石蜥正在和炼金术士交战。

　　塔中的光能球，几乎三分之二遭到了破坏。

　　因为地底石蜥身材娇小，有十分的灵活，实力也不赖，再加上炼金术士的束手束脚，一场混战就此展开。

　　与此同时，安平城内的三十一座传送阵，开始一直闪烁着传送的光辉，无数严阵以待的大夏王国战士来到了安平城中。

　　接下来一切都是按照计划行动，大夏王国战士在那些阵法师的惊恐目光中，直接杀出自己的居所。

　　“杀啊！”

　　“你们这一队朝着东边进攻，西边游着安平城的军营，多派遣两队人马！”

　　“立刻派遣尖刀队，将安平城的传送阵破坏！”

　　“一部分敌人已经被国王陛下吸引走了，应该是去那些什么光源转换炼金塔中了，我们派一队人马冲过去，围歼那一部分敌人！”

　　“再派一下一部分人马，直接杀向安平城的城主府，务必将安平城城主的头颅砍下！”

　　伴随着传送阵的闪耀，大夏王国战士的数量越来越多，二千…五千…一万…五万…

　　短短一个小时后，二十万大夏王国战士来到了安平城中，安平城的街道上全是大夏王国战士的身影。

　　安平城城主府，朱皓正看着已经战火燃起的安平城，直接仰天长叹。

　　“看来我并没有多虑，凡事‘心想事成’。”听着安平城内的杀喊声，朱皓正脸色阴沉的可怕。

　　朱皓正已经发布了求救信息，可却已经于事无补，传送阵已经被破坏掉了。

　　城主府中的传送阵，也在第一时间化成了碎片，听说是被几位繁星十级魔法师用魔法摧毁的。

　　朱皓正在这昏暗的‘夜色’中，感到一阵凉意袭来，这是朱皓正第一次在白天感受到地下的黑暗。

　　这种黑暗太冷了，比夜晚的冷风吹的都冷，黑暗如同捕鱼的巨网，将自己这只小鱼困在网中。

　　尤其是看到已经破门而入的大夏王国战士，心中更是冷的结冰了。

　　这可是城主府，自己作为城主才刚刚从睡梦中爬起来没多久，又得重新陷入沉睡了，并且是要永远沉睡不醒了。

　　朱皓正不可能投降，无论是自己的身份，还是自己现在的地位，只能英勇就义了。

　　朱皓正的头颅，很快就被传檄四方，那还在抵抗的安平城城卫军彻底的瓦解了。

　　在昏暗的夜色中，无数平民在杀喊声中惊醒，平民们只能紧紧的封闭房门，祈求死神不要降临在自己的身上。

　　从窗户的缝隙中，看着在街道上快速穿梭的大夏王国战士，这些平民们知道天要变了。

　　“国王陛下，敌人的五千城卫军全部解决了，只不过还有些麻烦，就是那些炼金塔中的炼金术士，一时半会根本解决不了！”

　　“他们太过根深蒂固了，那一座座炼金塔就如同一座城堡，根本无法解决它们。”

　　李道弘就知道事情不会太过顺利，那些炼金术士真让人头疼。

　　尤其是那些炼金塔中，有着炼金术士的底蕴珍藏，炼金造物更是在炼金塔中堆积如山。

　　李道弘在安平城中生活了这么久，自然知晓安平城中炼金塔的具体数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第321章：昏暗混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 