    黑暗山脉，位于赛格斯大陆的西南部，北临精灵之森，西连无尽之海，东毗丰饶平原，南至死亡荒漠……

    因为山脉中黑曜石储藏极为丰富，连山峰都染上了一层幽深的黑色，故得此名。

    不过，由于地形崎岖、再加上土地贫瘠，黑暗山脉并没有成为动植物的天堂，仅仅是生长着一些耐旱的乔灌木和高山草甸，以及数得上种类的野生动物。

    但传闻在上古之时，黑暗山脉并不贫瘠，那个时候这里像精灵之森一样富饶美丽，甚至还有着另一个好听的名字——翡翠之山。

    但在一场神战之后，天崩地裂，一切都被毁去了。

    现在，黑暗山脉的恶劣环境几乎快要与死亡荒漠所齐名。

    除了必须翻越山脉的商队，以及试图在黑暗山脉中寻找矿藏的矮人与人类外，这里很少有人踏足……

    黑暗山脉的西北部，一片隐蔽的山谷中。

    在山谷的角落里，一座座简陋的石屋呈星罗状排列，组成了一片小小的村落。

    但哪怕是构造简陋，这些石屋也排列得十分整齐，打扫得干干净净。不仅如此，每个房屋的周围都栽植着鲜花和灌丛，足以见主人对自然的热爱……这在黑暗山脉可不容易。

    而村落的中央，则是一片开阔的小广场，广场上用石块和藤条搭建了一个简单的高台。

    此时此刻，二百多名居民正聚集在高台之下，他们有老有少，每个人都穿戴着能够遮挡面容的麻衣兜帽，身形消瘦，眼神麻木黯淡，可以看出日子过得相当艰苦。

    而那隐约露出的尖耳和出众的样貌，则宣示了他们的身份——精灵。

    精灵们三三两两坐在一起，好奇地望向高台。

    高台之上，则站着两位年长者。

    其中一名老年精灵穿着灰色的祭祀服，他发须皆白，神采奕奕，正是被伊芙派出收拢精灵族人的老祭司——萨米尔·疾风。

    而另一名，则是一位年老的女性精灵。

    她叫菲珞西尔·烈焰，是这个精灵村落的村长，同样也是萨米尔的老友。

    女性精灵看了一眼身旁的萨米尔，叹了口气，道：

    “萨米尔，我已经按你说的，将所有的族人都喊来了。你有什么话，现在可以说了吧？”

    萨米尔看着台下的二百多人，神情很是复杂：

    “这就是所有的烈焰部族族人了吗？”

    菲珞西尔低垂下眼睑，声音带着淡淡的忧伤：

    “只剩下这么多了。”

    “哎……没想到曾经人口近万的烈焰部族，竟然已经衰落至此。”

    萨米尔叹了口气，心中酸楚。

    不过，相比起族群已经彻底消散的疾风部族，烈焰部族已经算是好的了。

    听了萨米尔的话，菲珞西尔的眼神变得有些朦胧，她挤出一个比哭还要难看的笑容，道：

    “能有什么办法？失去了真神的庇佑，我们都只是无家可归的孩子，任由欺凌罢了……能够在翡翠之山找到一片藏身之所，已经很不错了。”

    在存在着神灵的赛格斯世界，没有真神庇佑的普通智慧种族，是很难在各族的争斗中存活下去的……

    尤其是，精灵本身就对于其他种族来说有着致命的吸引力。

    失去了力量和庇护，他们那美丽的外貌，他们那悠久的寿命，他们那天生就有的魔法体质，无一不被其他种族所觊觎。

    再加上精灵一族本就与世无争，热爱和平又天性善良，他们根本不擅长与人斗狠，于是在一系列的阴谋斗争中，族群越来越弱小。

    真神的庇佑吗？

    萨米尔眸光一闪。

    只见他深深吸了一口气，露出一个灿烂的笑容，声音带着一丝狂热和激动：

    “其实……我这次前来，就是为了这件事。”

    “嗯？”

    菲珞西尔诧异地看向了他。

    而直到这个时候，这位烈焰部族的老族长才发现面前的老友似乎隐隐和自己记忆中的形象有所不同。

    虽然多年不见，但萨米尔却看上去更加精神了，他的眼睛中隐隐有着光华在流转，似乎对未来充满着希望。

    那远远不是几年前看到的那个灰败老人所有的，曾经浑浊目光中的麻木与绝望都消失不见了。

    菲珞西尔眼神一凝。

    精灵的疾风部族是所有精灵部族中最特殊的一族，他们肩负着祭祀自然之母的职责，又被称为祭司一族。

    在世界树陨落以后，疾风一族也是遭受打击最大，受迫害最严重的一族。

    而作为一族长老的萨米尔·疾风，可以说完全经历了疾风一族由盛而衰的过程……每次她看到对方时，都是一副悲戚绝望的模样。

    而如果她没有记错的话，萨米尔应该是一直在精灵之森附近，带着最后的自然圣女坚持着自然的祭祀，希望能够唤醒母神……

    可现在……

    菲珞西尔看着萨米尔那精神抖擞，神采飞扬的样子，以及那充满希冀和光明的目光，忽然冒出了一个有些无法令人相信的念头……

    莫非……

    她那多年都不曾有过波动的内心突然剧烈地跳动了一下。

    “你……”

    她看着萨米尔，声音有些颤抖，似乎在疑惑什么，又似乎在期待着什么。

    萨米尔转过头，对着自己的老友温和一笑，而后伸开了双臂……

    一道灿烂的圣光以他为中心辐射开来，带着令人安心的力量和强烈的自然气息。

    光芒万丈，这一瞬间，萨米尔仿佛化为了自然的宠儿。那强大的生命气息一瞬间席卷了整个广场……

    感受着老祭司体内那庞大的自然力量，菲珞西尔瞪大了眼睛，震撼地失声道：

    “白银……白银祭司！”

    白银祭司！

    在自然之母陨落以后，已经多少年没有见过如此高位阶的祭司了？

    白银是一个分水岭，只有真神，才能够支撑得起白银等级的祭司！

    这一刻，菲珞西尔感觉自己那苍老的心脏如同年轻人一般，跳动得越来越剧烈。原本荒谬而又充满无尽希冀的念头，隐隐已经指向了某个现实！

    “这……这……”

    她话语喃喃，几乎不能自语。

    圣光的力量同样吸引了所有的精灵，大家都抬起了头，震撼又茫然地看向了高台上的精灵长老。

    看着汇聚过来的目光，萨米尔微微一笑。

    只见他面向北方，虔诚地在胸前画了一个自然之母的符号，声音温和而充满力量：

    “同胞们，我们的真神冕下……回来了。祂已下达神喻，召唤我们回归精灵之森，重新找回属于我们的荣耀！”

    说完，他从怀中掏出来一片金色的叶子，正是伊芙施加了神力的圣物——世界树的叶片。

    只见萨米尔高举世界树之叶，虔诚恭敬地将其中的力量激发出来……

    一瞬间，浓郁的自然神力扩散，所到之处枝条抽芽，百花齐放，转眼之间广场上竟然被锦簇的花团和郁郁葱葱的藤蔓所环绕……

    看着这仿佛神迹一般的景象，所有的精灵都陷入了震撼之中。

    “是自然神力！这是自然神力！”

    有年老的精灵认了出来，声音充满了激动。

    而伴随着神迹，一道虚无缥缈又空灵神圣的声音在空中回荡了起来：

    “孩子们，回家吧。”

    孩子们，回家吧……

    那威严的声音柔和，动听……带着一丝丝唏嘘，又饱含无尽的沧桑，拥有一种安抚人心的奇异力量。

    这是伊芙记录在世界树叶子中的神喻。

    一瞬间，所有的精灵都感觉到一股温暖的能量涌入身体，因长期漂泊流浪而虚弱不堪的身躯渐渐重新拥有了力量！

    “噗通”一声，菲珞西尔下意识地跪拜在了地面上，望着那光芒灿烂的世界树叶，感受着体内勃勃的生命力，两行浑浊的泪水滴落了下来。

    只见她抬起头，神情惊喜又悲伤：

    “母神大人……这是母神大人的力量！”

    “祂……回来了！”