
　　张富贵不由哀叹一声，心里万分不愿动用当年隐藏那些家底。

　　这一次，如果不是他贸然去张二柱家拿钱，那边也不会暴露，更不会被一锅端。

　　但事到如今，他是真没办法了。

　　如果说之前还仅仅是打架斗殴的罪名，再不济蹲几年也就出来了。

　　但现在直接涉及到强x罪，弄不好可是要枪毙的！

　　张富贵的眼珠滴溜溜乱转，最终把牙一咬，洗了把脸，又出了门。

　　与此同时，在旅社房间内。

　　刚分过钱，众人士气正旺。

　　盯着窗口的程大军忽然叫道：“师父，杜哥，老家伙出动了！”

　　蒋东来和杜飞立即过去，透过窗户看见从家走出来的张富贵。

　　虽然看不清表情，但仅从张富贵的身形和脚步，也不难看出之前在张二柱家给他打击不小。

　　张富贵推着一台自行车，出院子骑上就走。

　　“走，咱们也瞧瞧，究竟啥叫狡兔三窟！”蒋东来抖擞精神，一千多块钱到手，把他的心气提起来，立即就往外走。

　　杜飞跟上去，四个人下楼各自骑上自行车，在后边跟上张富贵。

　　张富贵岁数大了，这几天又心力交瘁，全凭一口气硬顶着，骑上自行车也快不到哪去。

　　在他身后，赵小虎程大军，轮流靠前跟踪，杜飞和蒋东来则坠在后面压阵。

　　然而，眼看张富贵就要骑出南城，却在这时突然从后边追来仨人，骑着自行车猛的在杜飞等人面前一打横。

　　前后车闸捏死。

　　吱嘎一声！橡胶轮胎在地面上划出一溜黑线。

　　为首的是一个穿着白色制服的青年，一脸傲色看着蒋东来道：“蒋队长，我们科长找你有点事儿，跟我们回去一趟吧！”

　　蒋东来伸脚蹬地，停住自行车。

　　他身边的杜飞和赵小虎也停下来，只有程大军在前面跟踪。

　　但这仨人出现的太突然，而且全都穿着制服，气势汹汹，引人关注。

　　立刻有许多人驻足观看，指指点点。

　　这也惊动了前面的张富贵，停下自行车回头张望过来。

　　看是仨公安截住了几个人，他皱了皱眉。

　　却因心里有事，无暇去看热闹，正想接着往前骑，忽然想起前几天他女儿那对象被公安抓了。

　　他当时也在现场，对那个公安脸上的疤瘌印象非常深。

　　刚一回头，看见蒋东来。

　　虽然距离不近，但张富贵岁数大了，多少有点儿老花眼，近的东西看不大清，但远处的东西反而看得更清楚。

　　蒋东来那张脸，让他陡然想起前几天的情形。

　　张富贵心中一凛，敏锐的嗅到危险。

　　之前李国强请蒋东来去抓张云那个姘头。

　　目的就是虚张声势，展现自家在官面上有人脉，希望借此逼迫张家屈服。

　　张富贵虽然半信半疑，但也明白脸上带疤瘌的公安，跟李国强家关系不浅。

　　现在出现在这里，肯定不是巧合。

　　“李国强要害我！”张富贵暗暗咬牙，心里已经笃定，必是李国强阴魂不散，要对自个下黑手。

　　前番李家意外发现他家跟脚，张口就敢敲诈两千块钱，张富贵就知道李家那帮人不是善类。

　　不由得一阵后怕，如果不是突然杀出来这仨公安，他被跟踪了还不知道。天籁小说网

　　想想自己现在要去的地方，张富贵惊出一身冷汗。

　　连忙一歪车把，飞快蹬着自行车拐进了旁边的一条小胡同。

　　大概是危急时候，激发出肾上腺素，张富贵竟速度奇快，没等程大军反应，就已经跑远了。

　　程大军一拍大腿，连忙骑车去追，却已经迟了。

　　原本他为了不被发现，跟张富贵就有些距离，刚才又回头去看情况，这一分心又耽搁一下，等追进小胡同，张富贵早不见了。

　　而杜飞这边，蒋东来阴鸷的盯着面前的傲气青年，本来的好心情全都没了，咬牙道：“汪大成，你要干什么！想抓我吗？”

　　名叫汪大成的青年皱了皱眉，虽然他级别不高，但背靠着秦科长。

　　在往常，就算蒋东来是副科级，对他也没这么硬气。

　　汪大成笑了笑道：“不敢，您是领导，我哪有那个权利，只是奉了秦科长的命令……”

　　说到‘秦科长’三个字，格外加重了语气。

　　蒋东来咬着牙道：“他秦锋一个刑侦处的科长，什么时候管到我们治安处了？”

　　但这一番话，明显底气不足。

　　按道理，蒋东来说的一点没错，可秦锋的背景人脉，在局里都有名。

　　整个局里，二十几个实权科长，秦锋绝对是数一数二的人物。

　　像蒋东来这种靠边站的副科，平时还真不如秦锋身边这些小兄弟风光。

　　但汪大成能在秦锋身边站得住脚，可不是草包废物。

　　发现蒋东来不买他帐，心里不由泛起合计，这里边是不是有事儿？

　　这时杜飞开口道：“老蒋，你就跟这位同志回去一趟，顺便把这边的情况跟领导汇报一下，在跟踪重要嫌疑犯时，出现工作事故，造成犯人脱钩。”

　　说着似笑非笑看了一眼汪大成。

　　此时杜飞也十分憋气，原本计划进行的相当顺利。

　　以张富贵现在的处境，跟踪下去十有八九能发现他第二个藏钱地点。

　　却被汪大成这几个夯货打草惊蛇，功亏一篑。

　　虽然张富贵钻进小胡同，小乌跟了上去。

　　但这山西老财已成了惊弓之鸟，无论如何也不可能再暴露第二个藏钱地点，令杜飞不得不再次改变计划。

　　汪大成顿时脸色一变。

　　什么重要嫌疑人，工作事故，犯人脱钩，他么的这**崽子要往他头上扣屎盆子！

　　他眼光不善的看向杜飞，见他是生面孔，更是皱了皱眉。

　　蒋东来的情况他心里门儿清，名义上虽然是治安队的队长，但手下也就赵小虎和程大军俩人听他使唤。

　　“你是什么人？”汪大成表面傲气，实则心思很细，虽然暗恼杜飞给他扣帽子，但在不知底细之前，也没贸然反咬。

　　在京城的地面上，你真不知道谁是龙谁是虎。

　　杜飞一笑，也没玩扮猪吃虎，装逼打脸那套，直接亮出跟脚，凑过去，低声道：“我叫杜飞，陈中原，我舅舅~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十三章 陈中原 我舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 