一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人世间能瞒得了妖小鱼的事情并不多，正如这位老狐狸精自己经常说的那样，自己年纪比较大，年纪大的人，总是知道一些年轻人不知道的事情。

    说白了，这就是人生的阅历。

    别人不知道玄霜神剑到底是怎么回事，作为看守天池封印的天狐一族昔日的族长，又怎么能不晓得此事呢？

    玄霜并非是人人都能得到的，只有玄霜仙子制定的那个有缘人，才能感受到玄霜的气息。

    其他人，就算进入冥海一百万，也找不到玄霜真正的所在地，只会成为冥海巨妖口中的餐点。

    妖小鱼很少看走眼，却对叶小川与云乞幽从来没看对过。

    她与云乞幽打过几次交道，竟然没看出，此女子并非凡女，而是天女。其中缘由有很多，最重要的一点，云乞幽是斩尘的主人，关于斩尘三生七世怨侣的诅咒，以及斩尘神剑中被封印的七星黑晶的力量，从一开始就将妖小鱼的注意力转移到了这两个方面，从而让她这个活了

    一万多年的老妖精，都忽略了其他更加重要的事情。

    叶小川本来打算问问妖小鱼关于千面门的事儿，另外打听一下七窍玲珑心，结果从一开始就是妖小鱼在询问。

    询问的比较仔细，除了长白山天池的事儿，什么黑森林新妖神啊，精灵族啊，九玄仙境啊，冥海之行啊，她都问了个遍。

    和对这些地方一无所知的人不一样，她询问的问题，往往都是最要命最关键的问题。

    叶小川知无不言言无不尽，并没有过多的夸大其词，因为他已经看出来了，眼前的妖小鱼，对北疆乃至冥海，都是十分了解的。

    回答完了南海归墟的事儿之后，他终于忍不住道：“前辈，您似乎对这些人间禁地很了解啊，是不是您以前也去过这些地方？”

    妖小鱼轻轻摇头，道：“没有，我最北面，只是到过九玄仙境而已，并没有去过冥海，也没有去过南海归墟。”

    叶小川狐疑的道：“那为何前辈对于这些地方如此了解？”

    妖小鱼忽然间年轻了许多，眼中神采奕奕，道：“你刚才不是说，在南海归墟之眼的轮回之地，见过一面石碑吗，你还记得石碑上有什么人吗？”

    叶小川仔细想想，忽然身子一抖，道：“妖小狸！”

    妖小鱼道：“不错，妖小狸乃是我的外婆，她当年与邪神前辈等人一起经历过你们所经历的地方，外婆告诉了我的母亲，母亲又告诉了我。”

    叶小川抓着脑袋，道：“那你为什么没有告诉妖小夫前辈啊，这些秘密我可以肯定小夫前辈并不知晓。”

    妖小鱼的脸色忽然暗淡了下来，似乎有一种异常难言的苦衷。

    许久之后，她轻叹一声。

    叶小川似乎没看出妖小鱼不愿提起关于白狐一族的往事，他兴致勃勃的道：“两年前我去过天池，天池封印我也了解个大概，当初封印被冲击的时候，我也在现场，真是吓人啊，那封印里到底是什么啊？”

    这是叶小川想知道的。

    三枚开启封印的钥匙，以及三段口诀，他以及知晓了，之所以按捺性子不去解开天池封印的秘密，主要原因还是源自邪神前辈留在六合镜中的那段影像。

    “友情提示，最好不要自己亲自开启封印……”

    这句话，这些年来一直在叶小川的脑海中萦绕不散。

    妖小鱼作为曾经守护封印的九尾天狐，应该知晓其中的秘密吧。

    妖小鱼见叶小川贼眼烁烁的模样，哼了一声，怎么会不知道这小子在打什么主意？她道：“这些事儿你少打听，别说我不知道天池封印里有什么，就算知道我也不会和你说的，对了，你不说天池的事儿我倒忘记了，两年前，在你们刚刚离开苍云后不久，玉牌就发生了异动，有人开启了冥

    王旗，据我所知，冥王旗一直在天池，由四大白狐族的族长才开启封印禁制，如果我所料不差，那面冥王旗此刻就在你的身上吧？”

    叶小川吓了一跳，这事儿她都知道？真怀疑这老不死的是不是真的一直在这里看守祖师祠堂，别不是经常偷跑下山吧。妖小鱼道：“别这么看着我，邪神将冥王旗留下时曾经说过，等到他的传人出现时，才能开启禁制，而且四大白狐的族长一起释法才行，小夫、小白她们不会违背组训，她们一定发现了你揭开六合镜的秘密

    ，认为你是邪神传人，所以才会开启禁制。”

    叶小川并不否认，一边从乾坤袋里拿出那个紫檀木盒，一边奇怪的道：“小鱼前辈，你怎么什么都知道，连冥王旗都知道啊，当时小夫等前辈，似乎连听都没听过这面破海盗旗……”

    说话间，那面破海盗旗已经摊开在妖小鱼的面前。

    看不出什么特别之处，就是一面黑色的三角形破布，上面绣着一个血色骷髅头。

    妖小鱼神色再一次激动起来，将冥王旗捧在手中，口中喃喃的道：“　不错，是冥王旗，是冥王旗啊！”叶小川道：“你喜欢？那你送你了。听凤仪姑娘说，夔牛大鼓、冥王旗，再加上一个亡灵号角，谁有这三件玩意，谁就是浩劫来临之时天下兵马大元帅……我有自知之明，当个冲锋陷阵的小角色还行，如果

    让我成为新一代的邪神去统御人间，这是就对人间亿万生灵严重的不负责任。”

    这还真不是叶小川虚伪，他是真想送人，三枚铜镜被他送出去了两枚，连玉牌都送给了魔教妖女完颜无泪。

    但是，最烫手的山芋冥王旗，却没人接盘，这让他很苦恼。

    妖小鱼绝对不简单，看着苍老的外表下，绝对拥有一身至高无上的实力。他有自知之明，不论浩劫是三十年后降临，还是三百年后降临，他都不会成为那个扭转乾坤之人。妖小鱼道：“凤仪姑娘知道的还真不少，但是她少说了一样东西，战场上，战旗，战鼓，号角自然是必不可少的，但还有一样东西，就是玉牌。玉牌就是战场上你说的那个天下兵马大元帅的七枚兵符，兵符所指，寸草不生。”