    听着狐狸的话，妖兽们你看看我，我看看你，脑袋也恢复了清醒。

    确实，它们这么多只兽在这里，光是让人帮忙就已经很不好意思了，还得让人家出布料。

    这布料它们可从来就没有见过啊，那该怎么办？

    “狐狸，那照你的意思，我们该怎么办？”

    狐狸笑了笑，“白家伙其实是很善良的，她的要求也不高，只要大家多摘一些好吃的新鲜果子来，不要空着手来就很好了。”

    听着这话，原本目光有些暗淡的妖兽们顿时又来了精神，它们还以为得帮忙做什么了不得的大事呢，原来只是摘果子，这对它们而言根本就不是事啊！

    “你们也别选一些自己都看不上眼的果子来，至少得有点诚意啊。

    否则就算是白家伙不生气，我们也会不高兴的。”狐狸出声道。

    不管怎么说，白家伙现在住在它的洞穴，那就是它护着的人。

    狮子点头，“没错，你们要是没诚意，那就是瞧不起我们！”

    大鹏鸟：“就是就是！”

    百里红妆瞥了一眼大鹏鸟，这家伙一向都没什么主意，基本可以完全忽略它的意见。

    难得狐狸会说出这样一番话来，倒是让她十分吃惊，不过瞧着这家伙心虚的小眼神便也明白它定然是心里有几分愧疚，所以这会儿才会有这么好的表现。

    “狐狸，你就放心吧，我们肯定不会亏待白家伙的。”

    “大家都是朋友嘛！只要白家伙能帮我做一身好看的衣裳，果子随便吃！”

    “我这就回去摘果子去，我那里正好有新鲜的果子刚成熟，味道可好了，增长的元力也多。”

    在场的妖兽们自然也看出来了，白家伙不光年纪小，实力也却是不怎么样，到现在连初仙境都没有突破，和它们比起来简直差一截，确实该多吃点果子好好补一补。

    随着第一只妖兽说起要回去摘果子之后，其他的妖兽也不甘落后，纷纷跑了回去。

    转眼间，聚集在面前的一大片妖兽就消失一空，只剩下三只还站在原地。

    “这些家伙的速度也太快了吧！”

    小黑傻眼，这都还没反应过来发生了什么，这些家伙一溜烟就已经没影了。

    百里红妆凤眸微眯，初仙境的实力果然强悍，从这些妖兽离开时的速度便能够看出一二。

    不论是擅长速度的还是不擅长速度的，这速度都让她鞭长莫及。

    果然，跨入初仙境和未曾跨越初仙境，两者之间根本就是云泥之别。

    狐狸嘿嘿一笑，“它们都希望能赶紧穿上新衣裳呢。”

    百里红妆这才从树上一跃而下，“你们这次的阵势实在是有些吓人。”

    “我也没想到就是出去串个门，结果就变成这样了。”狐狸讪笑，“你们这几日有没有饿着？”

    百里红妆挑了挑眉，“你说呢？”

    三只妖兽对视了一眼，心头皆是不免心虚。

    它们在离开之前是留下了一些果子，可原本只是打算离开两三日的，谁曾想这一离开直接就七八日了，果子定然是早就吃完了。

