    第121章皇上他不行？

    太后知道沈辞忧还是处子的消息，也就证明了昔日她是为了能够活命所以在自己面前撒了个假孕的谎。

    这件事是宸妃嚼舌根说给太后的，她本以为太后得知此事后会重惩沈辞忧，怎料太后听过反倒抓住了另一个重点，欣慰笑道：“如此不是甚好？说明她的身子没有坏，日后还是有替李家开枝散叶的机会的。”

    宸妃诧异道：“可她到底是骗了太后啊，为着此事，宁嫔都被打入冷宫了。”

    “宁嫔被打入冷宫是她自己咎由自取，她害沈贵人是不争的事实，和沈贵人有孕无孕有什么关系？起了坏心思，就该受到应有的惩罚。也是皇帝仁慈还肯留她一条命，若要哀家说，她母家在前朝犯下那样的重罪，她在后宫也不老实，即便是杀了也不为过。”

    听太后这口气，怕是不愿再追究沈辞忧欺骗她一事。

    宸妃依附皇后，虽然没有明着得罪过禧贵妃，但如今禧贵妃掌权，哪里还有她的好日子过？

    眼下她唯一能做的就是想法子助皇后脱困。

    太后和皇后沾亲带故，于是她便向太后有意无意间提及，“皇后娘娘得了皇上训斥，又削了掌六宫事的大权，臣妾昨日去凤鸾宫看望皇后，见娘娘眼睛都哭肿了。”

    太后喟叹道：“这事哀家知道，皇帝是一时气盛才会如此，等过两日哀家自会劝和。皇后到底是皇后，只要她还活着，就轮不到贵妃掌权。”

    这日宸妃刚离开仙寿宫，后脚沈辞忧就给太后请罪了。

    她耷拉着脑袋一副小可怜模样，跪在太后面前诚恳道：“嫔妾有罪，从前为了活命欺骗太后嫔妾怀有身孕，今日特来向太后请罪，还请太后责罚。”

    太后冷眸睨着她，“你来了正好，也省的哀家叫人去永安宫把你给请来。你假孕欺骗哀家，这事哀家不能不追究，对你的责罚，自然也是有的。”

    沈辞忧愈发恭敬，沉声道：“嫔妾愿听从太后处置。”

    “那便罚你......”太后沉郁的面色忽而阴云散去，露出一瞥和煦的笑容，“罚你快些和皇帝给哀家生个乖皇孙来~”

    “太后......”

    “起来吧，皇帝都不忍心让你跪着，哀家又怎么忍心？”

    本来是去请罪的她，最后却被太后拉着手聊起了家常来。

    太后也是个八卦的，不断打探李墨白的情况，“只是有一事哀家一直想不明白，你若是处子身，那皇帝隔三差五召你侍寝的时候，你们孤男寡女的共处一室，都在做些什么？”

    沈辞忧随口胡诌，“嫔妾多是和皇上看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学......”

    “那些东西能有男女之事快活？”太后摆手打断了沈辞忧的话，又压低了声音隐秘问道：“你老实告诉哀家，皇帝他，是不是不行？”

    “咳咳......”沈辞忧差点被自己一口唾沫星子给呛死，这老太太问话这么直白的吗？

    李墨白行不行？

    沈辞忧脑海中仔细检索着蛛丝马迹，想起从前在朝阳宫外见‘楚贵妃’去侍寝的时候，不过十五分钟左右就结束了战斗，如此说来，那应该就是不行的吧？

    可她也不能跟太后直说呀，这话要是传到李墨白耳朵里，还不得把她大卸八块？

    于是她只能无脑奉承道：“皇上行！行得很！”

    太后瞧她急于吹捧的样子，更不信她说的话了，只叹着气自顾自道：“哎，都怪哀家。皇帝登基四年，日日忙于国政，身子哪里会万安呢？怪不得，怪不得皇帝连后宫去都不去，后妃碰都不碰，原来是有这样的难言之隐......哀家糊涂了，看来得让太医好好给皇帝调理调理才成。”

    【啊？不是......我啥都没说呀！你在脑补什么啊喂？？？】

    出了仙寿宫，李墨白在不远处的长街上候着她。

    今日，便是他让沈辞忧来给太后请罪的。

    这件事纸包不住火，她主动说出来还能在太后面前赚一波好感。

    “怎么样？母后没为难你吧？”

    “没有没有......”沈辞忧红着脸摆手道：“太后宽宏大量，没有跟我计较。”

    李墨白见她眼神躲闪，觉得有些奇怪，“你心虚什么？为什么不敢看朕的眼睛？太后还跟你说什么了？”

    “没、没什么......”

    今日沈辞忧心绪放空，心底里什么事儿都没嘀咕，故而李墨白也听不见她的心声。

    过了一会儿，在二人结伴回宫的路上，御前的内监急匆匆寻了来，向李墨白报道：“皇上，胡太医已经到朝阳宫了，太后说让您回宫去，让胡太医给您把把脉。”

    “胡太医？”

    李墨白眉峰一聚，觉得这事儿不简单。

    那胡太医是专门治疗‘那方面’的太医，太后让他来给自己把脉做什么？

    再看向沈辞忧时，心虚的她心里就已经开始碎碎念了：

    【啊？太后动作这么快呀......天哪，这也太伤自尊了吧？】

    “你跟母后都胡说八道了些什么？你跟朕老实交代，别让朕从别的地方听见了，小心朕要你难堪！”

    “我什么都没说！太后问我你行不行，我怎么知道你行不行？我总不能说你不行啊？我就说你行啊！可我说你行太后她不信啊，她非说你不行，然后还说要让太医去治到你行为止。那你行不行的吃点药总行吧？要是不行也行了，要是行不就更行了？总没坏处吧？”

    “你行不行的是在跟朕说绕口令吗？”李墨白步步紧逼，将沈辞忧逼到了墙角，厉声道：“朕告诉你，你要是再敢跟太后胡说一句......”他伸出自己的拳头，在沈辞忧的面前捏得劈啪作响，“朕就让你知道，朕有多硬！”

    沈辞忧的脸霎时红了，“啊？皇上......没、没必要吧？”

    【啊啊啊啊啊！你是不是有病啊！谁有兴趣知道那些破事啊！】

    “你胡思乱想些什么？朕的意思是，你再胡说，朕这沙包大的拳头就要打在你的身上，让你知道朕的拳头有多硬！蠢货！”

    李墨白气扑扑地背过身去，生怕被沈辞忧瞧见他也羞红了的脸。

    (本章完)

