

    仅此一战，第五轮结束！

    不朽天宫、归魂谷、环琅天、金狼族，全部选择放弃！

    他们都有种怪异的错觉，秦命是不是变强了？还是他从开始就在保存实力？杀赵义绝怎么比杀鲁荟的时候都要轻松？想当初战鲁荟的时候，秦命吐了几口鲜血，付出了些代价，今天虽然也受了伤，可自始至终没有任何狼狈的样子，甚至还游刃有余。

    赵义绝惨死，对原本要登场的兰焱、殓野等人带去沉重的压力，他们不介意赴死，却绝不希望死的毫无意义。

    秦命站在高空，环顾着密密麻麻的人潮兽潮，并没有丝毫的自傲和轻松，反而微微皱眉。他连战了四十四场，实力确实强盛了很多，不仅吞了近三十颗血丹，吸收了不同的能量，在短短三十三天里硬是把境界推到了八重天之巅，更重要的是连续的恶战不断的体验，让他对武法的掌控、对八重天灵力的运用，都有了翻天覆地的变化。

    不过，杀了这么多人，战了这么多场，真正的对手差不多该出现了——虎榜级！

    石林里议论纷纷，都在讨论着接下来的战斗。到现在已经三十三天了，四十四位圣武八重天饮恨蟠龙山，而赵义绝的惨死、凤九歌等人的沉默，似乎预示着他们对秦命的认可——他确有虎榜级别的战斗力！

    “东煌用三十三天，四十四条性命，验证了他们最开始不愿意相信的事实。”

    “凤九歌和天葬一世英名，在今朝受辱。”

    “虎榜！虎榜！一个蛮荒古海走来的男人竟然能有着比肩虎榜的实力，谁会相信？谁愿意相信！”

    “蟠龙山一战，整个东煌可能都要改变对古海的态度了。”

    “还有五十五天，没有人再登场了吗？”

    “除非各方联手调出二十位圣武八重天连番出战，否则就是上去送血丹。”

    “不朽天宫他们不可能再派人了，但蟠龙山之战不会就此结束。”

    “或许，该有真正的虎榜强者登场了。”

    “一场虎榜级别的厮杀！”

    越来越多的人望向了仰天俯地楼的队伍。如果蟠龙山真的要上演一场虎榜争霸，那里就有人选。

    五头雄壮威猛的泰坦巨猿扛着一座小型宫殿，霞光普照，绚烂着那片天空，神秘而尊贵。两位抗刀壮汉跨立在殿门前，虎视眈眈，还有两头吞天蟒缠绕着金碧辉煌的宫殿，血红色的眼睛冰冷无情，俯瞰着群山。

    宫殿里端坐的正是仰天俯地楼当代传人，名动东煌的虎榜级强者，夏瑶！

    荒雷天的吕横戈同是虎榜，可现在已经是圣武九重天，不符合挑战的条件。

    凤九歌和天葬是更为尊贵的龙榜强者，也都是圣武九重天。

    除了他们，在场二十多万人里面似乎只有夏瑶有资格挑战。

    凤九歌看向了仰天俯地楼方向：“夏瑶，该你出手了，终结他。” 

    石林里掀起阵阵热潮，似海浪般卷向各处，真的要有场虎榜级别的对决了吗？太让人期待了！

    万众瞩目下，宫殿沉默了很久，才传来悦耳清脆却淡漠的声音：“我出不出手，好像还轮不到你来发令。”

    “你怕了？”

    “要杀秦命的人是你，要夺鬼童的人是你，在蟠龙山前丢尽颜面的也是你，与我何干？”

    “秦命挑战的是东煌，侮辱的是东煌，你有义务代东煌出战。”

    “秦命只是在保命！你们是要杀他！与东煌天庭的尊严何干，我哪来的替你杀人的义务？”夏瑶冷漠又强势的语气，表明着自己的语气，她不想插手这场生死之战。

    众人惊讶，这份气势够足，竟直接对抗凤九歌。不过很多人失望，连夏瑶都不出手，谁还能挑战秦命？

    “龙虎榜还停留在天武境以下的就那么几个了，谁是在八重天的？”

    “除了夏瑶，好像还有天龙族的那位！”

    “天龙族那位没突破到九重天吗？”

    “他才刚满三十，应该还没突破到九重天。”

    “夏瑶不出战，那位会不会答应？”

    “谁知道呢。天龙族的人到现在还没出现，说不定对这种事不感兴趣。”

    “天龙族跟修罗殿正打的激烈，两方好像都没出现。”

    “对了，修罗殿里似乎也有位虎榜级别的！”

    “修罗殿里那一龙一虎，都已经是九重天了吧”

    “‘龙’，已经是圣武巅峰，‘虎’，已进九重天。”

    “这么说只有天龙族了？”

    “东煌战族那里应该还有，可是他们高高在上，应该不会轻易来插手吧。赢了，外面认为天经地义，输了……那可就严重了。”

    涌入沉星雨林的人越来越多，赵义绝被斩以及需要虎榜级强者迎战的消息传遍天下。

    当今东煌天庭符合标准的，除东煌战族部落联盟，只有仰天俯地楼的夏瑶和天龙族的溟天术！

    夏瑶已经明确拒绝出战，唯有溟天术可赴战蟠龙山！

    万众瞩目，东煌亿万民众眺望‘小天庭’天龙山——溟天术，可愿代东煌天庭迎战古海秦命！

    越来越多的人赶赴沉星雨林，一场盛世大集会。

    巨灵部落、金阳族、归魂谷、天翼族等顶级势力。

    三宫九天十二地宗全部到齐。

    药王谷、仰天俯地楼、妖神兽山，三圣地到场！

    百万生灵围观蟠龙山，共同期待这场虎榜级别的生死之战！

    龙榜虎榜的强者都是未来的至尊，从圣武七重天开始就基本不再现身，全力筹备圣武境至关重要的三次突破，龙虎双榜在天武境之前严禁厮杀，更是为了保存东煌顶级强者的数量，毕竟所有位列龙榜和虎榜的强者都是数百年难得一遇，甚至千年难遇的旷世奇才，是各方天庭未来的掌控者，抵抗其余天庭的主要力量。

    所以，多数人终其一生都难以看到龙虎榜上的强者在圣武七重天以上之间的对决。何况这一次不只是一场对决那么简单，而是生与死的对决，更是一个古海强者对东煌天庭的挑战。

    无论是精彩程度，还是战斗意义，都千年难遇！

    秦命已杀四十四人，包括五位准虎榜级别的传奇，还有数位类似于准虎榜的天才，是否还能继续斩杀第四十五个？

    秦命能否缔造‘契约之战’的传奇？

    蟠龙山，蟠龙……蟠龙……未升天之龙，秦命选择此地邀战天下，是否有着特殊意义？

    十天后，天龙族传来消息，溟天术已经闭关三个月，正在冲刺圣武九重天。

    众人遗憾，难道蟠龙山之战就要这么结束了？

    又过五天，天龙族再传消息，溟天术强行出关，暂缓突破，赴战蟠龙山。

    天下轰动，天庭瞩目！