    第181章往自家人身上查

    书房内，

    清平侯也来了这里，跟应丞相面对面的坐着，

    他们都是子女被绑架过的，两人目前心情都是一样。

    “大哥，你上次查到什么了吗？”卫国公问道，上次绑架宝宝的人他们连影子都没看到，更别提找线索了。

    清平侯迟疑了一下说道，“有一点线索，但是不知道保不保真。”

    “什么线索？”应丞相问道，他才是最反应不过来的人，一下早朝就被告知儿子险些出事，吓得他连府邸都没回去，就直接来到这里了。

    府中的侍卫想去查动手的那几个歹徒，但是查了结果都是一群亡命之徒，

    有人花钱买应彦辰的命，他们就做罢了。

    再往后就怎么问都问不出来了。

    清平侯看了眼卫国公后，抿唇道，“本侯查到四皇子曾在如宝出事那天带着人去香山了。”

    咔嚓一声。

    卫国公手中的茶盏碎成片状，温热的茶水落在桌面上，让两人侧目。

    卫国公面不改色的将水擦干，语气平淡道，“没事，大哥你继续说。”

    他当然知道四皇子为什么去香山啊，

    还不都是因为四皇子去见宝宝的！

    不过也正是因为上次四皇子在，才让宝宝没有被坏人抓去。

    感激和烦闷两种极端情绪在他心口萦绕着，

    他简直坐立难安。

    应丞相沉吟半晌道，“四皇子虽然常年不在盛京中，但是他自小对陛下的孝顺并非作假，为人也很敦厚，应当不会做出此事。”

    清平侯也点头道，“的确如此，但是本侯怀疑，四皇子是最后见到绑匪的人。”

    但是他目前没有直接证据，所以不好直接去问四皇子，

    应丞相摸了摸下巴，“本相去找四皇子问问。”

    卫国公打断了两人，粗犷的脸上带着几分纠结说道，“四皇子的确是最后见到绑匪的人。

    “嗯？”清平侯眼眸盯着他，这大老粗还有隐瞒人的时候？

    卫国公更加坐立难安，脸色变幻了好几次才叹了一声说道，“其实四皇子跟宝宝早就相识，四皇子就是当时救了宝宝的人。”

    清平侯讶异了一下，他知道前面的事情，但是不知道四皇子救过宝宝这件事。

    卫国公继续说道，“你们要是想问四皇子此事……”他顿了顿，泄了气一样，语气无奈，“就问问他找到害宝宝的凶手没有。”

    说完，他哼了一声，偏过头不想说话。

    以宝宝做借口，真是丢人。

    清平侯跟应丞相两人同时脸皮一抽。

    这是什么意思？

    想不通，就暂时不想，清平侯派人去宫中找了四皇子，想要知道当初的事情。

    萧明祺耳中听着甲一的汇报话语，闲散的抬了抬眼皮说道，

    “告诉清平侯，如宝那事不要再往下查，至于应丞相……”

    他合上黑乎乎的涂鸦画，薄唇微抿道，

    “告诉他，先查自家人。”

    甲一拱了拱手，便出去汇报给清平侯府的下人。

    下人面色微微一白，谨记住这两句话。

    随后便急匆匆的赶了回去，将四皇子的话转达回去。

    书房内的气氛顿时寂静如冰。

    卫承安此刻坐在最下位置，

    而此刻除了卫国公之外，其余两人脸色都不对，

    应丞相的脸色更是铁青，他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来字，

    “查自家人，自家人！”

    能坐上丞相这个位置，家族定然不小，

    但是从事情发生到现在，他从未想过去查自家人。

    他心中憋闷了一口气，如今也不知道以什么心态面对外人，他直接起身，冲着两人拱手道，

    “两位，本相还有要事要处理，先行一步。”

    两人都能理解，点了点头，便目送他离开。

    清平侯的手也握成拳，看向卫国公问道，“四皇子的话是什么意思？难不成想要绑架如宝的人是皇室之人？”

    他向来是冷静的人，但面对如宝的事情，他坐不住，

    只想尽快将人抓到。

    清平侯扫了他一眼说道，“其实本国公觉得……你可以跟应丞相一样，多想想身边的人。”

    他总觉得太子殿下心思太过深沉了。

    比四皇子还要沉，

    他一点都不喜欢太子殿下。

    清平侯看了他一眼，面色变了几变，最后才吐了口气说道，

    “那我也先回去了，如宝今日就在你府上住下吧，你好生照顾她。”

    卫国公笑眯眯的答应了下来，家里有两只小宝贝，别提多好了。

    等清平侯也离开后，

    卫国公才对卫承安说道，“走吧，去看看几个小家伙。”

    遇到这种事情，肯定都害怕了吧。

    可还没进院子，他们就听到卫凌瑶一本正经教育几个孩子的话。

    “你们现在年纪还小，要是认怂也不行，逃跑也不行，那就冲着上下三路打过去。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，

    上下三路是什么呀？

    人还有三路吗？

    安如宝则面色诡异的看着卫凌瑶，卫姐姐长相端庄贤淑，没想到骨子里居然这么……豪放不羁！

    下手也是专门挑最阴险的地方去。

    这让她感觉有些违和。

    应彦辰从小受的教育就算不做君子也不做小人，一时间无法接受卫凌瑶的话，端坐在那里，坐立难安，

    但是小脑瓜子却忍不住的想，

    要是今天他能跟卫姐姐说的那样，很快的冲着别人上下三路过去，是不是自己就能逃走了？

    穷酸书生也不会受重伤？

    整个房间里，听得最津津有味的就是卫承瑜了，他连鸡腿也不想吃了。

    现在恨不得将二姐的话全都记录下来，当成圣旨一样，好好的挂起来，每天早上晚上多看几遍。

    卫凌瑶还准备继续说，但是她耳力很好，听到了外面有脚步声，

    她立刻便停下了话，一脸乖巧温顺的朝着门口处看过去。

    只见大哥跟伯父都在门口。

    卫凌瑶装傻，恬淡的浅笑一声道，“伯父，大哥，几个孩子，凌瑶都照顾好了。”

    卫承安扫了她两眼，要不是他们在外面听得十分清楚，

    怕是现在就要被卫凌瑶给骗过去了。

    “你刚才对几个孩子说什么了？”他问道。

    卫凌瑶迟疑了一下：“……说了……常识？”

    遇到危险的时候，往人的软肋上打，应该也算常识吧？

    (本章完)

