    

    积分大厅，最高的战技只有地阶中品，战技是完整的，却入不了陆沉的法眼。

    完整的战技虽好，但阶位不够高，阶位高意味着增幅多啊！

    那怕一门残缺的地阶上品战技，也比一门地阶中品战技要好一些。

    陆沉的高阶战技多如牛毛，虽然都是残缺的，随便抛一门出来，也比积分大厅的战技强得多。

    积分大厅原来是有兽血出售的，只不过兽血很少人兑换，所以出售兽血的专柜很偏僻。

    陆沉以前没在意，现在发现了，就直接把五阶初期的兽血买光。

    足足十万斤兽血，全部倒入一个空间戒指。

    回到外门，肥龙带着无数铸器材料，回到自己的住处，日夜打造宝器。

    而其他人则去了陆沉的住处。

    陆沉取出五个大水缸，倒满兽血，加了辅助材料，水缸的兽血当即沸腾起来了。

    “这是……”

    上官谨看着大水缸沸腾的兽血，不禁疑问了起来。

    “我教你们一门秘传的锻体术，你们可以修炼，但不能外传！”

    陆沉当即将兽血锻体术的传授给上官谨等四人，并让他们马上入缸修炼。

    他曾说过，教上官谨一门锻体术，让上官谨的身体没那么脆，现在正式兑现诺言，

    至于全盛等三人，跟随他作战，也算自己人了。

    对于自己人，他从不吝啬，能栽培多少，就栽培多少好了。

    肥龙嘛？

    那怂货又是宝甲，又是大锅，防御力稳过老乌龟，不急于锻体，让他把宝器弄好再说。

    上官谨等四人都是识货之人，得到传授之后，便知道兽血锻体术非同小可，个个又惊又喜，当即一人入一缸，运转兽血锻体术的心法，吸纳兽血锻体。

    特别是上官谨，剑修的体质与众不同，很难锻体，一般锻体术没什么效果。

    但兽血锻体术与普通锻体术不同，无需经过伤害肉身来锻体，非常适合上官谨那玻璃渣的体质。

    兽血锻体术还有一个好处，那就是运转心法之后，身体会自然虹吸兽血，自行锻体，无需专心专致，只要不离开兽血，就可以干其他事，不浪费时间。

    比如冥想，上官谨就很快入定，去悟剑了。

    全盛也闭上眼睛，继续参研流光矛法的奥义。

    然后，只剩下马甲和牛丁没事干，正在互相瞪眼。

    “说说，你们善长的兵器是什么？”

    陆沉没有入缸锻体，而是询问马甲和牛丁两人。

    要栽培人，那就栽培到底！

    “我用镰刀。”

    “我用鱼叉。”

    马甲和牛丁分别说道。

    “呃，这么偏门啊？我可不知没有这方面的战技，你们等等。”

    陆沉倒抽了一口冷气，这马和牛果然有个性哈，连兵器都与众不同。

    进入记忆之海，搜索了老半天，终于找到了两门合适的战技。

    一门是镰法，一门是叉术，均是天阶下品战技，残缺的部分不多，大概能修炼八九成，价值还是蛮高的。

    镰法叫割魂。

    叉术叫勾魄。

    这两门战技……与甲、丁的名字一配。

    咦，你还别说，无缝绝配！

    陆沉就将两门战技分别传授给他们，让他们一边泡兽血，一边参研战技。

    然后，陆沉就出去找肥龙，让肥龙打造一柄大镰刀，和一柄三头叉。

    之后，陆沉就回来，入水缸泡兽血。

    却没料到，兽血锻体术的心法还没运转，整缸兽血就被吸光了。

    陆沉低头一看，乖乖龙的东，小玉不知什么时侯从混沌珠跑出来。

    吸光兽血，正是小玉所为。

    原来，小玉饿了，陆沉储备的蛮兽早就喂光了，已经很多天没喂过它了。

    “不好意思，这段时间急于修炼，没时间打蛮兽喂你。”

    陆沉抱起小玉，有些愧疚的说道，“过几天下妖窟，我顺便多打一些地底蛮兽，给你当储粮。”

    小玉没有出声，只是睁大眼睛看着陆沉，一眨一眨的，很可爱，很乖巧。

    “兽血还有，你爱喝多少都行。”

    陆沉说罢，取出空间戒指，又将水缺倒满，小玉立刻跳下去吸，瞬间就吸光。

    小玉喝光，陆沉再倒满，小玉再喝。

    足足喝了十大缸兽血，小玉才肚皮见鼓，不再喝了。

    陆沉撸了一会小玉，把它撸睡，才放它回混沌珠。

    然后，才是自己锻体的时间，让充满强大能量的兽血锻造自己的身体。

    锻体时间，陆沉也同时运转九龙归一诀修炼，让双龙脉抓紧时间抽灵气！

    也许是九龙归一诀运转的原故，陆沉汲取兽血的速度也特别快，一个时辰就把一整个大水缸的兽血吸完了，需要继续倒满才行。

    而上官谨他们的水缸里，兽血还很多，水位只下降百分之一呢。

    三天之后，其他人的水缸还有一半兽血，而陆沉却记不清楚，自己吸光了多少缸兽血？

    反正，储存在空间戒指的兽血，已经少了一大半。

    三天时间虽不多，但五阶初期的兽血能量很强，陆沉吸收又快，身体又强横了一圈。

    至于上官谨等人，他们第一次用兽血锻体，效果特别好，每个人的肉身强度都有提升，只是每个人的体质不一样，强横程度也不同。

    四个人之中，全盛的肉身最为强横，马甲和牛丁次之，上官谨却是最差的那一位。

    尽管如此，上官谨也感到自己的肉身比之前有了很大的变化，仿佛没那么脆了。

    此时，肥龙带着三件宝器，敲开了房门。

    一件是上官谨的剑，由红云玄铁打造，重十万斤，锋利异常，品质极佳，上等宝器。

    上官谨爱不释手，抱着那柄剑，比抱着美女还要激动。

    马甲拿到了一柄巨大镰刀，牛丁拿到了一柄三头鱼叉，两件宝器重量都一样，足足三万斤，品质明显比上官谨的剑差多了，也不如全盛的长矛。

    马甲和牛丁却是非常激动，积分大厅是没有宝器出售的，他们才不管品质高低，有宝器就行了。

    起码他们手上的宝器，比起最好的灵兵，也不知要好多少倍了。

    再加上，陆沉传授了他们的天阶中品战技，十分强大。

    宝器配合战技，能在他们手上发挥恐怖的威力！

