    

    莫倾城离去之后，秦问天等人随着人流一起朝着那扇拱形巨门而去，踏过那扇巨门，辽阔的地带，无数年轻人分散在各处地方，极为热闹，他们绝大多数都是十五六岁的少年，朝气蓬勃。

    “今日是各大学院报名截止日期了，所以人比较多。”大山开口说道，秦问天他也发现，这宽阔的地带，汇聚成九股人流，排队报名，随即参加初步考核。

    “你看，那正中心位置，是我们帝星学院，来的人很多。”大山指向正前方一处片区，许多人紧张的在那排队，也有很多人失望的离开，显然是初步考核不合格，丧失了资格。

    “怎么今天来的是他？”这时大山眉头微皱，看向帝星学院考核长老。

    秦问天疑惑的看向大山，大山解释道：“这考核长老名为姜震，我帝星学院在楚国地位超然，但学院的一些长老对于帝星学院的处世态度有些分歧，老师莫伤他主张是超然物外，少与楚国皇室以及权贵接触，而这姜震，却是和莫伤老师有相反意见，和权贵走的比较近。”

    “还有，上次你的事情，帝星学院不够强势，就是因为这一派的人从中作梗。”

    秦问天神色凝了下，明白过来，若是当初帝星学院强势，也不至于只有莫伤带着门人前去天雍城保他了。

    “走吧，既然人都接来了，他能如何。”若欢那双美眸微微眯了下，心中隐隐感觉有些不对劲，按理说，今日不该是他才对。

    几人朝着前方走去，很快来到了帝星学院这边，此刻帝星学院招生区域排成了一条长龙，身为楚国最负盛名的学院，想要踏入帝星学院的人数无疑是最多的，甚至楚国周边其他国家的人，都会跨越国界而来，帝星学院招生，不限国界，只看天赋。

    但是，帝星学院的淘汰率，也是最高的。

    排成长龙的年轻人看到若欢火辣的身材不由得想入非非，毕竟他们都是血气方刚的年龄。

    就在若欢带着秦问天走到前面之时，一道白衣身影挡在了他们的面前，这人生着一对剑眉，相貌俊朗，年龄十八左右，整个人身上透着一股锐气。

    “秦师弟，此人名叫欧辰，实力轮脉八重境，在帝星学院修行了两年，很强，你要小心他。”大山悄悄的嘱咐了一声。

    “欧师兄。”若欢走到欧辰身前，笑着道：“我来向姜长老领取帝星玉牌。”

    欧辰平静的看了若欢一眼，随即目光望向他身后的秦问天，目光如长枪般锐利，刺入秦问天的眼中，冷漠的道：“排队去。”

    “欧辰，他在天雍城已经通过了莫伤老师考核。”若欢神色冷了下来。

    欧辰神色依旧淡然，看着若欢，随即吐出一道冷音：“那又如何？”

    “哼。”若欢冷哼了声，随即看向前方的姜震，道：“姜长老，若欢奉师命前来领取帝星玉牌。”

    姜震像是没有听到般，目视前方，道：“排队去。”

    “姜老师，莫伤老师已经考核过了。”若欢看到姜震的眼睛都没有看这边一眼，神色不大好看了起来，这是公报私仇么，她在学院中，可是一直和欧辰站在对立面，而姜震和莫伤，也是如此。

    姜震目光这才移向若欢以及秦问天，神色和欧辰一样冷：“他是通过了莫伤的考核，但没有通过我的考核，我们早已经和九大学院武府商议好了，今日是最后一天考核日，凡通过初步考核的人，将进行一次九大学院武府联动，全部踏入黑暗森林之中猎杀妖兽历练，活着出来的人，方能加入九大学院武府。”

    “所以，他也一样，就算我承认莫伤的考核，他想要拿到帝星玉牌，首先，得活着出来。”

    “历练时间是多久？”若欢冷冷的问道。

    “一个月。”姜震道。

    “如果不想参加，可以选择放弃，滚回天雍城。”此时，在欧辰身旁出现一位少年，冷冰冰的扫视着秦问天道。

    这一刻，秦问天感觉到很多目光落在他身上，他的感知力一直很强，顺着感觉转过眼眸，他发现远处皇家学院那边，好几道目光朝着他射来，其中有一人，身穿青色衣衫，美丽动人，看着他的目光带着淡淡的寒意。

    赫然乃是，白秋雪。

    白家，已经迁来皇城，白秋雪，来到皇家学院，她也会参加这次九大学院武府联动历练。

    “秦师弟，他们想要对付你。”大山对着秦问天道：“刚才之所以让你小心欧辰，因为他和叶无缺关系不错。”

    秦问天心如明镜，他也没想料到，刚踏入皇城，就有人为自己撒好了网，准备他将一口吞掉来。

    当然，九大学院武府的人大多数都不知道这次历练，除了历练新生外，还有一个原因便是为了秦问天，他们大多数人都不认识秦问天是谁，只知道这次历练是最后一轮考核，有生命危险，不久前九大学院武府通知所有人，若是担心危险，可以放弃。

    若欢盯着姜震，道：“此次考核的公正性如何？”

    “九大学院武府联动，参加考核之人全部踏入黑暗森林，另外，各大学院武府皆都会派两位长老以及四位老学员坐镇以防意外，你想质疑什么？”姜震冷冷的道。

    “我帝星学院坐镇的长老以及学员是何人？”若欢再问。

    “我，以及莫伤，学员，自然是我和他门下的老学员，此事莫伤已经知道了，而且同意。”姜震冷淡的笑了下。

    若欢听罢微微点头，随即目光看向了秦问天，只见秦问天微笑道：“我参加此次试炼。”

    在他答应的刹那，秦问天分明发现欧辰身旁的少年嘴角勾勒起一抹冰凉的笑。

    “我们到旁边休息下吧。”若欢带着秦问天他们走开来。

    “秦师弟，这次考核多半会有人对付你，你务必小心，而且黑暗森林内本身就妖兽肆虐，很危险。”大山对着秦问天道。

    “我尊重莫伤老师的决定，至于同为学员的其他人、还有妖兽，我自己会小心对付。”秦问天开口道。

    “既然你这么说，定是心中有数了，不过师弟你千万不要小看这些学员，尤其是帝星学院以及皇家学院的一些贵族学员，有一些天赋好的人即便年龄很小，但实力非比寻常。”若欢提醒道。

    “恩，等历练开始吧。”秦问天点头应道，目光不经意依旧扫向白秋雪所在的方向，那里，白秋雪被许多人少年少女围绕着，众星捧月，除了她本身的天赋之外，当然也因为叶无缺。

    “师傅，不如，我先在皇城找个落脚的地方。”封平对着秦问天提议道。

    “好，随你自己。”秦问天没有意见。

    “我会等师傅出来。”封平笑着道，随即先离开了，他相信秦问天能化险为夷，他还等着秦问天成为厉害的炼器大师，站在那木青面前。

    九大学院武府考核如火如荼的进行着，不过却都和秦问天没有关系，他在一旁和若欢以及大山聊天。

    这片浩瀚广场远处之地，半空之中有一庞大的妖兽，这妖兽形体如狮，却生有双翼，是一头恐怖的八级狮鹫兽，在狮鹫的上方站着两道身影，莫伤，以及一位老者。

    “师尊，姜震他同意皇家学院提议，为何你不阻拦。”莫伤有些不解的看着老人。

    “莫伤，你很看重这少年？”老人微笑着道。

    “恩，不瞒师尊，此子我很喜欢，否则提议这次试炼的时候，我也不会请你老人家亲自出马了，就是想要拦下这次黑暗森林历练。”

    “既然你很喜欢，为什么不让他去。”老人含笑看着远处浩瀚的考核区域，道：“这一届的学员有一些不错的苗子，整体水平很强，我很期待这次历练。”

    莫伤苦笑，心中暗道：“小家伙，祝你好运了。”

    “外公，你找我。”此刻，只见一头白色的妖鹤飞向虚空，在这妖鹤的背上，赫然乃是楚国第一美女莫倾城。

    “恩，这次你随莫伤一起，进入黑暗森林走走，不要老呆在家中。”老人笑了下，随即转身而去，道：“莫伤，这狮鹫先跟着你，照顾好倾城。”

    莫伤愣了下，他不知道师尊到底是什么意思，目光转过，他对着莫倾城微微点头，感觉一阵惊艳，他师尊的外孙女莫倾城，他都很少见到，这可是能让楚国权贵子弟发疯的女人，师尊竟然让她跟着自己进入黑暗森林，不知道有没有特别的用意。        

