晚上六点，沈惜颜刚离开自己办公室，就看到外边的女员工们，一个个的站在窗户边往下看，一边看还一边发出各种尖叫，有的女同事更是兴奋的都要跳起来。

　　沈惜颜公司的那些女同事，见沈惜颜出来后，就羡慕的对沈惜颜说：“惜颜姐，姐夫在楼下等你哦，你赶紧去吧……”

　　“姐夫好帅啊，啊啊啊，每次看见姐夫，都觉得姐夫更帅了呢……”

　　“好想找一个姐夫那样的男朋友啊，又帅又有钱，气质还那么好……”

　　……

　　沈惜颜听着公司女同事的议论，脸蛋红红的，没开口跟她们说话，赶紧下楼去找林浩。下楼的时候沈惜颜就后悔了，以后可不能再让林浩来自己公司楼下了，沈惜颜虽然对自己的身材跟长相很是自信，但她也怕林浩被别的女人给勾引走了。

　　林浩确实很优秀，不然在天海市时，陈珊珊那种小美女都愿意为林浩付出一切了。所以沈惜颜心里还是有些担忧的，男朋友太帅怎么办？打一顿会不会变丑点？在线等挺急的……

　　沈惜颜公司楼下，林浩靠着车站着，眼神看着前面的公司大门，很快他就看到脸蛋微红的沈惜颜出来了。

　　林浩对着沈惜颜薇薇一笑，走到副驾驶位置旁，给沈惜颜打开了车门。等到沈惜颜上车后，又很是小心的给沈惜颜关上了车门。

　　林浩认真的开着车，沈惜颜上车后，他就只是对着沈惜颜薇薇笑了一下，然后就没有再说话了。

　　沈惜颜脸蛋微红，咬着嘴唇，好几次想要跟林浩说话，但话到嘴边的时候，就又说不出来了。心跳特别的快，她也不知道为什么，明明她跟林浩在一起这么久了，但为什么跟林浩独处的时候，她的心跳就更快些。

　　林浩不说话，沈惜颜也不说话。车内很是安静，但两人此刻都享受着这种静谧的美好。他跟她之间，经历过那么多的伤痛，很多时候已经不需要什么言语，就能明白彼此的心。

　　就比如这种岁月静好，两人都知道他们这次回南江市最重要的目的就是复婚。只是中间发生过那么多的事儿，那么多的伤痛。两人现在又都在给彼此一些时间，在复婚之前，磨灭掉心里的那些坎儿。

　　开车的林浩，一路上他心里回荡的都是沈惜颜的那句话“林浩，我也想你了……”所以虽然一路上林浩没有开口说什么，也没有去牵住沈惜颜的手。但他的脸上始终都挂着微笑。到如今林浩不求别的，就只求能够在沈惜颜身边，静静的陪着她。

　　半个小时后，车子停在了沈惜颜家楼下。林浩跟沈惜颜下车后，林浩就开心的笑着看着沈惜颜。

　　沈惜颜被林浩看的脸又红了，有些不好意思的问道：“你那么看我干吗？”

　　“惜颜，你真美……”林浩发自内心的说道。

　　沈惜颜心跳加快，娇羞无限的白了林浩一眼道：“嘴甜的渣男！哼……”

　　说完后，沈惜颜就转身上楼了，但刚转过身，她的脸上就露出了一丝微笑。虽然她嘴上说着林浩，但心里却是对林浩那句话十分的受用。在她身后的林浩也不在意，摇头一笑后，就跟着沈惜颜上了楼。

　　……

　　上午从沈家公司离开回到家的王淑芬，一直就特别的开心，她赌对了。她放弃了李家给的那五百万，选择了相信林浩。而事实就是，林浩连面都没露，就让李境泽自己放弃了。想起今天上午，沈老太君那气的发黑的脸色，王淑芬心里就是一阵无比的畅快！

　　王淑芬根本想不到，昨夜她才告诉的林浩，但短短一夜的时间，李家就放弃了。她想不出林浩是怎么办到的，但她现在也不需要去想。而且经过了昨夜的事情后，王淑芬觉得她跟林浩的关系，也修复了不少。

　　王淑芬从下午两点就开始弄饭菜，这会客厅的桌子上摆着一大桌子菜，王淑芬则是坐在沙发上等着沈惜颜跟林浩回来。

　　砰砰砰……一阵敲门声响了起来，外边还传来了沈惜颜的声音。王淑芬赶紧去给女儿跟她的好女婿开门，脸上堆满了笑容。

　　王淑芬年纪本来就大了，然后这半年里她又经历了太多磨难，整个人都仿佛老了好几岁一样。心态也变得老了，心态变老之后，王淑芬每天一个人呆在家里，就觉得更加孤单了。从前几天，林浩沈惜颜回南江后，她每天下午都等着沈惜颜回来。

　　门开后，王淑芬看着门外站着的沈惜颜跟她身后的林浩。看到沈惜颜脸上那发自内心的笑容，看着女儿跟女婿那幸福的样子。她脸上的笑容就更多了。

　　“赶紧进来，饭都做好了，就等你们小两口回来了呢，你们上了一天班，饿了吧，来来来赶紧吃饭，咱们赶紧吃……”王淑芬笑着对两人说道。

　　“妈，还有要帮忙的吗？我帮您去弄……”林浩也笑着对王淑芬说道。林浩看着这个样子的王淑芬，心里也是畅快了不少。这才是一家人该有的生活状态。王淑芬对他好，他自然也会对王淑芬更好。

　　林浩刚开口，王淑芬就赶紧把他拉到了椅子上让他坐下：“浩儿，你吃你的，昨天你就没吃上，我都弄好了，没什么了。来来来赶紧吃饭，你先喝完鸡汤，我炖了一下午的老母鸡……”王淑芬说着说着，就给林浩盛了一碗鸡汤，然后她就一脸期待的坐在林浩对面，看林浩一口喝完。

　　“怎么样？味道如何？”王淑芬见林浩喝完后，就赶紧问。以前都是林浩给她做饭，她在家里的时候，一般都是不做饭的。

　　林浩用力的点头，给王淑芬竖了个大拇指，笑着说道：“嗯，真好喝，味道不错，妈还是你的手艺好啊……”

　　王淑芬脸上的笑容更多了，开心的接过林浩的碗又给林浩盛了一碗：“好喝就多喝点，你们工作忙，现在的年轻人啊，天天吃外卖，要不就是去饭店，胃都吃坏了。但外面的饭菜再好，又哪里比得上家里啊，浩儿啊，以后你要是没事，晚上就回家里吃啊……”

　　坐在林浩身边的沈惜颜，目瞪口呆的看着眼前这，母慈子孝的一幕。她都傻了，端着个空碗端了半天，也不见王淑芬给她盛，而旁边的林浩已经喝了两碗了。

　　“妈，到底我是不是你女儿啊，我跟林浩还没复婚呢，你就把你女儿给晾到一边了啊？”沈惜颜故意装作无语的说道。其实她看到王淑芬对林浩这么好，心里别提有多开心了。毕竟以后林浩她俩是要跟王淑芬一起过日子的。以后王淑芬要是天天这样，那生活多幸福。

　　王淑芬听出了沈惜颜的意思，笑着瞪了沈惜颜一眼道：“说啥呢，你跟浩儿这不是迟早的事么，哦对了，惜颜啊要不你们明天就先把结婚证领了吧，婚礼无所谓，以后再办就行。先把证领了，这样妈心里也踏实，然后再给妈生个大胖小子，妈老了帮不了你们什么了，但帮你们带带孩子还是可以的，我一个人在家里也无聊……”

　　沈惜颜当时就震惊了，她现在连结婚证都没跟林浩领了，婚礼也没办呢。王淑芬就让她跟林浩要孩子了，恐怖如斯……

　　“妈，你说啥呢，哪有那么快要孩子啊，我跟林浩刚重新开始工作，很缺钱啊……”沈惜颜一边说着，一边求助似的看着林浩，想让林浩帮忙说话。

　　谁知道林浩对着王淑芬重重的点了点头：“嗯嗯，妈你说的有道理，过几天我跟惜颜就把结婚证领了，然后让她给你生个孙子，不，一个不行，生两个，到时候俩孩子也有个伴儿……”

　　王淑芬一听林浩的话，笑的嘴都合不拢了，转头就对沈惜颜说道：“惜颜你听到了吧，浩儿也是这意思呢，行了二比一，你就不要反对了，尽快领证，然后要孩子……”

　　沈惜颜是彻底的无语了，她现在真的怀疑王淑芬是林浩的亲妈！看着林浩笑的那个贱样，沈惜颜放在桌子底下的纤细小手，就悄悄的掐在了林浩的大腿上……