
　　游戏BP开始，T1在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　一上来，T1在蓝色方直接BAN掉了众星之子索拉卡。

　　这是BAN的上单奶妈。

　　没有错，这个版本的奶妈就是T1级别的上单，韩服胜率比瑟提还高。

　　不是因为奶妈走上路很强，而是因为上单这个位置在现在版本有沦为工具人的趋势，奶妈这种辅助型英雄反而显得很好用。

　　而且奶妈打上路的短手战士非常好打，就算碰到打不过的也可以苟，反正也只是个混子英雄，发育差点也无所谓。

　　在前面的比赛中，T1输的唯一一场比赛，就是被韩华的上单奶妈搭配奥拉夫和悠米的‘双皮奶’骚套路给冲死的。

　　奥拉夫在奶妈和悠米的加持下，开着大招冲进去找对手C位砍，一般的脆皮英雄都不好活。

　　如果一波爆发秒不掉奥拉夫，在两个辅助的狂奶之下奥拉夫很容易砍起来。

　　T1成了第一个也是唯一一个双皮奶组合的受害者，后面的队伍就再也没有同时放这几个英雄出来了。

　　柯基：“奶妈果然还是被BAN了，这一周这个英雄大概率还是会被全部BAN掉的。”

　　俊日：“因为在10.3版本奶妈还是没有削的，而且T1在这个英雄身上吃过大亏自然也不傻，不过我觉得就算放出来KT也不一定会拿，既然要选奶妈KT这手换人也没什么意义了，谁玩奶妈不是玩啊？”

　　柯基：“确实，我赛前专门看过诚的RANK数据，他并没有使用过奶妈上单，一次也没有，哪怕最近韩服奶妈上单很多，反倒是他的瑟提使用非常多。”

　　KT在红色方反手BAN掉了厄斐琉斯，尊重一手版本。

　　T1第二手选择BAN掉沙皇，LCK的老中单基本上都能玩沙皇这个英雄，Kuro自然也不例外。

　　柯基：“T1这手BAN沙皇除了李哥不想用，应该也是不想给游戏增加变数，毕竟本赛季很多次T1都是通过后期团战赢下了比赛，沙皇这个英雄的后期能力是毋庸置疑的。”

　　俊日：“都知道现在LCK只有三种沙皇，BDD的沙皇，李哥的沙皇和其他人的沙皇，但是Kuro当初也是沙皇的一把好手，只是这个人每次对上Faker就莫名奇妙的开始辣眼睛了。”

　　“Kuro老恐科症患者了，23333。”

　　“就上赛季Kuro在BLG那个沙皇还值得一个BAN位？漂移送人头我还记得清清楚楚。”

　　“LCK的记忆还在Kuro巅峰时期，那个时候Kuro确实是厉害。”

　　“Kuro就是一个韩国小虎，巅峰也就那样了，S赛也一般。”

　　“不一样的，Kuro巅峰只恐科，小虎是出国谁都怕。”

　　“？？？国籍警告。”

　　“Kuro就是一个菜逼，现在KT一群臭鱼烂虾。”

　　“评价韩援你们也太极端了，Kuro上赛季在BLG队内MVP次数第二，虽然确实算不上好，BLG全队也就那样了。”

　　“我预感今年的BLG更烂，不信你们等着瞧。”

　　······

　　KT在红色方第二手BAN掉了雷克塞。

　　俊日：“又来了又来了！Cuzz的挖掘机又被BAN了！本赛季LCK目前最大的谜题：Cuzz的挖掘机到底有多强？”

　　柯基：“主要是Cuzz的RANK记录太唬人了，全是挖掘机上分还把把MVP，导致新赛季LCK的队伍全部都去针对Cuzz的英雄池，目前一场雷克塞都没有被放出来过。”

　　俊日：“出现这种情况肯定是Cuzz的雷克塞在训练赛的时候很厉害，但是看他的比赛风格又不喜欢出手GANK，难道挖掘机还能在野区刷出一个未来？这就很离谱好吧！”

　　“我都看不过去了，明明打野那么菜，偏偏每一局都要吃固定BAN位。”

　　“今年度最大骗局：Cuzz的挖掘机。”

　　“壳子哥目前唯一的作用就是骗对面BAN位了，23333。”

　　“真实！在蓝色方吃两个BAN位，在红色方吃三个BAN位，我都不好意思喷Cuzz了。”

　　“T1这是买了一个BP和RANK的神啊，李总现在都不用被针对了。”

　　······

　　蓝色方T1第三个BAN位给到了EZ。

　　柯基：“这手EZ很有想法，现在女枪和瑟提在外面，看KT要BAN哪个？”

　　俊日：“对，而且Aiming的EZ是有说法的，我认为去年LCK最强EZ就是他，比Teddy、Deft和Ruler的EZ玩得都要好，技能命中率太高了。”

　　面对T1第一轮BAN掉EZ，KT反手选择BAN掉了奥拉夫。

　　女枪和瑟提我都不BAN，大不了大家一人一个。

　　开始选人，T1在蓝色方选择了先手锁下本赛季以来出场次数最多的女枪。

　　在厄斐琉斯不在场的情况下，女枪这个英雄就是目前版本最适合赛场的AD，也是Teddy今年使用最多的英雄。

　　出色的线上压制能力，足够快的推线速度，以及大步流星被动提供的跑线支援能力让这个英雄在这个AD工具人的版本发挥异常亮眼。

　　看到对手一抢了女枪，林诚在和教练沟通之后直接锁下了瑟提。

　　紧跟着红色方第二手锁下了皇子，这是Bono很擅长的英雄，同时也有点以抢代BAN的意思，不然让对面打野拿到皇子，团战一个大招下去配合女枪的弹幕容易打出爆炸效果。

　　T1在蓝色方反手掏出了酒桶和佐伊。

　　而红色方的KT第三手拿出了妖姬。

　　柯基：“这手妖姬拿的不错，打佐伊其实还蛮舒服的。”

　　俊日：“不不不！我觉得要看人，有的人妖姬好打佐伊，有的人佐伊好打妖姬。”

　　柯基：“你啥意思？我Kuro不行是吧？你忘了Kuro巅峰也是LCK数得上名号的中单？当初可是参与了那场世纪大战的人。”

　　俊日：“你都说了那是多少年前的事情了？而且我还记得那场比赛里，Kuro一直被笑称是场上十人里面唯一的突破口。”

　　“那我就不能同意了。”

　　柯基很严肃：“Kuro再怎么也是用龙王一秀五送EDG回家的人，怎么就是突破口了？”

　　俊日：“哦~~~~事关EDG啊，那没事了。”

　　“？？？”

　　“淀粉震怒，这都多少年了还不放过我们？”

　　“EDG风评被害！”

　　“猝不及防，淀粉好好看个无关比赛都要被鞭尸。”

　　“这俩解说搞起来了，23333。”

　　“少校老阴阳人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第71章 EDG风评被害免费阅读。https://xs.23sk.com 