    扑通一声，洪长生跪了下来。

    “我错了，求你高抬贵手！”

    洪长生神色屈辱的说道。

    堂主跪了，神剑堂其他弟子早就吓得胆寒，也纷纷跟着跪倒。

    “哈哈哈，原来天阳神宗的弟子，都是这等货色！”

    刘守亮嘲讽一笑。

    洪长生急忙说道：“对！我们就是这样的货色。”

    “你大人不记小人过，放过我们吧！”

    刘守亮脸上浮现出一抹残忍的笑容。

    “那可不行。”

    “你可能还不知道，我这人说话从来不算数！”

    刘守亮大笑声中，又是一刀轰出。

    霎时间，又有两名神剑堂弟子死于非命。

    “好刀法，好刀法……”

    洪长生拼命喝彩，脸上的肌肉，却不由自主的因为恐惧而抽搐起来。

    刘守亮狞笑道：“这样好的刀法，你不想试试？”

    “不想！绝对不想！”

    洪长生满脸堆欢，笑的比哭还难看。

    “你不想，可是我想！”

    刘守亮一声狞笑，手中刀芒陡然大炽。

    洪长生吓得瘫倒在地上，竟站不起来。

    就在此时，一声长啸，破空传来。

    “洪兄，是你吗？”

    一个清朗的声音远远传来，顷刻之间就到了跟前。

    万寿堂主段龙兴到了！

    洪长生就像溺水之人抓到了一块大木头，大叫道：“段兄，救命！救命！”

    山洞中，江尘看到了这一幕，不禁摇头。

    “这个姓洪的，真是没出息到家了！”

    “他自己丢人现眼就算了，这下却是连我们天阳神宗的脸也一块丢了！”

    一旁，魏无尘双手握拳，骨节格格作响。

    “何方狂徒，竟敢伤我天阳神宗弟子！”

    狂吼声中，另一道魁梧的身影也赶到了。

    凌烟堂堂主姜武阳！

    霎时间，天阳神宗外门五大学堂的堂主，竟然到了三个。

    洪长生见来了两大臂助，顿时定了定神。

    他一声虎吼，站起身来。

    “段兄，姜兄，此子羞辱天阳神宗，断不能容他活着离开！”

    洪长生凛然说道。

    段龙兴和姜武阳都已经看到他跪在地上。

    惊诧之余，鄙夷之心，也油然而生。

    “又来了三个，有趣！有趣！”

    刘守亮忽然纵声狂笑。

    “看刀！”

    他一声虎吼，陡然一刀斩出。

    刀影犹如一座移动的山岳，向姜武阳轰然压来。

    姜武阳没想到他竟然说打便打，大惊之下，急忙祭出一面血盾。

    轰！

    成千上万道刀芒击中血盾，顿时血色的光屑四下乱飞。

    气浪汹涌，震得姜武阳直接飞了出去。

    他手中的血盾，只剩下一个把手！

    那血盾是他赖以保命护身的秘密武器，坚不可摧。

    哪知碰上刘守亮，竟是一招便废了。

    “我……我还有事，你们慢慢聊！”

    姜武阳大惊之下，撂下一句话，便急匆匆的逃走。

    凌烟堂弟子见堂主逃走，也急忙离开。

    段龙兴吓得不轻。

    他和姜武阳多次切磋较量，深知他的血盾防御力有多强。

    眼前这个少年能一招轰碎血盾，攻击力之强，自是可想而知。

    “降魔指！”

    段龙兴忽然大叫一声，向刘守亮隔空击出一指。

    轰！

    一团凌厉至极的气劲顿时向刘守亮奔涌而来。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    刘守亮不屑的冷笑。

    他压根懒得闪避，直接张口，将那可怕的气劲吞下肚去。

    “我还有事，先走一步！”

    段龙兴那一指，旨在阻挡刘守亮一下，根本没想克敌制胜。

    目的达到，他直接拔腿就跑。

    “你们别走啊……”

    洪长生大惊，也想跟着逃走。

    轰！

    一道凌厉的刀劲凌空斩来。

    洪长生一声凄厉惨叫，身形被震得颠倒飞出，一头插进积雪之中。

    他虽然不如刘守亮，但毕竟功力深厚。

    不是一刀就能秒杀的角色！

    此刻，他的双腿鲜血淋淋，血肉模糊。

    所幸的是，没有伤及要害。

    洪长生慌忙从雪地中拔出脑袋，慌慌张张的望着刘守亮。

    “废物呀，真是废物！”

    长长叹息声中，江尘脚踏厚厚的积雪，缓步走来。

    魏无尘跟在江尘的身后，脸色铁青。

    “你是谁？”

    刘守亮饶有兴致的问道。

    “你只需要知道，我是天阳神宗门下，那就够了。”

    江尘淡淡说道。

    “哈哈，你的功力，只有山河境二重！”

    “真是可笑，天阳神宗气数已尽，竟然需要你这种废物站出来说话！”

    刘守亮不屑的说道。

    魏无尘冷冷说道：“究竟谁是废物，需要打完才知道。”

    他转身来，对洪长生冷冷道：“天阳神宗的脸，被你丢光了！”

    洪长生脸色铁青，哼了一声。

    知道刚才自己出丑的场面，都已经被魏无尘看在眼中。

    “这小子要是能活着回去，我可没脸做人了！”

    洪长生恶狠狠的看着魏无尘。

    “还不滚！”

    魏无尘冷冷道。

    刘守亮森然一笑：“今日，谁都别想离开！”

    “你，杀了那个山河境二重的废物！”

    说着，他向身边一名血月神宗弟子一指。

    “刘师兄放心，山河境二重的废物，对我来说，就是土鸡瓦狗……”

    那血月神宗的弟子话没说完，眼中似乎见到剑芒闪烁了一下。

    紧接着，他胸口剧痛，一个透明的窟窿，已然将他胸腔贯穿！

    “你……你……”

    那人手捂伤口，一脸震骇的看着江尘，身子却慢慢的倒了下去。

    江尘的嘴角，泛起一抹嘲讽的冷笑。

    “血月神宗，难道尽出这等货色吗？”

    “依我看，真是气数将尽了！”

    刘守亮看出魏无尘的功力已然到了山河境六重。

    勉强来说，他可以作为自己的对手。

    至于江尘，刘守亮压根没有放在心上。

    谁知，手下山河境四重的师弟，竟然被江尘一剑击杀。

    甚至连反应的机会都没有！

    刘守亮的脸色，渐渐变得狰狞起来。

    血月神宗其他弟子，呼啦一声，将江尘团团围住。

    “敢杀我血月神宗的弟子，你可知道，你闯了滔天大祸了！”

    刘守亮的一对眉毛，慢慢竖直，眼中射出骇人精光。

    江尘微微冷笑，手中长剑发出悠长龙吟！

    “江某，生平从来不怕闯祸！”

