    　　韩天岭听了这话，犹豫起来。

    　　教授医生见陈旭不搭理自己，接着问：“陈先生，你这究竟是什么治疗办法？”

    　　陈旭道：“我的治疗办法！”

    　　说完，陈旭翻身不在说话，吩咐赵羽其他。

    　　韩天岭实在忍不住，一把往陈旭手臂抓去。

    　　陈旭淡淡一笑，鬼魅侧身，韩天岭的手就落空了，这下，他着实震惊了下。

    　　要知道他在军帐内也是少有的高手。

    　　陈旭竟然能躲开他出手？

    　　韩天岭惊异间，父亲被抱起放在轮椅上，他纠结万分不知该不该阻拦。

    　　很快，老爷子被赵羽推出。

    　　韩天岭上前来按住赵羽的手：“赵羽……”

    　　赵羽说：“韩哥？我信陈先生！”

    　　宋清石也说：“如果陈先生都救不了老韩，恐怕这世上没人能救他了！”

    　　韩天岭忍住心头的纠结，跟众人去了后院。

    　　赵羽和宋清石安排下，周围一切备好。

    　　下人将老爷子推到后院参天老槐树下。

    　　之后陈旭就围着老槐树转悠起来。

    　　旁人则等着药膏熬制，一小时后宋清石手下将熬好的药膏拿来。

    　　陈旭接过，把药膏瓷瓶打开，药膏还热乎乎的，温度透过瓷瓶有些烫手。

    　　教授医生则更担忧了，询问：“这药外敷么？你这么暴露空气里会沾染细菌的！”

    　　陈旭不搭理。

    　　韩天岭想说什么被宋清石用眼神阻止。

    　　赵羽看了眼陈旭后，又扫眼树下轮椅里的老爷子，拳头捏的紧紧！

    　　老爷子您一定要好起来，陈先生肯定能治好您的！

    　　而此时，树下正好一阵微风拂过，吹的陈旭衣衫猎猎。

    　　他眼神庄重，面色清淡，手指在空中玄妙画出一个图案后。猛地一跺脚，刚刚他绕树的那些脚印忽然亮起白芒，之后飘荡起来，竟然是玄奥难懂的符文。

    　　见到这鬼神般的一幕，众人惊呆了。

    　　西医教授也疯了？心想，这是治病还是炫技？要不要这么花哨？

    　　这比电影里的特效还惊爆人眼球吧！

    　　赵羽则眼里不由自主射出崇拜光芒。

    　　宋清石则惊呆了。

    　　在场众人里只有他看出了些陈旭的门道！

    　　以玄入医？这是传说中的玄医么？

    　　韩天岭惊呆，他第一次见到有人这么治病，这是他从见到陈旭开始，第一次对陈旭能治好自己父亲的病有了希望！

    　　而周围其余下人也各个目瞪口呆。

    　　此时陈旭在光芒中央，表情无喜无悲，手轻轻瓷瓶，眼神悠远，状如仙人！

    　　“起……”

    　　陈旭踏脚后，低喝一声。

    　　阵纹升腾上半空，然后飘出两道光线，一道往老爷子身上而去，另一道则往树干蔓延。

    　　之后，阵、老爷子、老槐树三者形成一道玄妙通道。

    　　“来……”

    　　陈旭手下不停勾勒，淡淡再次清喝，老槐树上一阵诡异颤抖，之后一似晶莹液体从树干间滴落，正好灌注进瓷瓶！

    　　按理来说，这瓷瓶并不大，压根盛装不下那些晶莹液体。

    　　但诡异的是，半晌晶莹却没溢出分毫！

    　　眨眼后，晶莹停滞，药膏则变得晶莹璀璨如同琥珀。

    　　这药膏明明是静止的状态，当中却好像有无数光芒在流动一般。

    　　搞定这些，陈旭放下瓷瓶，轻轻解开了老爷子身上缠绕的纱布。

    　　胸口伤处凶险，只差一分就命中心脉。

    　　审视完伤口，陈旭便开始给老爷子抹药，第一遍后，老爷子的手指竟然微微的动弹了下，然后伤口竟以肉眼可见的速度开始恢复！

    　　这幕，将所有人都惊爆。

    　　西医教授捂着自己的脸拍打，怀疑自己做梦，眼前陈旭施展的这些手段，让他觉得自己七年医科是白读的，遵行西医法瞬间崩塌，世界观都毁了！

    　　韩天岭则兴奋浑身发抖。

    　　他知道，自己的父亲是真有救了！

    　　这陈先生，是神人！

    　　宋清石眼内精芒闪闪，看着陈旭的目光里多了几分崇敬。

    　　赵羽直接将陈旭奉为了天人。

    　　这种治疗简直，不知该用什么词汇来描述！

    　　就在众人惊呆石化的时候，重伤的老爷子，忽然呃的一声，清醒了过来。

    　　睁开眼后，他就见到陈旭。

    　　“是你？”老爷子惊奇道。

    　　“是我？”

    　　“看来我命不该绝！”

    　　短暂的惊讶后，老爷子扫眼其他人就想明白了究竟怎么回事。

    　　陈旭一笑：“不是你命不该绝，而是阎王被我吓走了！”

    　　听陈旭打趣，老爷子忍不住呵呵笑，之后因身体虚弱，急促的咳嗽了两声。

    　　韩天岭赶紧前来：“父亲……”

    　　只说两字，韩天岭就哽咽的说不下去了。

    　　“多大的人了，还哭哭啼啼，我没死呢！”

    　　韩天岭这会儿对陈旭是心悦诚服！

    　　刚刚那一幕，太震撼人，用鬼神之技来形容都不为过。

    　　“陈先生，抱歉我先前对您的态度，您要什么……”

    　　陈旭挥挥手：“我出手是看在你爸和我的缘分！不为其他！”

    　　韩天岭还想说什么，被老爷子阻止，老爷子韩青峰则怒：“陈大师什么人？要什么不唾手可得？需要你给？”

    　　韩天岭一愣，才反应过来，如此手段，似仙似佛，要人么没有，当即，他老脸通红！

    　　一旁众人这时才确定，老爷子真被治好了，纷纷小声议论起来。

    　　忽然，一阵哗哗声音打断众人的议论。

    　　众人顺着声音看去，院内那颗老槐树，竟瞬间枯萎，树叶变色龙似的眨眼枯黄掉落。

    　　这瞬，众人再次震惊，老爷子也懵。

    　　陈旭唏嘘一声：“是它救了你！一命换一命，原本这棵树还有五百年的活头！”

    　　老爷子震惊：“陈先生，你是说？”

    　　“老槐树的生机转移到了你身上！”陈旭说。

    　　一群人懵逼的不能置信，但事实却在眼前，不由得不信。

    　　陈旭则淡淡的说：“宋老，将韩老送回病房，药膏每天一次！一个月左右会复原！”

    　　韩青峰这才反应过来：“陈先生，老朽不知该如何感激你才好！”

    　　陈旭呵呵道：“不用，我都说了，是缘分！换做别人，给再多钱我也不治，生死是有命数的！”

    　　韩青峰连连点头。

    　　“去休息吧！”陈旭道。

    　　赵羽帮忙下，不一会老爷子被送回到病房。

    　　西医教授让人将一切设备安上后，一切恢复如初。

    　　而仪器上韩青峰的生命体征完全没了异样，宛如一个正常人，这幕再次将西医众人惊得怀疑人生。

    　　见一切搞定，陈旭告辞：“既然老爷子身体无恙，接下来擦药的事儿就交给宋老了，我先走了！”

    　　赵羽赶紧道：“我送您！”

    　　韩天岭将其拦住：“我来送！”

    　　撂下话，韩天岭领陈旭离开。

    　　按陈旭要求，韩天岭很快将陈旭送到白亦清所在的酒店前。

    　　“陈先生！”陈旭下车，韩天岭叫住了他。

    　　“什么事儿？”陈旭转身后淡淡的问。

    　　“以后您有什么用得着我韩天岭的地方，韩某万死不辞！”

