    克洛德看着满脸阴沉的赤犬，也是满脸的无奈，就算他这个平时不怎么希望动脑的人，也都能够看出来，这一次的事情太诡异了，赤犬刚刚解决了白胡子海贼团麾下的一个大海贼团，白胡子那边的动静还没有传来，结果海军本部的战国就已经传来了命令，这中间若是没有问题才有鬼呢。

    只不过赤犬说的也没错，这根本不是阴谋，而是阳谋，战国也没有算计赤犬，只能算是合理的利用了赤犬的性格，只不过这种事情在旁人看来是没什么，可是对于当事人来说，这就有点膈应了。

    “萨卡斯基，既然战国元帅说了白胡子海贼团已经有了动静，那我们就要提前防备了。”

    赤犬平复了自己的心情，然后说道：“不用担心我，这件事情于我而言本来就没有损失，做得好的话，反而会让我名声大震，我不会多想的。”

    他不认为自己是绝顶聪明的人，但他也不像有些人那样去钻牛角尖，此时他已经缓了过来，并没有再去愤怒和不满，因为这已经没有必要了。

    战国就是在布局，其实战国如果事先跟他说的话，他也肯定会按照战国的思路去做，可是战国没有那么做，原因就只有一个，那就是没有把他当成心腹，只是单纯的当做了一个部下，而且还是不太信任的部下。

    当然，他觉得这也是正常情况，海军的构成本来就比较复杂，海军大将的权力非常高，直逼战国，而他这个位置又不是战国给予的，他身后又有一大群人明的暗的支持着他，两人当然不可能同心。

    既然他们本来就不是能够推心置腹的人，又何必去想这些。

    “克洛德，你是这里的主将，战国元帅所吩咐的事情，你做决定就可以了。”

    赤犬对克洛德说了一声，然后就站起来准备离开。

    “哎，萨卡斯基，你去哪里？”克洛德看到赤犬要走，顿时叫道。

    赤犬转过头，道：“放心，我可是一个军人，一定会服从命令的，而且战国元帅的选择也是有利于海军，我当然会举双手赞成。”

    “信你才怪。”

    看着赤犬离去的背影，克洛德无奈的叹了口气，自言自语道：“战国元帅的想法的确是好的，可问题是，这一次要面对的是白胡子海贼团啊，如今的白胡子海贼团已经不是几年前可以相提并论的，就怕打虎不成反被咬啊。”

    在新世界打拼多年的克洛德，对新世界的局势非常了解，他也知道上面的人肯定也了解新世界的格局，可战国他们毕竟是几年没有深入了解过新世界的格局，新世界的海贼势力真的是一年比一年恐怖，尤其是白胡子海贼团。

    想立威是没错，可找白胡子海贼团，这明显不是一个正确的选择。

    当然，这是他认为的，战国显然不是那么觉得，他跟赤犬一样，也都是军人，所以只能服从战国的命令，开始准备起来。

    赤犬离开之后，并没有回到自己的地方，而是前往了基地之中的牢房，虽然他之前抓住莫洛海贼团的那些人之后，就已经猜到白胡子不会善罢甘休，可是他没想到这一切也都在战国的算计之中，是他点燃了这火苗。

    其实他真的也是有些无语，白胡子和战国都准备行动，这是要上演十九年后的顶上之战吗？虽然他不知道漫画中的这个时候发生了什么事情，但是他可以肯定，绝对没有发生现在这样的事情，他的到来虽然没有改变大势，但小势还是改变了不少，就是不知道这一次的事件最后到底会演变成什么结果。

    他来到牢房，不是为了别的，而是为了见一见被他抓到的那些海贼。

    “萨卡斯基大将。”

    “萨卡斯基大将。”

    一路走过来，凡是看到赤犬的海军士兵，全都是十分恭敬的敬礼，关于赤犬的力量，这段时间，他们这些G5支部的士兵都已经有了清楚的认识，所以自然会非常尊重。

    走到其中的一间牢房前，赤犬看着被关在里面的莫洛海贼团船长卡尔·安东尼·艾利克斯，叫道：“卡尔·安东尼·艾利克斯。”

    牢房之中，卡尔的双手和双脚都被铐上了海楼石镣铐，再加上周围那么多海军监视守护，他根本不可能逃出这里。

    听到赤犬的叫声，他缓缓的抬起头，看到赤犬后，不屑的冷哼一声：“有屁快放。”

    “几天不见，你好像已经不怎么害怕我了。”

    自从那天过后，卡尔就再也没有给他提供过恐惧值，而他也没有来找对方，直到今天他才重新来见卡尔，目的就只有一个，那就是为了恐惧值。

    一张双倍恐惧卡出现在他的手中，这种消耗品只要花费恐惧值就能够抽到，所以他使用起来也不会省，对着卡尔就使用了。

    “使用双倍恐惧卡，目标：卡尔·安东尼·艾利克斯！”

    “双倍恐惧卡使用成功！”

    听到赤犬的话，卡尔嗤笑一声，道：“赤犬，你也太看得起自己了，你有什么值得让我害怕的？再像之前那样去杀我的兄弟？你已经吓不到我了，劝你也别白费力气，不管你说什么，我都不会告诉你一丁点的情报。”

    赤犬道：“我很佩服有骨气的人，也很佩服像你这样忠诚的人，但可惜的是，你选择了错误的道路，成为了海贼，所以我们注定是敌人，我今天来找你，并不是想从你口中得到白胡子的情报，因为我知道那是不可能的事情。”

    “到底有什么事，赶紧说完赶紧滚，看到你这张脸，我就会想起那些死去的兄弟，恨不得将你千刀万剐。”卡尔满脸狰狞的对赤犬喝道。

    赤犬道：“如果你有这个本事，我也不介意，只不过现在看起来，你并没有这个本事。”

    “好了，废话我也不想跟你这个海贼多说，我今天来找你，只是有两个消息要告诉你，一个是好消息，一个是坏消息，不知道你想要先听哪一个呢？”

