    上午，夏府中堂。

    萧天雄、游叔隐、夏信三、成敬崖四人静坐在堂内等候。

    片刻后，沐君白从堂外进来，后面跟着华元旉、符为恭、安陵藏山、燕乙业。

    “参见大龙头！”堂内四人行礼。

    “诸位请起，都坐吧！”沐君白右手虚扶，待四人起身以后，走到主位坐下。

    华元旉照旧坐到内里的卧榻上，成敬崖起身走到堂外戒备，其余众人依次落座。

    “萧大哥！”

    “臣在！”

    萧天雄应声起身，沐君白掏出小船娘给的珍珠，递给他。

    “你派人去趟镇江府城，接一下沈姑娘的祖母，这颗珍珠就是信物！”

    “是！”

    萧天雄起身接过珍珠，然后说道：

    “臣回去后就安排人去镇江府城，有地址吗？”

    “哦对了！忘了问地址！”

    沐君白一拍额头，连忙喊道：

    “小乙！”

    “卑下在！”

    “你赶快去问问沈老丈，他家地址！”

    “是！”

    燕乙业应命，起身跑了出去。

    “萧大哥你先坐吧！”

    “是！”

    沐君白转头看向夏信三，问道：

    “夏监察，昨日让你调查得事，怎么样了？现在有眉目了吗？”

    夏信三起身回答道：

    “回大龙头！昨日符堂主在南黑村口遇到的那一行人有：

    榆王世子，嗣榆王木往浍；柏王长女，莹郡主木往?；旻济世幼子，旻开熙；白华钱庄大掌柜易柱天的二儿子，易连海；白阳都尉何大可长子，何祖寿，还有两个帮闲…

    至于他们出城所为何事，卑下尚未查明！

    另外，南黑村神龛显灵一事，与旻家佃户庄闹鬼之事，卑下昨日下午已经派人去探查了，还没有回报，下午应该就能回来。”

    “好！”

    沐君白点头吩咐道：

    “此事不急，坐吧！”

    “是！”

    夏信三落座之后、沐君白巡视众人。

    “有个事情，请你们帮我参详一下。”

    萧天雄看了众人一眼后，回应道：

    “少君请讲！”

    沐君白沉吟道：

    “嗯…是这样，我带来的沈家爷孙，他们原先是生活在白泽里的九姓船民，后来九姓船民的洪都统家，要强娶沈姑娘为儿媳，所以他们一家就逃出白泽，跑到镇江城讨生活！

    据我了解的情况，沈姑娘的父亲被船民称为‘三大王’，沈姑娘的娘亲姓‘谌’，还有，她外祖父家在太元山…”

    “太元山？”符为恭闻言惊呼。

    “别急，还没说完呢！”

    沐君白轻斥符为恭，然后继续说道：

    “那位沈姑娘有修为在身，以我灵觉感应，大概是八品境界！

    最重要的是…她身上有一间蕴含山水意境的靈器…”

    “靈器！”

    “少君确定？”

    “大龙头当真？”

    这次不仅是符为恭惊讶，其他人也都坐不住了。

    “嗯！”

    沐君白点点头，继续说道：

    “还有一件能生成珍珠的小白瓮！”

    “嘶…”

    某人倒吸一口凉气。

    沐君白看着众人，缓缓问道：

    “你们觉得…这沈家爷孙，到底是个什么来历？”

    众人面面相觑，然后陷入沉思，房间内一时有些安静。

    ……

    片刻之后，游隐叔微微摇头，疑惑的说道：

    “不对！若那位沈姑娘之母果真姓谌、而且外祖家在太元山！

    那沈姑娘应该姓‘谌’或者姓‘许’！

    其父也不大可能是白泽船民！”

    “游老所言甚是！”

    游叔隐说完，一旁的安陵藏山先是附和，然后对着沐君白说道：

    “大龙头！太元山许氏，道门世家，数千载传承！

    其家男子不外娶，承玉清、上清道统！

    世代执掌【华阳派】祖庭‘万寿华阳宫’与【清虚派】祖庭‘云台清虚宫’！

    其家女子成年后都要改姓谌，不外嫁、只招赘！世代承袭西华山‘西华圣母庙’！

    以老臣所知，凡谌姓女子轻易不会下山，而且其夫婿也只从‘太元道院’的外来弟子中招赘，不会是白泽船民！”

    安陵藏山话毕，游叔隐眉头紧锁，看向沐君白，担忧的询问道：

    “不知大龙头是从何处得知那位沈姑娘的信息的？

    这其中恐有不实之处，可能潜藏阴谋，还请大龙头明察慎思！”

    沐君白闻言，心中暗自疑惑：

    （这问题出在哪呢？难道小船娘骗我？）

    见沐君白迟迟不说话，符为恭迟疑的说道：

    “太元山许氏乃道门世家，传承数千年，总有守不住戒律清规的人，也许那位沈姑娘的母亲违反了许氏家规呢？

    毕竟沈姑娘身怀靈器异宝，定然不是寻常的船民女子！”

    “此事好办，一查便知！”

    萧天雄开口，然后对着沐君白说道：

    “少君！让采风堂查一下，十几年前许氏有没有下山的女子！

    另外让白水县的堂口查一下，船民所说的那位‘三大王’是何许人也！

    两相对照，应该就能摸清那位沈姑娘的来历！”

    萧天雄说完，沐君白缓缓点点头。

    见沐君白有些意动，游叔隐连忙劝谏道：

    “大龙头！许氏乃道门世家，与天师世家不相上下！

    许氏家主许九仙修为几近‘天人’，一人身兼两派，如今是‘太元道’掌教，乃道教十掌教之一！

    牵一发而动全身，调查太元山之事，大龙头还是慎重一些！”

    游叔隐话音刚落，安陵藏山再次附和道：

    “是啊大龙头！许九仙不仅修为高绝，势力更是庞大！

    其嗣位以后，先是组建‘太元教团’广泛传播其自创的‘太元道’教义！

    后来更是将华阳、清虚二派合并成为太元道院，广收门徒，扩充道统！

    许九仙继嗣位掌门之前，华阳派、清虚派衍生的道派宗门寥寥无几，只有‘太一派’、‘玉真门’、‘圣母庙’、‘仙游观’、‘八仙庵’五处！

    现在，【太元道院】衍生门派数百家，俨然道门魁首！”

    一旁的符为恭闻言轻笑着，调侃道：

    “呵呵！再这么下去，许九仙就不止是许掌教了，应该是许教主了！

    太元教主，许九仙！啧啧！另外九位掌教怕是睡不着喽！”

    萧天雄听到符为恭的话，摇摇头反驳道：

    “哪那么容易，太元道是玉清、上清道统，许九仙想成为教主，先不说其他人，天门山张家第一个不同意！

    张家世代天师道掌教，天师道可是太清道统，不可眼睁睁看着许九仙登临教主之位！”

    萧天雄话音刚落，同排的夏信三探着头说道：

    “大哥！青城山南天师道掌教阴长生，才是朝廷认可的正印天师！”

    符为恭闻言说道：

    “夏座主，这你就不知道了…”

    “好了！道教的事，与我们无关，让他们自己去操心吧！”

    沐君白说完起身。

    “查还是要查得，谨慎一点就行了！

    再说了，我们又不是要做对太元道不利的事，只是打听点消息而已，许九仙就是知道了又能怎么样？

    为恭师兄！”

    “臣在！”

    “给采风堂去信，让他们查一下此事，另外命令白水县的香堂调查一下船民所说的‘三大王’是谁，还有沈家爷孙的情况！”

    “是！”

    符为恭领命，走到一旁的书桌上开始写信。

    “大龙头！”游叔隐开口。

    “游老请讲！”

    “老臣觉得，应该给那位姑娘配两位侍女！”

    “游老的意思是？”

    “大龙头！不怕一万，只怕万一啊！”

    沐君白沉思片刻后，说道：

    “也好！”

    转头看向萧天雄。

    “萧大哥！”

    “臣在！”

    “给沈姑娘安排两个侍女！但要记着，沈姑娘是我带来的客人！”

    “臣明白！一会儿回去，就让七妹安排两位女弟子过来！”

    “嗯！”

    沐君白点点头，走回座位坐下。

    夏信三起身开始汇报：

    “大龙头，关于您的身份，卑下与游老已经向外放风了！

    过个三五日，北阙这一带的世家豪族就都知道了！”

    “怎么说的？”

    “您原是朝廷御使，祖籍衡州宗山县，现在暂时寓居白华京。”

    “理由呢？”

    “您是世家子弟，太过年轻，一时不能适应官场风气，被迫辞职，游历天下，被白华京繁华所吸引，流连忘返！”

    “可以！”

    沐君白点点头，然后说道：

    “我的身份露出去了，那以后你们再要来，就没这么方便了！”

    众人沉默不语片刻后，沐君白说道：

    “是这！以白虎武馆的名义，往夏府派遣些护院，对外就说是夏府雇佣的，这样你们以后再来，也就有明目了！”

    “是！”萧天雄领命。

    “游老！”

    “老臣在！”

    “旁人若问，你就说咱们两家是故交！”

    “老臣明白！”

    “那就这样吧！你们去忙吧！”

    “是！”

    众人起身行礼，正要出门。

    燕乙业跑了回来，急促的说道：

    “大龙头！沈老丈出事了！”

    “什么？”沐君白惊呼。

    燕乙业急忙解释道：

    “沈老丈说昨夜梦见这座府邸的前主人了，让他去挖金子，现在正在花园挖呢，感觉人都有点魔怔了！”

    “走！一起去看看！”

    “是！”

