    陆离不由把目光移向宁采臣，才刚看过去，耳畔就从来燕赤霞痛恨的声音。

    “本来形势大好，我见这书生，此前确有一番坚守，此前可能只是女鬼诱惑太过，一时不察，才会深陷情欲。

    谁知道……

    谁知道如今已经轮回五十三世，这书生却每次都沉迷于情爱。不管我用尽何等方法，其都不能让其醒悟。

    如今再过四十六世轮回，达九九之数，若我还不能够翻盘，点醒这个宁采臣。

    那最后一世，便是我与树妖融合了。

    从此世间再无燕赤霞。”

    燕赤霞的话很是咬牙切齿，言语之中充满了一种悲观。

    想想也是。

    同样一个人，同样一个剧情，在还有外力帮助的情况下。

    这个宁采臣，竟然能在这个跟头上，栽了五十三次。

    想想这是何等的卧槽啊。

    一个套路重复十三遍，即便是傻子，应该也知道不对了吧，总能够走出来吧。

    偏偏宁采臣就不能。

    陆离把自己代入到燕赤霞的位置，稍微想了想，顿时觉得这个燕赤霞脾气真好。

    如果换做自己，恐怕拼着一世轮回不要，也要好好的血虐一下宁采臣。

    想到此处，陆离看着眼前的燕赤霞，口中安慰道：“燕道友，稍安勿躁，邪不胜正，相信道友总可以点醒宁采臣，赢下赌局，摆脱轮回的。”

    不过话虽如此说，但他也没有放松对燕赤霞的警惕。

    不管燕赤霞口中的故事，如何的正义悲惨，充满了悲剧英雄主义色彩。

    但这也只是对方的一面之词而已。

    而且就算是真的如他所说，他与树妖一体两面，本质上，可以说是同一具身体里面的两个人格而已。

    人格这种东西，不是随便切换一下，就可以了吗？

    所以该有的警惕还是有的，不能因为一些言语就放松了。

    眼前的燕赤霞，不就是活生生的例子吗？

    正是因为轻信宁采臣的言语，还有一些表现，最后落得如此下场。

    “燕道友除魔之心，令人钦佩，岳某当以为楷模。”

    岳玉泽此时也收了身上的三阳真火，看着燕赤霞眸中变得柔和了一点。

    他与燕赤霞也有些共情。

    先前自己也曾为了除去蟒妖，差点身死青藤山。眼前的燕赤霞为了除去树妖，也几近殒命在兰若寺。

    经历相仿，自然忍不住生出共鸣，有了偏向。

    “多谢两位道友宽慰。”

    燕赤霞听到两人的话，脸上笑了笑，原先的那些痛恨切齿，倒是转瞬间消散了。

    不知他只是嘴上说说，并未真的恨到骨子里。

    还是强行掩盖过去了。

    “原本燕某早已经绝望，只想着多拖延树妖一些时日，不让他那么快吞噬我，祸害世间。”

    燕赤霞语气淡淡，仿佛自己描绘的不是关乎生死的事情，随后扭头看向陆离还有岳玉泽，眸中充满了期望：“不过此时，见到两位道友，岳某心中终于生出了希望。”

    陆离问道：“岳道友可是想让我等助你点醒宁采臣，摆脱轮回？”

    燕赤霞点点头道：“不错，实际上，因为我道心有缺，心有执念，所以百世轮回之景，一直都在这兰若寺之内。

    是以数十次轮回下来，这书生屡屡都被聂小倩所惑。

    两位道友都是我仙道俊杰。

    燕某想请两位施展幻法，更换世间，以他处之境遇，点破宁采臣心中之迷障。

    如此，这段孽缘断了，燕某也可脱身。”

    听了燕赤霞的办法，陆离心中不由暗暗点头。

    这倒也确实可行。

    毕竟在兰若寺这种特殊的场景，树姥姥肯定是占据了主场优势的，而且荒野之外，孤男寡女，确实也容易诱发人的欲望。

    但如果换个地方呢。

    换成书塾，换成家宅，换成战场，换成闹市……

    世间千般景象，总能寻到合适的，惊破宁采臣的情欲，进而破局。

    正当沉思间，陆离余光不由瞥见旁边的岳玉泽，对方听到燕赤霞的话后，脸上似乎难看了一点，眉头略皱。

    见到此幕，陆离心中暗惊，立刻警觉起来。

    ‘这燕赤霞话里有陷阱。’

    刚明悟此点，就听岳玉泽道：“岳道友莫非是在诳我等？

    此乃心境之轮回，我等若是沉迷此间，无异于主动放弃心神防守，共入轮回。

    初时还好。

    若是时间一长，岂非也如这宁采臣一般，身陷轮回而无法脱身。

    如此百世之后，我等心神肉躯，岂不尽归赢得百世赌局之人？”

    卧槽！

    陆离到底是散修出身，对于此界一些修行隐秘，知晓不深。

    但岳玉泽仙门子弟，门中无数典藏，对于一些秘法之术的利弊，却也都知晓一二。

    燕赤霞所说的同心易魂轮回法，他虽然未曾听过，但一些相似的法术，却也在一些典籍上看过记载。

    自然知晓其中的蹊跷。

    所以燕赤霞先前话中，虽然说的都是好处，但那暗藏的陷阱，却也忙不过岳玉泽。

    此时被岳玉泽点出，陆离立刻就知道了，燕赤霞的阴险之处。

    再看向这个长满树枝叶的妖怪，眸中就充满了警惕与敌意。

    ‘果然是被妖魔污染堕落了，不管燕赤霞先前到底是如何的心怀正气，此时终究也和妖魔同体同心，终究再非我仙道之人。’

    “两位误会我了。”

    燕赤霞感受到两人的戒备，不由苦笑道：“燕某此意，不只是为了救我，更是为了救两位啊。”

    “救我们？”

    岳玉泽眉头一皱，陆离心里虽不明所以，但也更加警觉。

    “是啊。”

    燕赤霞点点头，然后若有所指的说道：“两位进入这兰若寺后，难道就未有感觉过吗？”

    陆离不想打机锋下去了，直接问道：“感觉什么？燕道友有话不妨直言。”

    燕赤霞叹息道：“既然是百世轮回，那么整个兰若寺，自然也就是变为了轮回之界。

    可我与那树妖修为皆不过五气圆满，又如何能够创造出一个真的世界？

    眼前这兰若寺。

    不过是我与它的心境世界而已。

    两位从踏入兰若寺的那一刻起，就已经进入了我们两人的心境世界。

    若是轮回无法解脱，那么两位也就永远无法脱身，只能在这心境世界里，不断的沉沦下去。”

