
傅洋用尽了最后的力量，催动了五行葫，施展了刚觉醒不久的木系神通！

展现出了强大的威力。

那些从地底如同褐色蛟龙般钻出的树木根须，把乌尔根·奇和他的“黄大仙”图腾兽魂都密密麻麻的缠绕了起来。

还不断的勒紧，要将其彻底绞杀、绞碎！

远远看上去，就好像是粗大的褐色树根，组成了一个活生生的牢笼。

“真的是要赢了么？还是五行葫最强悍啊……”

傅洋像是离开水缺氧的鱼一样，坐在地上大口大口地喘着粗气。但心里却是激动万分。

正面击败万神教第九团的刑罚官，这简直是奇迹啊！

可是他的兴奋之情最多持续了不到五秒钟……

嘎吱嘎吱。

前方汹涌扭动的褐色树根突然停住了，好像被一股力量给硬生生定住了一样。

然后紧接着就响起一阵咔嚓、咔嚓的声音。

那些粗大的树根，表面居然开始出现一条条黑色的裂痕。

迅速的蔓延到所有树根上！

轰隆！！！

一声巨大的炸响，眼前这一座树根牢笼，整个轰然炸裂。无数粗大而坚硬的树根到处飞溅，木屑横飞……

傅洋只能狼狈地举起戴着金属拳套的右手不断抵挡着从前方飞来的碎木块。

他现在虚弱无比，站都站不起来。

这些到处乱飞的碎木块打在身上也疼得他龇牙咧嘴的，很快就红肿起来了。

但比起身上的疼痛，傅洋的心里更是一片冰冷！

“怎么会这样？难道说……那该死的万神教第九团刑罚官抗住了五行葫的攻击？”

实际上这也正常。

毕竟傅洋催动五行葫时，体内的鬼道之力只剩下一半了。

不过幸运的是，因为这木系神通不但有禁锢、绞杀对方的作用，还能迅速的恢复己方的力量！

所以傅洋在最初的惊恐之后，感受到体内迅速恢复的鬼道之力，也就安稳了一些。

不到两个呼吸的时间，他就又恢复了两三成的鬼道之力！

如此说来，这个五行葫的木系神通，也果真是逆天啊！

禁锢对方，恢复己方。

这一损一补，相当于发动一次五行葫的木系神通之后，还能拥有一战之力。

不像是金系神通那种纯粹的杀伐之术，虽然攻击力凶悍的吓人，但终究是搏命的打法……

“啊啊啊！！！该死的小子。你彻底激怒了本座！”

一声痛苦的咆哮声从大量碎裂的树根中传了出来。黄色烟雾弥漫之间，显出了浑身伤痕累累的乌尔根·奇。

这货现在的造型非常的狼狈不堪……

本来是穿着狂野的兽皮衣服和兽皮裙，现在东一块西一块，七零八落的吊在身上。破碎之后，更像是走街窜巷的苦逼乞丐了。

脸上的木质面具被弄碎了一半，显出胡子拉渣皱巴巴的老脸，好像被人打了一拳一样。

头上本来插着的三根羽毛也全都不知道去哪儿了，现在光秃秃的……

总而言之，那种来自东北白山黑水之间、蛮荒而原始、神秘的部族黑暗萨满祭司的神秘诡异感全部消失了！

只剩下一种刚被人狂扁过的乞丐的即视感……

让傅洋都忍不住想要哈哈大笑了。

看来，刚才那些如同蛟龙一般的坚硬树根缠绕绞杀，虽然没能把这家伙给弄死或者重伤。但至少也给他造成了不小的麻烦。

不但刚刚召唤出来。装逼都还没装够的巨型黄鼠狼图腾兽魂被击溃了；自己一身非主流行头也成了丐帮标配。

“哈哈！我说这位刑罚官啊，你现在的模样，会不会把你们那啥万神教的脸皮都给丢到太平洋去了啊？要不要我给你搞个镜子照照看？”

傅洋故意出言讽刺。

“是你逼我的！”

那乌尔根·奇表情扭曲，伸手就把自己脸上剩下的半边木头面具给掰碎了。

傅洋这才看清楚他的模样，也是一个丑陋的小老头，尖嘴猴腮。看这模样，还真的跟黄鼠狼有几分的神似啊！

“伟大的部族先灵们啊，赐予你的血脉后裔力量吧。”

他嘴里念叨着诡异的咒语，然后双手把那顶部已经破碎的图腾木杖使劲儿一拧！

咔嚓咔嚓……

那图腾木杖再次断裂了一截。

露出一块血红色的透明石头！

这石头一出现，立刻散发出一股洪荒、古老、神秘的气势。让傅洋心里涌起一股强烈的危险感。

“不好！绝对不能让他完成这个法术。”

荒六式！！！

傅洋双目瞬间变得漆黑如墨，脖子上、手背上都生出了密密麻麻的黑色鳞甲。

他使用体内还残存的两成鬼道之力，用最快速度进入了荒六式的攻击状态！

吼吼吼！

他嘴里发出咆哮，猛然往前一扑！

在这种状态之下，傅洋的速度提升了接近一倍。

一瞬间就到了乌尔根·奇的面色，右手成爪，高高扬起抓向他的胸膛。

对方似乎也知道这是在拼命了，居然根本不去阻挡，硬生生的挨了傅洋这一下……

砰！

荒六式的威力极大，直接把乌尔根打得倒飞出去。

但也就是在这一瞬间，他在空中把那块血红色的石头给吞了下去。

“哈哈哈！来不及了，我会让你知道，什么叫做真正的恐惧。我要一口一口，把你生吞活剥了！”

乌尔根的声音寒冷阴森，像从地狱中爬出的妖魔。

随着那块血红色石头被他吞进肚子里，他的身体立刻起了变化。

啊啊啊！

他嘴里发出痛苦的吼叫声，浑身的皮肤居然好像墙皮一样龟裂、掉落到地上。

但皮肤之下，居然不是鲜红的肌肉，而是钻出一丛丛一簇簇的黄色毛发就好像是黄鼠狼的皮毛一样！

与此同时，他的脑袋、四肢都在发生着变化。

最后，这个万神教第九团的刑罚官、来自东北的黑暗萨满，居然变成了一头人形的黄鼠狼！

整体还是人的形状，但各个身体特征都变成了一头活生生的、直立行走的黄鼠狼！

傅洋的瞳孔骤然缩紧。

眼前的场景匪夷所思，难以置信。

“这……这怎么可能？人怎么会变成妖怪？就算有法术能够短暂的改变部分身体形态。但人和妖，是两种完成不同的存在。这太不合常理了！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846033"  chaptername="第四百二十二章  人……化妖?!">加入书签</a>
</div>
