    两个小时过后，地窟由黑夜变成了白天

    符安安从地上坐起来四周检查了一下，接着重新选择一面墙。

    又坚持不懈地挖了几个小时，地窟被挖通。洞口从一个拳头的大小，逐渐被她扩大到可以让人轻松地进出。

    不过通过破洞朝里面看，下一个地窟黑漆漆。

    但是她从洞口钻进去，里面又变明亮了。

    一模一样的小木箱放在地窟的最中心，等符安安打开里面放着三瓶矿泉水，每一瓶都是1L的容量。

    她现在有4L水，虽然在正常的情况下成年人平均每天需要摄入1.8L的水，但精简到1L在短时间里应该问题不大，这样四瓶水就可以使用四天。

    符安安心里盘算着，然后将已经喝过的矿泉水放进背包里，将多余的矿泉水装进空间。

    做完这些，她拿着铁铲在四周敲了敲。

    地窟和铁铲碰撞，泥土却半点都没掉下，坚固得像是用钢铁做成的一般。

    果然每天只能够挖两次，两次后连泥巴都扒拉不下来。

    活动的范围就被限制在这么小的一个地方，符安安剩下的时间坐在角落里休息。

    游戏第二天

    从深夜的凌晨开始。

    没有灯光的情况下符安安选择夜晚休息，直到天色变亮，她操起铁铲开始继续挖洞。

    整整一天的挖掘之后

    她在第一个地窟中获得两个C级的铂晶，第二个地窟中又是三瓶1L的矿泉水。

    现在她已经有：6瓶矿泉水（昨天喝掉一瓶）；3个铂晶（1B、2C）

    虽然收获不错但是没有食物。

    在耗费大量的体力来挖掘地窟后，其实饿得特别快。两天都只喝水、没饭吃，符安安感觉体力明显有些跟不上。

    游戏第三天

    又是新的挖掘一天，符安安今天最想挖到的东西是食物。

    显然幸运之神是眷顾她的，在遇到第一个什么都没有的地窟之后，她又遇到了第一个有面包的地窟。

    箱子内装着四个面包，每个都有符安安三个巴掌合起来那么大，十厘米的厚度。

    每个吃一天那是绝对没有问题的。

    吃、喝终于都解决了，符安安对游戏的压力顿时少了好多。

    自从食物、水变得充足，她后面几天的运气似乎也越来越好了。

    游戏第四天，她挖掘到4个面包和1个B级的铂晶

    游戏第五天，3瓶矿泉水和2个手电筒

    游戏第六天，一个什么都没有，一个挖到了2个C级的铂晶。

    直到目前，她现在储存的物资如下：

    矿泉水：5瓶

    面包：4个

    手电筒：2个

    铂晶：C级4个，B级2个。

    铂晶加起来已经六个了。

    虽然等级不同，但是按照手册上的内容，她好像已经攒够第一轮地窟异鬼攻击的铂晶了。

    在没有任何方式沟通交流的情况下，她也不知道自己搜集铂晶的速度算不算合格，另外她还有一丢丢的担心傅懿之。

    毕竟她傅哥运气和脚气一样。

    唉，现在只能够为他祈祷。

    符安安心里默默地念叨着——求各路神仙和符家的列祖列宗保佑他！

