    “传武，你最近还好吧！”朱传文看见自己弟弟，心中的激动不用多说，虽然早就确定他没事儿，但看见朱传武完完整整的在眼前，还是没忍住将他一把搂住。

    “大哥，你咋来了。我给你说，这里可有意思了，每天都可以练武，和我同龄的有个叫马三的，除了他，谁都打不过我。”朱传武倒没有那种被掳走的自觉，起先他还反抗过。

    但自打丁连山给他演示了一遍八卦掌和形意五式，他自然觉得是自己老爹的人，爹在他心里可是一等一的大英雄，后来又听说要到京城，想着自己的爹当年也是进了多次京城，就拜托了丁连山给他家捎信之后，后来可算是自愿来到宫家。

    真是初生牛犊不怕虎，练武汉子一根筋。

    “大哥，你咋来了？”一句话，让朱传文几近憋出内伤，这要是在家就是提起朱传武的领子踢几脚解气，但这是这在宫家，只能自己憋着。

    “你咋样！”朱传文只能从牙缝里挤出几句话表达自己的不满。

    朱传武看见朱传文生气，有些尴尬的往后窜了窜，但看见自己大哥没动手，说道：“还好大哥，我拜托丁师傅给家里捎信了，不算是偷跑。丁师傅也说告诉家里了。”

    朱传文闻言，从身上掏出那块猴子托八卦的阴刻牌子，交给宫宝森，宫宝森示意他收下了。

    这样子仿佛在说，这就是你让捎的信儿！

    “行了，你回去收拾收拾，等过几天我们回冰城！”朱传文现在也懒得和这个没心没肺的朱传武说话，想着回去再教训他，自己千里迢迢来带他回去，他可倒好，在宫家吃得好睡得香。

    “行了！传武你先去武馆练武吧。”宫宝森听到这算是知道了，朱传文并不知道朱开山写给他的信有什么内容。

    待传武出去，宫宝森吩咐上了茶。

    俩人之间就沉默了起来，朱传文很有规矩，坐在椅子上的只有半拉屁股，身体朝着宫宝森。

    “你父亲的意思是让我收传武当徒弟。”宫宝森总算是在心里下了决定，说道。

    “什么？”朱传文有些纳闷，声音都大了几分。

    朱开山并未提及啊，但想着宫宝森肯定不会骗自己，心里盘算了起来，他给传武的规划是念书，如果念的不好可以去讲武堂或者日本的军官学校留学，往后是一段不太平的日子，家里怎么着也得出个当兵的，为国尽忠是一方面，更多的是有力量保护家里人。

    “宫叔叔，刚才听到这个消息是有些孟浪了，我是想送传武念书认字儿，依他的天赋学成什么是没指望了，但往后我想着送他去讲武堂或者日本留学。”朱传文直接当着宫宝森的面说出了日后对朱传武的规划。

    宫宝森则是眼观口，口观心，俩人又沉默了起来。

    朱传文此时心里乱糟糟的，武术哪怕是之后的国术，在他心里其实地位并没那么高，往后三四十年是科学进步的最快的时间，科学面前，匹夫之勇只是徒劳。

    即使你成了武术宗师，7步之外一枪撂倒，7步之内，我还能让你走进7步？

    再想远一点，等胖瘦小孩，邱小姐出山，堪比渡劫老祖全力一击。

    当然，朱传武喜爱练功夫，他不反对，还能强身健体，但是这一入宫家，可算是踏足武林了，让朱传文很是不喜。

    宫宝森此时也看到了朱传文的脸色变化，没多说什么，朱开山还在，有些事儿他朱传文还做不得主。

    “传文，你这个实业兴国是什么？”宫宝森没有继续朱传文对传武的规划继续说下去，而是问道。

    武人啊，哪个没有一腔报国的热血，但是最近他们一个个都开始心凉了。宫宝森的大师兄，李存义，前些日子向他递交了辞呈，打算前往天津发展武馆，武术兴国。

    自戊戌六君子后，国人似乎觉醒了，洋务兴国已然失败，有识之士就在各处各行业探索兴国道路。

    没醒的自然是清廷了，咸丰之后的国力日渐衰弱，但似乎在近些年出现了回光返照，关东拓荒、蒙古新政、江浙招商局、一道道强心剂往这个巨人身上注入。但依旧有蛀虫将这些强心剂换成劣质过期的药物。

    所以，宫宝森很是新奇，京城这个地方就像是一汪死水，不如交给丑恶来开垦，看它造出个什么世界的一滩死水，新奇的事物、思想会在这里孕育、出产，但之后，这里人的人们不闻不问。

    实业兴国是什么，宫宝森问道。

    朱传文仔细的斟酌着，传武的事儿先搁在一边，可以从长计议。

    宫宝森可不是朱开山，在朱开山那里他可以大放厥词抨击清廷，可以引用少年中国说，在这里，不行！

    思考了片刻，“宫叔叔，我其实就想让一些人过上好日子，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。俄国现在新生了一个阶级，是全新的，如果按我们的士农工商划分，我愿意叫他们工人。在我冰城的面粉厂，我有120多位工人，他们每个月都有着3块银元的收入，每天工作十个小时。”朱传文具体的说着。

    朱传文的实业兴国宫宝森听懂了，就是让一部分人先过上好一点的日子。

    “少，太少了！”宫宝森摇摇头说道，面粉厂他知道，前期投入巨大，但也仅仅只有120位工人。

    “不少了！”朱传文不知道这算不算上位者的通病，好高骛远，一口吃成个胖子。哪知道水滴石穿，星星之火可以燎原，120个人背后是120个家庭，足足上百的人家里有了余钱，可以让孩子享受教育，这算少吗？

    随即，宫宝森没有再提朱传文的事儿。

    隔了半晌，“传文，你搬到家里吧！家里有个小院子，你先住着，顺便也看看我宫家现在的气象，你说要送传武去上讲武堂我没意见，但是他必须得当我的徒弟，这宫家秘法不外传。”

    说完，就朝着外面走去，他要去给他的弟子们上课了。

    宫宝森是走了，却留下了老姜。

