    孟若琴看着云盛的书中发出的强大灵力和那躲在树旁瑟瑟发抖的少年。

    云盛不知道想到了什么，他整个人恐惧至极，他双手将书抱在树桩上，怎么也不肯离开，他看着那些独角狮，状态像是中了魔咒一般。

    孟若琴说的：“什么叫剧情断点，你怎么从来没有和我说过？”

    电子声犹豫了一下说道：“剧情断点是系统的bug，只发生过一次。曾经有一个。任务者利用剧情断点改变了剧情，对3千世界产生了巨大的不可估量的影响。所有的系统都受到了主神的惩罚。从那之后系统的bug就被修复，再也没有出现过剧情断点，

    所谓剧情断点就是这个剧情在这个世界里从来都没有出现过，不管是隐藏剧情片段还是主线剧情，这个剧情从来就没有被书写出来。

    有些任务者进入世界之后，的确会因为有些行为的偏差产生任务的更改或者影响剧情，但所有的主线剧情都不会被更改，即使过程发生了变化，结局都不会发生更改，就像历史一样，不管你过程怎么变，结局永远都是既定的，的每个人的人生，每个人的故事，每个人的结局都是被写好的，任何人都不可以将其改变，这便是规律，便是天道。

    可是曾经有一个任务者，将这天道毁去，改变了剧情，影响了三千世界造成整个三千世界的瘫痪，在我的印象中，所有的系统应该重度休眠了一个周期才恢复过来，

    而那件事情也成为禁忌之说。甚至成为历史被永远的封印，在这个过程中，我们没有人知道那个穿越者最后何去何从，是如何被解决，是否被主神惩罚或者流落到其他的三千世界之中。

    但剧情断点这个说法便再没有在我们的世界中存在过，没有想到竟然会在这个世界出现剧情断点。

    因为这里最为混乱，最为难以攻略的世界，很多系统都不愿意带着自己的任务者来到这里，

    宿主若不是因为你之前的任务完成度非常高，积分累积雄厚，我是绝对不可能带你来这里的，如今看来这个世界的确同三千世界不同，可是不应该呀。”

    “什么不应该，”孟若琴说的，自从来到这里，她的系统很少说话，并不像在其他事件那里面有很多自己的主意和想法，来到这里之后，自己的系统就像是真正的电子系统一样，很少会出现自己的想法和理解，

    直到今孟若琴似乎才觉得这个系统是伴随自己完成，那么像那么多项任务的系统。

    孟若琴笑着说：“你要是再不说话，我都觉得你是个假系统了。小黑，好久不见，这才是我的小黑嘛。”

    孟若琴笑了笑，这一刻她才真实的觉得自己是拥有金手指的人，她是拥有系统的，在每一个世界穿梭完成自己的任务，获得积分。等到积分完成，她便可以回到自己的世界。

    而那系统沉默了一下，他说的：“宿主这个世界不同于以往的任务世界，它拥有自己的磁场和力量，我一进入到这个世界，很多信号都会被干扰，甚至很多功能都会受影响。

    我们一定要谨慎完成每一个任务，一旦有差错，我们两个都会被淹没在这个世界之中，”

    “什么意思？”孟若琴严肃的说道，“什么叫淹没？之前不是说过，即使任务失败只会扣损积分，我之前累积的积分那么多，即使失败也绝不会消亡，”

    “宿主淹没和消亡不一样，消亡是你消失在三千世界之中，而淹没，是你永永远远的留在这个世界，没有系统没有指引，会和主神以及我永远失去联系，甚至所有系统所得的东西全部消失，你会完完全全成为这个世界的人。成为这个世界最平凡的一个普通人，甚至你的命运也会被这个世界的主线所牵引，不能自由，也就是说你也会成为被操纵命运的角色罢了。”

    “你为什么从来没有和我说过，”孟若琴这回心里突然有一丝慌张，她没有想过还会有淹没这样的说法，这听起来甚至比消亡更加恐怖。

    自己做过那么多世界的任务，甚至连末世都去过，但这个世界是唯一让自己觉得恐怖的地方，它好像有自己的轨迹，它似乎有剧情，又好像没有按照自己的主线剧情书写。

    孟若琴突然想起来一个至关重要的地方，她说的：“小黑我想起来了，当初我在三千世界选任务的时候，这个世界没有作者对不对？”

    “是的，宿主。当时我就告诉过你了，这个世界是3000世界里唯一一个没有署名的世界，没有人知道它的作者和创作者究竟是谁。

    但当时你的关注点都在这里所有的能力，所有的钱财，所有的一切都可以带回你原本的世界，并没有注意这一点，我提醒过你，这个世界的危险度极高，从来没有人离开过这个世界，除了…”

    “除了那个让这个世界产生巨大力量和你突然的恢复灵力，以及此时此刻这个世界正在产生剧情断点的那个人，对不对？”

    孟若琴道：“也就是说，如果在这一刻我改变了什么，就可能真正的影响这个世界的主线剧情，而且不用承担任何的责任，也不用受到任何的扣除积分的惩罚，对不对？”

    “理论说是这个样子的，”系统的声音在孟若琴的脑海中响起，“可是宿主这样的行为太危险，我不建议你做，更何况如今我们要想的是如何完成下一个任务，因为就在刚才产生了新的任务，”

    “新的任务是什么？”孟若琴开口，

    “新的任务是。杀了十皇子云盛。”

    “什么！”孟若琴不可置信的说道，“你确定！这是刚才新发布的任务？”

    “不错。就是在刚才时间断点产生的一瞬间，系统发布了新的任务，而且积分及高，这个积分有5万点积分，这可以让宿主你的灵力提升一大等级。”

    “云盛在剧情中早就应该死掉的，如果剧情不发生改变。云盛在剧情中应该是一个已经不存在的人，为什么还会出现在系统任务之中？难道…”孟若琴看着逐渐靠近灵力散发着的独眼狮群，她说的。“刚才的剧情断点让系统任务也受到了影响吗？”

