    “咔咔”两声传来。

    张本民知道，那是手枪子弹上膛的声音。

    “听着，慢慢爬下来！否则就开枪！”一名民警举着枪喊道。

    另一名持枪民警也把枪口对准了张本民。同时，又有两名警察飞速上楼，防止张本民跃进旁边的楼道窗，寻路而逃。

    张本民无力地闭上眼睛，他知道已没法逃脱，只有乖乖按照民警说的做，否则真的有可能被当场击毙。

    原本为张本民准备了更多、更热烈掌声的围观群众，见到眼前这一幕愣住了，实在不明白是怎么回事。尤其是等到张本民一落地，被蜂拥而上的民警按倒后，彻底傻了眼。

    “嗳嗳，警察同志，这是怎么回事，他可是个英雄！”

    “要不是他，那小女孩还不知会怎样呢！”

    “你们是不是搞错了……”

    人们高声叫着，围了上去。

    领头的民警眼看场面有点失控，忙对天鸣枪，“这个人是越狱的杀人嫌疑犯！现将他抓捕归案，不要妨碍公安执法！”

    杀人犯？！

    人们完全失去了判断能力，这个满肚子都是热心肠的英勇小伙，是杀人犯？

    这时，小女孩的妈妈抱着孩子急匆匆跑了下来，她要好好感谢女儿的救命恩人，但是，眼前的一幕也让她惊呆了。“这，这是怎么回事？”她用诧异的眼神看看张本民，又看看严阵以待的民警。

    “警察说救你女儿的人是个杀人犯，你相信吗！”有人愤愤不平。

    “不可能，一定是搞错了！”小女孩的妈妈急忙上前，“你们一定要弄清楚了再抓人呐！”

    “我没杀人，是被诬陷的！”强烈的求生欲望让张本民大声嘶吼，在心底里，他有那么一丝希望，如果能把围观的群众激起来，或许还能乘乱逃脱。

    果然，群情激奋，人们再次聚拢上前。

    “啪”，又是一声枪响，民警再次鸣枪，发出警告。

    张本民彻底失望，或者说是绝望，他闭上了眼睛，在挣扎中被拖向警车。

    西天下，夕阳泛红，惨淡如血。

    张本民不由得暗暗哀叹，这就是命了。

    临被塞进警车的刹那，张本民扭头看了眼小女孩。

    小女孩在妈妈的怀中瞪着惊恐的眼睛，她还没法分辨是非。

    “这，这是真的吗？！”小女孩的妈妈对着张本民“扑通”一声跪下来，哭了，她没法相信这一切。

    此时，原本安静的小女孩也大哭起来，她对张本民伸出了小手，似是要隔空抓着他。

    这一幕，让张本民一下笑了，他紧绷不屈的身体松了下来，似是找到了释然的理由。

    这一刻，无所谓抗拒和屈服，只有耳边呼啸的警笛充盈着空荡荡的大脑。

    警车又一次将张本民送进了看守所，他被戴上手铐脚镣，转移到重型犯监室。

    这里不像普通监室，还分帮派斗来斗去，每个人都铁链加身，独来独往，做什么事都无关生死的样子。

    当然，这并不是说重刑犯监室就没有冲突。矛盾无处不在，有人的地方就有恩怨，尤其是在不知道明天是生是死的重刑犯监室，冲突一旦爆发起来，就凶残无比。

    第二天，张本民就见识到了一幕，一个犯人被踩了脚，因为没听到道歉，便从后面用铁链勒住对方的脖子，然后反身一背，拖着就走，直到对方昏死过去还不肯停下，最后狱警过来用电警棍将他击倒才收场。

    刚开始，张本民还觉得有点心悸，怎如此凶残暴戾？不过再一想，到了横竖是一死的地步，还有什么顾忌？就像自己，未来已经很明确，就等着宣判结束生命了，还在乎什么？

    不过话说回来，张本民还抱有一定的希望，毕竟求生的本能不死，就总希望有奇迹发生，所以他还很守规矩，从不多嘴多事，直到一个多月后，监室来了个和他年龄相仿的年轻人。

    年轻人叫秦义，身体很纤弱。

    与其他嫌犯不同，秦义的眼中没有凶狠，没有不羁，也没有惶恐，有的只是平静。当然，仔细观察，不难发现其平静之下是重重的心事。

    总的来说，既不是穷凶极恶之徒，张本民便有意与秦义靠近。哪怕是生命的最后时光，能有个说话的伴儿也不错。

    “来这里是个意外，或者说是迫不得已？”张本民主动开口。

    秦义微微一笑，摇了摇头，并不答话。

    “恶人不见得都做恶事，好人也不见得一直遵章守法，很多时候环境决定一切。”张本民并不放弃，“你的眼神告诉我，这里本不该是你来的地方。”

    “你也一样。”

    “也许吧。”张本民叹笑一声，“但操蛋的现实有时让人没法选择，唯一能做的就是拼了自己。”

    “是的。”

    “命运无常，想把握不容易，想放弃，更不容易。”

    “嗯。”秦义眼光一闪，但依旧惜字如金。

    “这里很有可能是我最后的日子，能找个人说说挺不错。”

    “哦。”

    “看得出来，你还有很多心愿未达成。”

    秦义闭上了眼，没接话。

    张本民轻轻一笑，也不再说下去。

    交流，可以慢慢开始。

    接下来几天，秦义的话就逐渐多了起来，两人有了更多的交流，但都不涉及犯事的原因。出于尊重和忌讳，两人也不尝试着打探，此时此地，谁都没有好奇心，不过这并不妨碍发展朋友之情。

    既然是朋友，有难必帮。

    秦义有麻烦了。

    一个稍晚进来的大块头看中了瘦弱的秦义，想把他当成发泄的工具。大块头一身横肉，有炫目的纹身，整个上半截身子雕龙画凤，两眼透着股狠劲。

    “今晚，借你的嘴用一下。”大块头的嘴角挂着淫笑，很简单，很粗暴，或许在他看来那是不可能改变的现实，没有人能阻止得了。

    秦义显然害怕了，脸上露出惊慌之色。

    这让大块头很是得意，他对秦义一挤眼。

    就是这一眼的风情，让张本民涌起一股愤怒的呕吐感，想直接冲上去把大块头的脸砸个稀巴烂。

    对大块头出手是必然的，张本民要保护秦义，只是时机问题。

    白天不着急，因为看管得很严，稍有动静就会被发现，很有可能不等把大块头制伏，就会被狱警制止，那可就打草惊蛇了。

    事兴正当口，拳打作死人。

    入夜，月色浩明，光漫监室。

    大块头带着窃喜开始行动，趁秦义不防备时捂住他的嘴，将他抱到墙角。

    秦义想叫，可被大块头猛甩了几个耳光后，腮麻嘴肿，喊不出声来。

    开始就做好准备的大块头已脱得赤条条，很利索地把没有多少反抗力的秦义翻过来，拉下了他的裤子，“啪啪”拍了两下光溜溜的屁股，又低头“啵”一声，吐了口唾沫，开始润滑起来。

    “嗐！”悄然走过来的张本民，站在大块头的身后，打了个招呼。

    大块头没想到还有人敢管他的闲事，带着点惊愕回头看。张本民已经抡起了手上的铁链，结结实实地砸在他的面门上。

    “啊”地一声，大块头像头死猪一样扑倒在地，一动不动。张本民并不罢休，继续抡起铁链对着他的脑袋狠砸了几下。

    这时，缓过神的秦义过来了，对准大块头的裆部猛踹几脚，因为有脚链，力度不是很大，不过虽然达不到壳破黄流的程度，却也足以导致大面积内外挫伤。

    “就这样了？”张本民看着收手的秦义。

    “嗯。”秦义点点头。

    “不够，现在你要针对的不只是大块头，还有其他人，虽然这里不拉帮结派，但人人都能自称山大王。”张本民顿了下，“有个词，叫楚楚可怜，用在你身上特别合适，能激起某种欲望。特别是在这种环境中，你要知道，可能这监室的大多数人，会被直接拎走送到刑场，所以他们没有什么顾忌，有的只是想在最后短暂的时间里，找个比较合适的对象，然后像野兽一样发泄。”

    “那，我该怎么样？”秦义小声问。

    张本民踢了脚旁边的凳子，“用凳子腿，像他准备要对付你一样去对付他！”

    “这……”

    “别犹豫。”

    秦义猛吸了口鼻子，吐出口长气，弯腰拿起凳子，蹲到大块头旁边，把凳子腿调准好了方位，然后半站着，像用气筒给自行车打气一样，一下一下，有节奏地按压起来。

    昏迷中的大块头开始哼哼起来，这疼痛，不是一般的剧烈。

    “可以了吗？”一阵捣腾后，秦义抬头问。

    “嗯，你回铺上睡觉吧，就当什么都没发生。”张本民估摸着狱警快到了，“别说话，一个字都不要说。”

    毫无经验的秦义不知道接下来会发生什么，只有照办。

    张本民把凳子从大块头的屁股上移开，放到一边，坐了下来。

    很快，走廊里传来急促饿脚步声。

    “怎么回事？”门上的探望洞开了，一名狱警不耐烦地问。

    “他要搞我，结果被我搞了。”张本民冷笑着说。

    狱警看到了浑身是血的大块头躺在地上，没说话，回头走了。又过了会，来了一批全副武装的狱警和医务人员。

    医务人员将大块头弄到担架上，由六名狱警看押抬走，接着，张本民被其他狱警带离。

