    眼见着徐仁和沈腾云胜利的场次越来越多，鲲梧院主事长老洛长松心里开始着急了。

    一开始他根本就没觉得徐仁和沈腾云在风云台上能翻出多大的浪花来，毕竟这两个人的修为受限，只有柳筋境初期而已，这样的修为在千月仙宗外门根本就是末流，又如何能够战胜外门那些洞府领弟子获得成为内宗弟子的机会。所以他怎么也没想到，徐仁和沈腾云能在风云台上连胜百场，如此就让他陷入了一个尴尬的境地，就算接下来徐仁和沈腾云败了，也会成为六院出名的人，引起六院的注意，甚至还可能引起千月仙宗内宗的注意，真要是给了两个人脱离自己掌控的机会，那他的日子恐怕就不能好过了，毕竟总被人的惦记的感觉并不好，谁也不过那样的日子。

    躲在远处看着徐仁和沈腾云的洛长松咬了咬牙，决定给徐仁和沈腾云找几个合格的对手，而他们的目标只有一个，那就是将风云台上的徐仁和沈腾云彻底击杀，让他们以后不再有任何说话的机会。

    ————

    徐仁端坐在风云台上闭目养神，百场胜利对他来说虽然不算什么，但是他却依旧非常享受夬个成果。

    当然了，这百场胜利就算他没有出尽全力，也会觉得疲惫，所以他一有机会就会闭目调息，尽量让自己一直处在一个最佳的状态。

    这种密集的战斗，对徐仁来说也是首次。以前他在璇玑仙门的时候也有过近似的比试，只是那时候一天也就两三场，哪里像现在，一天能打上七八场，甚至最多的一次，他一天迎战了十六人。

    唰——

    在徐仁闭目养神之际，有两个千月仙宗外门弟子分别登上了他和沈腾云所在的风云台上。

    “敢问这位师兄尊姓大名？”

    徐仁还是一如既往的客气，不管是见了谁都称师兄。

    “在下凌风院赵启天。”

    那人虽然脸上充满了傲然之色，却还是正面回答了徐仁的问话。

    “赵师兄请！”

    徐仁也不多言，直接拉开了架势，因为他知道，现在登上风云台之人已经不是为了扬名立万了，多是为了那进入内宗的名额。

    若对方只求扬名，那他的灵植、丹药或许还能有用，可对方为求内宗弟子名额，便只有大战之后见分晓了。

    ————

    “那是赵启天，他应该是总榜排名前一百的弟子吧。”

    “上次大比是总榜第七十二位，这次恐怕那徐仁会有麻烦了。”

    “是呀，毕竟修为差距太大了，一个柳筋境中期，一个已经接近洞府境后期了，如此大的修为差距，那徐仁就算有外力仰仗，应该也无法取胜了吧。”

    “我也这么认为，不过这徐仁才进门一年有余，便能在风云台上连胜超过百场，也算是一件值得骄傲的事情了。”

    “看，要开始了！”

    “……”

    就在徐仁拉开架势准备大战一场的时候，风云台下有人小声议论了起来，不过等风云台上真正要动手的时候，下面立刻又安静了下来。

    唰——

    那赵启天也看了徐仁不少场的比试，知道徐仁还是有些本事的，所以也不跟徐仁多所什么，率先就发起了进攻。

    徐仁剑指苍穹，而后便有剑罡拟化星辰朝着那赵启天攻击了过去。

    轰隆——

    双方攻击相遇，发出了一声闷响。

    徐仁身形后退，重新做好了迎战的准备。

    赵启天的身形突然加速，风云台之上仿佛一下子出现了十几个赵启天。

    见此情景徐仁也微微皱眉，对方的实力还是不错的，尤其是速度，不过仅凭这些还是奈何不了他的。

    徐仁开始挥剑，速度非常之快，他的身形好像并没有怎么动，但是却已经挥出了数十道剑罡。

    徐仁的剑罡看起来并不强，可是每一道剑罡在挥出后不久都能吸引来很强大的力量，而后变得好像流星一样闪亮。

    砰砰砰——

    赵启天分化出来的十几个身形都被逼迫了回去，这也令赵启天有些意外。

    按照他的估算，徐仁的攻击虽然能引动外力，但是在引动外力的时候需要消耗一定的时间，只要他的速度达到一定的程度，就能够在徐仁引动外力之前形成致命的攻击。然而等真动手了，他才发现好像事情与他想的并不一样，徐仁的剑罡引动外力所消耗的时间远比他估量的要短得多。

    不过赵启天也不灰心，直接将速度提升到了极致，展开了更猛烈的攻势。

    徐仁的身形在原地转动，借此与周围一个个赵启天交锋。他转身的速度也越来越快，甚至比赵启天还要快，但是由于他活动的范围太小，所以消耗的灵力远没有赵启天那么多。

    赵启天也感受到了徐仁的状态，禁不住皱起了眉头。虽然他修为远在徐仁之上，自身拥有的灵力也比徐仁要强大得多，但是如果一直这样消耗下去，他在风云台上也占不到便宜。更何况他此次上风云台，其目的可不仅仅只是赢得胜利，还要拿走徐仁的性命。

    徐仁也皱起了眉头，因为在某个瞬间他感受到了赵启天身上的杀气。

    其实这赵启天隐藏得也算不错了，但由于徐仁对于杀气非常的敏感，所以还是被他给感受到了。

    如此隐蔽的杀意让徐仁更觉得棘手，当然也更加深恶痛绝。像之前的那个大汉有杀意且不藏着，他能感知到并且提防，而入赵启天这样能够将杀意隐藏起来的人，其心性更为可怕，因为你不知道他什么时候会发出致命一击。

    当然，此刻徐仁既然已经察觉到了赵启天身上流露出来的杀气，就绝对不会让对方再得逞了。

    徐仁很小心，甚至有些要避开赵启天锋芒的意思。

    这也让赵启天觉得挺意外，他自问将杀心隐藏得很好了，并没有表现出来，不明白徐仁为何会提前就做出了防范。

    在察觉到徐仁对自己有了防备之后，赵启天也不再掩饰杀心，并且在一瞬间杀招尽出。

    这回徐仁并没有下狠手，一直采取守势与赵启天耗着。

    如此局面让赵启天有些着急了，他并不喜欢与人打消耗战，那样即便他赢了，之后也未必能留在风云台之上。他想杀徐仁不过是为了好处，但是对他最重要的还是那个进入内宗的名额。

    当然了，作为外门总榜排名七十二位的弟子，其实赵启天想要获得三个内宗名额之一也是非常困难的，但赵启天却还是想要走得距离那个名额更近一些。

    人有的时候就是这样，明明知道自己无法实现那个目标，但是却还是想要去向那个目标靠近，哪怕每天只能接近毫厘，也会让自己觉得兴奋。

    赵启天也是这样，他盯着那个目标已经有好几年了，从最初的不入流到如今的总榜第七十二位，他也经历过不少的风风雨雨，并不想就止步于此。

    嗡——

    赵启天的身上突然散发出了一股强烈的波动。

    而后他的攻击变得尤为猛烈，不光进攻的力道比之前强大了不少，速度也比之前更快了。一时间，风云台上全都是赵启天的身影，将徐仁包围得严严实实。

    徐仁也不得不佩服这赵启天本事还是不小的，他只以柳筋境四重修为应对起来还是有些困难。

    不过现在徐仁还不想暴露更多的实力，所以他开始转变战斗方式，将每一份灵力的作用都发挥到了极点。

    如此一来，风云台上的战势也发生了微妙的变化。

    赵启天的修为实力更强，进攻也更猛烈，甚至给人的感觉都是徐仁已经被压制得透不过气了。可是他的情绪却明显更加着急，好像他再不将徐仁击败，就会成为失败者一样。

    徐仁反倒稳如泰山，他的进攻其实很少，甚至大部分都是在防御，可是只有有机会进攻便一定能将赵启天惊出一身的冷汗。

    赵启天自己都觉得无法理解，这样的战斗与他对战斗的理解完全相悖，这也让他越来越不安。

    徐仁看起来很忙碌，但是却将那赵启天的变化都看在眼里，他也知道赵启天非常的着急，因为对方的额头上已经溢出了汗水。

    见到赵启天着急，徐仁反而更不着急了。

    如此一来反差就越来越明显，赵启天的进攻越来越急，而徐仁的防御却越来越稳。

    高手过招，着急就容易出错。

    赵启天的实力本来不弱，但是由于他的心态太过着急，所以在进攻的时候露出了破绽。

    徐仁等的就是这一刻，他要等待赵启天露出明显的破绽，然后在将其击溃。

    其实徐仁这样也是无奈的选择，既然不想暴露更多的实力，那就只能依靠自身掌握的技巧来周旋，等待一个能够被大家接受的机会，然后在奋起攻击，并且一举击败赵启天。

    赵启天也知道自己出现了失误，可此时他想要化解徐仁的攻击已经不可能了。因为若论对灵力的控制，他远不如徐仁，所以在下一刻，徐仁的剑已经顶住了他的咽喉。

    “赵师兄，你败了，但是我不杀你，只问你一个问题。”

    徐仁在说话的时候眼神一直盯着赵启天。

    赵启天有些惊慌，这一刻，他感觉徐仁带给了他巨大的压力和危机感，让他内心的恐惧在不断放大。

    “什么问题？”

    赵启天的眼神越来越慌张，胸口也不断起伏。

    “是谁让你来杀我的？”

    徐仁不想一直处在被动的局面，其实他也知道是谁想让他死，但是没有证据，所以他就算说出来也没人会相信，但如果能从赵启天嘴里说出来，效果就要好多了。虽然可能依旧无法将那个人搬倒，但是却会让那人收敛一些，不敢将事情做得如此明目张胆。

    “是……是……啊！……”

    那赵启天惊慌失措，可刚要开口说什么，就感觉背后传来一股巨大的推力，而后他的身形便惊叫着撞向了徐仁的星海长剑。

    徐仁也没想到会出现这样的结果，但此刻想要收手已经来不及了，因为对方那一撞力道绝对不小，星海长剑的剑尖已经穿透了赵启天的脖颈。

    

