    “不可思议。”袁大宝深吸了一口气呢喃道。

    陆海看到袁大宝这表情倒是格外的满意，毕竟没有什么是比自己骄傲的东西得到了旁人的认可更值得自豪的。

    “袁总，相信你应该详细了解过的，这一点说起来以前也是给公司带来了很大的负担，我们的本意是制造一个能够稳定的涡轮，首先放大化的研究能更好的开展对未知的探索，同时成果缩小化就能达到最神奇的用处，可没想到本来预算最多三亿的东西我们硬生生投入了三十亿，而且在不停的研究中弄出了这么庞大的一个家伙。”陆海笑道。

    “研究本身就是对未来的探索，只要有成果，一切都值得。”袁大宝随口应付了一句，而此时袁大宝的神识正在一点点的研究那能源地。

    在这能源中，袁大宝除了感受到强大外，更多的是以前从未想过的很多想法都冒了出来。

    世俗社会，人人平等，难道就注定了弱小么？

    不。

    这一点袁大宝从来没这么认为过，只能说没有灵气是否，决定了人类衍生道路上的不同分支。

    修士强大，但修士强大的自身，一拳打碎山河，一个呼吸牵动风云变幻，这是修士的恐怖之处。

    但现在这个世俗之中，脆弱的普通人看似没有任何用处，但他们确是将他们的大脑开发了极致，而且专注在了这个世界的每一个，任何一个细节都没有放过，比如热武器。

    从火药的出现开始，人类就踏上了一条与修士完全不同的道路。

    而火药恐怖么？火药对于修士来说就是个笑话。

    但随着人类发现了大自然的各种物质后，等同于来到了热火器的之上的境界，就好比脚下这个能源地。

    一旦爆炸开来，袁大宝相信绝对能瞬间摧毁小半个汉北，而且那一股力量，或许波及的范围不会多大，但这核心处的力量，那一股毁灭一切的庞大力量，也不是修士可以抵挡的。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气收回了思绪。

    “袁总你这话说的非常好，我也幸好没有让公司失望。”陆海挺着胸膛脸上带着自信的微笑。

    “不过现在脚底下的这个被你称之为涡轮的东西，说是一个反应炉都不过分吧，这么个东西放在这里，可是让我有点害怕啊。”袁大宝笑道。

    “呃……”陆海一听这话也是抓了抓头。

    “袁总，这一点请你放心，这个东西的确已经可以称作是一个反应炉了，但在危险的东西只要不出现错误，都不会诞生危险，就好比炸弹不引爆就不会爆炸似的，现在涡轮各方面都趋于非常稳定的情况，甚至是外力想要引起其中的破坏都很难，物质之间的结构是很强硬的。”陆海笑道。

    “你有信心就好。”袁大宝也不太懂这些，当然为了不丢脸袁大宝故作高深的点了点头。

    “请袁总放心。”陆海微微鞠躬道。

    “对了，我们二号基地内放着这个一个东西在，市政那边知道不？”袁大宝突然想到了龙卫。

    现在袁大宝亲自了解了这东西，要说不害怕那是不可能的，要是这东西突然炸开来，这一份因果袁大宝可承受不起。

    “呃……”陆海闻声诧异的看了一眼袁大宝，似乎疑惑袁大宝为什么会这么问，不过陆海还是继续说道。

    “袁总，我们是重工业产业，这些东西是必不可少要研究的，甚至是重工业里最离不开的就是能源，国外的一些的重工业集团，他们要是出现差错那近乎就是巨大的灾难。

    不过还是那句话，一切的危险只要我们不疏忽，不出现意外，就不会有问题，国家对于这一点自然是非常关心的，每一年都会有专业的人才来质检，测试反应炉的各项稳定性，目前我们还没有出现过任何错误。”陆海开口道。

    “哦，这样啊，是我孟浪了。”袁大宝哈哈一笑掩饰尴尬，不过心里则是活泛了起来。

    这类似反应碓的东西，袁大宝虽然对这些没了解过，但一些基础还是知道的。

    更别说现在袁大宝亲身体会了知道了这东西有多强大后，袁大宝忍不住暗想了起来。

    这东西是不是能作为武器来使用呢？。

    这一点可不是袁大宝瞎想，感悟到设么就想什么，认真说起来这反应堆也是某种力量的显化啊，在修士眼中任何力量都是刻意利用的，就好比雷劫，雷劫的存在就是雷电，这也是修士可以利用的。

    假如像是反应堆的力量如果可以缩小化而不改变力量的强度，那用来当做武器，岂不是比什么导弹核弹都来的有效。

    像是袁大宝现在突破了分神期，寻常子弹打在身上那就是老痒痒，就好比现在的导弹，导弹一瞬间爆发的力量或许够强，但任何武器最恐怖的就是核心的力量，很显然热火器是不行。

    对于普通人来说，一枚导弹在十米之外炸还是在面前炸区别都不大，但对于修士来说，只要不是导弹引爆之时近在咫尺，稍微隔远一垫气浪这类的根本伤不了修士。

    “得留意偷摸着研究一下，要真的研究出现，丫的扛着一堆反应力的炸弹去炸了李家，那李家还和自己玩个蛋啊，屁都没得玩了。

    “袁总？”陆海见袁大宝似乎有点走神，轻声喊了一句。

    “陆海啊。”袁大宝回过神来笑眯眯的看着陆海。

    “呃……”陆海被袁大宝这目光看着颇有些不再在，小心翼翼的喊了一句。

    “交给你一个任务，想办法把这反应炉的力量提炼一下，最好就是能制造可以随身携带的反应炉给我，行不行？”袁大宝漫不经心的问道。

    “嗯？”陆海一听这话脸色就是微微一变，这反应力如果缩小，先不说有没有技术，就算有，那这等于是一个足以毁天灭地的炸弹啊，说实话袁大宝这话很容易就让陆海联想到袁大宝是什么军火头子或者说在谋划什么犯法买卖的事情了。

