    众人差点一口老血吐出来，尤其是药王宗的人，在他们眼里，江云姝完完全全就是故意把他们脸面都放在地上摩擦！

    但最气人的是，他们竟然无可奈何！

    温凝儿更是气得哇一声哭出来了。

    江云姝对老者笑了笑，若无其事的背过身。

    那老者的病，其实根本就不是什么病，而是毒。

    一种毒医谷里常见的曼陀之毒。

    中毒者，抽搐、吐白沫、手脚麻痹，如果不能得到及时的救治，很快就会五脏衰竭而亡，这些都是典型的症状。

    曼陀之毒源自毒医谷，但多年前，一个入毒医谷求医的病人，因为好奇（手贱），离开的时候，悄悄带了一些曼陀的种子，自此，毒医谷之外，便也能见到曼陀。

    只是这种毒花极度不好存活，毒液的提取难度也很高，离开毒医谷之后，没有人精心培育，便没能大面积的繁殖，所以知道的人也甚少。

    而且这种花不像毒花海的花，碰到就会中毒，曼陀之毒，是需要从曼陀花中提取出来的，所以这老者，应该是被人下毒所害。

    现在已经快要天亮，再睡也睡不了多长时间，她背靠着墙壁，闭目养神。

    折腾大半夜，都有些乏了。

    众人无法，也只得算了。

    慕九心中有些不得劲，目光针一样的扎着江云姝。

    但奈何对方老神在在，压根儿不理他，抱着百里墨直接无视他们。

    慕九看到蜷缩在女人怀里的那个‘假小孩’，手痒得不行。

    一想到那小孩实际年龄根本就不知道多大，他就想把那小孩从女人怀里拖出来砸成肉泥。

    沈知言淡淡道：“还能浅睡一会儿，明天还要赶路，养养精神。”

    慕九心中微动，这才收回目光。

    而药王宗那边，温凝儿久久平静不下来，聂晁看着小师妹不停哭，心疼不已。

    他看了一眼不远处的江云姝，压低声音对温凝儿道：“师妹，别哭了，这事就交给师兄，保证不会让师父知道的。”

    温凝儿抽抽搭搭的：“可是！可是那女人会带着契约书去药王宗，那时候我爹肯定会知道的。”

    聂晁的眼神中闪过一抹狠色，暗示道：“这里离药王宗还山高水远，一路上会发生什么，谁也无法预料，万一......那女人到不了药王宗呢？”

    温凝儿惊呼，随即马上压住聂晁的手：“不行的师兄，万一失手，你会被我爹打死！”

    见到小师妹如此关心自己，聂晁的心中涌起一股暖意，他道：“放心吧师妹，我有分寸的。”

    温凝儿低下头，满是感动：“师兄，你对我这样好，我真是太幸福了，你比我亲哥哥对我都好，我、我真的不知道该说什么了。”

    温凝儿有一个亲哥哥，是药王宗未来的少宗主。

    但温凝儿总觉得这个哥哥跟自己并不亲，大多数时候，他都是严肃的，从来都不会理会自己心里面想的是什么，只会一味地的让自己读书，让自己学习，一点人情味都没有。

    聂晁的神色软了下来：“凝儿，我把你当做亲妹妹看待的，不管发生什么事情，我永远站在你身后支持你。”

    温凝儿扑进聂晁的怀里：“师兄！”

    聂晁道：“别担心，有师兄在。”

    在聂晁的一再安抚下，温凝儿总算是放下了心来，在聂晁怀里渐渐睡着了。

    聂晁看着怀中的人儿，露出了无比疼惜的眼神。

    一旁的小师弟看见了，悄悄跟另一个师兄道：“哎，这聂师兄守了师妹这么多年，不知道什么时候才能抱得美人归哦。”

    那师兄也道：“就是，不过咱这小师妹，太单纯了些，只把师兄当成哥哥，愣是没懂聂师兄的意思，师兄也是，自己不说破，不知道什么时候师妹才领会得到这份爱意。”

    声音很小，但聂晁还是听到了，他眼神严肃的瞪过来，呵斥道：“在胡说些什么？”

    众人缩缩脖子，不敢再多话。

    第二天一早，天光大亮，破庙里的众人都醒了过来。

    身体已经恢复康健的老者跟江云姝再三道谢之后，率先离开。

    临走时，回头看了一眼药王宗的众人。

    聂晁不屑道：“狼心狗肺的东西，压根儿就不值得我们救！”

    那老者还是没搭话，带着自己的行囊离开了。

    剩下的两方人马各自收拾东西，准备上路。

    聂晁的目光跟毒蛇一样，总是似有若无的缠绕着江云姝。

    江云姝心中冷笑，装作没看见。

    温凝儿有些舍不下慕九，“九哥，你真的不跟我们一起吗？”

    沈知言用折扇指了指江云姝，意有所指的插话道：“温小姐，那位小姐跟我们是一起的，我们若同你们一起上路的话，怕对你们造成困扰。”

    毒医谷和药王宗本就不和，那少谷主的身份始终是个雷，不知道什么时候就被点了，还是要尽量减少她跟药王宗的人接触，免得爆雷。

    果然，一提到江云姝，温凝儿的脸色便不太好，随后别别扭扭的道：“那好吧，九哥，我们在药王宗见。”

    慕九冷淡的‘嗯’了一声。

    药王宗的人走后，慕九等人也再次上路。

    这山路不不太好走，又陡又长，沈知言本来计划在午时能够抵达下一个城镇的，结果到了中午，一半的路程都没有走完。

    沈知言停下马车，朝着马车里面道：“两位祖宗，咱们中午就地歇息一下如何？补充一下体力。”

    昨天那蛇肉有点少，他吃了个半饱，现在早就饿得前胸贴后背了。

    慕九撩开马车，见周围还是荒无人烟，便道：“行，我去打点野味来烤。”

    他们的干粮只有几个白面馒头，实在是不顶事，打猎这种事，又是他的老本行，这荒山野岭，最不缺的就是野味。

    沈知言立马道：“我跟你一起，顺便捡些柴火。”

    江云姝抱着百里墨下车，有点无奈：“墨儿，你已经是个大孩子了，就不能自己下来走两步吗？”

    百里墨把头埋在她肩窝，口水又流了出来，“不！娘亲喜欢抱墨儿。”

    江云姝：“......”

    谢谢，我不喜欢。

    天都快热了，这么大个挂件抱在身上，跟个大火炉子似的。

    而此时，跟江云姝分道的老者也看着时间，准备吃点干粮，结果一打开包裹，一张纸条却掉了出来。

    捡起来一看，纸条上只有四个字：曼陀之毒。

    这纸条是谁写的，不言而喻。

    老者想到了江云姝，眼中闪过一抹感激之后，他盯着那四个字，眸光一暗，冷哼一声，心道：果然。

