    “末将于禁，愿效死力！”

    “末将张郃，愿追随明公，共赴国难！”

    于禁与张郃单膝跪地，齐声抱拳。

    “招揽于禁、张郃，奖励1000点积分。”

    楚枫听得脑海中响起的冰冷提示音，顿觉心情大好。

    现在就招揽了五子良将中的三人，从而赚取1500点积分，不是轻轻松松？

    大厅中轮回者神色各异，充斥着羡慕嫉妒恨的意味，没想到他又招揽了两员猛将。

    曹操更是暗自叹息一声，未曾想先前看重的骁勇悍将，这就被人抢走了。

    “二位请起，军中奉行火速行事，还请即刻前去调遣两千将士，随我并州军驻扎一处。”楚枫沉声开口，两人便领命行事，退出大厅。

    五路诸侯早已迫不及待，也开始瓜分起韩馥与鲍信带来的人马。

    经过轮番艰难苦战，众将士理应都极为疲惫，可眼下到了瓜分战果的时候，却皆是格外振奋，神采奕奕。

    六路诸侯不作修整，在瓜分韩、鲍二人兵马后，转而又开始吞并收编投降的董卓军、以及此战斩获的大量军资。

    投降的董卓军共计18541人，楚枫从中豪取3541人，尽数纳入麾下。

    先前一战从磬云山打到花亭平原，又辗转杀到汜水关内，他的并州军折损严重，仅剩六千余人。

    可眼下吞并韩鲍二人的2000兵马，加上3541名投降的董卓军，又有了将近11000人的规模。

    此外从董卓军手中斩获的辎重，已然足以将这批人马全部武装起来。

    虽然不少甲胄都在大战中破损，但怎么也比并州军原本的装备精良。并且要想将其重铸修复为完好，其实也花费不了太大成本。

    而楚枫对待张郃、于禁的态度，也是让他们秉持原本在军中的官阶不变。待得平定董卓之乱后，再论功行赏。

    待得战果瓜分完毕，夜色已深，除却执勤站岗的将士以外，几乎所有人都已前去歇息。

    包括楚枫在内的六路诸侯鸠占鹊巢，各自在华府找了房间歇息。

    不得不说，华雄府上的人也不是傻子。眼见牛辅兵败、汜水城告破，在逃兵进城之前便惊觉不对，望风而逃了。

    否则让袁术等人逮到，只怕府上男丁都要被诛杀，而女人的下场只会更加凄惨。

    楚枫和蒹葭向别院走去之时，正巧见得曹操从另一处偏院走出。

    他酩酊大醉，搂着曹洪的脖子，笑呵呵地问道：“子廉，你替我去打听打听，此城中……可有伎女？”

    蒹葭哭笑不得，楚枫也为之哑然。

    不愧是曹贼，打了胜仗的庆祝方式都别具一格。

    两人并未理会曹操，而是自顾入院进屋，关上房门。

    “其实我能救鲍信。”这是楚枫进屋后第一句话，嗓音极低，传不出几米。

    “巧了，”蒹葭微微偏过头来，笑得狡黠，眼眸如月牙儿弯弯，眸中有光，“我也能救韩馥。”

    两人相视一笑，于细节中展现出相处愉悦的默契。

    楚枫真觉得她越来越有意思了。最初那个很傻很天真的小女生，经历种种事迹，已然逐渐腹黑。

    倘若韩鲍二人泉下有知，只怕得气得当场诈尸，非得找这两个家伙算账。以他们做鬼的身份，甚至可以骂上一句“虽然我不是人，但你们是真的狗！”

    楚枫捏了捏蒹葭秀气而笔挺的琼鼻，调侃道：“行啊你，小狐狸修炼成精了？”

    “骂我还是夸我呢？”蒹葭嗔怪地白了他一眼，自然而然地除下衣物。

    当关系发展到一定程度后，也就没什么避讳了。

    “夸你呢，勾魂夺魄、祸国殃民，那不是漂亮得没谱了？”楚枫也是除掉被血污浸透的残破衣物，将其扔在一旁，坐在床边拖鞋。

    “那能勾你的魂吗？”蒹葭只穿着及膝的白色亵裤与粉白色杜兜，骑坐到楚枫腿上，学着电影里女流氓的模样，轻佻勾起他的下巴。

    可那脸上的一抹红霞，以及略显急促的心跳，都证明着她绝非什么老司机。

    她曾经在网上看到男人喜欢新鲜感，于是有了女为悦己者容，力求风格百变，让楚枫每次都能眼前一亮。

    也曾在网上看到男人都喜欢另一半主动一些，这样才有晴趣。

    于是又有了现在的主动调晴。

    很多人做梦都想不到，他们眼中高不可攀的女神，在喜欢的人面前有多主动。

    倘若让蒹葭的诸多舔狗看到这一幕，只怕当场就得心态炸裂……

    而和她一般，楚枫也是经验为“1”，并非什么老司机。

    首次见得蒹葭如此主动，且还在竭力掩饰自己的紧张羞怯，他顿时感觉心头荡漾开层层涟漪，颇不平静。

    可看到她身上的多处伤口，楚枫却是叹息了一声：“疼么？”

    蒹葭身上多处都被包扎着，鲜血将白布都染红了。

    蒹葭心头一暖，轻轻吻了他的嘴唇一下，这才浅笑道：“疼，但是没有你疼我。”

    这是哪门子的土味情话？

    虽土但撩。

    说句现实的话，果然说情话这种事情，也是要看颜值的。

    楚枫为之哭笑不得，摘下她身后发簪，让万千光滑秀丽的青丝如云似瀑般垂落下来：“你有伤在身，不适宜剧烈运动。”

    “美女，我劝你别乱撩我，否则我不保证会做出什么事情。”

    这要压在她身上，得让她疼成什么样子？

    蒹葭笑得花枝乱颤，温柔地搂住他的脖颈，欲言又止，脸色越来越红，宛如天边晚霞。

    “那要是……解锁一点新动作呢？”

    她的声音比蚊子还小，可却听得楚枫心跳漏了一拍，微微眯起了眼睛，眸中已有侵略之意。

    虽然蒹葭说得较为委婉，但其实也可以用四个字来概括：换个姿势。

    刺……刺激啊。

    楚枫前世倒是在“教育电影”里学过“十八般招数”，只可惜“英雄无用武之地”。

    理论指导实践,实践检验理论。

    看来今夜便是将理论化为实践、知行合一的时刻了。

    楚枫自己都没想到，他能将老色胚说得这么清新脱俗……

    他深吸了一口气，吻上蒹葭润泽光滑的唇，很快便得到了她的回应。

    随着杜兜与亵裤被剥落，楚枫便将蒹葭抱在怀中，扶着她曲线曼妙的杨柳，上下起落……

