    第6章 这闪刀姬有问题

    “啊？帅哥你谁？你为啥要送我这么珍贵的东西，我可受不起！”游夜一边不好意思说着一边毫不客气地接过了对方送来的卡包，废话，对于决斗者来说，好卡和好的技术与意识才是你登上决斗王的必须，所以这里游夜根本就不跟他客气，拿就完事儿了！

    “哦？看来你并不知道我是谁啊。”游夜眼前的英俊男子眼神有点失落，但那也只是一闪而过，随即开始自我介绍道：“不好意思，失礼了，我叫游星，闪光新星决斗团的队长。”

    “哦，原来你就是别人一口一个的游星王子啊？”游夜顿时提起了神，原来是男团老大，怪不得逼格如此之高。

    “嗯，这样吧，我们闪光新星决定和奇迹天使合并，为全新的十人大乐队，闪光奇迹。你愿意加入我们的预备团吗？并且已经有四位女生被招收了，你如果同意的话，你就是第一个男生，我会亲自抽空指导你全方面的决斗知识。怎么样，加不加入。”游星对着游夜说道。

    等会儿，预备团只有四个女生，四个女生的话，该不会是那四个全部觉醒了镜碎UR魂卡的女生吧？

    不过，出于是决斗团的缘故，在加上现场那么多人的围观，他这样拒绝固然不好，于是，他决定好答应了游星这个摇卡树，呸，游星队长的话，加入了预备团。

    而人群更是诧异不已，尤其是一些女学生和自认为有天赋的男学生们，他们现在只能羡慕嫉妒恨地看着游夜加入了闪光奇迹决斗团。

    随后，游星抬头看了眼解说台上的院长，淡淡道：“顾院长，看在我的面子上，给这个孩子分配到黑级一班吧，我相信，他有这个实力！”

    但是，顾院长还是非常心知肚明的，爱子心切嘛，于是答应道：“可以！那么我宣布，由于比赛双方表现都十分优异，游夜和玉白宇都被批为一年级黑级一班的学生。”

    众人：“……”

    游夜：“……”

    回到座位上，游夜立即被他右手边的女生盯上了，游夜顿时心理莫名的不安了起来，转头问道：“这位姑娘，我脸上有什么东西吗？怎么能让你盯这么长时间。”

    “呃，你个笨蛋，说什么鬼话呢！”米夏顿时脸蛋微红，没好气地说道。

    “好了，你们今后就是一个团队的了，要多多相互帮助啊。”游星的声音从游夜背后传来，给游夜差点吓个半死。

    “不是，队长，您干嘛突然从背后跳出来，可别再别欺负我胆子小。”游夜回过神道。

    “喂喂，他本来就一直坐在你后面来着！”米夏提醒道。

    “呵呵呵呵呵……”其他三个女生则在一旁笑。

    “对了，刚刚队长是不是叫我们要互相帮助的吗，那我现在有个问题要问你，这个学院的班级难道也有什么划分吗？”游夜乘着这波风，赶忙问道。

    “你连那个都不知道啊，那你是怎么进来的啊？”米夏好奇地问道。

    “原本普通学院都看不起我的「元素英雄」卡组，不收我，但不知道是哪个家伙拉我进入这个学院，我一开始是拒绝的，但是，为了能成为真正的决斗者，我还是决定来到了这里，而根本没有了解过这个学院的任何机制。”游夜无奈地回答道。

    “这样啊，那么我就告诉你吧，这个学院还是传统的以实力说话，都是越强的人，越能进入跟更好的班级，只不过跟别的学院不同，这个学院的班级，以校服来区分班级，最强的一批同年级学生，就能进入最高规格的黑级一班，其次依次是紫级二班、黄级三班、蓝级四班，白级五班。现在你明白了游星叔为什么给你申请一班了吗？要不是这样，就算你击败了玉公子，你也会顶着骂名被贬去五班倒一的，甚至直接被人买通关系，取消你决斗者的资格，让你滚蛋的。”米夏便为他解释道。

    “呵呵，资本主义……”游夜能接受弱肉强食，但是却无法接受资本主义的各种强压手段，摆着一副有钱任性，肆意妄为的性子，看来，这个世界，所谓的决斗王，跟本就不是凭自己的努力和实力登上去的，而是靠关系，靠最狠的打压那些本来有高超实力夺得决斗王的人，来让自己获得这个名面上的称号，若不是有够硬的后台，他就是一个连二流决斗者都不算的渣子罢了。

    “不过话说回来，你为什么那么讨厌现在的资本社会呢？这可是万万不能说的呀！”米夏似乎看出了游夜突然消失的笑容的原因。

    “哼！你最好别在我面前提这个，这让我想到一个非常不好的事！”游夜突然冷淡起来，说道。

    “看来，小夜小朋友似乎跟资本主义有过节呢，不过我们还是别提这些不开心的事了，继续看比赛吧。”游星又探头笑道。

    “是呢，看比赛吧。”游星右边座位上的白发美女，原奇迹天使的队长也凑过来开口笑道。

    游夜也是第一次见这位身材完美的神仙姐姐，一身华丽的白色连衣长裙，白丝过膝袜配白色粉边的运动鞋，紫色的玲珑眼睛，都不禁有点招架不住了，立即把头转过去了，看着场上的第二场比赛。

    游夜：我可是要成为决斗王的男人，女人什么的很碍事.JPG。

    接下来的比赛就没有游夜之前的那么上头，那么高燃。

    游介看到的，仅仅不过是些在实卡中人气不高的卡组，毕竟他可是牌佬穿越过来的，虽独爱英雄，但是对于其他的卡组都也很了解，咱就拿这第五场说吧，「机人」卡组对战「侏罗纪」卡组，两个卡组展开能力都不是很强，双方都是走一步算一步，完全没考虑如何快速做出卡组终端（卡组大哥）。

    到了第六场的时候，就轮到游夜旁边的米夏上场上，他此刻很好奇，这位女生的卡组到底会是什么样的，能出镜碎UR，必然是好货，最有可能的就是妹卡卡组。

    这不，她和她的对手亚奇一上场，空中的无人机全息投影就放出了米夏的决斗者资料，魂卡赫然就是一张「闪刀姬-燎里」，火刀大姐啊这是！

    直到解说员宣布开始时，双方才点开了立体决斗盘。

    “决斗！”×2。

    这边，米夏拿到了先攻，但她接下来召唤的一只「闪刀姬」怪兽，游夜从来没见过，也没听说过。注：本作原创卡牌推出警告！

    “我的先攻，抽卡！”米夏抽出了一张卡，“我召唤「闪刀姬-凛羽」（原创），攻击表示！接着，手中「闪刀姬-露世」的效果，场上有「闪刀姬-露世」以外的「闪刀姬」怪兽召唤、特殊召唤的场合才能发动，这张卡从手卡特殊召唤！”

    【闪刀姬-凛羽：4，风，战士，攻击力1500】

    【闪刀姬-露世：4，光，战士，攻击力1500】

    “一瞬间就呼唤出两只怪兽，这难到是要……”对面的淡蓝色头发男生亚奇说道。

    “「闪刀姬-凛羽」的效果，这这卡在怪兽区域表侧表示存在，自己把「闪刀姬」怪兽特殊召唤的场合才能发动，从卡组把一张卡名带有「闪刀」的魔法卡加入手牌，我加入的是场地魔法「闪刀空域-零区」。接着，我的场上集齐了两只「闪刀姬」怪兽，我把这两只「闪刀姬」怪兽解放，将手中的上级怪兽「闪刀姬-幽兰戴尔」特殊召唤！”米夏将决斗盘上的两只怪兽送入墓地，从手牌中又抽出一张卡拍了上去，说道。

    【闪刀姬-幽兰戴尔：8，暗，战士，攻击力2800】

    游夜：我特么直接惊呆了.JPG

    这是什么东西啊，「闪刀姬」什么时候有这两张卡了，哦对，这里是游戏王的世界，千万不能以实卡的认知去衡量，一切未知卡的出现都是很正常的。

    (本章完)

