    第578章掳走

    江仲行狠狠的捶了一下桌子，“严北辰这个狗东西，胆子也太大了，国公府的未来世子夫人他也敢光天化日动手抢！”

    江宥之眯着眼，“爹，我想了下，留着严北辰父子终究是祸患。”

    “有没有什么办法——”

    江仲行神色凝重,“朝堂上，暗中想要搬到他们父子的人也不少，以前也有不少人弹劾他们，可都没什么用。”

    江宥之问，“皇上不管吗？”

    江仲行摇头，“严北辰此人极擅揣摩圣心，皇上多少知道一些他们父子做的那些事。”

    他愤然道：“他们父子卖官鬻爵,朝廷被搞得乌烟瘴气,皇上也视而不见。”

    “与大晋联合攻打大辽的事情也是他们父子一手推动。”

    “老子也搞不来阿谀奉承那一套,便是说什么皇上也不听。”

    江宥之见父亲动了火，反而劝慰，“这件事也急不来。”

    “得等一个机会，等到严北辰失去圣心，才能一鼓作气搬到他，眼下，可以先收集一些他的罪状，还有慢慢联络朝中对他们父子不满的一些官员。”

    江仲行怒气平息了些，点点头，“你这个年纪，能够想到这些，已经很不错了。”

    江宥之还在思索，要想让严北辰失去圣心，唯有触到皇上的逆鳞。

    在他看来，皇上最在意的就是屁股底下那把龙椅。

    江宥之想起今天的那些蒙面人，林烁说那些要么是死士要么是江湖好手，他觉得或许能够从这里打开一个缺口。

    此刻江宥之心心念念的严北辰已经骑马到了城门口。

    杨莹从姑祖母杨氏的车上下来,正打算上自己家的马车。

    刚才这一路上,姑祖母与她说了许多，说顾小姐兴许是要做世子夫人的，让她务必要与顾小姐打好关系。

    她都点头答应了，她知道自己家落魄了，想要重回京城的权贵圈，家里男儿要认真读书，科举出仕，女孩儿们就要争取嫁入高门。

    车夫摆好了凳子，杨莹刚准备踏上去，突然一阵急促的马蹄声传来，她忍不住转头看了一下。

    严北辰满肚子的火气，一口气奔到了城门附近。

    突然一件月白色的斗篷在他眼前一闪，他赶紧勒马，放慢了马速。

    虽然明知道不可能是顾云娇，他还是朝那穿着月白斗篷的女子看了过去。

    杨莹一下与他对上了眼。

    被人称作京城第一鬼才的严北辰过目不忘。

    他很快就发现这个女子，是之前一直跟在顾云娇身边的那个。

    这女子生得也很美，一脸羞怯的模样。

    严北辰火气正无处发泄,看到杨莹,策马过来,一伸手,揽住她的腰，将她扔在了马背上。

    杨莹只觉得天旋地转，失声尖叫。

    片刻之后杨莹才发现自己头朝下趴在马背上，底下马儿颠簸不已，杨莹头晕目眩，胸口又不时的被马鞍顶一下，很快哇的一声吐了出来。

    也是杨莹运气不好。

    要是这一下吐在了严北辰身上，严北辰当场就会将她从马上扔下去，她肯定会受伤，但总好过被严北辰掳回府里。

    (本章完)

