    时间转眼又过去了数日，此时的时间已经是三月下旬了，而今天也正好是星期六会所放假的时候。

    这天早上林美心等人正吃着早饭，赵尧的手机就忽然响了起来，而林美心和小花等人的目光也集中了过来，这时赵尧道：美心姐！我先接个电话。

    赵尧说着，就拿出手机来看了看，是母亲秦湘怡打来的，于是赵尧立马就接通了，当电话接通以后，电话里面的秦湘怡就开口了。

    秦湘怡道：孩子！你快回家里一趟，跟你姐姐一起回燕京来。

    秦湘怡说完，赵尧就疑惑的问道：妈！是发生什么事情了吗？听你的口气好像很着急啊！

    赵尧说完，秦湘怡就道：是的孩子！这次我给你打电话是因为你爷爷病重了，他想见你最后一面，妈妈现在在燕京，没法接你，一会你去妈妈家，跟你姐姐她们一起来燕京。

    秦湘怡说完，赵尧就意识到了事情的严重性，于是答应道：好的！那我这就去找姐姐去。

    秦湘怡道：好！那你来燕京了给我打电话，我去接你们。

    赵尧点头道：好！

    接着俩人的通话就结束了，这时林美馨忽然问道：小尧尧！是不是你妈妈来的电话啊？她有什么事情吗？

    赵尧道：美馨姐！我要去燕京一趟，我爷爷病重了，我要看他最后一面。

    赵尧说完，林美心就沉默了下来，接着林美心又道：小尧尧！不如让姐姐陪你一起去吧！

    赵尧听了林美心的意见，立马点头道：好！那我们这就去找姐姐吧，估计她已经在家里等我们了。

    林美心也点头道：好！

    俩人说完，就出门前往秦湘怡家了，很快她们就来到了秦湘怡家，同时赵尧也按响了门铃，很快门就被打开了，接着叶婉柔的模样就映入了俩人的眼中，这时

    叶婉柔道：弟弟！你来了，相信妈妈已经给你打电话了吧？

    赵尧点头道：是的！我已经知道事情的经过了，我们这就启程吧。

    赵尧说完，叶婉柔就道：弟弟！你先等等，姐姐先去通知一下小姑，等她来了，我们一起吧！

    赵尧点头道：好！

    俩人说完，叶婉柔就给叶晴儿打了一个电话，很快叶婉柔就通话结束了，这时

    叶婉柔又道：弟弟！小姑说一会就来我们家，让我们等一会，等她以后，我们一起走。

    赵尧点头道：好！

    接着几人就在秦湘怡家里等待了起来，很快赵尧的小姑叶晴儿就来了，这时

    叶晴儿道：小尧！我们这就去机场吧，时间不等人啊

    赵尧点头道：好！

    接着赵尧，林美心，叶婉柔，叶晴儿，就启程前往机场了，很快她们就坐上了飞机，到了下午的时候，众人就来到了燕京市，当他们一下飞机以后，就看到秦湘怡来接他们了，同时还有一个保镖开着车。

    这时秦湘怡上前道：孩子！晴儿！我们现在就去医院吧！你爷爷此刻正在医院里呢！

    赵尧点头道：好！

    接着众人就上车，很快她们就来到了一家军区医院，来到医院走廊里的时候，赵尧就看到有很多士兵和军官守在这里，当他们看到赵尧等人就上前阻拦，可是当众人看到秦湘怡等人以后，自然就放行了。

    接着赵尧等人就顺利的进入了病房，来到病房里，赵尧就看到了很多的陌生人，这时

    秦湘怡道：孩子！我来给你介绍一下吧，这位就是你的爸爸，叶振宏

    秦湘怡说完，赵尧就仔细的看了看叶振宏，毕竟俩人还是第一次见面，多少有些不自然，这时

    叶振宏遗憾的说道：孩子！我们第一次见面，想不到会是在这样的情况下。

    叶振宏说完，赵尧也点了点头道：是啊！我也没有想到！

    这时叶振宏又道：好了孩子！我们的事情还是一会再说吧，你还是先看看你爷爷吧，接着叶振宏就拉着赵尧来到了病床附近，这时赵尧看到了病床上的老人，而老人也在激动的看着赵尧，这时

    秦湘怡也走了过来，同时道：孩子！快叫爷爷啊！

    秦湘怡说完，赵尧的心里虽有些不自然，但是他知道现在是非常时期，所以也就不在顾及了，于是赵尧开口道：爷爷！

    老人听到赵尧的这声爷爷，似乎很开心，于是笑了起来，就在这时老人剧烈的咳嗽了起来，赵尧看到这个情况，接着赵尧把手放在老人的胸口，度入了自己的真气，很快老人就暂时的平静了下来，接着赵尧又给老人切了一下脉，赵尧仔细的听了一老人的脉搏，而旁边的人看到赵尧的动作，秦湘怡立马疑惑的问道：孩子！难道说你还会医术吗？

    赵尧点头道：是的妈！赵尧回应完秦湘怡的话，就仔细的听起了脉搏，同事也没有再说什么了，而秦湘怡等人也没有去打扰他。

    过了一会，赵尧松开了老人的手，然后道：妈！其实爷爷还有救的！

    赵尧问完，叶振宏就惊喜的说道：孩子！你是不是有办法治好你爷爷的病啊？

    叶振宏问完，赵尧就点了点头道：这个病虽然有些麻烦，不过我还是有办法的！

    赵尧说完，这时叶振宏旁边的一个穿军装的男子，就很是激动的说道：你说的是真的吗？

    男子问完，赵尧就疑惑的看着他，这时

    叶振宏就为赵尧介绍道：孩子！这位是你的三叔叶洪。

    叶振宏介绍完，赵尧就点头说道：当然是真的！不过事不宜迟，现在的情况紧急，我必须快一些动手了，所以我要去弄一样珍惜药材。

    赵尧说完，叶洪就激动的说道：那你快去吧！这里交给我们就好了！

    叶洪说完，赵尧就点头道：好！那我这就去了。

    不过我去之前你们先要弄一些药材，等我回来的时候，就可以制作治疗爷爷的药物了。赵尧说到这里，又炖了下然后道！

    赵尧说完，叶振宏就道：孩子！你需要什么药材，跟我们说，我们帮你把药材弄来！

    赵尧点头道：好！你们这有没有纸和笔！

    这时又有一个女人上前说道：我这里有！女人说着，就从兜里掏出了纸和笔，同时递给了赵尧。

    这时叶振宏又道：孩子！这位也是你的姑姑，她叫叶晓雪！

    叶振宏说完，赵尧就点头道：姑姑你好！

    赵尧叫完这声姑姑，叶晓雪似乎很开心，于是笑道：好孩子！你快去救你爷爷吧！

    这时赵尧也不在迟疑，立马写下了药材的名字，写完以后赵尧就把药材单子交给了叶振宏，这时

    赵尧又道：爸！你们去弄这些药材吧，我去弄另外一样药材。

    赵尧说完，叶振宏就点头道：好！你快去吧！孩子！这些药材就交给爸爸去弄了。

    赵尧点头道：好！

    赵尧说完，就直接离开了军区医院，来到外面，赵尧就给宁欣儿打了一个电话，赵尧之所以给宁欣儿打电话，是因为她想问宁欣儿燕京市的雷霆基地在哪里。

    很快宁欣儿的电话就接通了，而电话一接通，赵尧就道：欣儿姐！燕京市有没有雷霆的基地，我想买些珍惜药材。

    赵尧说完，宁欣儿就道：有的赵尧小弟弟！不过你这是要弄什么药材啊？

    赵尧道：百年雪莲之精！

    赵尧说完，电话那头的宁欣儿就疑惑的问道：赵尧小弟弟！你要雪莲之精要做什么啊？

    赵尧道：我想救人的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把事情的经过解释了一遍。

    赵尧说完，宁欣儿才恍然的说道：哦！原来是这样啊！

    赵尧小弟弟！你可以去我们雷霆在燕京的办事大厅的，那里就可以买到你想要的药材。宁欣儿恍然的说完，就再次说道！宁欣儿说完，就把地址告诉了赵尧。

    这是赵尧点头道：好的欣儿姐我知道了！赵尧说完，就直接离开了这里，很快赵尧就按照宁欣儿说的地址来到了办事大厅，接着赵尧就找到了一个像是药房的地方，药房里人山人海的，不过赵尧来到这里就有人来接待他们了。

    这时接待员道：小弟弟！你想要换些什么东西？

    接待员问完，赵尧这不废话直接说道：百年雪莲精华！你们这里有吗？

    接待员点头道：有的小弟弟！请问你现在就要吗？

    赵尧点头道：是的！那百年雪莲精华！要多少积分呢？

    接待员道：要俩千积分的！

    赵尧点头道：那好！你现在就给我拿吧！

    赵尧说完，接待员就道：好！我这就去给你拿百年雪莲精华！接待员说完，就离开了这里！

    很快接待员就捧着一个盒子回来了，同时递给了赵尧，接着接待员道：请说出你们小组的组长姓名和小组编号。

    接待员说完，赵尧就道：组长林冰，接着赵尧又把小组编号说了出来，赵尧说完后。接待员就去了前台机器面前摆弄了一阵，很快他就回来了，这时

    接待员又道：小弟弟！我们已经扣除了你的俩千积分，现在你还剩下五百积分。

    接待员说完，赵尧就道：好的姐姐！我知道了！既然东西换玩了，我也就告辞了。

    赵尧说完，他就离开了办事大厅，来到外面，赵尧就打了一辆出租车。

    很快他就回到了军区医院，而这时的时间也到了傍晚了，这时的赵尧已经来到医院门口。不过赵尧刚到门口就被人拦了下来。

