    周吉也不知道自己的话落在别人耳中造成了什么样的影响，不过信不信自然由他们的。

    “不知道这个消息的代价是？”

    “这样吧，算上我救你们胡家的人，五行元素结晶各六份吧。”

    周吉轻轻拍拍手掌。他本来准备只要风雷两种的，但考虑到特征太明显，怕引起不必要的麻烦，于是就改口要了五种，其他种的他可以拿去万方商行换的嘛。

    “道友，救我胡家人的恩情很大，您就准备这样浪费掉吗？”

    胡冰没有第一时间拒绝，而是有点意外的问了一句。

    “胡家……和我关系大吗？”

    周吉轻轻笑了笑，丝毫不在意。

    听到周吉这么说，这位胡家的长老笑了起来。

    “那行，三十份元素结晶是吧？我这边有十六份冰系的，胡磊长老，您那边应该还有吧？您先贡献一点，待会儿回去补上。”

    他冲着胡青云身前的那位胡磊长老说了一句后，又转头对周吉解释道：“我们随身一般不会带其他的元素结晶，所以可能要麻烦您自行到商行去兑换其他种类的。不知道您觉得如何呢？”

    “可以。”

    周吉点头，心里早就馋的流口水。这胡家的长老待遇这么好的吗？白家怎么也不见给自己有什么补贴的？？！

    不过很快他就想到，白元庆似乎说过，白家长老可以每月领到一份元素结晶、五百份的灵元液和一万枚灵晶来着。只是自己这些东西暂时没缺，所以给抛到脑后了。

    啊，自己居然把这事情给忘了，待会儿回去可要去领一下才行。

    胡家这边很快凑够了三十分的元素结晶，周吉也是将自己拷打得到的消息告知了胡家众人。

    “某个妖域的势力想要栽赃给王家？”

    这个消息显然有点不对味道，为什么要栽赃？难道是想引发南联邦内乱？为什么要引发南联邦内乱？

    众人心中顿时有点不安。

    胡冰长老抬头看了周吉一眼，而后报以和善的笑容：“那就多些这位道友了，我们这边还有事情，就不多留道友，您还请便。”

    说着，就带着胡家众人往另外一个方向飞去。

    周吉就在原地目送这群人离开，自己则是轻轻跺跺脚，通过飞梭的阵法进入飞梭，往来时的那处定点跃迁阵法而去。

    流光之后，带着小商行标记的飞梭出现在了白氏星域的范围中，不过里面已经是空无一人。既然决定了要遮掩身份，自己这返回白星如果还开着缴获来的飞梭那不是不打自招么。只要胡家和白家沟通一下消息，就会把那个救了胡青云的老头和自己联系起来。

    如果有心人一查，那自己掌握的易容术这种事情很难隐瞒。易容术可是自己保命的关键，怎么可能让其他人轻易猜到。

    考虑到这个问题，周吉只能忍痛将价值还算不菲的飞梭遗弃。

    解除了易容术后往前飞了没多久，还没出阵法范围。周吉就看到了一艘大型的飞梭带着五六艘中型飞梭迎面而来。飞梭尾部靠下的位置都印有白氏的标志。

    看到这飞梭，周吉心中一动，拿起玉牌呼叫起了白元庆。

    视频很快被接通，白元庆的背景是在飞梭上。

    “小周，你现在在哪边？”

    “元庆长老，你现在是在往胡氏星域去的定点跃迁阵法这边吗？”周吉往飞梭那边看了一眼，阵法隔绝之下感应不到里面到底是谁。

    “对啊，小周你现在到哪里了？我们刚刚和胡家接上消息，他们说已经碰到了那艘飞梭并处理了，上面是妖域的人。”

    “这样啊，元庆长老，你往外看。”

    周吉说着，出现在飞梭侧边，朝着里面挥手。

    很快，就有侦查梭投出，接上周吉后返回了那大型飞梭中。

    另外一边，胡冰和胡磊一路往周吉所指的方向飞去。

    “胡冰长老，您就这么相信那个人说的话吗？”

    即便是赶路，胡磊手中还是握着玉符，阅读着里面的内容。

    须发皆白的胡冰斜斜的看了这个老头子一眼，轻轻咳了一声：“胡磊，我们正在执行任务，你那个小说，就先放放吧。”

    听到胡冰这么说，胡磊笑了笑，不好意思的挠了挠头：“哈哈，不碍事的，不碍事的。胡冰长老您带路就好。”

    看着这老头入迷的模样，胡冰无奈的摇了摇头，刚想说些什么，突然脸色一肃：“等等，我感知到了浓郁的妖气。”

    几乎在胡冰示警的瞬间，胡磊手一翻，中指上古朴的戒指闪过一道光芒，那枚玉符就消失不见。

    两人缓缓停下飞行，浮在半空中。本来神色警惕的胡冰眉头微皱，伸手一引，就见深空中一团蕴含着浓郁妖气波动的血液被他摄到手中。

    “不是敌人，果然，他受伤了。”

    胡冰往着这团血液，目光幽深。灵元运转间，本来在太空中因为妖气保护没有冻成冰的血液在这位胡冰长老的手上呼吸间就成了一团冰坨。

    他轻轻一捏，将冰血捏碎，而后从中摄出了全部的妖气。

    “来，看看那家伙去哪里了。”

    他轻轻念叨了一句，像是施展了一个法术。接着，就见那团妖气拉成了一条长线，往一个方向飞了出去。

    “跟上！”

    胡冰踢了正手捧玉符的胡磊一脚，当先向着妖气的方向追了过去。

    某处荒星上。

    黑袍破破烂烂的人影正盘坐在一处陨石坑中，默默运转着功法。他腹部有一个婴儿手臂粗细的贯穿伤，不过此时伤口都已经结痂。

    突然，他那竖瞳的眼睛睁开，一口血雾从口中喷出。数道细小的风刃在他面前隐隐浮现，然后被妖元绞碎。

    那家伙到底是什么人？法诀的破坏力完全不像个结晶该有的样子！

    眼底的恨意一闪而过，他已经将袭击自己的那人的模样深深的刻在心里。

    又是片刻后，这黑袍人陡然睁开眼睛，瞳孔微震。

    自己被人追踪了？等等，是自己受创后留下的那滩血被人发现了？！

    几乎是同时，他也是做出了决定，果断将一枚血色的丹药送入口中，而后冲天而起。四周水汽凝结，很快，一条水龙载着他往一个方向逃遁离去。

