    看着满脸兴奋朝着自己奔来的青年，江炎脸都黑了，嘴角抽搐的吐槽道：

    “你这小子会不会说话？什么叫做我下凡了？我又没有羽化成仙，哪来的下凡？”

    那青年冲到江炎面前，双手合十，满脸虔诚的弯腰行礼之后，才郑重其事道：

    “江先生，你有没有羽化成仙我不知道，但是在我的心目当中，你就是神仙。”

    “自从上一次，我在营业厅里见过您的仙资，并在您的提点之下，终于获得了我在股市里的第一场胜利后，您就成为我的信仰了！”

    “作为您最忠诚的信徒，我已经为您在家中立上长生牌位，每日早晚给您上香祭拜，一心一意信奉您。”

    “却没想到，我在有生之年，竟然还能得以相见您的真身，这实在是太幸运了！如此天赐良机，我定要五体投地，用最虔诚的态度，向您祭拜！”

    “求您一定要保佑我，保佑我在股市里睥睨群雄，百战百胜！”

    说着，他竟然还真的打算跪下。

    这一幕，直接吓的江炎头皮发麻，连忙将他一把拽住，满脸无语道：

    “你干什么呢？不会还真想给我来个五体投地的祭拜吧？”

    “这……这有什么不对吗？？”青年抓着后脑勺，满脸不安道：

    “我记得我奶奶信仰佛祖，她在祭拜佛祖的时候，就是焚香烧纸下跪磕头啊！甚至碰到大节日，还要奉上三牲五肖呢！”

    “我如今信仰你，那我肯定也要用最虔诚的态度，来向您敬拜，并且给您敬上香火，让您香火长存才对啊！！”

    听到这话，江炎简直快要疯了，他像看傻子一样看着青年，再也忍不住翻起白眼，满脸无语道：

    “我说你小子是真傻还是假傻？那五体投地的下跪祭拜，那祭拜的是神仙，祭拜的是鬼神，祭拜的是仙人，唯独不祭拜活人！”

    “而我，我可是真真正正的大活人，你祭拜啥呀祭拜？赶紧给我站好！”

    “再给我搞些阴间活动，信不信我现在就让你飞升成仙！”

    今天在听到这话之后，脸上顿时充斥着浓浓的委屈，满脸失落道：

    “江股神，你这么不愿让我祭拜你，是不是代表你很讨厌我？所以不想保佑我啊？”

    “如果你是嫌我还不够诚恳，你完全可以说的，我一定会用最虔诚的态度，来做您的信徒，哪怕是付出我的身体，我也愿意！”

    “我只求您给我一次机会，给我一次祭拜你的机会，给我一次信仰你的机会，可以吗？”

    这一刻，江炎真想把这小子的脑袋瓜打开，看看里面究竟装了什么东西，要不然怎么会中毒这么深？

    而在这时，一旁的闻孝棋，也终于回过神了，满脸震惊的拽着江炎道：

    “江老皮，我刚刚是幻听了？还是我在做梦？刚刚这小子叫你什么？股神？”

    “什么叫做股神？难不成你真的去炒股了？”

    “哎！”

    江言无奈地叹了一口气，满脸郑重的点头道：

    “真的，我没有骗你，我真的去炒股了，而且我在股票投资方面，好像很有天赋。”

    “随便选只股投进去，都能轻松赚钱，从来没有过败绩，人送外号江州股神！”

    闻孝棋震惊的眼珠子都差点掉下来了，晚了好一会才倒吸一口凉气，然后怒瞪着江炎，双手摇着花手，怒吼一声道：

    “呔！你究竟是哪里的牛鬼蛇神？竟然敢夺舍江老皮的身体，快快给我滚出来，要不然，我一定要打得你魂飞魄散！”

    “急急如律令，尊请太上老君、三清道祖、如来佛祖、玉皇大帝、还有上帝老儿，下凡助我降妖除魔！”

    “闻小鸡，你疯够了没有？”江炎左手抚额，一脸无奈的苦笑。

    然而这时，那名青年确实一把拦住闻孝棋，怒目圆瞪道：

    “啊呔！你才是牛鬼蛇神，妖魔鬼怪，江股神可是每一次在股市里出手，都能赚得盆满钵满，这绝对是财神爷转世，真真正正的神仙真身！”

    “你竟然敢污蔑股神真身，你简直就是恶贯满盈，最大恶极，无可饶恕！”

    “来，吃你爷爷一拳，你爷爷我要替天行道，替江股神好好惩罚你！”

    话音落下，青年便握起拳头，一拳朝着闻孝棋的眼睛砸过去。

    众人根本没有想到他会动手，就连闻孝棋也是在结结实实的挨了一拳，才终于回过神来，一脸大怒道：

    “你打我？你帮着一个夺舍他人身体的邪门歪道打我？”

    “那不用说了，你肯定也是帮凶，我也要替天行道……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在所有人懵逼之间，闻孝棋和那名青年顿时打成一团，你给我一拳，我给你一脚。

    又是撩阴腿，又是扯头发。

    打的那叫一个不可开交，轰轰烈烈。

    江炎目瞪口呆的看着打成一团的两人，心中不由开始怀疑人生，再也忍不住怒吼道：

    “你们两个王八蛋，还不快点给老子住手！再发疯，信不信我把你们俩都给灭了！”

    而这个时候，原本在远处吹牛打屁的其他售车员，也终于赶过来把两人拉开。

    但即便如此，闻孝棋和那名青年也依旧跟斗鸡眼一样瞪着对方，谁也不服输。

    “金……金大川，你没事吧？”闻孝棋嘴里的小组长，满脸惊恐的看着那名青年，紧张的问道。

    “我像是有事的样子？”

    金大川顶着一双黑眼圈，没好记的撇了他一眼，立马又转头瞪着闻孝棋，恶狠狠道：

    “你个小垃圾，竟然敢污蔑我心中的神，我告诉你，小爷和你斗到底，有本事再来，看小爷不打爆你的头！”

    闻孝棋也是不甘示弱，咬牙切齿道：“你个小废物，你以为我会怕你？邪不胜正听说过吗？”

    看着两人还在没完没了，江炎是真的无奈了，大步走到两人中间，伸出手，各自在两人脑门上狠拍了一下，凉凉的开口道：

    “清醒了没有？冷静了没有？都什么年代了，还在这里扯牛鬼蛇神。”

    “都给老子看清楚，老子是活生生的人，没有被夺舍，也不是神仙，再在这里胡言乱语，信不信老子送你们俩一起成仙！”

