    就在叶秋还没反应过来时，阿黎的瞳孔的颜色再度发生变化，手上也长出了尖锐可怕的长甲，朝着叶秋猛挥了过来。

    “我往阿黎的身上注入了一种会让人慢慢变成野兽的药剂，叶秋，阿黎现在很痛苦，每次异变，他都很痛苦的，他希望你能救他，只有你能救他。杀了他，杀了他他就能解脱了！”那催促声不断的响起响起，叶秋的脑子开始出现癫狂的感觉，还未反应过来，忽然阿黎被一股力量击中，被从叶秋的身上一脚踹开了。

    一张网子从天而降，将阿黎罩住，让慢慢野兽化的阿黎开始在网子里挣扎暴走。

    “叶秋，你让我很失望啊……”boss摇了摇头，他到底还是心太软了。

    boss低头看着叶秋，叶秋此时宛若一只残破的人偶一般静静的躺在地上，眼底没有一丝丝的生气。

    此时的叶秋和多年前他第一次遇到的叶秋样子重叠在一起。

    不同于现在的是，他当时说话之后，叶秋会看自己。但是现在，不管自己说多少，他都不会看自己了。

    “恨我么？”boss蹲下来，拨开叶秋额头上沾满了鲜血的头发开口问道。

    叶秋的眼神渐渐有了聚焦，僵硬的转过头看向被困在网子里宛若一只野兽一般的阿黎，心口狠狠的一滞，两行热泪涌出眼眶。

    “这世界，就是这么不公平，我生来就是人上人，你生来就要为我所用。叶秋我说过的，我讨厌不听话的人。你……”boss的话还没说完，叶秋猛的从地上爬了起来，以超乎常人的速度冲向了那个罩着阿黎的网子。

    boss看到叶秋的动作，微微的挑了挑眉，眼底闪过一抹诧异，还没反应过来，叶秋拔出了自己藏在鞋子里的匕首，狠狠的插进了阿黎的胸口。

    阿黎发出了宛若野兽般的痛苦哀嚎声，双眼的猩红渐渐的褪去，再度对上叶秋时，眼眶微微的发红……

    “谢……”谢字缓缓落下，这一次，他再也没有活下来的可能，因为叶秋的这一匕首，扎入了他的心脏里。

    多年的那次，他们都还太小了，手法根本不纯熟，所以失手了，boss将他救回来说他还有一点点的价值，不能死。

    当时阿黎还在庆幸自己还活着，可随着那会慢慢让人变成怪物的药剂在自己的体内发挥药效，他才知道，有的时候活着不如死了。

    他不知道叶秋是为什么忽然下定了决心杀了自己的，但是他知道，叶秋从来没有忘掉过他们之间的约定。

    【“叶秋如果有一天，我的行为变得无法控制，变得身不由己，拜托你，杀了我！我就算是，也不想作为一个疯子，活着……”当海岛上的人只剩下半数时，阿黎仿佛预知了自己的未来，开口苦苦哀求叶秋。】

    而这话，叶秋一直到现在都记得，癫狂的双目对上阿黎脸上略带解脱的笑容时，眼底的泪意再也控制不住，滂沱落下。

    阿黎……我曾发过誓，再也不杀自己在乎的人，现在，又算什么？

    还没从悲痛欲绝的情绪中走出来，忽然叶秋的脖子一酸。一股不明液体被注射进了他的体内。

    他僵硬的转过头看向操控着一切的人，眼底有着浓浓藏不住的恨意。

    “哎呀，叶秋，你哭了？”boss神色有些乖张的夸张开口。

    叶秋看着对方，没有说一句话。

    “恨我？啧啧，如果不是看在你还有点用处，我可不留着一个恨我的手下。既然阿黎死了，那就由你来代替他做未完成的实验吧。”boss说完，嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

    被注入脖子里的液体开始发挥功效，仿佛万千只的蚂蚁在内心深处开始撕咬一般，疼的叶秋闷哼一声，从阿黎的身上狠狠的栽下去，倒在地上，浑身开始抽搐。

    “叶秋，这东西刚刚开始注射都很难受的，不过你相信我，很快，很快你就舒服了……”boss靠近叶秋，一把抓起了叶秋的头发，逼着叶秋迎视自己。

    叶秋疼的全身发抖，身体里的筋脉都浮现在了皮肤表层，脑子一片混乱，唯一一点清明就是露娜昔日的微笑。

    “你猜，你变成了一个怪物，你那个异界女朋友，会不会要你？”对方勾唇一笑，满是挑衅的笑意的看着叶秋。

    叶秋这才注意到他的手里拿着手机，而手机正在接通着电话，电话那端连接着的一个号码不是别人，正是露娜！

    叶秋的瞳孔微缩，“你……你做了什么……”痛苦的吐出一句话。

    “做了什么？”boss露出了肆意的笑容，起身将手机放到自己的耳边，“听到了吗？刚才他说的那些话。”

    叶秋的脑子一下子就炸开了，伴随着痛苦不断袭来，他清晰的看到了电话被挂断了屏幕和boss扭曲的嘴脸。

    这一刻，叶秋脑海里最后的一丝丝理智趋向崩溃，嘶吼一声，朝着面前的那道身影扑了过去……

    ……

    “boss，叶秋伤了你，要杀了还是……”耳边传来微弱的声音，叶秋仿佛陷入了一个黑暗的泥沼走不出来，只能在黑暗中摸索着走出去的路。

    “杀了？杀了还好玩吗？我就喜欢听话的狗，这样驯服起来，才有意思。放他回去，我倒是要看看，他的那个异界女朋友会不会原谅他。”boss残忍的笑声在耳边满眼，叶秋宛如被浇灌了一盆冷水，急于清醒的他开始用力撞击自己身旁的黑暗。

    “嗯，好，属下知道了。”对方的话音落下，叶秋感觉自己的身体被人扛起来了。

    在对方的肩膀上有些颠，也成功的帮助了叶秋，冲破了黑暗，眼底所见是boss那张脸上狰狞鲜明的五道抓痕。深吸一了一口气，叶秋并没有暴露自己已经醒来的事情，而是继续趴在组织另一个成员的肩膀上装昏迷。

    一直到离开了基地，叶秋都没有暴露自己醒来的事情。

    那名成员将自己丢入了车子的后座，驱车离开了基地的范围。

    【惊不惊喜，意不意外，今天开始五更了呢~】