    屋内的战斗瞬间爆发。

    蓝羽能当九公主的贴身侍卫，武功自然是不弱的。

    但，将军俯里，可是不少兄弟在！

    眼看越来越多的兄弟涌进来，楚薇云拉着李氏退到一旁。

    李氏心急如焚，楚薇云眼底却含着几分不可见的笑意。

    最好这些将士能将楚倾歌乱刀砍死，如此一来，等风漓夜回来兴师问罪，事情也与她无关。

    更何况，秦将军以前跟随风漓夜一起出生入死，风漓夜对他自然也有感情。

    一个想要在秦将军临死之前，羞辱秦将军的女人，就算风漓夜回来，也不会放过她！

    不过，这贱人拿着乱七八糟的东西，一直在秦将军的伤口上折腾什么？

    难道，她真的会医术？

    可是，不可能啊！

    “哎呀！她拿刀做什么？这是要挖将军的心头血吗？”

    楚薇云眼尖，看到楚倾歌手里那把奇形怪状的刀子。

    蓝羽回头一看，这不是他刚带回来的刀子吗？公主让人打造的。

    就不知道，用来做什么。

    “不！不要！”李氏发了疯，一头朝蓝羽撞过去。

    蓝羽还以为是武将冲过来，下意识一掌推了出去。

    砰的一声，李氏被他一掌打飞，重重摔在地上，口吐鲜血！

    “夫人！”将士们一看，个个两眼猩红！

    他竟伤了他们贤惠善良的将军夫人！

    “杀了他！杀了他！”

    所有兄弟齐刷刷地，将长剑拔了出来。

    楚薇云捏紧了掌心，就等着看楚倾歌被大家砍杀得血肉横飞的画面。

    可就在此时，外头，传来了一阵脚步声。

    “住手，住手！”

    知府大人来了！

    原来，楚倾歌命巧儿离开，就是要让巧儿通知知府大人，带侍卫过来。

    虽然这里是将军府，但，几乎所有的将士都在军营。

    留下来的十几人，是为了保护将军和将军夫人的。

    知府大人带着百来人过来，一下子就将局面给控制住。

    将军府的人，被他拦在了房间外头。

    李氏好不容易缓过神来，扑通一声，跪在了知府的面前。

    “大人，我求你，我求求你阻止公主的暴行，救救我夫君！”

    她刚才被蓝羽不小心打了一掌，吐得脸上衣襟上全都是鲜血。

    现在，一张脸惨白如纸，发髻凌乱，哪里还有半点将军夫人的气质？

    可正是因为这般，大家看到她，更加不忍心。

    十几个兄弟被知府的人押着，没人能上来，此时一个个悲愤绝望，恨不得撕了里头的九公主。

    楚薇云扶着李氏，急道：“难道，你真的要助纣为虐？本郡主命令你让这些人让开！”

    再不让开，让将军府的人杀了楚倾歌，等风漓夜回来，他们就无法动手了！

    “快让开！”她急道。

    知府根本没理她。

    一个郡主而已，在他这里，如何比得过公主？

    他只是愧对将军府的人。

    “夫人……”知府心里一阵难过，可是，里头那位，可是千金之躯。

    他要是让这些人冲进去，伤了九公主，他们整个漠城的百姓，都要遭殃的。

    “夫人，你……你节哀吧！”知府别过脸，不忍再看。

    李氏的手一直在颤抖，终于一口气缓不过来，晕了。

    楚薇云高呼了起来：“九公主荒诞无耻，打伤将军夫人，还要逼死将军，天理何在？”

    ","hascontent":1}}

