    就见一张张素描呈现的男女，这样夏洛特觉得有点眼熟，将照片一一翻过，直到出现了瑟琳娜的素描，他才想起这是哪一支吸血鬼与狼人。

    “原来是黑夜传说啊！”

    看着瑟琳娜的素描画像，夏洛特开始回想有关这个系列电影的剧情。

    好像是因为亚历山大·科维努斯的血脉，造就了这一支狼人与吸血鬼，而被他造就的双方除了寿命悠久以及一点特殊能力外，好像一无是处。

    尤其是他其中化作狼人的儿子，更是完全丧失了理智，变成了一个疯狂的野狼。

    没有什么宝物，这支吸血鬼也好像没有血核，大概率也是无法进行充值，这让夏洛特多少还是有点失望。

    仔细回想了一下，夏洛特发现了一个对方的优势，那就是通过吸血来获得对方的记忆这一点，算是一个非常适合情报拷问的苗子。

    在没有获得擅长情报拷问的忍者之前，如果掌握一个能够通过吸血获得情报的属下，也算是个不错的选择。

    想到这些，夏洛特拿起电话，直接给伊鲁卡拨打了过去，没有用多久的时间，电话便已经接通。

    “夏洛特大人，请问有什么吩咐。”

    “伊鲁卡，你那边是否说话方便。”

    伊鲁卡看了一眼四周，确定没有任何狼人在附近后，轻声说道：“没有问题，夏洛特大人您请将。”

    “你传来的图像我已经看到，这支吸血鬼与狼人的存在我已经知道大致的信息，你需要做的就是两件事。”

    “第一，猎杀几个吸血鬼，看看他们身上是否存在血核，一种红色的晶体，可能是存在与心脏处或是别的地方，各个等级的都尝试一下，如果死亡行者身上没有，就试试他们的长老。”

    “我记得在伦敦有两个长老，一个叫做维克多，另一个叫做马库斯。”

    “如果对方身上有这种物质，尽量可能的多收集一些回来，可能会有用。”

    “第二，找一两名合适的吸血鬼成员带回来，我对他们吸血获得记忆的能力很感兴趣，适合成为拷问部队的成员。”

    听到夏洛特大人的吩咐，伊鲁卡沉吟了一下后开口道：“大人，狼人呢？是否也带回来一两名。”

    夏洛特摸了摸下巴，想到狼人的能力，并不是多么的出众，也没有什么让人称道的特殊能力，随后便开口道：“不需要他们。”

    “明白了，夏洛特大人。”

    挂断电话，手机还未放下，便又响了起来，来电的正是九头蛇成员希特维尔。

    “夏洛特先生，我们已经收到信息，委托已经完成，这个结果我们非常满意。”

    听着电话那头客套的希特维尔，夏洛特淡淡的说道：“既然任务已经完成，那么委托就已经结束了。”

    “如果再有委托，记得带上能量块！”

    说罢，夏洛特便直接挂断了电话。

    听着电话中传来的忙音，希特维尔有些无奈的看向一旁的皮尔斯，并说道：“他挂断了，说有委托就带上能量块去事务所找他。”

    皮尔斯看着自己的助理，笑着说道：“这性格，有意思！”

    “那就先这样，等有合适的任务，就去他的事务所发布委托。”

    “至于情报的获取，就看我们的尼克·弗瑞如何操作了。”

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    另一边。

    尼克·弗瑞的办公室之中。

    此时科尔森手中拿着文件，并开口汇报道：“局长，事情并不乐观，我调阅了局中的全部资料，并通过AI进行了关键词抓取，但是都没有找到符合夏洛特所说的，宇智波一族以及千手一族。”

    “甚至在岛国的人口库中，都没有找到这两个姓氏。”

    “不知道是太过久远而没有记录，还是因为他的情报并不真实。”

    此时尼克弗瑞拿出了一份文件，直接丢在了科尔森的面前。

    接过局长丢来的文件，科尔森立马翻看了起来，这份文件不是别的，正是大陆酒店为纲手办理的个人信息。

    却是自从知道夏洛特身边的忍者，都是通过纽约大陆酒店办理个人信息与账户的时候，尼克弗瑞就派手下盯住了那里。

    只要是纽约大陆酒店办理的身份信息，都会被第一时间抄送到神盾局。

    科尔森看着上面的姓名，千手·纲手以及照片中对方那亮丽的金发，沉吟了一下后开口说道：“局长，我刚刚咨询对方建立木叶隐村的两个家族是谁，这才过去没两天，这就冒出了一个千手家族的成员···”

    看着科尔森没有说完的话语，尼克弗瑞开口道：“你是觉得这太过巧合，还是认为夏洛特·道尔在欺骗我们？”

    看着一脸严肃的尼克弗瑞，科尔森思考了片刻后开口说道：“不是没有这个可能，但是也并不绝对。”

    “毕竟夏洛特的身边早就出现了宇智波家族的成员，现在再来一名千手家的成员也很正常。”

    “但是我觉得还是要试探一下，或是进行一下任务委托来确定这名千手一族成员的实力。”

    “既然对方已是成年，又是千手一族出身，实力想必是要比那个李洛克或是夏洛特要强大。”

    听着自己手下的提议，尼克弗瑞沉吟了片刻，随后开口道：“如果她真的是千手一族的成员，你觉得我们的人，有谁能够有资格去试探对方的实力？”

    听到局长的反问，科尔森回想了一下局里的特工，确实没有人能够有本事去试探，难不成直接用导弹去试探不成。

    小型导弹，夏洛特已经证明那玩意打不中对方，至于大型地对地或是地对空导弹，也不是在纽约能够使用的。

    而且一旦暴露身份，对方肯定是不会善罢甘休。

    “局长，不知道托尼·史塔克那边您谈的怎么样。”

    却是科尔森想让局长安排钢铁侠进行试探，对于自己属下的想法，尼克弗瑞却是非常清楚，可惜托尼·史塔克并没有搭理他。

    想到自己遭受的拒绝，托尼的脸黑了一分，所幸本就漆黑无比的他，也让人无法察觉到脸色的变化。

    ······

