    大雪方停不久，整个玉京城便恢复了热闹与繁华。

    此时已到了腊月，接近年关。皇帝祭天，各国来朝，各类稀奇古怪服装的人时常出来走动，为玉京城添加了几分不一样的滋味。

    武温侯府内。

    “徒儿，洪玄机这个家伙还真是有够不待见你的。”洛姜神魂跟随在洪易身边，看着这斗室小屋，摇了摇头，“我以为他与冰云还有一丝情意，可如今看来，这人是彻底断了情！”?

    再不受宠，洪易到底是个男丁，便是继承不了爵位，现在那也是秀才，恩科能中举人的主，可在这寒冬腊月时节却是没个奴才婢女来侍奉。

    “如此也好，落个清净。”

    洪易对这个情况已经习惯了，盘腿而坐，揣摩过去弥陀经的经义，利用白骨观、飞升观等等法门壮大神魂本源。

    如今回了这侯府，他武功便不好再练了，只能是精研佛学，修鬼仙道。

    他是个做学问的人，这精研佛学，那便是做学问，同时还要维系那道性，与佛理辩机，一点点的完善并试图辩败掉佛理。

    在这种过程中，洪易的佛学、道学都在飞速成长着。

    就在这师徒二人修行的时候，忽然，小院子门口传来一个沉稳的脚步声。

    洛姜天眼悬空，照见内外，道：“是个老头，前些时日我见过，你家那位吴管家。”

    洪易秦中移动，似乎想到了什么，停了修行，起身便向门外走去，正好与吴老总管撞了个对面。

    这老总管停住了脚步，看着面前的洪易点点头，露出一个笑容：“易少爷，侯爷回来了，叫你过去。有话要对你讲。”

    “父亲要见我？”

    洪易纳了闷，他这回家后不显山不露水，同往常一般。平日便最不让人在意，地位最底下，要讲话也轮不到跟他讲啊！

    ‘便去，万事有为师兜着！’

    言罢，洛姜一丝念头依附在了洪易头簪上面，阴神向客栈肉身那奔去。

    这位吴老总管只觉得似乎有阵风起，整个屋子里似乎丢失了什么存在感极大的东西，但就是看不出丢失了什么。

    鬼仙阴神？

    他也是武圣级数的人物，区区鬼仙，又不是看不到！

    本打算细究，但洪易已经收拾好形象，侯爷的事要紧，便没再多想，头前带路。

    两人兜兜转转，过了几个花园，十多个门户，足足走了一顿饭的功夫，才算是到了侯府的正府。

    洪易从小到大也就来过一次正府，那还是他娘亲在世的时候。

    这正府，堂皇威武，青石铺路，那都是大条的艾叶青石，平光入境，坚硬如铁。正府大厅之中，一排红木古朴的大椅，正中央是一副巨大的字，字体端端正正，有一种叫人规规矩矩的压迫感。

    那是个“礼”字。

    “礼”字下面是一张大条紫檀贡桌，摆放了不少物品，都是御赐的，用香火供奉着。

    贡桌左边的大椅上，坐着的便是洪玄机。

    透过洪易身上的念头，赶向侯府的洛姜第一次见到这位武温侯。

    穿的是华服锦衣，戴的是紫金冠，两鬓微白，一双手洁白如玉，一尘不染，放在扶手上，给人一种掌握无穷力量的感觉。

    看上去，便是个很讲究规矩，手握大权的人物。

    “洪易，你站到右边去，我有话要对你说。”武温侯用手一指。

    洪易应了一声，走到大厅的右边站好，朗声道：“父亲大人有什么吩咐？”

    “听说你用草书给咏春郡主答了一句诗？为什么不用正字？卖弄你的文字和诗才？经义道理不去读，做这些邪门歪道？”

    洪玄机淡淡说着，语气很冷，让人听得不寒而颤。

    “为何不能用草书？”洪易直视洪玄机，“字如其人，人有千重面，自有千种书，这天底下岂有一个模子刻出来的人？我写个草书，怎么就是做邪门歪道？”

    “难不成都写正字，便都是正道了吗？”

    洪玄机挑了挑眉，看向洪易，厉声道：“你这是跟父辈说话的样子？合什么规矩！”

    “有错便认，无错，为何要认？父亲大人，那不成您连黑白都不分了？”洪易不卑不亢，“这是道理！”

    砰！

    洪玄机手一拍扶手，声音震响，道：“还真是反了你了！”

    洪玄机是理学大家，最讲“规矩”二字，武温侯府更是最讲究洪玄机的规矩，说一不二，他说是错，那便是错，没错也错。

    像现在的洪易这样反驳？

    轻了，那是打断腿，重了便是家法打死也不稀奇。嫡长子也是一样，犯了规矩那就是罚。

    若是往日的那个洪易，怕是已经认错陪软，将这个委屈吃下，等着以后封官进爵为母亲求个名分。

    可现在不同了。

    洛姜教导这些时日，虽然没有将梦冰云真正的死因说出去，但是也有意无意透露了不少，叫洪易对这个基本没见过几面的父亲没了几分信任。

    今日洪玄机这发问，便彻底点爆了洪易，他根本就不会吃这个亏！

    “你犯了家法，要打你二十棍子，本来因你有功名在身，开春乡试，国家大典，你也要参加，便要暂且饶过你。若是中了举人，那便一笔勾销。”

    武温侯脸上毫无表情：“但你居然敢顶撞我？谁给你的胆子，这是什么地方，你又是什么位置，居然顶撞起我来，如此不合规矩。”

    “今日这家法，你是躲不过去了。”

    “来人！”

    吴老总管便到了厅前：“侯爷有何吩咐？”

    “洪易此子，违反家法，顶撞己父，一点都不合规矩，给我拉下去，打五十棍子。”

    洪玄机想了想，“开恩”道：“到底还是要参与乡试，你也别打的太狠了，莫要伤了骨头，两腿，到时候去不了考场，也别伤了手，还要写字。就打个皮肉伤便可。”

    “听侯爷令。”

    言罢，吴老总管到了洪易面前，手一翻一扣，便要把他压下去。

    “今个我看看，谁敢在道爷面前伤他个试试！”

    一声长啸荡四方，初起那人还在远处，最后一个字时，已经跨过十来道门户障碍，到了这大厅里。

    只见风气化拳印，一只硕大的拳头就那么在吴老管家面前逐渐放大，最后印在了胸膛上。

    另有一只手将洪易给裹了过去。

    一切发生不过电光火石，待众人反应过来，那吴老总管便已经被打飞出去，倒地不起。

    洪玄机见场中多出一阴阳道袍的少年，一手提着洪易，一手结法印，内心暗暗忌惮，发问道：“你是什么人？”

    “你家女儿没跟你说起过我？”洛姜大笑一声，“今日，我应约而来，与你这武温侯论武高下！”

