    

    “那、那些人说一阵子就走了，陈将军不必为了他们动气，这、这要是因为他们，让陈将军身上落下污名，小、小的还有什么脸面去见过世的老国公爷！”

    下人磕磕巴巴地说道，说着眼睛也不由红了起来。

    这段时间以来，作为在门房上差的人，他已经听过太多这样的讥讽和奚落，有些人说得话甚至都比今天这些人要过分。

    这个下人是当年流落街头的时候，被程处默捡回来的，所以这些年来虽然一直都只是个看门人，可对卢国公府却也十分忠心。

    他也想过，不忍了，便是拼得自己一条性命也要撕烂那些人的嘴，可后来一想，如果自己真的这么做了的话，只怕卢国公府今后的日子就会更加难过，他也只能忍了下来。

    “你没见过程二哥吧？”陈桥看着这下人的表情，沉默片刻之后，忽然问了一句。

    那下人听到陈桥这句话，也是反应了好一会儿，才明白过来，陈桥口中的这个“程二哥”，说得应该就是自家老国公爷了。

    “小的进府晚，无缘得见老国公爷。”下人很是遗憾地说道。

    陈桥轻叹一声，拍了拍那下人的肩膀，“那你总该知道老国公爷是什么性子的人吧？”

    下人没想到陈桥会拍的肩膀，登时便有些受宠若惊，“府上有不少当初老国公时候留下来的老人，小的也时常会听他们说起老国公爷。”

    那些老人，话里话外，大多也都是觉得现在国公爷性子太软，全然不像当年老国公爷那样悍勇无双。

    陈桥弯了弯嘴角，又问道：“你觉得，如果现在卢国公府当家做主的人是程二哥，外面那些人还有胆子叫嚣吗？”

    小人本能的摇了摇头，虽然也只是听过一些先前的事情，可下人也知道，如果是程咬金还在世的是，卢国公府恐怕也不会沦落到现在这样的地步。

    “莫说是外面那些人，若是程二哥还在世的话，恐怕就连毗沙门王府都已经被他搅了个天翻地覆了。”陈桥感慨着说道。

    眼见下人彻底傻了眼，陈桥却不知想到了什么，轻笑一声便继续往前走去了。

    这次，下人没有再追上来，不知道为什么，虽然没能亲眼得见过程咬金，可他就是知道，如果老国公爷还在世的话，就算小姐做出再过分的事情，老国公爷也绝不会让小姐受委屈的！

    想到这儿，下人的眼角也更红了。

    外面的叫嚣还在继续，而他们说出口的话也愈发的不堪入耳了起来。

    来来往往的百姓虽然也觉得程小姐的所作所为不妥当，可眼下听到这些人的污言秽语，心中对这些更加不齿起来。

    看着这些人猖狂的模样，百姓们也不由想到了当年那个风风火火的程咬金，如果那位还活着的话……

    “嘭——”

    还不等围观的百姓继续想下去，就听到前面卢国公府大门的方向发出了一声巨响。

    一片灰尘之中，陈桥缓缓从卢国公府之中走了出来。

    而刚刚还好端端的卢国公府大门，眼下已经倒在了地上，而有能耐做出这样事情的人，也只会是陈桥了。

    看到陈桥之后，围观的百姓显然兴致更高了，只要是长安城的百姓，就没有不知道陈桥有多护短，这老卢国公虽然已经过世多年，但他们可不觉得陈桥会对卢国公府现在发生的事情置之不理。

    昨天陈桥回来之后，百姓们便议论起来，纷纷打赌陈桥到底什么时候会出手，甚至有的盘口还开了赌局。

    “我还当是哪里来的野狗，原来是顺天侯家的狗。”

    陈桥站在门口，冷眼俯视着那些因为躲避倒下的大门而狼狈摔倒的人。

    “什么——”

    那几个人刚要开口怒骂，就看到走出来的人居然是陈桥，一时间都不由哑火了。

    “怎么？顺天侯府欠的那些外债都还清了？你们侯爷、少爷从勾栏院抢出来的烟花女都安置好了？一群过街老鼠也敢来卢国公府来胡来，是谁给你们的胆子？！”陈桥怒喝一声。

    随着陈桥的怒骂，听到外面动静的程处默也终于紧赶慢赶跑了出来。

    他刚刚虽然也听到外面的叫骂声，可他却不知道陈桥来了，本以为今天也会像先前那般等他们说累了就会离开，可他怎么都没有想到，今天居然会闹出动静来。

    还未到大门口，程处默就远远看见自家大门被人给拆下来了，登时便是心头一惊。

    “怎么回事！怎么回事！”

    程处默火急火燎走到那下人面前，厉声质问道。

    那下人看到程处默出来，伸手朝着大门的方向一指，说道：“是陈将军。”

    “谁？！”程处默很是意外又问一句。

    下人抖了一抖，又说道：“陈、陈桥将军。”

    程处默绝没想到陈桥居然会来，毕竟在他的认知里，陈桥眼下还在云州城呢。

    不过，即便陈桥现在就在长安城，他也从未想过要去将军府求助。

    随着大门口的灰尘渐渐散去，程处默也终于看清了大门外的那个身影。

    他有些恍惚地走上前去，脑海中又浮现出了当年陈桥与程咬金在卢国公府拼酒时候的场景。

    “陈将军……”

    走到陈桥身后，程处默情绪十分复杂地喊了一声。

    听到背后传来的声音，陈桥回头看了眼程处默，却见这个年纪比自己还小上几岁的男人，如今看上去却比自己还要沧桑一些。

    “哟，贤侄。”

    当初程咬金还在世的时候，因着一直与陈桥称兄道弟，便让自己儿子一直唤陈桥叔叔，所以陈桥这声贤侄叫得也是应当应分。

    可从陈桥口中听到这久违的“贤侄”二字，程处默心中却顿时百感交集了起来。

    他已经很有没有听到有人这样叫自己了。

    “贤侄啊，不是我说你，就这几个瘪三混子，你有什么好忍气吞声的？拿出点儿卢国公的气势来啊，就算当真闹出什么事儿来，不还有我这个叔叔给你撑腰吗？！”

    陈桥怒其不争地对程处默说道。

    围观的百姓听到陈桥和程处默如此熟稔的口气，心中虽然惊讶，却也觉得是在情理之中。

    倒是那几个被掀翻在地的几个人，在听到陈桥的话之后，身子都恨不能打起摆子来了，他们虽然也听说过陈桥和程咬金素来交好，却没想到程咬金都过世好些年了，陈桥还会来给卢国公府的人出头。

    “回去告诉你家侯爷，若他以后还敢派人来卢国公府生事，我就亲自上门去顺天侯府喝两杯茶去，我倒要看看，他是从哪儿剖来的熊心豹子胆。”陈桥冷冷对地上那几人说道。

    听到这话，地上几个人立刻便送了口气，心想陈桥今天既然说了这样的话，那应该是不会再与他们计较些什么了。

    “是、是！”

    应下之后，几个人便准备起身逃走。

    “等等。”

