    女人的意志最软弱的时候，就是被她心中的白马王子拥入怀中之时，拥她入怀的男人怎么样的举动都是她可以接受的。就象此时的梁梅姬，郑爽想怎么样，她都不会提出异议或者反对。而男人的意志最薄弱的时候，便是被女人的喃喃细诉所迷惑的时候，就象此时的郑爽，梁梅姬想提出什么样的要求，他都会答应。

    那么多的男人，在床上那么最容易答应女人的要求或说是请求，并不是说这些男人都是床上一套床下一套。根本的问题就在于，在床上的时候，男人的意识短了路，理性大为削弱，感性占据绝对上风。这或许是原始人类几百万年的发展过程中，女人占据绝对的主导地位所镶刻在男性身体里的性密码。只有还原成原始的人类，即在**的时候，男人身体里的这种盲从于女人的性密码，才会启动令得男人盲从于女人。当男人下了床，男人意识逐渐恢复，理性重新占据支配地位后，床上的事情便成了风花雪月，梦里镜像，全归虚不算数了。

    好在此时的梁梅姬同样陷入意识短路的状态之中，并没有向郑爽提出什么要求。因此，郑爽虽然暂时沉沦于梁梅姬的喃喃自语所营造出来的情感海洋之中，却始终只享受梁梅姬澎湃激情的沐浴而不用应承什么。

    任由郑爽的双唇在她的脸上热烈地挥洒着激情，梁梅姬柔软的身体却象抽掉了骨头般慢慢软滑向去，直至她的嘴滑到郑爽的胯间，隔着黄色四角内裤叼住她梦寐以求之物时，生命的迹象才逐渐呈现出来。隔着黄色四角内裤，梁梅姬的鼻子从上到下，从左到右轻轻柔柔地婆娑着，仿佛在嗅着几十个轮回里每一生每一世所遗留在郑爽那根东西上的气味一般，滑到每一处，都深深地吸气，把带着那根气味的气体，滞留在她的肺腑里，跟她身体里那每一生每一世所残留的记忆相比对，在确认郑爽那根的气味与她身体里残留的记忆叠重后，才慢慢地呼出经过她身体时残留记忆所鉴定过的气体。

    梁梅姬鉴定完嗅觉的记忆，用舌头舐遍那根的任何一处，又开始鉴定生命几十个轮回在她身体里镶刻下的味觉记忆，直到从味觉上完全确认郑爽就是她几十个轮回所寻寻觅觅的骑着白马，飘卷着白衣风袖的曾经落眸于她身心上的那个风华少年。这就是女人的性密码，是女人决定是否接受男人身体的一个解码过程。

    当梁梅姬忘情地伸手沿着郑爽黑毛密布的大腿向中间地带滑进去的时候，郑爽由衷地嗯哼一声，挺了挺胯部，好让梁梅姬手指的穿行更从容一些。象终于拾回遗失了几十个轮回的宝贝一样，梁梅姬轻轻柔柔地握住那根令她魂牵梦萦的东西，缠缠绵绵地牵出密林外来，温温馨馨地扶着它在脸颊上摩挲着，想从那根身上重温违别了几十个轮回的温暖一般，用她旷如鉴定的心，用她静如月湖的情，刻写着她生命所应该重新铭记的感知。一丝丝，一缕缕，一道道，一划划，都是唤醒她生命本源的记忆。

    象剥着煮熟的山药皮一样握拉下那根的护皮，梁梅姬用舌头每一丁每一点重新感受着令她向往了几十个轮回的记忆。当嗅觉和味觉和密码嵌入正确后，梁梅姬的性大门打开了，逐渐粗重起来的气息，就象声声无言的召唤，召唤着郑爽将她化入他的身体之中去。