    　　悬浮于东篱城前的虚空之门，正在以肉眼可见的速度变大。

    　　异人、异兽，源源不断的从中踏出。

    　　它们如屠夫，如刽子手，见人就杀，吞噬掉人族武者的元神。

    　　每当它们吞噬掉一个人族武者的元神，身体的体积、力量，都会随之暴增一倍。

    　　与此同时，这些异兽军的嗜血气息，亦是更加的充沛。

    　　远远望去，恐怖如斯！

    　　原先攻打东篱屠灭神武的那些诸侯国将士们，都开始朝东篱城三军将士的方向落荒而逃。

    　　这些人，想与神武的战士，一同抵御虚空。

    　　楚月望着这一幕，两手紧攥成拳，眼梢逐渐蔓开了讥诮之色。

    　　风悲吟手执一把晶莹剔透地玉萧，停在了她的旁侧，仰头看向血月，说：“月圆屠国夜，都是幌子罢了，邪王既是神武的王爷，只怕已经埋伏多年，在东篱城建立出虚空之门的根基。”

    　　楚月默然不语，仰头望天，眸底折射出血月红辉妖冶的芒。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　这人间如战场，利益纠葛，生死难分，哪有什么永远的敌人。

    　　但比起这些，楚月更为担心的是血月。

    　　风悲吟笑了：“只怕他们想不到，你想要独自一人扛下来，非但如此，你独自一人竟能扛到现在，才是意外地。”

    　　“我不是独自一人。”

    　　风悲吟继而道：“血月虚空门，需要血的献祭才行，其实力血脉越强越好，如此，虚空之门才会随之而变大。”

    　　“如你和萧姑娘的猜测，邪王的真实目的是帝尊和沐凤鸣，以这两人的强悍程度，献祭出来的虚空之门，只怕我们难以估量。”

    　　虽不是掌管虚空之类，但在地层薄弱，虚空气息较浓的地方，都会有帝军司的军队驻扎。

    　　唯独诸侯国，只有一些武殿统计武者以外，大多数时候如同流放般。

    　　楚月傲立冷风，手执护国神刀，眸色沉了沉。

    　　帝军司是凌天第一军势。

    　　再者，此次十大学院的比试，热闹超出了往年，几乎引起了大部分势力的注意力。

    　　故此，凌天大陆的武者们，做梦都没想到，时隔九万年的安宁后，虚空竟卷土重来，还是在诸侯国这种偏僻的地方。

    　　诸侯国，低等人。

    　　就连九万年前的虚空之战，诸侯国都是被虚空侵袭较少的。

    　　尤其是沐凤鸣。

    　　寒门出身，却成为帝军司唯一的女战将。

    　　恰好又逢小狐狸被诅咒封印的时候，她又还不清楚沐凤鸣是不是北洲慕府老伯公的女儿。

    　　她自然是不会冒险，再多让一些人来送死。

    　　到时候，沐凤鸣前有虚空，后有同族之敌，必然是举步维艰。

    　　这么好的沐将军，不该来东篱。

    　　她既无家世底蕴的庇护，行事方面又特立独行，得罪了许多的人。

    　　若沐凤鸣因她卷入虚空纷争，只怕那些潜在的人，会把沐凤鸣给生吞活剥了。

    　　楚月轻吸了一口气，双眸紧盯着血月。　　血月以血献祭，建立新的纽带。

    　　那是不是也说明，若以血反祭之，就能摧毁纽带？

    　　这时，风悲吟轻挑了挑眉，凑近了楚月：“月美人，你只知心疼那只臭狐狸的，怎么不心疼小生陪你出生入死无怨无悔？”

