    “云齐王？”

    宫星曌顿时明白过来：“云丛灭亡时，相传云齐王带着上万残部，使用一种奇异的异宝脱身，没想到这一次对于太苍等国的攻伐，组织者便是云齐王。”

    纪夏随意道：“云齐王自以为联合百域强者，就能够镇灭太苍，分润太苍国运，继而重建云丛国，但是他却低估了太苍。”

    纪夏眼中忽然有大日升腾而起。

    他远望噎鸣秘境方向。

    视线透过秘境壁垒，进入神妙万分的噎鸣秘境之中。

    秘境中，有一位位强者在其中修行，剧烈的灵元波动，令虚空中的云朵都消弭不见。

    又有一支支精锐的军卒，周身都充盈了浓郁的灵元气息，一身精纯伟力配合肃然面孔，显现出莫大的威严。

    太苍先士。

    戮甲……

    许多不凡战力，都在秘境中集结。

    声势震天。

    又有一处幽暗深谷中，传来令人悚然的低鸣、咆哮、呓语。

    让人从心底感知到邪恶、无所适从。

    总之，元鼎已然悄然逝去七个年头。

    这七年时间，对于整座太苍、太苍军伍而言，是至关重要的七年。

    充裕的时间，加之不断提升的修行条件，已经众多神物，让这些人如同修行了百余年。

    寻常王朝的军伍，即便是修行数百年，都不可能有如此巨大的提升。

    契灵、百目之战、无双之战的不菲收获已经彻底变现出了其意义所在。

    毕竟，那几场大战之后，太苍收获了润世天云，升级了噎鸣秘境。

    这两样神物，乃是太苍实力跳跃性发展的关键原因。

    宫星曌离去。

    纪夏乘坐玉辇，回归上乾宫。

    七年时间，对于纪夏而言也尤为漫长。

    身在噎鸣秘境中，即便纪夏涉猎颇广，也有充足的时间去研习。

    比如禁制一道。

    就如同纪夏所猜到的那般，裴恒留下的禁制石板之中，有三万道禁制，越往后的禁制，难度越惊人。

    而且威能也更加不凡。

    如此长的时间，饶是以纪夏的天资，也只在两万道禁制的基础上，再度参悟了两千道。

    可是这两千道禁制，给纪夏带来的收获，却要比之前两万道的总和都更为可观。

    也让笼罩太都的那道禁制，变强了许多倍。

    辰星无神典，也终于晋入第二重。

    那一日纪夏识海变得更加宽阔，已经有如一条小河，其中的浓稠的灵识，已经有许多化为金色！

    这意味着纪夏的灵识，已经开始蜕变为神识！

    不出几年，这个蜕变就会圆满完成。

    其后是太白帝经，纪夏已经将帝经第一重中所有的战技，尽数融会贯通。

    现在的他，实战之强，即便是久经战场的大将，也难以与他匹敌。

    提升最大的，还是镇星不朽身。

    因为有照玄灵米不断温养纪夏的躯体，又有源源不断的龙血奇莲丹改造纪夏躯体。

    镇星不朽身也晋入第二重—地玄之体。

    地玄之体，躯体如同大地一般浩伟厚重，镇星君法相张目的情况下，纪夏能够凭借地玄之体生生打死近神台之敌！

    与此同时，也让纪夏一身气血旺盛至极，让他身周隐隐产生无形威压。

    之后便是宇阙天庭经。

    宇阙天庭经是纪夏结合自己的明悟、阅读无数功法神通所得、以及天宫大道创立而出的无上功法。

    比起白起的弑生典、张角的太平秘术，乃至金乌元圣真经更加玄妙。

    随着纪夏勤修不辍，不断钻研，融会贯通无数的典籍。

    纪夏第一重宇阙天庭经，已经趋于圆满之境。

    蕴含了三十六座天宫的灵府之中，不断流淌着精纯到极点的玉色灵元。

    就如同三十六座大河，在激荡翻涌。

    如此基础之下，纪夏的灵元力量相比他对战悬鹤之时，已经提升了整整一倍。

    而他的整体战力，甚至提升了倍余。

    纪夏熬练自身灵元时，曾经在噎鸣秘境隐秘之地，铸造出一处演武场。

    他独一人对阵身穿魔灵铠的巨冶王、悬鹤、伏水尊者都能够将他们齐齐镇压。

    如此恐怖的战力，其实已经不弱于寻常战力的远神台。

    但是无论是对阵张角，还是对阵这七年中，太苍涌向的第二尊远神台，纪夏的力量还是显出不足。

    原因也十分简单，太苍两尊远神台无论是天资，还是传承，都甚是神妙。

    他们在远神台境界，几乎位居顶端！

    如此底蕴，纪夏无法越阶战而胜之，也并不奇怪。

    今日，纪夏不断运转宇阙天庭经，不断观想那日他所见的天庭。

    脑中思绪飞快转动。

    他在考虑如何才能让自己的宇阙天庭经衍生出第二重法门，从而更上一层楼。

    “既然我要在我的秘藏中，铸就一幕浩大宏伟的天庭，那么我就需要不断摸索，继续将我的天庭补全……”

    纪夏长出一口气，从修行状态退了出来。

    “天庭最为重要的组成部分，除了三十六天宫，就是七十二宝殿，倘若没有之前的机缘，我又该如何构筑出七十二座宝殿？成就第二座灵府？”

    他远望虚空，荧惑禁眸运转而出。

    禁眸中传来一阵阵神妙的伟力。

    逐渐在虚空中刻画出一座广大的天庭。

    只见这座天庭中，有充斥玄奇伟力的壮阔天宫三十六座，又有蕴含无上神力的巍峨宝殿七十二座。

    彼此呼应，彼此连接，成就一片浩瀚宫阙！

    “就算没有奇缘，只要我的力量达到，我也能够按照天宫排布大道，开辟出七十二座承载灵元的宝殿，将他们以天宫排布大道串联起来，借以晋入第二座灵府之境，到了那个时候，神渊之下，无人是我的对手。”

    纪夏仔细思索，无数来自各个神通、功法典籍中的明悟，逐渐汇聚起来，跟随荧惑禁眸，在虚空中构筑宝殿虚影。

    “只是，我还需要更多的神通、功法典籍，否则就算我博览群书，底蕴深厚，也不足以构筑出七十二座宝殿。”

    他打定注意，脑海中不断有数不尽的明悟翻腾而来。

    其中最为神妙的，乃是悬鹤的神鹤舞天大典。

    “不论是神鹤玄眸，还是神鹤悬灵剑道，还是悬鹤降灵神通，都极为奥妙……不知道悬鹤获得神鹤传承，究竟来自那一尊神鹤。”

