    “呼呼……”

    甘地气的脸色铁青，感觉女神受到了侮辱。

    虽然他很想用自己沙包大的拳头锤爆这三个家伙，但在没有得到李戒命令前只能极力克制自己。

    “甘地生气了……”

    李戒回头给了甘地一个眼神，仿佛在说你不用给我面子，其实我就是来找麻烦的。

    “生气！？”

    三人好奇的转头看去，发现甘地是真生气了。

    只是让他们想不明白的是，甘地为何要生气，大家以后做兄弟难道不好吗！？

    “甘地，你这是何必呢！？”

    陈郎完全没意识到问题的严重性，还好心劝道：“你所向往的那条林荫小道，朝暮都挂满了白霜啊！”

    “够了！！”

    得到李戒的同意，甘地直接封印解除。

    体内涌动出一股极为强悍的气劲，抡起沙包大的拳头就向着陈朗锤去。

    “不好！！”

    陈郎没想到甘地会突然出手，来不及闪躲只能抬起手臂抵挡。

    砰的一声！！

    由于陈郎的伤势未好利索，又是被甘地突然袭击。

    身形直接如断线般的风筝倒飞了出去，跌落在地后更是狂吐八二年老血。

    “甘地，你干什么！？”

    魏龙、沈京冰立马大喝一声，赶忙上前阻止甘地下死手。

    李戒完全是看热闹不嫌事大，开口道：“要是有人敢侮辱我的女神，我可忍不了，谁说了我就揍谁。”

    “你们也说了！”

    甘地满目凶光的看向魏龙和沈京冰两人，身形如猛虎扑食般向着两人冲了过去。

    场面一度难以控制！！

    “卧槽，给你脸了吧！”

    魏龙和沈京冰也怒了，直接冲上去就是干。

    虽然甘地修炼的是十三太保横练金钟罩，但奈何对方两人跟他是同一级的高手，二打一直接被对方压着打。

    不过甘地得到的命令是揍这两人，在没有李戒的新命令下达前自然不会停手，哪怕被打的鼻青脸肿，也没有要住手的意思。

    “这个疯子！”

    魏龙和沈京冰气的抓狂，只能被迫继续战斗。

    尼玛！

    为了一个女人至于吗？！

    “嗯？有人在打架！？”

    三斤快速从李戒怀里伸出小脑袋，抱着胡萝卜看得是津津有味。

    “你还真是会凑热闹啊！”

    李戒忍不住翻了翻白眼，越看越觉得这不是什么正经兔子。

    “怎么回事！？”

    外面听到动静的魔教弟子也纷纷赶来。

    “没事，没事……”

    李戒连忙安抚道：“这不是私人恩怨，只是单纯的武艺切磋而已。”

    “武艺切磋！？”

    魔教弟子们面面相窥，感觉完全不是那么回事。

    你家武艺切磋需要拳拳到肉，刀刀见血，往死里干吗！？

    但奈何打斗这三位是排名前五的大佬，他们这种小兵那边都得罪不起，最后也只能选择相信李戒的鬼话了。

    “救，救我……”

    陈郎躺在地上发出虚弱的声音，仿佛在提醒大家自己还能抢救一下。

    “大朗，别怕，起来吃药了！”

    李戒屁颠屁颠的上前，拿出丹药给陈朗服下。

    至于药效如何他也不懂，是他从魔教弟子那里缴获来的，他相信人间自有真情在，更何况是同门师的兄弟。

    “谢谢！”

    陈朗眼神中满是感激，没想到能在魔教遇到好人。

    砰的一声！

    甘地巨大的身躯轰然倒地，全身上下更是鲜血淋漓。

    而魏龙和沈京冰也没好到哪里去，全身上下也是血流不止，颤颤巍巍仿佛一阵风就能将其吹倒。

    “真是个神经病！”

    沈京冰气的脸色发黑。

    本来还指望着甘地明天挡枪，可谁知道这货居然为了一个女人跟他们拼命，而且还是不死不休的那种。

    如果这女人是大家闺秀他们无话可说，但偏偏是为了金水水跟他们动手！

    尼玛！

    这货指定是有点什么毛病！

    现在他和魏龙伤上加伤，明天围捕李戒的计划不得不往后推了。

    “哎呀，大家都是兄弟，何必如此呢！？”

    李戒一脸痛心的跑过来，赶忙拿出丹药给大家服下。

    “多谢李兄了！”

    魏龙、沈京兵两人道了一声谢，但却并未吃下李戒递过来的丹药。

    他们做为一名合格的魔教弟子，除了自己谁也不会相信，这也是他们能活到今天的秘诀。

    除非到了陈郎和甘地那种命悬一线的情况下，否则他们是绝对不会服用外人递过来的丹药。

    “理解，理解！”

    李戒笑着点头表示理解，挥手将围观的魔教弟子遣散。

    “没事了，大家都回去吧！”

    魔教弟子们转头看向魏龙和沈京冰，直到确认两人点头这才消失在密林，回到自己的岗位上继续巡查可疑人。

    “呃……”

    陈郎突然瞪大眼睛，掐着脖子口吐白沫。

    “陈郎，你怎么了！？”

    魏龙、沈京冰大惊，连忙上前查看。

    可刚走两步立马察觉到了不对劲，转头就看到李戒已经拿出了死神之吻。

    拉栓、上膛，瞄准，一气呵成……

    噗！！

    火光闪动，一枪爆头。

    魏龙只觉得眼前一黑，紧接着身体就倒下了。

    “原来是你！”

    沈京兵难以置信的看着李戒，怎么也没想到这个李太白就是那个幽灵。

    可惜现在知道这一切都太晚了，伤上加伤让他根本没有能力再去阻止李戒，只能眼睁睁看着他扣动扳机。

    噗！！

    鲜血四射，双杀完成。

    李戒淡定的将死神之吻放下来，发现比他想象中要轻松的多。

    而且由于死神之吻无声狙击的特性，所以外面的那些魔教弟子并没有听到什么动静，更加不知道他们的老大已经领了盒饭。

    “最坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的！”

    李戒觉得这句话说的很有道理，直接将狙击点设立在这里。

    现在那些魔教弟子的注意力都放在了外围，根本不会有人想到他会在这里狙杀他们。

    “猎杀时刻继续！”

    李戒给甘地喂了一颗凝血丸，保证其死不了之后，果断打开了死神之吻的夜视仪功能，找到一名落单的魔教弟子直接开枪。

    噗！

    对方倒地，无人发现。

    随后、月黑、风高、杀人、放火……

    “阿这！”

    看着眼前无比熟悉的一幕，三斤手中的胡萝卜都惊掉了，它感觉自己的成仙之路将遥遥无期……

