    看到这对比，利古堡城的魔法学徒们，都知道自己这边输定了。

    那巨大的法师之手，完全可以当魔力盾牌来用，他们的一级攻击魔法，根本打不穿。

    而对方却可以轻而易举地攻击他们。

    想到这里，利古堡城的魔法学徒们表情都讪讪的。

    前边他们心里有多看不起德尔邦的人，现在他们的心里就感觉有多尴尬。

    杰瑞人老成精，他看到对面的表情，就知道他们已经在心里认输了，不再继续逼迫，而是取消了法师之手，微笑道：“我们老师的理念和大多数法师不同，他认为基础非常重要，能把基础魔法玩出花来，以后学高级魔法，自然会事半功倍。”

    利古堡城的人想了会刚才看到的巨大法师之手……那就是把基础魔法玩出花来的模样？

    刚才站出来的魔法学徒问道：“你们所有人都会这个改良魔法？”

    德尔邦城众魔法学徒都笑了。

    杰瑞说道：“当然，我还是学得最差的，像薇薇安，她可以同时召唤两只手掌。如果是我们会长，不但召唤出来的手掌数量会更多，而且握力和提力都会更大得多。”

    利古堡城众魔法学徒们都议论纷纷，虽然他们的实力也不怎么样，但常年待在魔法界，基本的眼光还是有的。

    杰瑞弄出来的法师之手，明显已经不是戏法，甚至已经超过一级魔法，达到二级魔法的程度了。

    魔法学徒用二级魔法？

    这意义有点大啊。

    利古堡众魔法学徒这下子再没有资格骄傲，甚至开始隐隐觉得有些自卑！

    而在另一边，罗兰和耶利亚在山坡上，等到山火熄灭，天色完全暗下来的时候，之前早就通知的城卫军姗姗来迟。

    进入到洞穴中，把十几个全果的少女搬出来，罗兰对着她们使用了轻伤治愈术，而耶利亚则对她们使用了清醒术。

    然后让城卫军一些男人脱掉外套给她们穿。

    醒过来的少女们先是惊慌，最后镇定下来，带着幸存下来的欢喜，夹着委屈的低声哭泣。

    期间还发生了个小插曲。

    有个心思比较龌龊的士兵，仗着自己的身份偷偷贴在了一少女身边揩油，

    这少女是平民，遇到士兵，敢怒不敢言。

    但不小心被耶利亚看到，他直接用精神力魔法，把这个城卫军的手臂当众拗骨折。

    然后他一脚踩在这个惨叫着打滚的士兵背脊上，对着周围百来个城卫军冷恻恻地说道：“这些少女已经够可怜了的，居然还有人乱来！这和恶魔的什么区别，我现在就把话撂在这，不管你们背后有什么身份，只要再发生这样的事情，就别怪我下重心。”

    罗兰在一旁微笑

    随后城卫军们果然安份了许多。

    回到利古堡城，等少女们都安全返回自己的家后，耶利亚正准备带着罗兰回魔法塔。

    但这时候，之前被他拗骨折的士兵，带着一个贵族模样的青年走过来。

    “耶利亚，你这真有本事啊。”青年贵族盯了一眼罗兰，然后视线再次放在耶利亚身上：“我的人你都下得了狠手，白眼狼当得有水平啊。”

    耶利亚看着青年贵族，眼睛有些复杂，随后他说道：“我真没有想到他是你的人。”

    一开始，罗兰以为耶利亚似乎是害怕对面的贵族，但随后他发现，耶利亚脸上的表情并不是害怕，而是愧疚。

    “你说没有想到就是没有想到？”青年贵族哼了声，他盯了会耶利亚，随后说道：“还有四天就是父亲的寿辰了，你来不来？”

    “当然得去。”

    青年贵族脸色好了些，随后带着下人转身就走。

    虽然罗兰一肚子疑问，但这是别人的家事，他不想问。

    两人慢慢走向魔法塔，过了会，耶利亚主动说话了：“刚才那位是我的妻弟。”

    罗兰静静听着。

    隔了会，耶利亚继续说道：“我的妻子死了，我不小心害死的。所以宾尼一直恨着我，他和自己的姐姐，也就是我的妻子关系很好。”

    “你怎么害死了自己的妻子。”

    “十年前的事情了。”耶利亚叹了口气：“我是穷人出身，因为有些天赋被导师看中，成了魔法学徒，随后认识了我的妻子迦密娜，她是一个很善良的人，阳光温柔。我这样的穷人她都一视同仁，甚至还成了我的妻子。我们婚后的生活本来很幸福，但十年前，我在做一个魔法试验的时候，出了意外，她死在了魔法乱流中，连尸体都没有找到。”

    “真是件悲伤的事情。”

    “是啊。”耶利亚声音低沉地说道：“我花了十年才走出这个阴影，而宾尼直到现在都没有走出来。”

    罗兰估计那次魔法试验的意外，主要责任应该不在耶利亚身上，否则他不会这么快走阴影。

    “所以你直到现在也没有再找过妻子？”罗兰问道。

    “你怎么知道？”

    “昨晚不小心听到你的魔法学徒们议论到这件事情。”

    耶利亚缓声说道：“迦密娜那样的人太少了。唯一和她有类似感觉的，就是王后安多娜拉了。”

    罗兰挑了下眉头，心里想道：哦，怪不得。

    “好了，不说这些事情了，我们谈谈魔法模型吧。”

    罗兰摆手道：“我倒是觉得，现在更应该把精力用在防范吸血鬼这件事情上。别看我刚才那发火球术声势浩大，但顶多只杀掉了他们两人，其它的全跑掉了。”

    耶利亚微笑道：“不怕，我们利古堡前几年就有吸血鬼在附近出没了，为此我做了不少的准备。虽然我不如你那么厉害，但只要他们敢到城里来，我分分钟把他们抓起来，放到太阳底下暴晒。”

    “既然你有所准备就好。”罗兰微笑道：“关于精神赋与这个能力，我还是有些不明白，你是如何在节点中留下自己的精神坐标的。”

    “很简单啊。”耶利亚说道：“先把精神分割成小碎片，并且自己记下这些碎片的特性……”

    两人一边交流着魔法，一边往魔法塔的方向走。

    而在利古堡城外东边十公里处的树林中，飞来了三十多片蝙蝠群。

    这些蝙蝠化成一个个肤色苍白，但十分美形的吸血鬼。

    “我嗅到他们的气息了，越来越浓，他们让应该就在这座利古堡城里。”已经变成了十多岁少年的埃德蒙，冷冷地说道。

    吸血鬼的伤势回复能力，只要有大量处子血供应，不比巨魔差多少。

