    虽然他的身形并不高大，但所散发的王者气势却格外惊人。

    这个老者正是“异能之国”的首领，暗黑裁决者。

    暗黑裁决者一脸傲然地扫了眼艾琳娜和奥斯顿等人，笑眯眯地道：“艾琳娜、奥斯顿、巴尔……今天已经是第五天了，你们做出决定了吗？”

    “暗黑裁决者，五天前，我已经跟你的手下说了，想要让我们神殿投降，臣服于你们，根本不可能！”艾琳娜大声说道。

    “暗黑裁决者，亏你还是一代王者，可没想到你竟然这么不要脸！

    我老大才刚消失几天，你就迫不及待地跑过来了，还想霸占我们神殿？

    我呸！你们既然这么有本事，那我老大在的时候，你们怎么不过来？”雷克斯嘲弄地说道。

    “闭嘴！”

    暗黑裁决者转头看向雷克斯，冷冷地呵斥了声。

    “闭嘴？”

    雷克斯冷冷一笑，道：“老子偏偏不闭嘴！老东西，你他妈给我听好了！有本事你就把我们全部杀了！想要我们臣服于你，没门……”

    “雷！”

    不等雷克斯把话说完，暗黑裁决者直接挥动了手中的权杖，口中发出一声冷喝。

    轰隆！！

    一声巨响！

    只见，一道紫色的雷电从空中落下，直接朝着雷克斯劈了下来！

    “小心！！”

    阿尔杰农反应的最快，赶紧提醒了一声。

    雷克斯也察觉到了危险，愣是吓了一大跳，赶紧往后退了一步。

    只听见“轰”的一声震响，只见，他刚才所站立的地方，直接被这道雷给劈出了一个洞。

    雷克斯看了眼，心中大惊。

    战舰的甲板可是钢铁打造的，可是竟然被暗黑裁决者释放的这道雷给击穿了！

    可想而知，刚才自己要不是躲得快，恐怕早被劈死了！

    想到这，雷克斯的额头上都冒出了冷汗，不敢多说话了。

    他本来救怕死，如果在战斗中牺牲，那还好说一点。

    要是莫名其妙地被雷给劈死了，那就不好玩了。

    艾琳娜死死地盯着暗黑裁决者，冷声道：“暗黑裁决者，你这是什么意思？难道你是想开战么？！”

    奥斯顿和巴尔等人也都怒目而视，这老东西根本就是想给他们一个下马威。

    “开战？不不不，我们‘异能之国’可是一个文明的国度，不到万不得已，自然不会动用武力……”

    暗黑裁决者笑呵呵地道：“艾琳娜，只要你们肯投降，臣服于我，我保证不会动用武力……”

    战舰上的其他异能者都藐视地看向艾琳娜等人，嘴角带着讽刺的笑容。

    “暗黑裁决者，我刚才已经说了，我们神殿是不会投降，不会臣服于你们的！”艾琳娜沉着脸，说道。

    “艾琳娜，话可别说得太早哦！”

    暗黑裁决者淡淡一笑，道：“如今，炼狱君王已经沦为废人的事，地下世界的大小组织和势力都已经知道了。

    这些大小组织和势力之所以还没有对你们神殿下手，那是因为他们还在观望，不敢确定这件事的真实性。

    倘若一旦让这些组织和势力确定了事情的真实性，你觉得你们神殿还会这么安逸么？

    所以，我愿意给你们一个投靠我们‘异能之国’的机会……只要你们神殿愿意投靠我们，那我保证不会有任何组织和实力敢伤害你们……

    所以，还请各位再好好考虑一下吧……”

    “老东西！我告诉你，想要让我们投降，臣服于你们，根本不可能！！”

    奥斯顿一步踏出，震声道：“我们神殿就算是拼尽最后一人，也绝对不会向你们投降！你们若要战，我们一定奉陪！！”

    “杀！杀！杀！”

    神殿的所有人都振臂高呼，心中战意昂扬。

    杀声震天，响彻整个海域上空。

    这些“异能之国”的异能者们愣是被吓了一跳。

    暗黑裁决者眯了眯眼，显然没想到这些家伙会这么顽固。

    如果不是得到了众神之王的命令，他还真不愿意跑来招惹这群恶魔。

    不过，现在已经来了，那自然得完成众神之王交代的任务。

    就算是尸骨成山，血流成河，也得彻底让神殿臣服！

    “艾琳娜，我最后问你一遍，你们真的不投降么？！”

    暗黑裁决者的脸色沉了下来，已经失去了耐心。

    “誓死不降！！”

    艾琳娜娇声大喝。

    “誓死不降！！”

    “誓死不降！！”

    “誓死不降！！”

    所有神殿战士震声回应，没有一个孬种。

    “好！很好！这可是你们逼我的！！”

    暗黑裁决者怒极反笑，而后举起手中的权杖，大声道：“异能之国的勇士们听令！既然这些恶魔不肯投降，那就给我杀无赦！！”

    “杀！！”

    艾琳娜也下达了命令。

    很快，神殿的所有战士便和“异能之国”的这些异能者们交战在了一起！

    “麻痹的！老子早就等不及了！”

    奥斯顿爆喝一声，直接跳到了对面的战舰上，挥舞着拳头，轰碎了一个异能者的脑袋！

    随后，奥斯顿神色变得狰狞一片，朝着前方一个狂冲，又将几个正在施展异能的异能者给撞飞了出去！

    这几个飞出去的异能者撞击在了金属栏杆上，口吐鲜血，当场毙命！

    然而，就在奥斯顿准备继续冲杀的时候，只见，一个身材壮硕，长得有一米九几，眼瞳呈褐色的异能者挡在了奥斯顿的面前。

    “奥斯顿，我乃‘异能之国’的战将之一，阿曼达！我早听海上大帝战力非凡，今天我倒是想见识一下！”阿曼达大声说道。

    “滚开！！”

    奥斯顿怒喝一声，狂冲而上，直接拧动一拳，朝着阿曼达轰杀而去！

    “海王开山拳！！”

    轰！！

    一拳轰出，力量凶悍，夹杂着一股大海之力，凶猛而澎湃！

    阿曼达也赶紧抬起一拳，迎了上去！

    砰！！

    伴随着一道恐怖的爆炸之声，阿曼达这庞大的身躯直接被震退了出去！

    “呵呵，就这点实力也想跟我较量？”奥斯顿嗤笑着道。

    “海上大帝的实力果然名不虚传，看来我得认真了！”

    阿曼达稳住了身体。

    “啊！！——”

    阿曼达双拳一握，仰天大吼一声！

    奥斯顿提高了警惕，做出了防御，还以为这家伙是准备释放什么异能。

    可是，下一秒，让奥斯顿无比震惊的是，阿曼达的身体竟然硬生生地拔高了一米多，身上的肌肉更是膨胀了好几倍，直接变成了一个三米多高的小巨人！

    奥斯顿这一米九几的身高，强壮的身躯，此时跟这家伙比起来，竟变得如此“瘦小”！

    他心中震惊，没想到这家伙的异能竟然是可以让自己的身体变得更加强壮！

    这“异能之国”的人果然各个都不是正常人！

    “哈哈哈！奥斯顿，来啊！！”

    阿曼达狂笑一声，伸出蒲扇大的手，朝着奥斯顿勾了勾手指。

    “战！！”

    奥斯顿大喝一声，丝毫没有胆怯，如同蛮牛一般，朝着阿曼达冲杀而上！

    就在奥斯顿冲过来的瞬间，阿曼达直接挥动一记磨盘大的拳头，朝着奥斯顿的脑袋砸了下去！

    呼哧！！

    一拳轰出，空气都发出爆裂之声！

    可想而知，阿曼达不仅是身体拔高，身材变壮了，而且就连力量也增强了数倍！

    面对这一拳，奥斯顿也不敢托大，直接抬起双臂，往上方一挡！

    砰！！

    阿曼达的这一拳狠狠地击中了奥斯顿的双臂！

    “嗯！！”

    奥斯顿闷哼一声，感觉自己的双臂好像是被铁锤给击中了一般，身体直接被震退了出去。

    “大海怪，你他妈没事吧？”

    巴尔一脚踢飞了一个异能者，问了句。

    “老子没事！”

    奥斯顿回应一声，再度朝着阿曼达冲了过去。

