 小明仙君见林海非但不跑，还一副要动手的样子，真是急的火烧眉毛。

    冲过去的那几个，可都是天仙啊。你

    林海什么修为，自己心里没数吗？就

    算你潜力高，但是潜力可不代表实力啊。与

    天仙对决，还不是一个天仙，那不是找死吗？嗡

    ！就

    在小明仙君懊恼可惜之际，却见一物突然从林海的身后飞出！

    刹那间，天空之中星辰璀璨，宛若浩瀚的夜空！

    “法宝？”小

    明仙君立刻明白，这是林海祭出法宝对敌了。

    但是法宝再强，也需要操控法宝的人，有着相应的实力才行。

    否则光靠法宝，不可能取胜。林

    海啊，还是太年轻了！

    然而，小明仙君摇头叹息之际，那几个冲到近前的天仙，却傻了眼了！

    他们只看到一个罗盘形状的法宝，突然盘旋着飞升空中。随

    后，他们眼前的景象，一下子变换成了无尽的夜空！

    “不好，是幻境！”这

    几个天仙，顿时心头一跳，赶忙以真元护着周身，满脸警惕。同

    时，手掌连连挥舞，一道道水柱，朝着四面八方不停的轰击，想要将幻阵击溃。可

    是很快，他们凝重的发现，这幻境没有任何的改变。而

    他们更像是浩瀚宇宙中唯一的生命，除了夜空中点点星芒，再也感觉不到任何其他的存在！

    “必须尽快破除幻象！”

    这几个天仙瞬间全不淡定了，毕竟现在是战场，形势瞬息万变。被

    幻象困住，一旦被敌人趁机围攻，那可就走不了了。

    可就在这时，突然数道凌厉的气息，骤然朝着他们的头顶，呼啸而来！

    “春秋伏魔刀法！”

    林海一声厉喝，手中三尖两刃刀，带着凌厉的奇寒刀芒，瞬间将这五个天仙，全都笼罩其中。“

    卑鄙的人类，有本事现出真身来打！”这

    五个水族天仙，纷纷怒吼，又惊又恐。林

    海处于暗处，他们处于明处，虽然实力高于林海，但是心理上却瞬间落入了下风。尤

    其是这漫天的攻击，虽然威力不是很强，却让他们的灵魂似乎都颤抖起来。就

    仿佛，与生俱来便克制他们一般！

    这让本来困于幻境，心中惊慌交错的水族天仙，更加胆战心惊！轰

    轰轰轰！五

    个水族天仙，看不到攻击，只能凭借着感觉，不断的将林海的攻击抵住。而

    五个人由于相距不远，彼此的攻击在抵消林海的刀芒之时，不可避免的攻向了同伴。这

    样一来，五个天仙更是手忙脚乱，瞬间陷入了被动！嗡

    ！紧

    接着，更加让这五个水族天仙恐惧的事情发生了！他

    们惊骇的发现，在抵住几道攻击之后，身体却猛地一僵。

    随后，奇寒的冰霜瞬间蔓延到了全身，将他们完全的冰冻！

    “我擦！！！”这

    五个水族天仙内心一声惊惧的尖叫，吓得差点尿了裤子。打

    斗当中，被人冰冻了身躯，这与把命交到敌方手里，有什么区别？

    “开！！！”

    这五个水族天仙，几乎拼尽了力量，调动全身所有真元，疯狂的破除冰霜，脱困而出！嘬

    ！就

    在他们刚刚将冰冻破除，一道尖锐的破空声响起，吓得他们魂飞魄散！

    “坏了！”

    凌厉的刀芒，已然触碰到了这五个水族天仙的肌肤，鲜血飞溅！“

    啊！！！”这

    五个水族天仙，发出一声恐惧的尖吼，用出吃奶的劲，将身体猛地撤离！嗡

    ！而

    与此同时，七十二地煞星罗盘，因为林海体内星辰之力不足，终于失去了作用。“

    坏了，让他们跑了！”林

    海手持三尖两刃刀，顿时眉头一皱，心中暗道可惜。

    天仙到底是天仙，实力强过自己不少，不是那么好杀的。一

    次对付五个天仙，虽然有两件神器，加上专门克制妖魔的刀法，却终究还是让他们跑了。

    看着一路飙血，踉跄逃离的五个水族天仙，林海轻轻一叹。这

    五个天仙，已然冲进了水族大军，就算想用逐日弓射杀他们，也办不到了！叮

    咚！就

    在林海感到惋惜不已之际，突然间脑海中传来了信息提示声。

    九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率97%，是否收服？九

    黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率98%，是否收服？

    九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率96%，是否收服？

    ……

    一连五道信息提示声，在林海脑海中回响起来。

    林海一怔，随后顿时狂喜不已！哈

    哈，这还真是柳暗花明又一村啊！

    林海没想到，自己没有杀得了这五个水族天仙，反而让他们收了致命的重伤。

    此刻，竟然已经全都到了垂死边缘，达到了九黎壶的收服提示的界限！“

    那还跟你丫的客气个鬼！”

    林海满脸惊喜，心中默念一声。

    “收！”

    唰！这

    五个本来已经逃回水族大军的天仙，刚刚松了口气，庆幸捡回了一条命。骤

    然间，一股神秘的吸扯之力，落在了他们的身上。

    这五个水族天仙脸色大变，还没等明白过来怎么回事，身影骤然消失不见！“

    仙君，仙君，你们去哪了！”

    周围是水族们，被这突如其来的一幕，吓得一个激灵，急急呐喊道。

    然而，这五个水族天仙，已经被收进了炼妖壶，哪里还听得到他们呼喊？小

    明仙君一直注意着林海的情况，见林海非但不死，反而重伤了水族五个天仙，惊讶的嘴巴都合不拢了！“

    哈哈哈，林海，好样的！”

    不由得，小明仙君放声大笑，朝着林海遥遥的竖起大拇指！

    林海也是淡然一笑，随后目光一凛，朝着交战的中心望去。随

    后，一抹古怪的笑容，突然浮现在脸上。

    “奶奶的，哥们这次要发了！”

    林海的心中，突然一下子激动起来。这

    么一会的功夫，他的脑海中，竟然有无数条的信息提示声传来。九

    黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率98%，是否收服？九

    黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率96%，是否收服？

    ……

    双方交战，此刻已经到了白热化的阶段，越来越多的水族，陷入了垂死状态。

    林海感觉自己的脑袋都快爆了，除了信息提示声，甚至都听不到其他的声音了。

    “送上门的好事，岂有不要之礼！”

    林海眼中闪烁中精芒，按捺住内心的狂喜，一声暗喝！“

    统统给我收！” 