    李桓从厅堂之中退了出来，自去领了两套锦衣卫袍服，然后又在锦衣卫吏员的带领之下去见划拨到他手下的十名锦衣卫校尉。

    看得出锦衣卫对于皇家猎场附近的安全还是相当的看重的，从那吏员的口中，李桓获知他这已经是第二波增加的巡视小队了。

    当初先皇孝宗皇帝在位之时，极少去皇家猎场，这也就导致了就连锦衣卫都没有在皇家猎场附近派专门的人员巡视。

    然而在朱厚照登基之后，短短的一年多的时间便已经去了有三四次之多，锦衣卫对皇家猎场的巡查自然是增派了大量的人手。

    本来固定性的便已经足足有五个小旗，五十多名锦衣卫巡视四方，再加上每次提前加派的，可以说等到天子真的驾临皇家猎场的时候，单单是锦衣卫的人马都至少有一个总旗百多人在。

    那吏员向着李桓笑道：“李百户，像你这般被增派的临时性小旗巡视的范围要相对自由一些，虽非是什么美差，但是也不算差了，千户大人对你可算是优待了。”

    李桓笑了笑道：“承蒙千户大人厚爱，李桓自是感激万分。”

    不用说这吏员应该就是千户陈克的人，不然的话也不会同他说那么多，无非就是看李桓一个从地方上入京的百户竟然入了陈克的眼，有意同李桓搞好关系。

    在那吏员的引领之下到了一处校场，远远的就看到几道身影三三两两的聚集在一起，看那架势应该是在聊天打屁，甚至说到什么有趣处还有笑声传出。

    一声轻咳，那吏员冲着几名锦衣卫校尉、力士道：“马鸣、陈耀，千户大人给你们委派的小旗官到了，接下来的时日你们便划归李桓百户麾下听用。”

    这些锦衣卫听了那吏员的话，一个个懒洋洋的抬头看了李桓一眼，显得很是散漫，其中一身材高大，却是一副玩世不恭架势的校尉吐出口中的一根草根笑着道：“百户李桓？咱们兄弟怎么就没有听说过啊，我说哥几个，你们可听说过咱们锦衣卫有叫李桓的百户吗？”

    欺生这点在任何地方都有，只是李桓没有想到这些锦衣卫竟然对他这上司如此一副态度。

    不过李桓倒也没有生气的意思，这些人摆明了就是锦衣卫里的老人了，搞不好人家背后站着的就是副千户、千户之类，不将他这么一个百户放在心上倒也不稀奇。

    那吏员见状不禁冲着开口那校尉道：“陈耀，你们还不快过来见过李桓百户，当心千户大人知晓你们如此不知上下尊卑，责罚你等。”

    陈耀听了那吏员的话摆了摆手道：“行了，行了，咱们见过上官就是。”

    说着几人笑嘻嘻的上前，一个个冲着李桓拱了拱手道：“属下等见过大人。”

    李桓丝毫不着恼的点了点头，同样是拱了拱手道：“诸位，在下李桓，福州人氏，新近入京，蒙千户大人看重，委以重任，以后大家一起做事，若是有什么不当之处，还请诸位多多担待。”

    吏员看了陈耀几人一眼，冲着李桓拱了拱手道：“百户大人，下官还有事，先告退了。”

    李桓点头道：“有劳兄弟了。”

    等到李桓送走了那吏员，转过身来后却是发现陈耀等人又各自聚在一起说笑去了。

    李桓这会儿也看出了，这些人应当是以陈耀还有一个叫做马鸣的人为首，虽不知道哪一个是马鸣，不过陈耀是谁他已经知晓了。

    嘴角挂着几分笑意，李桓行至陈耀几人边上，这会儿陈耀正坐在一块偌大的石锁上面，而边上放置着各种锻炼用的大小石锁以及刀枪剑戟，显然这里平日里应该是锦衣卫人员锻炼的地方。

    目光落在一块石锁，李桓抬脚在那石锁上轻轻一挑，顿时足有数百斤的石锁就那么被李桓挑起，偌大的石锁就那么被李桓一脚挑到了半空，众人原本一副散漫模样的，结果看到那石锁从空中落下顿时吓得一个个爬起来闪身到一旁。

    去他娘的，这人是疯子吧，这么重的石锁要是砸下来，就算是他们身板再结识，怕是也要被砸个半死啊。

    李桓笑呵呵的伸出一只手，轻描淡写的将落下的石锁拖在手中，在陈耀、马鸣等人震惊的目光当中上下抛了抛道：“几位兄弟，有什么好喝的好玩的，算我一个如何？”

    方才陈耀正兴致勃勃的同几人说着大柳儿胡同新开了一家青楼，里面的姑娘如何如何。

    这会儿陈耀几人看着李桓的眼神是那么的古怪，尤其是目光落在李桓手中上下抛飞重达数百斤的沉重石锁的时候，眼底满是骇然。

    本以为是个纨绔，谁曾料竟然是一个过江龙啊。

    几人对视了一眼，以陈耀为首，几人恭恭敬敬的冲着李桓见礼道：“属下陈耀、马鸣……拜见大人！”

    噗通一声，李桓手中的石锁重重落地，只溅起一片尘烟，李桓一脸热情的笑容道：“不必拘礼，大家兄弟，何必客气，李某初来乍到，能够结识诸位那也是李某的荣幸，今日便由李某做东，大家伙出去乐呵乐呵，不知大家意下如何？”

    说着李桓笑眯眯的看着陈耀等人，一只手似乎是无意识的在边上那偌大的石锁上拍了拍。

    哗啦一声，原本完好无损的石锁在李桓轻轻拍了那么两下之后竟然一下子碎裂成了一地的碎石。

    本来想着给李桓一个下马威，正想着要不要答应李桓，结果看到偌大的石锁被李桓轻松拍成了满地的碎石，目光落在李桓那大手之上，这要是在自己肩膀或者脑袋上拍那么一下……

    那种脑补出来的画面顿时让几人打了个寒颤，几乎是本能一般道：“大人客气，今日大人新官上任，理应由我们这些做下属的为大人庆祝一番才是。”

    李桓笑道：“这似乎有些不大好吧，怎么能让你们破费呢？”

    陈耀几人一脸坚持道：“还请大人允许我等为大人庆祝，大人不同意，莫非是嫌弃属下等不成？”

    【继续三更，求支持】

