    江离暖无辜地眨了眨眼睛，一副“你在说什么我听不懂”的样子。

    温尘失笑地轻轻咬了她的唇瓣，含糊不清地说：“去休息吧。”

    撩完还不用负责，江离暖最喜欢了，闻言随即乐颠颠地点了点头。

    温尘假装什么都没有看出来地松开她，边往外走边说：“过来把门关好。”

    “你住哪？”江离暖跟过来问。

    “隔壁。”他打开房门，“明天见。”

    “明天见。”

    温尘嘴角微勾，却不多做停留，听见江离暖这句话便笑着点了下头回自己的房间去了。

    江离暖关好门，手指不自觉地抚了下自己的嘴唇，下一秒羞红着脸跑回床上拿被子捂住了头。

    这好像……还是她第一次主动亲他。

    Y市，某公寓小区，夜色渐浓，华灯几点，月上中天。

    一声又一声急促的敲门声在安静的夜里格外响亮，才睡下的千朔野眉头一紧，却是翻了个身继续睡。

    不料敲门的人却是毫不泄气，反而动作一下比一下重。

    千朔野坐起来低声咒骂了一句，这才起来去开门。

    门外，沈墨合一身凉意，面色凝重，等千朔野开了门，他一话不说就越过他走了进去。

    千朔野看了他一眼，回头关门。

    “你来做什么？”这话的语气颇是生硬，千朔野最烦别人吵自己睡觉，而沈墨合明明知道还非要大半夜的跑过来，一脸别人欠了个他百八十万的模样。

    “把《左心房》推了。”沈墨合淡漠地看着他，紧抿起来的嘴唇足见他心底里的不悦。

    《左心房》，也就是千朔野新接的网络剧，属性现代耽美，画风略显轻松。

    千朔野闻言好笑地坐下，“你大半夜不睡觉跑过来就是为了和我说这话？”

    沈墨合看着他的眼神依旧淡漠，闻言没承认亦没否认。

    见状，千朔野嘴角轻轻一勾，眼里生出一抹玩味，“看来还真是，那我是不是要为此感到受宠若惊？”

    “千朔野，我和你说认真的。”沈墨合惯常面瘫的脸上此刻竟出现了点点怒意。

    千朔野了然地点点头，语气依旧冷淡：“也是，你沈大视帝什么时候说话不是认真的。”

    “小千，那不适合你。”沈墨合终于放柔了语气。

    闻言，他却是低低一笑，略带讽刺地看着沈墨合，“不适合我？什么适合我？我只不过是要出演一部自己喜欢的网络剧而已，不像某些人，什么都不会承认。”

    沈墨合眼里闪过一抹黯光，半晌他问：“只不过是喜欢？我自问自己还是算了解你的，你敢说你一点想要借此激怒我的想法都没有？“

    “可是我一点也不了解你。”千朔野模棱两可地说了一句，接着站起来往卧室走，淡声道：“很晚了我要睡了，走的时候记得帮我关好门，谢谢不送。”

    路过沈墨合的时候，他突然伸手一把抓住了千朔野的手臂，力道不大不小，却足以让千朔野心里一颤。

    也仅是一瞬，千朔野冷着脸把他的手拍开，挣脱了他的力道，“发疯去外面，这里不欢迎你。”

    “你不是该高兴吗，你成功地激怒我了。”沈墨合的声音如他的性子一样温吞如水，不冷不热。

    千朔野不受控制地转过头来看他，却见他面无表情地看着自己，伸出来右手动作不徐不慢地解着自己的上衣扣子。

    他脸色一变，下意识后退了两步，“你要做什么，还不出去！”

    沈墨合解开最后一个纽扣，脱下外套随手扔在地上，抬腿走近他说：“那天晚上你喝醉了酒主动缠上我，现在还装什么无辜。”

    千朔野自知理亏，却还是硬着脖子辩解道：“你也说我是喝醉了，不作数！”

    “哦，那好，今天够清醒了吧。”说着他动手解千朔野身上的睡衣，动作不说粗鲁，却也不轻柔。

    千朔野脸色一红，下一秒伸手死死拽住他动作的手，目含不悦地说：“沈墨合，你知道你在做什么吗？”

    “我今天晚上满足了你，你明天起来就打电话推掉那部剧。”沈墨合目光淡淡地看着他说，似乎自己说的话就如同在问“你吃过晚饭了吗”一样简单。

    “你疯了吗？”闻言，千朔野脸色一黑，一把推开他。

    沈墨合脚下一个踉跄，吓得千朔野神色一紧，差点想伸手拉住他。

    他堪堪站稳，脸上也不见恼意，说出的话虽然淡漠却恶劣至极：“不够吗，那每晚。”

    千朔野双手攥紧，下一秒一个拳头挥了过去，沈墨合头一偏，堪堪躲了过去。

    他抬起头淡然地看着他，如同看着一个无理取闹的孩子一般，他坚持道：“你不能演。”

    千朔野沉着脸收回手，“我不觉得这对我有什么影响，而且我演什么戏，和你有什么关系？时候不早了，你如果觉得不困，可以出去散步，总之别打扰我休息。”

    说完他也不看沈墨合，快步走回了卧室关门反锁。

    他承认，打算出演《左心房》，是有想以此激怒沈墨合的想法。

    上次给江离暖提前办杀青宴的那晚，他喝醉了，脑子不清楚。等第二天头痛欲裂地醒过来的时候，就发现自己和沈墨合赤条条地躺着一张床上，身上还有那么多触目惊心的痕迹，不用问他也知道那晚都发生了什么，战况又有多激烈。

    他看见这番场景虽然格外震惊的还到底还是更加欣喜的，总算是和沈墨合有了更实质的关系。可沈墨合当时是怎么说的，“我只当你是喝醉了，放纵一回。”

    既然如此，那他今晚为什么要来，来了又为什么要说出那番戳他心窝子的话来？

    沈墨合口口声声说他不能演，是真的怕他以后私下或者工作都会被网友及媒体先入为主地论及性取向，还是连他也觉得这种恋情是畸形的不被接受的？

    正如千朔野所说，他真的一点都不理解沈墨合。

    客厅里，沈墨合静站了几分钟，弯下腰拾起地上的外套。他看了几眼房门紧闭的卧室，转身缓缓离开。

    出了千朔野的家，沈墨合倚在墙上良久，才从裤兜里拿出手机拨出了一个号码。

    哪怕已经到了深夜十二点，那头接电话的速度也很快，一个中年男人的声音连同那头的嘈杂声一起从手机里传了出来：“是墨合啊，找从叔有事吗？”

