    吴间看着刘大胆，“所以，你要好好干，一定要尽快拉起来，新的分帮，就不要叫鳄鱼帮了。”

    “那叫什么？”刘大胆挠头。

    “就叫仁义会吧。”

    “哦，仁义会，好名字，仁爱正义，仁义礼智信。”刘大胆拍马屁道。

    吴间瞥了眼他，“不是这意思，仁，是指不听话的，就将他一分为二。

    “义，是指不听话的，就将他的头锤进胸腔。”

    刘大胆：？？？

    离开的路上，刘大胆都在疑惑，自己是没怎么读过书，没什么文化。

    但，仁义，好像不是龙头说的这意思吧。

    不管了，龙头说的，总是没错的。

    这就是新分帮的帮义了。

    仁和义，仁义无双。

    刘大胆离开后，苦力强走了进来。

    “龙头。”苦力强目光炯炯，眉分八字。

    “给你说件事情。”

    “龙头请讲。”

    吴间看着苦力强，“这一次，倭寇们虽然退却，但接下来，倭寇们肯定还会再次来袭，这是毋庸置疑的，我要你带领着兄弟们，继续战斗。

    “还有，我希望你多去和张卫国交流，记住，我们鳄鱼帮能战斗，但不能白死。”

    “是，龙头。”苦力强答应道，声音果断。

    苦力强离开之后，裁缝走了进来。

    “龙头，你找我啊。”裁缝穿着一身制服，他自己设计的，款式很好看。

    吴间看着裁缝，他体格很壮，长得不太好看，苦字脸，三角眼。

    “裁缝，你要是喜欢做衣服，可以开一家衣装店，恰好之前我和律师徐也说过这件事，开一家厂，你主负责，你想怎么设计就怎么设计，有什么想法吗？”

    裁缝迟疑了下，缓缓开口：“龙头，我想设计女士内衣。”

    吴间认真的看了看裁缝，“好，有想法，有志气，你有过构思吗？”

    裁缝嘿嘿一笑，跟吴间讲了起来。

    吴间不是太懂，就稍微给了他几个意见。

    裁缝听了，小眼一瞪，“龙头，你真是个天才，原来你不止武学上成就非凡，在衣饰上也才华横溢。

    “薄纱、黑丝、丁字、蕾边、吊带、古典……

    “龙头你放心，这家店，我一定开到世界各处。”

    吴间咳嗽了几声，“你有这个信心就好，你努力，我喊你来，是还有件重要的事要跟你说。”

    “啊？这还不算重要？龙头你说。”裁缝想着，还有比女士内衣更重要的事吗。

    吴间认真的说道：“我最近有些事，需要出趟远门，倭寇们不知什么时候，就会卷土重来，我让苦力强带人作战，但他性格刚硬，你多看多劝，要是他有莽撞冲动时候，你拦住他。”

    “知道了，龙头。”裁缝认真回答道。

    裁缝离开后，拼死王走了进来。

    “龙头，你找我。”拼死王心里美滋滋，龙头单独召见，肯定是重视自己。

    “有几个事找你。”

    “龙头尽管吩咐！”

    吴间说道：“拼死王，你找些人，会拍电影的那种，记录下鳄鱼帮的事迹，把跟倭寇对战的画面，拍进去，人员的话，你可以问问律师徐。”

    “拍电影吗？没问题，龙头，你放心。”拼死王拍了拍胸脯。

    吴间点了点头，“电影拍好，没事的时候，多放一放，给新入帮的弟兄们看一看，再好好的给他们讲讲帮义。

    “也放映下，给城里大伙看看，咱鳄鱼帮的事迹。”

    拼死王不断点头，“龙头，好想法，这下子，大家都知道我们是英雄了。”

    “还有件事，你派人，帮我保护几个人。”

    “没问题。”拼死王立马答应了下来。

    拼死王走后，吴间让人喊来了油炸鬼。

    “hello，龙头。”油炸鬼很喜欢说洋文。

    “最近我要出趟远门，有些事，要和你说。”

    “龙头请讲。”油炸鬼认真了起来。

    吴间面无表情，“我和其余几人都交代过了，给你，我就说一件事。

    “我离开之后，你管好帮内纪律，有违纪者，按帮规处置。

    “哪怕是对其余几个红棍，也是如此。

    “你们六人中，你最稳重，武功也是最高，就由你来主管。”

    油炸鬼第一时间想要拒绝，但看到吴间眼神，答应了下来。

    油炸鬼离开，吴间走了出去，没走多远，看到了大嫂。

    “你要出远门？”大嫂问道。

    “有些事要做。”

    “你嫌弃我是寡妇？”大嫂继续问道。

    海棠花紧身旗袍，勾勒出一副好身材，丰满挺翘，三七分波浪卷发，妖娆妩媚。

    吴间走到她身前，手抬起她的俏脸，“当然不。”

    大嫂婉然一笑，“等你回来。”

    “好。”

    大街上。

    车水马龙，人流如织。

    人们的脸上洋溢着喜悦，纷纷出来购买物资。

    “卖报卖报，战争大胜，倭寇已败退！！！”

    “卖报卖报，鳄鱼帮偷袭倭寇军火库，炸毁倭寇弹药仓，大捷！”

    “卖报卖报，鳄鱼帮龙头先后刺杀倭寇中川一郎、白川、高柳，为战争胜利，做出巨大贡献。”

    “卖报卖报，抗倭英雄与鳄鱼帮龙头，述说他不得不说的那点事儿。”

    “卖报卖报，鳄鱼帮龙头英雄本色，女人众多，其中竟然有她！”

    “卖报卖报……”

    吴间听到叫喊声，笑了笑，抬头，望见了正推着小摊车的哑女。

    “谢谢你。”

    哑女手势摆出，态度很是严肃。

    “那就请我吃个冰激凌吧。”

    哑女笑了，伸出手，拿出一个冰激凌，奶油味儿的。

    两人相伴而行，在街道上走了起来。

    时间快到了啊，吴间看着浮现的倒计时信息。

    “我新开了家店，卖冰激凌卖糖果，缺个店长，你帮帮我吧。”吴间不经意间说道。

    哑女摇了摇头，“我做不好。”

    “就这么说定了，我最近有些事，要出趟远门，会有人来找你的，你放心做，店不会有事的。”

    哑女正准备拒绝。

    吴间说完，跳上了经过的电车。

    哑女看着，站在原地，嘴角勾起，笑了起来。

    5分钟后，站在一个无人的角落，吴间意念一动。

    【回归】

    吴间凭空消失，仿佛从来没存在过。

    再次，吴间来到了无间地狱。

    冰冷的声音响起。

    【功夫世界结束】

    【评分：SSS】

    【获得奖励：已扣除】

