    武者的强弱和自身的气血强大有关。

    半个月前就被魏涛斩断一臂的周宏安，按理说还应该躺在医院养伤，可现在，不仅伤势痊愈，武道气息还比魏涛强悍！魏涛满脸不可置信。

    “魏涛，你现在应该很意外，也很恐惧吧？

    周宏安面色变得狰狞起来：“放心，待会还有更加让你们感到恐惧的事情。”

    说着，他扭头看向周闵：“骆老刚才发话了，需要十名武者气血来修炼，依我看，魏天昊魏涛这两人就能满足骆老的要求。”

    骆老？

    魏家众人没听过这个名字。

    可周闵等人却无比恭敬，赶紧躬身道：“好，既然是骆老的要求，那这些人就留活口。”

    “动手吧，别让骆老久等了。”

    话落地，一道道浑厚的气血波动迸裂而出，其中还噙着一缕邪恶的气息。

    “杀！”

    周闵一马当先，双腿跺在地面借力跃起，拳意凛冽，一击炮拳朝魏天昊这边轰然砸下。

    魏天昊咬紧牙关，握着朴刀反劈过去。

    唰！唰！剑光闪烁，留着一撮黑胡须的藤原冈井，找准机会拔出武士剑偷袭过来。

    “二爷，小心！”

    魏涛赶紧带人上去抵抗。

    “小心又有何用？

    你们已经死人了。”

    “动手！”

    另外两名武道大师也相继出手，气息震裂同时朝着魏天昊袭杀过来。

    周闵眼眸中更是闪烁杀机，但很快，他眉头就重重拧动。

    因为。

    遭遇必死之局的魏天昊，此时没有丝毫的慌张。

    就连魏涛以及其他魏家精锐，在看到周家如此多的高手后，也没有惊慌恐惧，反而还一个个无比期待。

    “不对劲！”

    “他们在期待什么？”

    周闵内心涌出一个不好的预感，下意识的将身位拉开让同伴先行。

    下一刻。

    “吼——”一道震耳欲聋的龙吟声响彻天地。

    黑雾翻滚，百米多高的黑龙魂煞升腾飞天，庞大的身躯掀动阵阵狂暴气息，狂风呼啸，让方圆百米内都掀起阵阵鬼嚎。

    嘭！嘭！嘭！强大的气机，让草坪前方几盏竖立起来的聚光灯怦然粉碎，甚至连电线杆都被挂倒，让这片战场重归黑暗。

    稀薄月色笼罩下。

    那双猩红的龙目，愈加摄人心魄。

    “这是……龙？

    ！”

    所有人的心神全部被黑龙魂煞震撼。

    就连魏天昊魏洪林魏家所有精锐，都满脸呆滞的看着天空上的庞大怪物，更不用说周家那些人了。

    反倒是魏涛，因为现在早就见过，所以算得上唯一一个可以保持冷静的人了。

    “什么鬼东西？”

    “故弄玄虚，你魏家难道还要搞这些小名堂吓唬我们不成？”

    “都给我回过神来，这肯定是幻觉！”

    几名武道大师暴喝，倒是让不少周家精锐稳定了下来。

    唰！猩红的龙目看了过来，看得几名武道大师头皮发麻。

    与此同时，一名清秀的少年漫步而出。

    唐明神情淡漠，平静开口：“都杀了，一个不留。”

    黑龙魂煞顿时兴奋起来，今晚可真是个好日子，让它极大的满足了内心欲望，吞噬了这些人族武者也能让它修为大涨。

    “吼——”杀意倾泻。

    黑龙魂煞化作滚滚黑雾，如九天悬河般轰然砸落，仅仅一个照面，最前方的两名武道大师直接被轰飞。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    还没落地，这两人就狂吐鲜血，但终究是武道大师，气血护体下没有被一击必杀，但依旧让他们心神惊骇。

    “吼——”黑龙魂煞有些恼怒，化作滚滚黑雾瞬间追上两名武者，将其包裹。

    “啊！”

    “滚开，滚开啊！”

    “救命……”黑雾翻滚剧烈让人看不轻里面的情况，可两名武道大师凄厉的惨叫，还有令人毛骨悚然的啃食声，却响遍全场。

    就如同恶鬼啃食活人一般，令人作呕。

    “咕噜……”所有人下意识咽动喉咙，赶紧后撤。

    魏家精锐也吓得不轻，魏涛赶紧解释：“大家别怕，这是唐先生的神通，不会对我们产生伤害的。”

    听到这话，魏家等人才松了口气，可神情依旧惊恐。

    很快。

    前方黑雾中爆出阵阵血雾，惨叫声也噶然而至，只有一些沾染鲜血的衣服碎屑飘落下来。

    而这，仅仅是开始。

    “吼——”黑龙魂煞吞食两名武道大师后，杀心完全被激发而出，无穷无尽的煞气喷涌而出，遮天蔽日，将偌大的周家庄园尽数包裹。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    周家精锐凄惨的嚎叫更是接踵而起，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    这是屠戮，没有丝毫悬念的屠戮。

    唐明站在最前方，寒风呼啸将他周身衣袍吹得猎猎声响，而他的神情，却如万年寒冰般冷厉，眼前的炼狱丝毫不能让他有半点波澜。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道血雾震裂而出。

    惨叫声也愈加稀薄，周家精锐眼看着同伴一个个失踪化作血雾，内心完全崩溃，哪里还有半点战意？

    “快跑！”

    “有鬼啊，有鬼啊！”

    “家主，快救我们……”周家精锐战意瓦解，心神崩溃，不少人转身想要回到庄园内避难，结果来到门口才发现——周家的大门，已经被里面的人给堵死了！二楼卧室。

    周文清站在落地窗窗前，呆呆的看着眼前惨烈的景象，直到手中的高脚杯从沾满汗水的手心滑落砸落，他才猛然惊醒。

    “快，快叫骆老出手！”

    “快啊！”

    周文清冲出卧室，朝着自己的心腹手下怒吼连连：“外面的都是我周家底蕴，都是我周家武者，不能再白死了！”

    “可是家主，骆老先前闭关的时候交代过，不准打扰他……我，我不敢过去。”

    心腹哆嗦着开口，地下室那老头太过森然，谁敢去触霉头？

    “必须去，现在唯有骆老能够救我周家了。”

    周文清满目狰狞，带着大队人马冲向地下室。

    可他们刚下楼，就听嘭的一声巨响，一楼庄园几乎整面墙壁轰然倒塌，一双猩红的血目看了过来。

    伴随而来的，是浓郁到极致的血腥味。

    “呕……”周文清等人直接被呛得呕吐连连，神情中更是满是惊恐。

    

