    向淮之从办公室出来的时候,才看到退款提示。

    小景呀：【退还了5000元】

    小景呀：转错了吗……

    向淮之猜到了他不会收。

    不过他还是转过去了。

    他猜测,景欢可能是缺钱花了才会向那几个长辈服软。

    这很正常,景欢现在还是个学生,可能前段时间因为被杀，冲动的买了装备,所以花超了钱。

    不过既然他不想收,那就算了。

    向：嗯。

    小景呀：吓我一跳t▽t

    向淮之回到宿舍,路杭正在和爱是分你吃激情连连看。

    “靠！！又差几块！！！”屏幕骤然灰掉，路杭连输几把，气得一砸鼠标，“这吃吃是不是开挂,我要举报她！”

    不管你开没开挂，反正我打不过就点举报。

    菜得很真实。

    向淮之轻嗤一声,坐到电脑前。

    这声笑被路杭精准捕捉到：“你居然嘲笑你的亲亲舍友？”

    向淮之无情道：“我没有亲亲舍友。”

    路杭点头：“是，你现在只有亲亲老婆。”

    还没等他点举报,吃吃就先一步退了游戏，吃饭去了。

    他反手把连连看客户端关掉，习惯性拿起手机逛社交软件，嘀咕道,“这弱智游戏真没意思，一点儿挑战性都没有。”

    向淮之嗯了声：“你怎么连弱智游戏都赢不过别人。”

    “术业有专攻懂不？我连连看不行，但我对对碰牛逼啊。”路杭随手打开论坛，看到首页飘着的标题后，忍不住爆了句粗口,“我草……九侠论坛怎么全是你和小景景的帖子？”

    向淮之刚准备去做日常，闻言一顿：“什么帖子？”

    “还能什么帖子，说你们的婚礼呢。”说到这，路杭也忍不住想采访他，“不过你到底怎么想的？第一次结婚就搞这么大阵仗，这不是给我们这些男玩家增加游戏难度吗？”

    上一次婚礼办得这么轰动的还是最爱麦麦，一场婚礼花了八万多。

    不过最爱麦麦在结婚前三天就在论坛发了预告，还特地开了直播，结婚当天更是狂刷几百个喇叭，生怕哪个九侠玩家不知道。

    不像向淮之，不声不响的就结婚了，并且一砸就是六位数。

    虽然他们婚礼当天不比最爱麦麦热闹，但是后劲却比最爱麦麦强得多，现下这场婚礼已经成了所有九侠玩家的话题。

    当然，关键还是向淮之在当天澄清了几个月前发生的闹剧。

    向淮之却没觉得有多夸张。

    结婚是大事，花钱是应该。

    他把角色拖到家里挂机，边听路杭碎碎念边打开论坛，果然跟路杭说的一样，首页全是关于他们的帖子。

    【让我来算算这场婚礼心向往之一共花了多少钱！！！】

    【心向往之的号前几个月都是代练在上，之前那些骂他的脸疼不疼？】

    【小甜景拿的是什么偶像片剧本？】

    【所以这几个月仙萌萌到底在发什么疯……】

    【代发：心向往之和代练的聊天记录。】

    最后一个帖子是路杭发的。

    向淮之随手点进一个留言数最高的帖子。

    2l：哈哈哈楼主别cue仙萌萌了，据可靠消息，昨天心向往之婚礼刚开始，她就立刻退本下线了哈哈哈！！

    5l：既然她没反驳，就说明心向往之说的是真的，私底下确实跟她协商了并愿意赔偿。结果仙萌萌还在装可怜并追杀小甜景？

    10l：别说，说就是小甜景实惨。

    32l：怎么楼上都在帮小甜景洗白？我听过她声音，嗲得要死，叫心向往之都是叫哥哥的……吐了。而且她的号到底换没换人也存疑好吗，没准换汤不换药，还是著名女骗子你别皱眉。

    33l：楼上+1，可能几个月后心向往之的号就被洗了哈哈哈！

    ……

    88l：小甜景很表的，追心向往之的同时还跟我们区一个叫秋枫的术士搞暧昧，两人一块放烟花呢。

    89l：楼上，真的假的？别造谣啊。

    90l：直接上图不bb【图片】

    时隔多日，向淮之再次看到秋枫做的爱心图。

    他脸色微沉，停顿几秒后继续往下翻。

    从这层楼开始，风向就变了，大家开始细数小甜景和秋枫的暧昧细节，从烟花到竞技场手牵手掉分，聊了一百多层楼。

    反倒是心向往之这个id出现的频率变少了。

    向淮之看了几页后，终于没了耐心，直接跳到了最后一页。

    288l：这么说来，秋枫和小甜景更像一对啊。

    向淮之绷紧嘴角。

    哪里得出来的结论？

    289l：秋枫估计就输在没心向往之有钱吧，小甜景野心也挺大的，一来就搞全游戏最难搞的人，关键是还真让她给搞到了。

    290l：说不准，心向往之一看就是个现充玩家，十几万在他眼里估计不算钱。我看了一下，小甜景的游戏主页全是和心向往之的合照，就连签名都和心向往之有关。反观心向往之，啥也没弄，一看就没上心。赌一百块，他们没几天就得离婚！

    看到这，向淮之彻底失去了兴趣，直接把论坛关了。

    景欢刚打开电脑，微信就弹出一条消息提示。

    吃吃：【分享帖子：九侠论坛-“所以这几个月仙萌萌到底在发什么疯……”】

    吃吃：论坛好多人在讨论你和向神的婚礼啊。

    景欢看不来这些，越看他就越觉得心虚。他发了个微笑的表情敷衍过去，慢吞吞地上了游戏。

    他原本想着随便找个借口不上号了，可一到家，还是习惯性的开了电脑。

    甚至刚进入游戏，他就下意识点开了心向往之的对话框。

    ……

    这是个坏毛病，得改。

    好在他还没来得及发什么话过去，就收到了路迢迢的消息，叫他去主城传送人集合。

    他到时，心向往之已经在队伍里了。进了队伍后，他发了个表情算是打招呼，就再没吭声。

    右下角弹出一个系统提示。

    【你的好友爱是分你吃在心向往之的个人空间里了你哦！点击查看……】

    景欢眼皮一跳，火速点开这条推送，直接进入了心向往之的游戏主页。

    原本空荡荡的界面突然多了好几章照片，发布时间是一小时前。

    几乎都是两人的游戏合照。

    落花谷的相拥、接吻，竞技场里并肩站着的场景，以及大婚当日喜服加身时的夫妻对拜。

    唯一一张单人照，是心向往之蹲在一间小破民宅门外，握着幽黑发光的大刀在……除草。

    您拿神器去除草？

    耐久度不是钱啊！！

    景欢升级房子的念头愈发强烈。

    “小景景，你把那颗宝石上到哪个装备上了？”路杭在队伍语音里问。

    [队伍]小甜景：戒指。

    路杭：“哦，向向给你的定情之物？”

    [队伍]小甜景：……

    路杭看着这段省略号，边笑边说：“我怎么觉得小景景最近都没什么精神啊，这两天连卖萌表情都很少发了。以前一句话里都要带两三个表情来着。”

    向淮之敷衍地“嗯”一声，盯着刚加入队伍里的人，默默看了眼时间。

    小甜景已经上线十分钟了。

    十分钟了，都还没给他发消息。

    [夫妻]心向往之：吃饭没。

    [夫妻]小甜景：吃了，你呢？

    [夫妻]心向往之：刚吃完。

    [夫妻]小甜景：嗯嗯。

    [夫妻]心向往之：？

    [夫妻]小甜景：？

    [夫妻]心向往之：怎么不叫我那个了。

    [夫妻]小甜景：啊？哪个？

    [夫妻]心向往之：哥哥。

    [夫妻]小甜景：…………

    景欢的确在刻意改口。

    这很难，天知道他在对话框里删了多少次“哥哥”二字。

    但他已经想好了，不能干等着心向往之热情消退，他也得付诸行动才行。

    比如说……掰坏小甜景的人设。

    心向往之不就喜欢自己卖嗲装萝莉音甜甜叫他的模样吗？

    那他以后就不这样了！

    拒绝卖萌！拒绝撒娇！拒绝亲亲抱抱！！

    [夫妻]小甜景：你好像不喜欢我叫这个tat，所以就不叫了。

    [夫妻]心向往之：继续叫。

    [夫妻]小甜景：……

    [夫妻]心向往之：？

    [夫妻]小甜景：哥哥。

    向淮之看到这两个字，心里忽然有些发痒。

    他想起结婚那天，景欢小小声叫了他一句别的。

    像耳边呢喃，又像天边惊雷。隐秘且难以描述的快/感漫进心脏，让他那点心思变得愈发清晰，无法遮掩。

    翌日，景欢下午没课，特地换了运动服去操场跑步。

    虽然不妄想获奖，但起码别落后太多，难看。

    陆文浩和高自翔也出来了，说是来陪他，实际上就景欢一个人跑，这两人坐在看台上帮他看管手机和计算时间。

    才跑了两圈景欢就有些喘，不过还在承受范围。他稍稍加快速度，想看看自己能跑多少秒，小腿却忽然轻轻抽了一下——是抽筋前的征兆。

    他吓了一跳，立刻想刹车，可因为小腿发麻没刹稳，一个踉跄往前，眼见就要摔。

    一只结实有力的手臂环住他的腰，硬生生把他拽了回来。

    “没热身？”

    景欢惊魂未定地回头，对上向淮之的眼神，半晌才道：“我忘了……你怎么在这？”

    向淮之跟在他身后跑了大半圈。

    “练习。”向淮之看了眼他的小腿，“站得住吗？”

    景欢这才想起自己腰上还有只手臂箍着，他这身运动装不厚，能感觉到对方的温度，手臂隐约带些力道。

    不像扶着，像抱着。

    “可以，”景欢忙说，“我没抽筋，只是刚刚没站稳。”

    向淮之这才把人松开：“先别跑了。”

    景欢点头：“好……那哥你继续，我不耽误你。”

    “一起。”向淮之说，“我也跑完了。”

    看台上，两个寝室已经碰了头。

    路杭和高自翔他们坐在一块，三个人聊得正嗨。

    见另外两人并肩回来，路杭笑了：“正好，我们商量着一块去吃烤全羊呢。”

    景欢不喜欢吃那玩意，膻味重。

    他犹豫了下，转头问：“你去吗？”

    向淮之垂着眼：“嗯，一起？”

    十分钟后，几人围坐在烤全羊店内。

    陆文浩他们叫了几瓶酒，几个大男人全部满上。

    “等会儿，”路杭说，“景欢别喝了吧，你上次几杯就倒了。”

    景欢：“啤的我不会醉，没事。羊肉味道太重，没酒我吃不下。”

    向淮之问：“吃不来羊肉？”

    景欢摇头：“也不是，就是里面那味我受不了。”

    路杭这才发现情况怪怪的。

    按理说，饭桌旁有两张长椅，怎么看也该是自己和向淮之坐一张，景欢他们寝室坐一张。

    ……怎么他坐到陆文浩和高自翔这边来了？

    烤全羊上桌，打断了他的疑惑。

    景欢吃一口皱一次眉，看起来是真不喜欢吃。

    没多久，他的酒杯就空了，想再倒一杯，才发现地上只剩下一堆空瓶子。

    “还想喝？”高自翔发现他的动作，问，“不然再给你叫一瓶？”

    景欢放下筷子：“算了，不吃了。”

    刚说完，一个酒杯被推到他手边。

    “我这还有。”向淮之语气如常。

    杯里的酒喝了两口，还剩许多。

    见景欢没动，他说，“可以倒进你杯子。”

    路杭看得目瞪口呆。

    他和向淮之认识这么久，从来没见他和谁喝过同一瓶水，打完球再渴也不会碰别人的水杯。

    他原本还以为向淮之有洁癖呢。

    洁个屁。

    景欢一愣，然后笑了声：“你如果不嫌弃，我直接喝吧。”

    嘴里残留的味道确实让他觉得不舒服。

    向淮之道：“不嫌弃。”

    景欢一口把杯子里的酒喝光了。

    酒足饭饱，桌上开始天南地北地聊。

    “还让我去跳高……”路杭苦笑道，“我刚刚试了一下，差点没把我腰折了。”

    陆文浩乐了：“你还好，我从初中到现在年年都被分去丢铅球，妈的，谁规定的胖子就非得去丢铅球？”

    高自翔：“你们算幸运的，老子今年去当裁判，这天气不得把我冻死。”

    景欢翘着二郎腿听他们聊天，嘴边总带着笑，不说话也能让人觉得他身处其中。

    鬼使神差的，向淮之的视线放到了他嘴唇上。

    这地方刚碰过他的杯子，现在上头还泛着水光。

    就是这时，景欢舔了舔嘴唇。

    太渴了，想去买水。

    他刚想起身，隔壁桌的人却比他还快。

    来人是个女生，大冬天的穿着短裙和长袜，自信地秀着大长腿。

    “小哥哥。”她举着手机，另一边手握成拳，伸到景欢面前，“我想给你个东西。”

    景欢怔了怔，下意识伸出手去接。

    女生害羞地笑了，摊开手掌贴到了景欢的掌心上，里面什么也没有。

    女生的手软软的，景欢反应过来后，失笑地收手：“抱歉啊，这我就不收了。”

    桌上其他人也愣住了，向淮之目光在他们那停留了片刻，再面无表情地撇开眼。

    路杭最先回神，笑道：“在拍短视频啊？”

    “对，”女生被拒绝了也不尴尬，礼貌地问景欢，“小哥哥，这视频我能发出去吗？”

    景欢耸耸肩：“随你。”

    女生满意地走了。

    高自翔撑着下巴说：“不愧是你，打球有妹妹找，吃顿饭也有妹妹找。”

    景欢半笑不笑的：“瞎说什么。”

    路杭：“正常，我要是妹妹，我也找你。”

    “我如果有欢欢这张脸，还搞啥网恋啊。”陆文浩羡慕地说，目光游移到景欢身旁的人脸上，脱口道，“给我向学长的脸，全天下都是我的鱼塘。”

    景欢听笑了：“梦吧你就。”

    高自翔说：“向学长平时也不少女生找吧。”

    向淮之垂着眼皮还没说话，路杭先代他答了：“以前是有，后来他把一个女生弄哭了，就没人敢找他了。”

    景欢惊讶道：“哭了？”

    向淮之沉着脸解释：“只是拒绝了。”

    路杭点头：“还真是，也没说什么，顶多就是脸冷了一点，谁知道那女生脸皮比较薄，回去就哭了。从那之后就没几个人敢跟他告白了。”

    今天春肖在帮派群里说了，因为无极已经是半放弃的状态，取消了中午和晚上的队伍，所以他们也不急着回去。

    几人聊到九点，才起身回寝室。

    最近正儿八经的入冬了，从饭店出来，里外温差明显，大家都忍不住裹紧了大衣。

    回去路上，景欢两手揣兜里，转头问身边的人：“哥，你下次什么时候练1500啊。”

    向淮之脸色淡漠，声音有些哑：“不知道。”

    景欢“哦”了声：“下次能叫上我吗，我们两个一起跑。”

    向淮之问：“为什么。”

    “啊？”景欢眼睫眨了下，“就……想跟你一块跑。”

    多个人，不会太无聊。

    向淮之步子慢了点。

    景欢意识到他好像不太高兴，改口道：“你要想自己练也可以，我只是随口说说……”

    向淮之忽然朝他伸出手，打断了他的话。

    他的手指修长好看，活像是比别人多了一个关节。

    景欢停下嘴，茫然地看着他。

    “很冷。”向淮之垂眼看他，语气有些硬，“帮我暖暖。”

    后排三人并肩走着，因为喝了酒，步子都比别人要慢得多。

    高自翔：“那两人腿长了不起吗，走这么快？”

    路杭哈哈道：“别瞎说，我腿可不短！”

    “我也不短，”陆文浩往前踢了踢腿，“不信你们等着，我去跟欢欢比比看……我操？”

    看清前面的场景，陆文浩傻眼了：“他们在干嘛？！”

    只见前方的两人也慢下了步子，姿势有点古怪。

    向淮之的左手，正放在景欢的口袋里。

    景欢的右手也揣在里面，兜就这么大，能看出两只手正紧紧贴在一起。

    这他妈……

    高自翔最先明白过来：“他们……是在暖手吧？”

    “这他妈叫暖手？！”陆文浩诧异，“这不是偶像剧里才有的场景？？”

    高自翔提醒他：“你也把手放进欢欢兜里过。”

    陆文浩茫然了：“我有吗？”

    高自翔：“你有。”

    陆文浩更茫然了：“可我当时揣他兜里的时候，好像也没他们现在看起来这么……淫/荡吧？”

    高自翔说：“说了你和向学长不一样。”

    陆文浩立刻打断他：“滚，后面的话你憋着以后带进坟里。”

    高自翔冷静分析：“一个美女骑在一头牛上，人们会觉得美女和牛般配吗？”

    “草/你/妈！”陆文浩气得一下就跳到了高自翔身上。

    作者有话要说：　　补一点昨天的字数。

    感谢大家的营养液和雷。

