
    第347章彻头彻尾的阴谋

    古剑会，乃是天才齐聚之所，里面的任何一人，都有着赫赫声名，也唯有天才妖孽之辈，才能踏入这座阁楼。

    千百年来，古剑会的规矩，向来如此，从来没有更改过。

    但现在，常名扬和秦空两人，率领四十多名家族子弟到来，气势汹汹不说，还要以两大剑主的名义，整顿古剑会的秩序。

    这一件事，太突然了，完全没有任何征兆。

    而在不久后的洗剑试炼中，百年一见的洗剑池，将会出现。

    这两点，如果相互结合，很难让人不联想到什么。

    “立刻肃静！”

    见人群低声讨论，秦空大步站了出来，舌绽春雷，朗声道：“我们的意思很简单，这四十三名青年，来自秦常两家，都会参加此次的洗剑试炼，因此，希望你们能记清每一张面庞，千万不要做出争斗，乃至厮杀之事。”

    果然如此！

    秦空的言语，让人群的心沉入了谷底。

    洗剑试炼，何其残酷，数千名天才进入秘境，一同历练，相互厮杀，最后能安然通过秘境之人，才有资格加入万剑阁。

    而此次试炼的前十席位，方能浸泡真正的洗剑池，滋养周身体魄，这一点，必定会让试炼变得更加困难，艰辛，稍有不慎，就可能失去了性命。

    秦空刚才的话，的确很简单，就是让在场的天才妖孽们，认真记住秦常两家的子弟，日后，双方如若在秘境内相遇，绝不能暗下杀手，更不得大肆屠戮。

    这样一来，试炼就彻底不公平了。

    试炼，本就是要在生死间突破自己，释放出自己所有的潜力，以此才有资格成为万剑阁弟子，才能勇夺前十席位，进入真正的洗剑池。

    如果按照常名扬所说，在场的天才妖孽们，不得对秦常两家子弟出手，那么，这两家子弟夺得前十席位的机会，很大，很多，要远远超过寻常人。

    “难怪要搞出如此大的仗势，目的，就是依靠两大剑主的名头，来打压我们，让我们变成可怜的垫脚石，你们的如意算盘，未免也想得太好吧？”

    这时，有一人站起来冷喝道。

    话音还未落下，秦空的脚步向前，血色长剑直刺而出，代表着死亡的光华闪耀，毫无征兆的降临到那人的脖颈上，剑锋森然，直接撕裂了对方的喉管。

    噗！

    滚烫鲜血喷出，那人的最后一丝生机，也就此消散，但他的那双眼眸，依旧是死死睁大着，仿佛临死前，都极为的不甘。

    “扰乱秩序之人，杀！”秦空将血色长剑收回，伸出舌头，在染血剑锋上舔了一下，整个人的面容，都变得狰狞无比，神似恶魔。

    人群心脏微微一紧，看着地面上的那具尸体，心神震荡，他们终于了解到，今日的古剑会，就是个彻头彻尾的阴谋！

    而在秦空后方的秦常两家弟子，全都是冷眼看着这一幕，没有惊恐，也没有慌神，仿佛已经看惯了这个画面，表现得随意冷漠。

    甚至，在那些人当中，还有不少人在冷言嗤笑，完全没把这条人命放在眼里。

    “现在，你们还有异议？”

    这个时候，常名扬站起身来，眼神冰冷而又阴寒，让人群不敢说话了。

    常名扬的地位很高，可以说是正值风头，以他现在的修炼趋势，将来必能踏入阴阳之境，成为万剑阁的剑主，掌控一方皇朝，千里疆域。

    对他来说，杀一两名天才俊杰，并算不得什么大事，很是随心。

    “既然没有异议，那我就认为你们同意了此事，在此次洗剑试炼中，你们绝不能对秦常两家弟子出手，否则的话，我绝不会轻饶！”话音一喝，常名扬身上有一道厉啸声传出，阴冷光芒流转，冲天而起，将所有人都笼罩起来。

    “半个时辰后，拍卖会正式开始，在此之前，你们就待在此地，相互多多熟悉，这样，才可以让自己在试炼中活得更久。”秦空补充了一句。

    随即，他和常名扬两人，便大步朝着阁楼外走去，把那四十多名家族子弟留了下来。

    “对了！”

    即将踏出门槛之时，常名扬回头，冷声道：“我忘了提醒一点，秦常两家子弟之间，能相互找寻其方位，如果有人想暗中偷袭，我劝你们还是把这个心思放下，免得拖累整个家族。”

    充满威胁的话音，回荡在众人的心中，让他们敢怒而不敢言。

    毕竟，对方的身后，是两位剑主，更是万剑阁。

    他们虽占据人数优势，但面对着这样的庞然大物，却是没有任何办法，稍有不慎，不仅会惹来杀身之祸，甚至可能引发一场屠杀。

    正是因为这点，人群，才没有立刻动手，否则的话，要杀这四十余人，简直是轻松至极，根本不惧怕什么报复，仇恨。

    常名扬将目光收了回来，眼角余光一瞥，落在楚行云的身上，不由得停下了脚步。

    “怎么了？”

    见常名扬突然停下，秦空一边发问，一边顺着常名扬的视线方向望去，同样凝视着楚行云，嗤笑道：“此子长得倒是俊朗，但修为太弱，仅有地灵五重天，听说他跟夏倾城的关系匪浅，多半是依靠这层关系，才能进入古剑会。”

    常名扬点点头，也没有多想什么，脚步继续向前踏出，离开了这里。

    望着两人离去的背影，楚行云表现得很平静。

    他心中的杀意，已经完美收敛住，不泄露一丝一毫，至于他的面容和气质，早已发生了翻天覆地的变化，莫说是常名扬，恐怕连万剑阁阁主到来，也不能看穿。

    只因，此刻的他，并没有伪装，更没有易容。

    楚行云扭过头，看向了那些家族弟子，来者共有四十三人，修为有高有低，参差不齐，最高者不过是地灵八重天，最低者，更是初入地灵之境，连阴煞之气都无法随意掌控。

    但正是这么一群人，看向诸多天才妖孽的时候，却纷纷仰起了头颅，面带得意之色，仿佛在看待一群蝼蚁奴仆般，无比的倨傲，不屑！
