    实际上，在中午的时候，就有不少的民众，直接去了皇宫外面大喊，祈求皇帝能早点赦免裕王世子。

    宗室和勋贵可不是傻乎乎的花钱，他们也给百姓传授一些似是而非的道理。

    比如在这种情况下，只有皇帝才能推翻苗炎的判决，所以该找的人不是硬心肠的苗太升，而是皇帝。

    皇帝向来对民众都很好，京城的民众就尤其能感觉到。

    因此去皇宫外面吼叫，他们不怕千牛卫拿着鞭子冲出来，每个人都直接抽一顿。

    景和帝对此哭笑不得，却又有些高兴。

    自己治下的老百姓对是非观念、大是大非分得很清楚，敢于抱不平，证明自己这么几十年来的教诲有用，自然也是值得高兴的。

    哪个皇帝喜欢老百姓麻木不仁？

    哪个皇帝不喜欢老百姓勇于任事，善良可爱呢？

    他也没迟疑多久，第二天便宣布让朝臣们讨论。

    重新讨论。

    从这点就可以看出，景和帝的聪明之处了。

    之前朝堂上是群情激愤，起码数百名朝臣都在激烈上奏要严惩裕王世子，弄得他只能假装生气的离开。

    如果当时朝堂上能形成一种“小惩大诫”的氛围，比如说罚俸禄啊、禁足啊等等，说不定景和帝都已经同意了。

    正是因为没办法达成统一意见，而且群情激愤，所以景和帝才不得不屈从，将柳铭淇送到帝京府衙门受审。

    但，此一时彼一时。

    自从“舍生取义”这个大比格一出，柳铭淇事实上已经站于不败之地。

    景和帝还给了儒家学子们一天的时间，让“舍生取义”在他们之中发酵。

    不出所料，第二天站在朝堂上的朝臣们，比起上一次的叩宫上奏要多得多。

    在京的官员，儒生一系的来了一千三百多人，许多都是不够品阶的，只能站在垂拱殿外面。

    没办法。

    垂拱殿也只能容纳三百多人而已。

    在京官员一共两千多人，除去法家学子和墨家学子，儒家官员也就是一千六百人上下。

    如今绝大部分都来了，由此可见“舍生取义”有多么大的威力。

    孟子大大的确是继孔子之后，最大的王炸啊！

    人多势众，特别是在万众一心的情况下。

    因此朝议上面，儒生官员们占据了绝大的优势，虽然前几天猛烈抨击柳铭淇的王智耿、谈森瑜等人不好意思前来，但是只要到了的，都齐齐为柳铭淇喊冤。

    在这种情况下，苗炎等法家官员根本是被淹没在滔天浪潮之中。

    如果遇到别的事情，苗炎绝对不会怕他们人多，了不起你们把我罢官，或者杀了我，别想让我屈服。

    可这一次皇帝提前给他打了招呼，这才让柳铭淇去帝京府衙门受审的，苗炎不能言而无信。

    所以整个朝议期间，苗炎基本上没有什么话语。

    景和帝询问他的时候，他倒是一如既往的“反对”、“不赞成”。

    但赞同赦免柳铭淇的声浪太高了，法家的这点意见根本就忽略不计。

    仅仅是在快到中午的时候，朝议便出了结果。

    景和帝正准备满脸欣慰的下旨，赦免裕王世子柳铭淇，本来偃旗息鼓的苗炎，却又站在了垂拱殿正中。

    “苗爱卿，你这又是作何？”景和帝微微皱眉，心想你不会又给我整幺蛾子吧，咱们都说好了的。

    众位儒家官员纷纷怒视于他。

    充当了一两个时辰木偶的苗炎站出来，却让不少法家官员精神一振。

    他们以为在最关键的时候，苗炎会像是以前一样，力挽狂澜，维护法家的尊严。

    苗炎不慌不忙，“陛下，历来重罪犯人，都有以功抵罪之说。臣以为，裕王世子犯罪甚重，如果没有很好的功劳来弥补，就这么轻飘飘的赦免，是对我大康朝法制的蔑视，臣不能苟同。”

    景和帝听懂了他的意思，大家也听懂了。

    儒家的官员闻言大怒。

    翰林院掌院学士、从二品大员冯玉强，上次因为柳铭淇闹得太大，他便选择了中立。

    可“舍生取义”说，着实戳中了老先生的X点，让他振奋不已，深觉我儒家后继有人，不，是有新的圣人要出现了！

    所以他必须要保柳铭淇，就是儒家学说更加广为人知，更加能屹立不倒。

    先前他便是第一个出来请求赦免柳铭淇的。

    他是翰林院老大，平日里不参与朝政，只是为皇帝出谋划策，所以深得皇帝的信任，朝臣们对他也很满意。

    因此冯玉强先前说话的分量非常重。

    现在听到苗炎的话语，冯玉强当即忍不住了，站出来道：“苗大人，裕王世子抱着舍生取义之念，斩杀不法，救出民众，还要什么将功补过？这不是笑话吗？”

    “冯大人，这是同一个案件，不应该拆开来说。”苗炎淡淡的道，“即便是因义杀人，那也是犯法。如果没有合适的补偿，本官认为不妥。”

    “苗大人，那你是要和满朝文武作对啰？”内务大臣张翔又跳了出来。

    “不敢。”

    苗炎摇摇头，“但你们别忘了，裕王世子现在在帝京府衙门！”

    “你！！”

    冯玉强大怒，转身俯首道：“陛下，苗炎恃权无理，臣恳请陛下严惩！”

    “请陛下严惩！”

    一群文官也跟着站了起来。

    看着他们又闹了起来，景和帝颇为头疼。

    他想了想，挥手让他们闭嘴，才问苗炎道：“苗爱卿，你倒是说说，铭淇要怎么样才能赎罪？”

    苗炎朗声说道：“很简单，裕王世子很聪慧，就让他解决掉鬼门关吧！”

    “你放肆！”

    景和帝还没反应过来呢，冯玉强就又恼怒了：“苗大人，平日里我很佩服你一心为公，但你这样不当人子，难道不怕报应吗？”

    冯玉强这话就说得有些重了。

    大骂一个三品重臣、而且是法家第一人“不当人子”，简直相当于泼妇骂街。

    但所有想明白的儒家大臣们，全都纷纷点头，怒视苗炎。

    什么是鬼门关？

    大运河是本朝最重要的航运通道，它从江南杭州起，西至京城，北至涿州，全长五千余里。

    在通济渠的由北向南运河段，中间有二十里的河段暗礁密布，狰狞巨石甚多，历来船只经过十有损三都是好的，千百年来，每年都死伤成百上千人。

    到了枯水季节，因为河床下露，各种礁石狰狞恐怖的显出来，使得河道根本不能通航。

    所以民众们给这一段河段取名为“鬼门关”。

    大康朝建立之后，因为对大运河的日益依赖，为了改善鬼门关的运输能力，减少损耗和人员伤亡，便在鬼门关两段修建码头。

    船只到了鬼门关前，便上码头以陆运搬运二十里，到了另一端时再重新上船运输。

    这么一来，虽然是多耗费了时间，也多用了不少人力物力，但造成了事故大减，运输能力大涨，反而是获益甚多。

    近些年，随着京畿地区、河北、西北三省等地需要的物资越来越多，让鬼门关两段的码头和陆运，都承受了巨大的压力，可以说不堪重负了。

    也不是没有人想过要解决掉鬼门关，包括在枯水期派人去疯狂的砸礁石，结果礁石比铁锤和铁钎还要硬，上千人忙活一天，得到的效果微乎其微。

    连续五年上万人努力下来，礁石平均都还没有打掉一尺，如此坚硬如铁的礁石，还有二十里的漫长河道长度，让所有人都放弃了希望。

    最擅长治理水患的工部尚书巫愚，前些年也做了各种各样的努力，最后却不得不同样的放弃了，只能建议不断的去扩充码头和陆路的运输储存能力。

    这么多年无数人都没有解决的重大难题，苗炎居然想要甩给柳铭淇，这像话吗？

    如果柳铭淇做不了，那么苗炎是不是可以以此为借口，重新又给柳铭淇别的处罚呢？

    绝对不能让这样的事情发生！

    这也是冯玉强动怒的最主要原因！

    面对大家众口一致的斥责，苗炎丝毫不慌乱，他拱手道：“陛下，裕王世子做了不少别人不能做到的事情，从发明肥皂、花香精油、消毒酒精，再到做出了令人惊叹的抽水马桶系统、柔软亲肤的厕纸，这都代表着他在这方面有着出色的天赋。

    鬼门关固然难倒了许多才智惊艳的能人，但说不定裕王世子他就能想到办法，为朝廷解决掉这个超级难题呢？

    如果能解决掉鬼门关，我们的运力立刻能提升两成，消耗的人力物力也能再减少三成，一来一去之间，就是提升一半啊！这对朝廷，对百姓来说，是多么大的喜讯？

    我们把节约下来的资源，拿去应付各种灾害，那不是极好吗？您再也不用担心百姓们没吃的，流离失所了！”

    咦……

    景和帝本来想要严词拒绝苗炎的。

    可苗炎的这几句话，却让他心动了起来。

    千百年来，哪个皇帝不想解决掉鬼门关？

    可他们却都解决不了。

    如果这个事情在自己手里得到解决，那么不但是民众们受益，自己在历史上的地位，也会大大的提升啊。

    日后别人说起，是哪个皇帝解决了鬼门关，我不就是会被别人记住和崇拜吗？

    再说了，这些年的天灾不断，自己大手大脚赈灾，耗费了太多的国库和内库钱粮，的确有点吃力了。

    要是能从鬼门关那边节约下粮食和物资，别说是四五成，就是两三成，那也是一笔极大的数字！

    有了这笔物资，绝对能大大的缓解日益贫乏的钱粮储存，日后即便是再遇到今年这样的灾难，也能游刃有余的对付。

    呸呸呸！

    我在想什么呢？

    像是今年的灾难，永远别再来了！

    我宁愿粮食在仓库里发霉，也不愿意有救灾的机会！

    不单单是景和帝，在场的大臣们，听到苗炎描绘的这些好处，也都有了一丝迟疑。

    连冯玉强都是如此。

    如果裕王世子真的能做到，那可绝对是天大的喜讯呀！

    鬼门关问题一解决，大家都能宽裕一些，这是何乐而不为？

    苗炎此时又道：“其实诸位太小看裕王世子了，根据我对他的了解，他是一个内心为国为民的好男儿。否则他也不会说出‘舍生取义’的话语来，对吧？

    我们在这里讨论没什么用处，大家可以先去问问他的意见，我相信以他悲天悯人的心，一定会排除万难，自己决定勇于承担这个责任的！”

    丞相曹仪抬头看了看一脸正气的苗炎。

    苗黑子真是厉害啊。

    里里外外都被他算计进去了。

    他这么一说，直接把裕王世子架在了火架上面烤。

    同意是为难自己，治理鬼门关根本就是难于登天。

    不同意的话，那你说的“舍生取义”是放屁吗？

    人设一旦崩了，“舍生取义”就成了一个笑话，他柳铭淇就会立刻从流芳千古，变成遗臭万年。

    只要考虑到这个，这个巨大的麻烦，不接也得接！

    做好了只能说是理所当然，符合你“舍生取义”的理念。

    做不好还得被人说，说你言过其实，嘴巴厉害却根本没有那个行动力。

    裕王世子，你可真是苦命呐！

    ……

    感谢诸位额外破费的打赏，也感谢你们一直的订阅和月票。

    无以为报，俺只有拼命写书，多更新来报答啦！

    不怂！！！

