    曲檀儿笑意收敛，那眸底也冷了几分。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先前风望雪暗示让她收服葬槐，也略动了一分心思，如今那一分心思，这一会是完全没有了。她是不在意是否多一名下属，但那些心术不正的，留在身边也只是一个隐患。

    这时，她那一点玩儿的心思都没了。

    她的目光落向旁边一头妖兽，问道：“葬槐的资料，你跟我说说。”

    那头妖兽的眸子大亮，激动地立即传音给曲檀儿，将葬槐的所有事情，包括祖宗十八代都交待得清清楚楚了。

    这一点就是曲檀儿的优势。

    只要是妖族的事，根本不需要多费心话，想知道什么事情的话，大部分都不难打听。

    墨亦枫问道：“檀儿，这个葬槐是何人？”

    曲檀儿一边看着葬槐和妖兽们激战，一边平淡道：“妖族有一个大家族，姓葬。葬槐就是那个家族的人，不过，葬槐不是嫡系，只是出身一个小小的旁系家族。他年轻时就离开了家族自己闯荡，建立了一个小势力。”

    “他这一次过来，是听命于自己的家族，还是什么？”墨亦枫沉思。

    “嗯，这个底下的妖兽就不太清楚了。我问问其余的。”曲檀儿这一次问，并不是妖兽，而是那些已经达到了化形期的妖族人。

    她出声问，那些人就算不想说真话，都得说实话！

    那是一种无法抗拒的压力，不说实话就直接搜魂！曲檀儿在这方面做事，十分果断。因为只花了两刻钟，就什么都弄清楚了。

    原来一个月前，有人暗中找上了葬槐。

    那个人不是妖族人，据说是人类。

    “人类？”墨亦枫讶异，“若是人类的话……”

    “不错，若是人类的话就不太可能会是葬氏家族的命令。”曲檀儿淡淡的笑意又起了。至于她为何要这么肯定，是因为妖族人很傲骄，极少会收人类当手下，就算有实力的人类给妖族人做事，地位也不算太差，例如炼丹师等等，几乎不可能会当起传信使。

    传信使这个活，看似轻松却也很重要。

    妖族的人，是信不过人类的。

    所以，可以排除是妖族的势力请葬槐过来的。

    蓦然，曲檀儿对着葬槐，轻喝道：“葬槐！廖坤给了你多少好处？！”

    轰！……

    葬槐只觉得脑袋被人轰了一下，脸色变了变。

    不错！是药神山庄的人找上了他，只要做了这一件事，廖坤答应替他炼一次丹。虽然说墨连城比廖坤很强，大部分人都不想得罪墨连城。

    葬槐不一样，他的修为在妖族来说，是不上不下，占有那么一点小小的地位。他想找人炼丹，心知是无法求上墨连城。以前，就算是廖坤，他也很难搭上线。因为廖坤当时是整个大玄界的第一炼丹师，想求上也不易，即使是廖坤答应了，那炼丹的代价——葬槐也自知付不起。

    因此，现在难得廖坤主动送上门，他自然欣然答应了。

    而这一种小事，葬槐也不觉得会很难。

    谁知道，葬槐这一次竟然踢到了铁板！碰上了曲檀儿这一个煞星。