    “那你能告诉我，你接下来，想要对长门做什么吗？”

    小南紧紧盯着青羽，她的眼睛里面，闪烁着急切的眸光，这样的话她在心里犹豫了很久，没能敢在第一时间里面说出来，就是怕这样的话，她问过以后，会对长门造成什么影响。

    可是如果不问的话……

    她的心里还非常的难受。

    最后还是忍不住直接问出了口！

    “这倒是可以告诉你，毕竟本身并不是什么问题，我希望可以将你们三个人，带到一个正确的轨道上去。”青羽直接说了一句让小南听不懂的话。

    “什么意思？”小南怔住了，她好像是听到了，又好像什么都没听到，根本理解不上去。

    “慢慢你就会明白了。”

    青羽直接一步踏出，他与小南之间的距离很近，再往前一步，直接就到了小南的面前。

    紧接着。

    他直接抬起右手，向着小南的脑袋上摸过去。

    这样的动作直接把小南给吓了一跳。

    小南本能的想要躲避。

    可是。

    她的身体早已经被控制住了，根本不能动，只能任由青羽的手掌，拍在她的脑袋上。

    这次只是脑袋。

    没有其他的位置。

    可是。

    依旧还是让小南联想到了先前的事情，整个人再次变得羞怯起来，毕竟她以前从来还没有被人这么狠狠的抓过。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水化之术！”

    青羽的脑袋里面立即冒出这样一道清脆的电子提示应，正是他刚刚读取了小南的记忆之后，所获得到的奖励。

    嗡！

    随着这道声音响，青羽的意识里面，立即浮现出了一种奇妙的感觉，仿佛他从一开始就已经掌握了这个术。

    这是雾隐村鬼灯一族的能力。

    可以将身体化作水。

    类似于恶魔果实的能力。

    只不过……

    这个术怕的是雷遁的查克拉。

    青羽并没有想到会在这里掌握这个术，不过他的重点并不是在术上，而是要通过读心系统，去读取小南的记忆。

    “你到底要干什么？”

    就在这个时候，小南的声音再次响起，她的声音里面，依旧隐隐蕴含着一些不满了。

    她觉得眼前这个人有点莫名其妙。

    根本让人看不懂！

    不论是说话上，还是行为上，都有着大大的问题，让她觉得似乎遇到了一个怪人。

    “等等……”

    青羽抬起一根手指，在小南的面前摇了摇，就在他手指摇动的瞬间，一道道黑色的符咒在小南的身上蔓延开来，顿时令小南已经不能动的身躯，受到了更大的禁锢，现在连说话都已经不能了。

    安静了。

    虽然小南本身就不是吵闹的人，而且他也愿意去跟小南交流，并且回答小南的问题。

    但是……

    现在并不是一个好的时候。

    青羽刚刚得到了小南的记忆，他想要做的快速翻阅一下对方的记忆，明白一些关键的事情。

    一时之间。

    青羽闭上了眼睛。

    一幕接着一幕的画面，在他的眼前浮现而出，宛若电影一般，快速的播放了起来。

    小南在很小很小有记忆的时候，就是孤儿了，被云隐村的老婆婆养大，根据老婆婆的意思，她的父母是在战争中死去的。

    慢慢随着年龄的增长，她认识了同为孤儿的弥彦，并且在弥彦个人魅力的引导之下，两人成为了非常要好的朋友，一起在这乱世之中长大。

    再后来……

    第三次忍界大战的时候。

    小南与弥彦在战火的夹缝中艰难的生存，期间还在路上捡到了长门和一条狗，顺手一起带了回去。

    接下来就是遇到了自来也以及拜师的过程。

    在这之后。

    怀揣着远大志向的弥彦开始创立晓组织，而小南也在这个时候，发现了自己对弥彦的感情，两人的关系开始变得暧昧不清。

    只是……

    在这段关系里面。

    无论是弥彦还是小南，都在极力的克制着自己，尽可能的去照顾长门的情绪，表面上看起来，还是一场三个人的电影。

    随后就是晓组织发展过程中的一些琐事。

    青羽通过读取到小南的记忆，顿时明白到了几个非常关键的点，这些都是可以在他后续能够使用到的。

    第一点，跟他事前预想中的一样，此时的长门，还没有觉醒轮回眼的能力，进攻手段主要以风遁为主，实力相对有限，还是抱大腿的状态。

    第二点，小南并不清楚她的能力（式纸之舞）是怎么学会的，并且现在她对于这种纸遁的掌握，还停留在比较浅显的程度上，她的记忆里面就有这种，而她对于她的父母的记忆，并没有什么印象了。

    第三点，晓组织现在有理想，但还是处于一个迷茫的阶段，并没有达到一定的规模，其余的成员没有任何一个是拿得出手的，正如创业期的年轻人，要实力没实力，要经验没经验，还非常的缺钱。

    第四点，弥彦和小南仅仅处于一个相互看对眼的状态，并没有任何一步的发展，这使得小南在长门的眼中，非常非常的珍惜，并且长门始终还怀揣着那么一丝丝的期望。

    基于这几点。

    青羽对于这个三人组之间的关系和目前所处于的境况，就已经都了解到了。

    现在这个时候的他特别喜欢在情报的差异上去搞一些时刻，这会给他带来极大的成就感以及内心深处的满足感。

    这种感觉……

    远远要比用力量镇压要来得更有意思！

    “好了！”

    青羽缓缓睁开了眼睛，向着小南看过去，视线聚焦在小南那紫色的瞳孔上，随即心念一动，顿时解开了小南嘴上的封印。

    当然。

    为了不发生什么意外。

    青羽并没有解开小南全部的封印。

    “你到底要干什么？！”

    小南在张开嘴巴的第一时间，再次向着青羽提问过去，她感觉青羽似乎并不想伤害她，所以在说话的时候，底气更足了许多。

    青羽看着小南，嘴角微微翘起，他的脑子里面，已经开始规划出许多的故事了。

    “就从长门的身世说起吧……”

    青羽并没有理会小南的疑问，而是将话题，转移到了他的这个故事上面。

