
　　卓宇忽然觉得幽灵是明知故问，他既然来到这里，目的除了救人之外，难道是来这里参观的吗。

　　“回答！”

　　幽灵的耐性很不好，卓宇的犹豫和思考让它们很生气，语气阴寒刺骨，仿佛卓宇要是再犹豫一刻，便会将他吞噬。

　　卓宇深吸一口气，脖子上一直在颤抖害怕的七彩兔子则是小声说道：“回答它，快，不然的话我们可能就要死在这里。”

　　“我是来救人的。”

　　卓宇鼓起勇气，面对十道死亡幽灵，眼神与神情坚韧的回答道。

　　这十道幽灵实在是太过诡异与可怕，如同面对来自与地狱的索命使者般，它们身上散发出的死亡气息，不得不让人心生对于死亡的天生的恐惧。

　　卓宇觉得自己的所有秘密被幽灵们一览无遗，直觉告诉他若是欺骗对方，绝对会被它们知晓，并且受到雷霆般的惩罚。

　　？果然，卓宇说出了实话后，十道死亡幽灵散发出的死亡气息竟是弱了不少，没有刻意去针对卓宇。

　　一时间，笼罩空间的黑暗之光散去了大半，视线恢复原先的可见度。

　　卓宇和七彩兔子都松了口气，压在心头的大石块放了下来。

　　不知他回答了实话之后，幽灵接下来该怎么做。

　　“很好，你没有说谎话，否则的话你的下场也将会是你先前所看到的那般。”

　　十道死亡幽灵皆是发出十种不同的声音，有男有女，有老有少，有嘶哑、痛苦、悲伤等等各种不同的情绪和语气，极为的悚然。

　　随即只见原本的十道幽灵，其中有九道竟是向卓宇所面对的一道幽灵重合，眼前的幽灵更显得真实。

　　卓宇感到奇怪，他想问为什么，死亡幽灵一下子就看穿了他的心思，无情的说道：“不要问，也不要想。要救人，跟我来便是。”

　　“能否将人救出来，全靠你自己。”

　　说完，死亡幽灵便飘向前方的地洞入口。

　　卓宇和七彩兔子对视一眼，满腹的疑惑，这到底是什么情况？

　　他不知道，也不敢问，只能乖乖地跟着死亡幽灵走去。

　　跟着死亡幽灵来到地洞入口的边缘后，卓宇瞥了一眼地洞下方的情况，然而入口被一层幽黑的光芒笼罩，什么都看不到，如同一片幽潭。

　　死亡幽灵飘荡在卓宇的右侧半空，其散发出的阴寒气息犹如来自地狱的九幽之气，站在它旁边都感觉身体要被冻僵。

　　“我要怎么做？”

　　卓宇对死亡幽灵问道，即便心中暂时确认死亡幽灵不会对他动手，但还是保持着十二分的警惕。

　　“跳下去。”死亡幽灵幽幽地说道。

　　卓宇和七彩兔子眉头一皱，下面是什么情况都不知道就让他盲目的跳下去，这不是在耍他吗。

　　七彩兔子强忍着内心对死亡幽灵的恐惧，小心翼翼的开口问道：“幽灵大哥，你确定不是在和我们开玩笑吗，下面是什么情况我们不知道，万一跳下去就是一个死怎么办？”

　　死亡幽灵也不生气，语气带着玩味冷笑道：“如果真的会死的话，你们还愿意将被困的所有人质救出来吗？”

　　一人一兔沉默不语，这是一个很严肃，也非常挑战自己选择性的问题。

　　七彩兔子没多想，直接摇头回答：“兔爷我和这些人互不相干，又不是我的至亲之人，不可能以我宝贵的性命换回所有人的性命，兔爷我可没有那么的大公无私。”

　　“生命诚可贵，命就那么一条，死了以后我还不知道是否能投胎，投胎了会成什么。”

　　“但若是人质换成是我的父母，以我的命能能换回他们命，我会毫不犹豫！”

　　“好，这是你的回答，我记住了。人类，你的答案是什么？”死亡幽灵冷冷的问道。

　　卓宇眉头紧皱，沉默良久后他意味深长的对死亡幽灵一笑说道：“何必说太多，行动来证明。”

　　七彩兔子听到这句话，心里忽然意识到了什么，脸色剧变道：“小子，你……你想干什么？”

　　卓宇眼神淡然的望着地洞幽黑的入口说道：“兔子，我和你一样，没有那么大公无私。话说回来，这些家伙打露露体质的注意，我与他们本就是敌人。”

　　“可就算是我想让他们死，也不能让他们死在异灵族的手中，成就异灵族的成长，这样我就是大错特错。”

　　“所以，人还是要救的。至于我跳下去是不是真的会死……试试不就知道了，猜那么多也没用！”

　　说完，卓宇看了一眼死亡幽灵，嘴角勾起一抹傲然的弧度，在七彩兔子的尖叫下，他毅然决然选择跳下去。

　　死亡幽灵看着卓宇跳入地洞下方后，随即发出一阵饶有兴趣的冷笑声，自身也消失在空间中。

　　……

　　黑暗百丈宽的地洞，上百名人质被有倒刺的黑色锁链禁锢，可以说除了脑袋之下的身体都沾满了鲜血。

　　每个人虚弱、一副生无可恋的表情躺在地上，或是各自背靠背，神情萎靡，精气神若到了极致，眼神暗淡无光，似乎随时都会死去。

　　他们被困于此不知多久，或许一天，或许十天，一年。

　　因为在这里，你感觉不到时间的流逝，死寂到极点，没有任何的希望可言。

　　抬头一看，便是有一群可怕的幽灵在漂浮，它们所释放的死亡、绝望、悲痛等各种负面情绪交织在一起的气息，令所有人的内心无时不刻在受到煎熬。

　　已经有很多人崩溃，表情露出疯癫的笑容。

　　但也有少部分的人，反而在这极致的煎熬下，磨砺自身的内心与抗压能力，愈挫愈勇，更加的坚定和心怀希望。

　　“哥哥，我们真的可以走出去吗？”

　　“放心，一定可以出去的！”

　　说话的一男一女，正是荒宗雪藏弟子中的唐子祥，和他的妹妹，唐西西。

　　包括冷云风在内的一共二十名雪藏弟子被禁锢在一起，每个人抱团取暖。

　　由于冷云风本就身受重伤，体内的天火之力无时不刻在燃烧着，早已昏死过去，只保持着最后一丝虚弱的气息。

　　唐西西与唐子祥背靠在一起，如囚犯般双手抱腿，身上的禁锢之痛已经让他们感到麻木。

　　“哥哥……你看前面是不是……有个人？”

　　唐西西目光望着前方，萎靡虚弱的表情突然露出不敢置信的神色，艰难地伸出沾满干涸的鲜血的手指，指着前方，声音不大，却在这死寂的地洞中如炸雷般洪亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百六十一章：前面，有个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 