
“晓娜，茂森已经知道错了，他以后再也不敢了，你、你就原谅他这一次吧！”

“你放心，我已经狠狠教训过他一顿了，他也答应爸爸了，他再也不会打你了！”

“哎呀，两口子过日子，总有个磕磕碰碰的时候，总不能一吵架就闹离婚啊。咱们村儿还没有打离婚的呢，你可别当第一个！”

“听说你还要求验伤？咋？你还准备告你男人？晓娜，可不敢这么做啊。你挨了打，你占着理儿。可你要是告了你男人，别人可就会笑话你了啊。就是咱们家，也要被人指指点点！”

吴父吴母看到女儿满身青紫的模样，先是心疼的抱着女儿一通哭。

但，随后听完钱茂森的道歉、忏悔、保证，他们激动的情绪又慢慢平缓下来。

其实吧，这种事儿，次数多了，人也就习惯了。

第一次看到女儿被暴打的时候，吴父吴母还能在气愤之下想到“离婚”两个字，当然那个念头也只是一闪而过，但他们好歹考虑过这个可能。

但过了两年，类似的经历有了一次又一次，他们反倒没有了最初的震惊与愤怒。

离婚什么的，更是想都不会想。

唉，已经过了两年，看来日子总还能过下去。主要还是两个人都太年轻，又没个孩子，所以才——

再过几年，两个人都成熟、懂事了，再要个孩子，兴许就不会再胡闹了！

好好的过日子，闹什么离婚啊！

特别是刚才，吴父听钱茂森说自己女儿不顾劝说，非要去做什么伤情鉴定，吴父就觉得别扭。

吴父虽然也不懂法律的那一套，但也知道，验伤什么的，基本上都是要告状的准备。

女儿要告女婿？

这可不行啊。

一旦闹上了法庭，小两口以后的日子还咋过？

亲家也成了仇家！

“晓娜，我知道你这次受了罪，这个混小子又拿你乱撒酒疯。可他已经知道错了，你就紧抓着不放了！”

吴母看到女儿被打得鼻青脸肿ꓹ  也心疼得直抹眼泪。

可她更担心的，还是女儿的将来！

不能离婚啊ꓹ  离了婚，女儿的后半辈子可怎么办？

钱茂森确实混蛋，可他就是喝了酒才会打人，平常还是很不错的。

女儿嫁给他之后就没再出去打工ꓹ  吃喝不愁，家里有车有房ꓹ  在市区还买了房子ꓹ  这条件ꓹ  绝对是他们附近数得上的人家。

钱茂森对吴家也是十分大方ꓹ  不管是逢年过节还是红白喜事ꓹ  他都规规矩矩、出钱出力ꓹ  着实给吴父吴母在亲戚邻居面前赚足了面子。

只除了他喝了酒爱打老婆这一点不好。

但ꓹ  人无完人嘛，女婿又年轻ꓹ  脾气火爆一些，也不是大毛病！

所以ꓹ  出于方方面面的考虑，吴父吴母最不愿女儿把事情闹得太大。

闹上法庭什么的ꓹ  更是不允许！

“我疼，我不想死！”

听了父母的劝说ꓹ  吴晓娜的内心是委屈的。

她有太多的话想跟父母说，她更是恨不能将父母的每一句劝说都怼回来。

但，魔珠却不让她这么做。

魔珠知道，不要试图叫醒一个装睡的人。

没有用，平白浪费口舌不说，还会伤心、难过！

面对这样的吴父吴母，吴晓娜什么都不用说，只需强调这一点：“我疼，我不想死！”

吴父吴母：……

好心酸，好心疼。其实不只是心疼，就是脸皮儿，也跟着有些抽疼！

总感觉女儿这话另有内涵，内涵的对象还是自己，可吴父吴母又说不出责怪的话。

女儿也是人啊，挨了打会疼，面对暴虐的丈夫也会担心，怕自己会被活活打死！

当然，吴父吴母不认为女婿会打死女儿，可隔三差五被打得鼻青脸肿，甚至腿折胳膊断的是他们的女儿。

经受了这些，女儿会害怕，也是、也是能够理解的。

可他们非但没有帮女儿撑腰，反而劝她忍耐……这、这，怎么都有点儿说不过去呢！

“呜呜，晓娜，都怪爸妈没用，是爸妈没本事，护不住你。”

吴母先受不了了，一把抱住女儿，嗷嗷的哭了起来，“可、可是你们已经结了婚，日子总还要过去下去的啊！”

“我疼，我不想死！”

“晓娜，要不，等你这次出了院，你就回娘家住些日子。咱也让钱茂森那个混小子知道，你是有娘家的人！”

“我疼，我不想死！”

“晓娜——”

“我疼，我不想死！”

“……”

反正吧，不管吴父吴母说什么，吴晓娜就只有这么一句话。

最后，吴父吴母都有些惊疑，他们两口子暗地里商量了一番，然后偷偷去找医生：“大夫，我、我闺女这儿——”

吴父说话的时候，悄悄指了指自己的太阳穴，然后继续问道：“她这儿是不是出了毛病？”

闺女给打傻了？

被女婿害成了神经病？

医生有了之前的经验，应对起吴父吴母来，倒也从容许多，他表情凝重，斟酌着措辞：“病人怀了孕，情绪本来就不稳定，随后又遭受了丈夫的虐待，所以可能就、就有了某些心理疾病！”

医生说得含蓄又模糊，吴父却听懂了。闺女就是被钱茂森一家给逼疯了！

意识到这一点，吴父吴母不好再劝说女儿，却也更加不敢帮着女儿离婚——女儿已经疯了，离了婚，还怎么嫁人？

哼，既然钱家把他们好好一个女儿逼疯了，那他们就要养女儿一辈子！

吴父一改往日的软弱、老实，扯着钱茂森的衣服领子去了楼道，翁婿两个谈了好一会儿，总算达成了一致。

吴父看了看手机上的转账信息，满意的点点头。

而被要走几万块钱的钱茂森却一脸铁青，这次还真是偷鸡不成蚀把米啊。

把吴家老两口弄来，非但没能劝住吴晓娜，反而损失了一大笔钱。

听听吴家那个老东西在胡说什么，什么他们钱家把吴晓娜给逼疯了，还什么要赔偿！

呸！

你特么的见过那个蛇精病还能冷静、理智的对警察提要求，又是验伤，又是拍照，留了大把的证据！

要让钱茂森来说，吴晓娜就是借故装疯……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65262041"  chaptername="第168章  女人不是羔羊（十一）">加入书签</a>
</div>
