    天族母果然知道一些这个天母圣荒的情况，如今得知那个封印被撞破，她就显得非常紧张，对此很是担忧。

    “天族母奶奶，你别担心，不会有什么事情的！”

    沈翔见到天族母的情绪如此激动，他也只能先安抚一下。

    “那些东西很厉害的，你们应付不了。”天族母连连摇头，说道：“创道神主对此很了解，他多年来都在和那些东西打交道！”

    在旁边的天母宫主，也被天族母说得心慌慌的，低声道：“沈公子，那你接下来有什么打算吗？”

    “能有什么打算？我们进入天母圣荒之后，想要出去很难！”天族母连连摇头，很悲观道：“你们是不知道，想要从天母圣荒离开，必须要掌控天母圣荒，但这谈何容易？多年来都没有人成功过！”

    “要怎么才能掌控天母圣荒？”沈翔问道。

    “不知道啊！没有人知道……天母圣荒非常的神秘，是当初宇宙神海的一群远古强者建造，后来又经过多年的成长，现在已经变得很强了，根本就没有人能掌控天母圣荒。”天族母摇头道：“又或者说，天母圣荒已经被一股神秘的力量所控制。”

    “奶奶，别想那么多，你这个分身很虚弱，得好好休息！”沈翔笑了笑道：“我们现在哪里都不用去，在这里呆着就可以了。”

    “现在只能看你的了！”天族母马上想到了沈翔的身份，或许沈翔就是一个变数，他能改变很多事情。

    天母宫主也扶着天族母去休息，沈翔还给了她几粒九叶蓝魂丹，让她稀释到浴池里面，然后加热浴池里的水，通过浸泡的方式来吸收。

    沈翔离开了天母圣宫，他现在只知道里面的女子，修为都比较低，但是她们体内有一股很特殊的魂魄力量。

    天母圣宫的功法，以及她们出生的方式，使她们修炼出一种奇异的能量也不足为奇。

    总之，沈翔现在可以确定，天母圣宫的女子，和这个天母圣荒有着某种联系，具体是什么情况，即便是天族母也不清楚的。

    还有一个人能给沈翔解除疑惑，那就是妘紫莲！

    她前世是九彩莲帝，也是天母魂族最强者，只是不知道她如今在天母圣荒何处。

    因为有来自宇宙神海的弈天门，要进攻弈天山脉，所以沈翔叮嘱李敏青，在这段时间安排多一点探子蹲守在弈天城。

    到时候弈天城肯定会出现混乱，只要神药宝城不乱，那么就能把弈天城的富豪吸引过来。

    弈天姝告诉过沈翔，宇宙神海的弈天门，要先暗中掌控弈天城，然后以弈天城为据点集结力量，制定进攻计划，然后再对弈天山脉发动总攻。

    而沈翔认为宇宙神海的弈天门，没有那么顺利拿下弈天城的。

    因为那个命魂殿，要吞并弈天山脉，他们肯定不允许有势力掌控弈天城。

    如沈翔所料，只是三天的时间，弈天城那边就乱了，城内外都发生了许多小规模的战斗！

    本来，宝城天楼的吴谋，要安排一个持有宝药的人和沈翔见面，但那个人去了弈天城，到现在都没有回来。

    弈天城虽然远不如神药宝城辽阔，但也是一座大城，城主府多年来都在各种捞取财富，对弈天城的管理很松懈。

    宇宙神海的弈天门，他们早已混入这座城里面，并且开始行动了。

    不得不说，命魂殿那边的动作很快，已经派了大量的人抵达弈天山脉，这个消息是弈天姝告诉沈翔的。

    命魂殿派出了二十万精锐战士，具体的战斗力怎么样，弈天姝也不得而知。

    “那边的弈天门，他们现在转变了思路，要先攻下弈天城！”弈天姝说道：“这段时间可能会有很多人往神药宝城跑，你们要多注意点！”

    弈天姝又向沈翔传来消息。

    “他们如果在神药宝城乱来，不管他们是什么势力，我都绝不放过他们！”沈翔说道。

    “我向他们放话，让那两个弈天门别动神药宝城，但我不能保证他们真的不会去搞事。”弈天姝说道：“又或者他们会暗中搞事，然后假冒成其他势力的人。”

    “我会防着的。”沈翔说道。

    “有人来了，我们今天就说到这！”弈天姝马上收起传讯符，而靠近的人正是那个燕婶。

    ……

    沈翔马上用传讯符通知李敏青，让她注意筛查进城的人，并且让近期进城的人，签订更加严格的魂魄契约，不签就不准进城。

    沈翔之前用九叶蓝花露改造出的一批变异种子，在这些天来，已经大放异彩，声名远扬。

    许多做丹药生意的人，他们手里都拿到了一小部分样品。

    而大众也给这种神药取了一个名字，叫“天宝神药”。

    这并不是真正的宝药，但又有宝药的气息，而且又是很特殊的神药，所以就取了这么一个名字。

    如今，大量的丹药师，都在赶往神药宝城。

    想要大量获得这种天宝神药，就得前往神药宝城才行。

    如此一来，各方势力都盯上了神药宝城！

    弈天门那边也没想到，这座突然建造起来没多久的神药宝城，竟然会变得如此重要。

    如今，整座神药宝城的地位一跃而起，直接超过了隔壁的弈天城。

    随着越来越多人到来，这座城的地价和房价也是节节攀升，城主府也赚取到大量的天源晶。

    除了天源晶，还有大量的魂元力珠，被放入深地下的那个天源地势湖里面。

    吸收了大量的魂元力珠之后，地势也是飞速的成长，令整座城的天地能量更加浓郁，此时也已经超过了弈天城。

    沈翔现在也拥有了大量的天源晶，城主府建造了许多地库，这些地库存放天源晶，连接着整座城的各种大阵和结界。

    只要用足够强大的能量，面对来敌进攻的时候，就能抵挡很长的时间。

    沈翔有时间元珠，可以非常快速的制造出大量的天宝神药种子，所以也不怕到时候缺货。

    “魂道总算修炼到一百阶了！”沈翔这几天来虽然很忙，但也没闲着，吃了不少九叶蓝魂丹，将魂道修为修炼到了一百阶。

    令他有些纳闷的是，九叶蓝在这几天里竟然休眠了，好在他之前已经囤积了一些九叶蓝花露，也够他用一段时间。

    “难道是要进化了吗？”沈翔暗暗期待，如果九叶蓝再次进化，那么花露的品质就会更高。

