    身为一个干饭人，李瑜这顿饭蹭的很香。

    这是一家极具哥伦比亚当地特色的餐厅，偶尔吃一顿的话，体验不错，颇有一种新鲜感。

    吃过饭，李瑜跟着吕安平和薛教授一块回休息区。

    回去的路上，吕安平问李瑜：“知道刚刚那位托马斯教授为什么会对你这么热情吗？还跟你说将来上大学，你要发英文论文有不懂的可以请教他，他甚至给你提供建议，建议你投哪一个期刊。”

    李瑜不傻，知道一个初次见面的人就表现出这种热情肯定是带着某种目的的，他想了想说：“难道是想把我挖走？我只是一个刚刚高考完的准大学生而已，不至于吧？”

    吕安平笑了，反问了一句：“如果一个人已经取得了很大的成就，你说能轻易挖到吗？你不用太妄自菲薄。”

    吕安平觉得李瑜这小子有点妄自菲薄了，多多少少有点看轻自己。

    不过看轻自己从某种角度来说叫虚心和谦虚，对于搞学术研究来说是一件好事，总比过分高看自己狂妄自大要好很多。

    一个经典的例子，爱迪生在取得成就后变得很自大，然后他的后半辈子碌碌无为，基本没有什么出色的发明成果，和他的前半生相比黯淡无光。

    李瑜听懂了吕安平教授的话，回答说：“我不会去丑国留学的，因为我个人一直认为，科学是有国界的。准确点说，应该是科学无国界，但科学家有国界。”

    小的时候，李瑜的爷爷就有告诉李瑜，能顶几个师的钱大佬是用丑国的战俘换回来的。

    如果真像外国鼓吹的那样科学没有国界，为什么丑国人一直不肯放钱大佬回国呢？

    最后逼不得已放回来，都要百般阻挠，不许从丑国都走任何研究数据，哪怕是属于自己的研究数据，连身上携带的日记本，一张写了字的纸都得检查再检查再放人。

    李瑜年纪轻轻能有这样的觉悟和见识，吕安平十分欣赏，他纠正了李瑜一下：“你的想法是对的，但不完全对。

    科学家是有国界的，但是有一条线，你跨过了这一条线就有国界了。

    比如，如果你只是搞理论研究，出国留学，和世界各地的顶尖人才交流没有什么不妥。

    我们得承认，国外在很多领域都走在了我们前面，我们要谦虚学习，学过来然后做的比他们更好。

    一旦你把理论研究过渡到实际应用这个阶段，这个时候国界就诞生了，也就不能再天真了，明白了吗？

    不过这些距离你都太遥远了，暂时不用考虑这些。”

    “我知道了，谢谢吕教授教诲。”

    李瑜把吕安平说的这些话牢牢记在脑海里。

    和两位教授分别了，李瑜回房间睡大觉去了。

    昨晚心情太紧张，只睡了两三个小时，可把他困坏了，再不睡的话，真的要猝死。

    “老吕，你跟这些学生说这些做什么呢？我们国内有一些顶尖的天才身处丑国，在即将回国的前夕被‘自杀’没错。

    但有一个前提，这些‘自杀’的人得是世界顶尖的天才。难道你觉得这个学生能成为那种顶尖的天才？”

    一路很少说话的薛教授终于开口说话了。

    “不知道，这个不好说，我觉得他有机会，他的天赋真的很高。

    在把他招到京大数学系之前，我了解过他的情况。

    高三以前，他的成绩很一般，他是在上了高三之后突然开窍的。

    别的孩子可能从小就为奥数比赛打好基础，父母安排上各种培训班，奥数班，打小开始培养。

    这个学生，他是从高三的上学期开始深入了解这些，然后省赛满分、数学冬令营第一、集训两轮选拔第一。”

    吕安平面带笑容，把他了解到的关于李瑜的情况跟薛教授说了一遍。

    这些不是什么秘密，第八中心人人都知道的事。

    在确定招一个学生进京大之前，肯定会对学生的情况有一定的了解，吕安平知道这些属于很正常的事。

    薛教授听完大为震惊！逆天啊！

    一年时间备战IMO，不对，根本没有一年的时间备战，去年的十一月份李瑜就参加了数学冬令营。

    换句话说，李瑜只备战了几个月，就能在数学冬令营拿下一个全国冠军？并且通过两轮选拔拿到参加IMO的资格？

    这么看的话，薛教授能够理解为什么刚刚吕安平会说李瑜有可能成为被自杀级别的天才了，这个天赋着实有点吓人。

    “好好栽培！我很想看到一颗闪亮的数学新星在我们国内冉冉升起。”

    薛教授说道。

    ……

    崔子烨交了卷，去饭堂美滋滋吃了一顿饭，高高兴兴回休息区。

    他对今天的第一场考试是比较有信心的，认为自己能取得一个较为不错的成绩。

    吃过饭回到房间，他看到了诡异的一幕。

    李瑜刚刚睡醒，从房间里走了出来，正伸个懒腰打哈欠。

    “？？？”

    崔子烨满脑子黑人问号。

    啥情况？

    李瑜刚睡醒？该不会连今天早上的第一场考试都没有参加吧？

    不应该啊！他和李瑜昨晚都没怎么睡觉，两个人都精神得很，他们早上是同一时间洗漱出门去考场，然后被分配到不同的考场考试。

    难道……

    难道李瑜是早早做完试卷了，交了卷回来睡觉？实在逆天！

    “李瑜，你的试卷做完了吗？怎么回来睡觉了？你睡了多久了？”

    崔子烨吃惊又好奇。

    李瑜刚睡醒，反应有点迟钝，愣了足足好几秒钟才回答崔子烨：“睡了得有快一个半小时了吧，感觉精神多了，不像刚出考场脑袋昏昏沉沉。”

    崔子烨立马计算时间，他考完试吃饭上厕所前前后后花了大概半个小时，李瑜睡了一个半小时，也就是说，李瑜提前一个小时就完成了试卷并交卷。

    崔子烨心里面稍微平衡了一些，因为考试时间到了四个小时的时候，他答完所有题了，剩下的半个小时是用来检查的。

    这样对比的话，李瑜仅仅只是比他提前半个小时答完三道题，并没有拉开太大的差距。

    “你真厉害，三个半小时就交卷了，你交卷的时候，我已经在算最后一题了，差一点点就能算完。”

    崔子烨满脸笑容说道，李瑜很厉害，他也很厉害。

    “三个半小时？没有啊！我两个半小时就交卷了。”

    “不可能，你说你回房间睡了一个半小时。就是三个半小时交卷，我没有算错，这么简单的数学题我是不会算错的。”

    “是两个半小时没错，在回房间睡觉前和吕教授薛教授以及几位国外教授去外面吃了一顿饭，哥伦比亚特色菜，味道蛮好的。”

    “……”

