    　　“蠢虎，莫不是你想坏了古路上的规矩？”王磊侧步挡住了这尊大妖，两尊真魂境后期的强者气势针锋相对！这虎妖虽强，却未能影响到这群人族年轻强者半分。

    　　“王巡察使，无妨，此妖伤不了我。”王磊手中结印，三百多位万族年轻强者尸体纷纷从半空坠落，只有那些尸骨无存者的尸体不在，其他的都被驭龙真君收起来了。

    　　另外一边，人族一方的近百具年轻天骄的尸体也纷纷出现。

    　　“小子，你到底是什么人？”雷力的这一手，不仅王磊看呆了，那虎族真魂境强者更是被惊得连连倒退，这种手段连他都办不到！

    　　而随后雷力再次结印，偌大的秘境竟然突然化作了巴掌大小，然后落在了他手中消失不见。

    　　“我中州战神宫的东西流落在外，你们这些异族竟然还想觊觎，故一律抹杀。”雷力这一手收取真灵秘境的手段直接将在场的所有人都镇住了。

    　　众多异族强者一个个脸色铁青，这个秘境明明就是数万年前的东西，怎么可能是中州来的？

    　　中州！？

    　　这些真魂境异族都开始毛骨悚然，中州是什么地方，连他们各族在淮南域的顶尖强者都很难在中州立足，甚至稍有不慎就会被人打杀。

    　　在那里别说真魂境，便是融魂境、真灵境的异族在那里都得夹着尾巴做人。

    　　“小子，你说是的东西就是你的东西？”但就是有人见钱眼开，一座秘境这么简单就被人收了起来，还是一个真罡境的小辈，怎么可能不让人眼红。

    　　“怎么，你们还想当着本座眼皮子底下动手？”王磊手中长剑立马出鞘，老子忍你们很久了！

    　　“王磊小儿，你以为凭你们护得住他？”这时候突然有两道威压如山岳般的强者突然降临，竟然是一尊蛇族以及一尊骨族，两位融魂境的超级强者同时降临！

    　　“伤我族龙子，要么交出这秘境！要么——整条古路都给我族龙子陪葬！”那蛇族强者森然开口，无尽的威压震慑方圆数十里，除了这群真魂境大佬，其他人连一根手指都动不了。

    　　“无耻之尤！”一道大喝传来，一尊人族融魂境强者现身，是金阳将部当代将主！

    　　“金铭老儿，折了我族龙子，哪怕是你也守不住这条古路！”这时又有一尊融魂境异族出现在此。

    　　龙子战死是一方面，这个真灵秘境是另一方面。甚至——一个战死的龙子，哪有一座可以移动的真灵秘境来的重要？

    　　为了这座真灵秘境，才是他们不惜血洗整条古路也要出手的真正目标！

    　　“尔敢！”金铭大怒，自己已经在暗中防备这些异族了，没想到他们这么快就能唤来三尊融魂境的高手，他双拳难敌六手！

    　　不知道能不能等来援兵？金铭在看到这些人族后辈现身的时候就已经发现了不对，可自己那些老伙计得到消息赶来也需要一定的时间。

    　　“拿来吧！”那骨族与那蛇族强者同时出手，金铭不得不竭力阻拦，这两尊融魂境的家伙，自己就够喝一壶了！

    　　果然，这边金铭刚刚挡住两尊融魂境大高手，另外一边，第三尊融魂境强者已经悍然出手。

    　　这尊蛇族超级强者，只见他随意一挥手，他附近的半座山直接塌陷，此山之上看热闹的吃瓜群众们几乎瞬间暴毙。

    　　数百人族，上到真罡境下到练力境，无一幸免。

    　　就在那尊融魂境蛇族要继续肆虐，直冲雷力这边而来的时候，雷力迅速高举一只手，大喊了一声，“师尊！”

    　　就在他喊出“师尊”两个字后的瞬间，整个这一片方圆百里之内完全如同被定住了一般。

    　　“说了是战神宫的东西，给了你们机会，你们还要出来作死。”一道身影突然从高天之上降临。

    　　随后就看见这道身影随便招了招手，三尊刚刚还不可一世的融魂境将主级别的超级高手就如同牵线木偶一样纷纷飘到此人跟前。

    　　三尊大妖，在淮南域走到哪里不是盖世无敌？大家哪里见过这种惊悚的场景，可此地除了这道身影，并没有其他人可以动弹。

    　　不，还是有一个人能动的，是那个真罡境的小家伙——雷力！

    　　“见过师尊。”雷力深深一礼，完全没有了刚刚面对其他强者的傲然。

    　　“起来吧，你二师兄呢？”那身影的轻声道。

    　　“二师兄愿意回去受罚改过。”雷力将手中的戒指取下，低头双手奉上。

    　　“很好，回去之后就准备破境吧。”雷力的师尊整个人都仿佛沐浴在圣光与迷雾之中，旁的人哪怕盯着他看也看不清到底是何等高矮胖瘦。

    　　“谢谢师尊。”雷力松了一口气，这次任务总算是完成了。

    　　这师徒二人就这么当着所有人的面先处理了一下家事。

    　　“看来没有人来救你们呢。”处理完家事，这位战神宫三太上有些惋惜的看了一眼三位异族融魂境高手。

    　　然后这三位在淮南域叱咤纵横的大妖瞬间化作血雾随风飘散，不留一丝痕迹，仿佛都不曾到来过一样。

    　　而后他又一跺脚，包括那八位守门的真魂境异族在内，其他所有异族全部随风飘散。

    　　“呼~眼睛终于干净多了。”战神宫三太上一挥手，在场的所有人都能动了，天墉城外秘境所在范围内所有万族强者全部消失的一干二净。

    　　此地所有人族都想看向这位不知何等境界的超级强者。

    　　“你过分了！”突然一道虚无缥缈的声音在天边响起。

    　　“过分？若不是与各大域群有约定，就你们觊觎本座至宝一事，本座便可血洗西南域群！”战神宫三太上话语声不大，却是霸气绝伦，一言不合便要血洗西南域群！

    　　当然，他针对的是异族强者。

    　　“哼！”那道声音冷哼一声，却没有敢放狠话。

    　　“哼哼唧唧，给老子滚！”一声大喝，这位三太上突然发现自己刚刚的话好像有点有失身份，随后又道，“再窥视，本座哪怕是一道分身降临，先宰了你还是没什么问题的。”

    　　直到这时候，这位三太上才没有看向天边，那道声音的主人看样子已然离去。

    　　“前辈！”金铭急忙过来见礼。　　“勿用多言，一切缘由本座都清楚了。”战神宫三太上依旧仿佛身处迷雾之中，“此事虽非战神宫之过，但到底害这淮南域损失了不少人族精英。”

    　　“所以本座传一门极品准将书战技，汝立其于金阳城中，自本届起凡顺利抵达金阳城的将部争锋精英，都可参悟此战技。”战神宫三太上手一挥，一座巴掌大小的石碑飘向了金铭。

    　　“那其他人……”极品准将书战技，每一届才多少天才啊，几十年才能参悟一次，也太暴殄天物了吧。

    　　“此战技品阶虽不错，却不是人人都可参悟，若是无缘还要强行参悟，只会适得其反，正好一届将部争锋的时间间隔，也足以传承这份缘分。”战神宫三太上叹息了一声。

    　　“谨记前辈法旨。”连这等存在都是叹息了一声，金铭只能领命收起这块小石碑。

    　　“女娃娃，可愿随本座前往战神宫修行？”突然战神宫三太上眸光转动，竟然看向了这群人族天骄。

    　　“我？”南宫婉儿怎么都没想到这位前辈竟然看中了自己，虽然这么多人在此，她就是知道这位来历神秘的前辈看中的人就是自己。

    　　“我若是去了中州，可能纵横一域之地？”南宫婉儿问道。

    　　“一域之地算什么，小师妹，拜入师尊门下，整个人界大地随处可去！”雷力赶紧将南宫婉儿引了出来，能被师尊看中，可是这人界一等一的机缘。

    　　“那……我愿意拜入师尊门下。”南宫婉儿屈膝便要拜下，却有无形力量拦住了她。

    　　“急什么，到中州，等我请，等本座请来三五十好友，你再拜不迟。”战神宫三太上一挥手，直接让南宫婉儿站在一旁。

            三五十好友，难不成都是他这种级别的强者吗？

    　　“走吧，回中州。”这位战神宫三太上一挥衣袖，三人直接拔地而起，这时候雷力跟南宫婉儿竟然齐齐像一个方向示意。

    　　雷力拱手对的是石阳，在他看来这个少年将来必然大放异彩。

    　　而南宫婉儿只可能对一个人开口，只是这句话却是悄无声息。

    　　“我在中州等你。”某人竟然读懂了这句唇语。

    　　随即这师徒三人直接消失在天际，就在所有人大舒一口气的时候。

            一道声音突然传来。

    　　“淮南域之行可真有意思，哈哈，不亏！小友，战神宫等着你。”是那位战神宫三太上的声音，明明人已经不知道去向了多远之外，可声音却是清晰的传来。

    　　这位中州无上巨头，竟然叫他小友？这是在跟谁说话？还有战神宫等着他？

    　　这也太给面子了吧，这个人到底是谁？

    　　几乎在场的所有人都在面面相觑，一个个你看我，我看你。到底是谁能被那位无上高手称为小友？

    　　石阳暗自庆幸自己此时还好全身焦黑，脸上同样如此，任谁都看不出表情来，否则他肯定当场被人瞪死。

    　　虽然感受不明显，但是那位战神宫三太上口中说的小友，分明就是在说自己……

