
又过了数个时辰，正在闭目养神的墨辰，忽然感觉场面一静。

睁开眼才看到，原来是从外面走进来一群女修所致。

为首的是一名头戴艳红灵花，身着清凉裙装，风华绝代的艳丽女修，全身大片雪白肌肤外露，一颦一笑都能撩动人心底的火焰。

按理说这样的尤物，自该是吸引全场目光，可墨辰看到的却是几乎所有修士都背过身去，似是不敢跟这名艳丽女修对视一般。

“别看了，小心被抓去镜宫当作炉鼎！”身后有一名修士脸色难看，扯了扯一脸痴迷的同伴衣角，而后者已是一副花痴模样，恨不得立刻就拜倒成裙下之臣。

听到这话，墨辰顿时明白了那名女修的来历。

若他没有猜错，对方应该就是七海会七巨头之一，镜宫宫主姬玉菱。

回想起有关与姬玉菱的某些传闻，墨辰立刻也将头颅深深埋下，唯恐吸引到这位镜宫宫主的注意。

随着时间的推移，又有两支队伍一前一后抵达。

最先进来的是一群身着蓝色道袍，样貌有老有少的道人，为首的白胡子老道一出现，纷纷引来了众人敬畏的目光，就连原本在天意殿深处蒲团盘坐的那三人，也一改之前的冷漠姿态，主动对这老道打起了招呼。

“海灵子前辈，想不到这次竟是你在带队！”

“来来来，这主座当由您来坐……”

听完这些话语，墨辰不禁心想，这带队老道的地位，看来还真是尊崇啊！

通过旁边人的议论，墨辰得知了这队人的真实身份，原来是七巨头之一的镇海观，传闻这是一个近古时代就已经存在的古老势力。

“难怪！”他心中了然。

镇海观进来时受到的关注有多大，那么另一支队伍被忽视的程度就有多深，墨辰一看这支队伍的服饰，就立刻认出了他们的身份。

原因无他，实在是因为太好辨认了。

只见队伍中所有人，皆是身着带着铜钱纹饰的华衣，个个都是珠光宝气的样子，在万里石塘会有这种做派的，也只有以经营商队为主业的通海商会。

通海商会作为七海会巨头之一，是唯一一个没有传承的势力，或者说他们传承的只有一个信念，那便是赚钱。

据说对通海商会的修士而言，修炼变强的目的，就是为了赚取更多灵石，然后为了再赚更多的灵石，他们就会更加努力的提升修为。

是以，通海商会修士对自己被忽视一事，根本是毫不在意。

若是不带队的金钱祖师三令五申，令他们不得在此时离开队伍，只怕是通海商会队伍中的大部分人，都要开始向天意殿内的修士，推销起他们准备好的宝贝了。

等待又持续了三日，期间七海会的剩余巨头，也即是诸葛南宫司徒三大家族势力，终于在族内老祖的带领下一一登场。

至此，七海会所有巨头，全部到场。

原本宽敞的天意殿，在聚集了如此多的修士后，竟变得有些拥挤起来。

到这时，那三名天意城元婴大修士中，才站出来一名慈眉善目的老者，见所有人的目光都聚集在自己身上，他微微一笑道：

“这次乌巢重新开启，实乃万里石塘千年来第一大幸事，想必诸位道友也等不及了，那我便长话短说，规矩还是以前的规矩，巢穴外层禁止动手厮杀，此事将会由天意城跟镇海观负责监督，若有违反者定斩不饶，呵呵……与其白白内耗教外人看万里石塘笑话，倒不如将心思都放在寻宝上，诸位道友可要牢记这点。”

“另外，关于内巢夺宝之事，却是要看诸位福缘了。这点我不便多说，也不能多说，具体如何，全凭各人造化！”

老者说完这话，目光扫过在场众人，然后缓缓从衣袖中，取出一块令牌。

这块令牌的形制，跟墨辰手中的归巢令相似，但却是由一种颜色火红如血的灵玉制成，周围萦绕着虚幻的火光，隐约间还能听到一阵阵怪异鸟啼声。

只见老者轻轻将令牌送出，而后指尖在上面轻点，顿时有一阵阵泛着火星的涟漪浮现，可这涟漪传至墨辰附近时……

“吱嗡！”

顿时化作一道嘈杂至极，几欲刺破鼓膜的噪音传到他耳中。

不知是墨辰，其他修士也都是如此，隶属于七巨头的那些修士，似是早已知晓会有这种情况出现，但依旧是一脸无奈的，仍由噪音充斥耳道。

等到七海会的剩余六巨头，也都祭出这样一块火红玉牌时，那道刺耳至极的噪音先是减弱，继而开始发生变化，最后竟是化作了一道清晰至极的鸟啼声。

伴随着这道鸟啼声的出现，殿内所有修士身上的归巢令，竟都是自行从各人的衣物内，亦或者是储物法器内飘出。

“哗啦！”

金红色的火焰，从令牌表面燃起。

这时墨辰忽的发现，整座大殿竟是不知何时，飘荡起了大量的火星，随后这些火星统统汇聚到一起，形成了一个拳头大的光焰漩涡。

光焰漩涡刚一形成，就开始吸纳归巢令上的金红火焰，当火焰不断汇聚，这光焰漩涡的大小开始发生变化，最后竟是扩大成了十丈方圆。

“好了，进去罢！”天意城老者含笑看着众人道。

他话音刚落，天意城的那队修士，朝老者躬身行礼，立刻飞进来那个光焰漩涡中，只见得一阵火光闪烁，整队人的身影都消失无踪。

然后便是镇海观的修士，其他七巨头的修士队伍也是在等待进入。

过了一阵，见到散修也开始进入，墨辰也心怀期待，飞入了光焰漩涡中。

……

好一阵天旋地转，等墨辰反应过来后，发现自己已经出现在一处阴暗地域中，朝四周张望了几眼，脸色不禁有些古怪起来。

此处竟给他一种熟悉感，有些阴沉死渊的味道。

目之所及处，到处是各种各样的，风化了不知多少年的巨型骸骨，其中一些怎么看怎么像是蛟龙，还是那种体长上百丈的。

“这……”墨辰看到这个场景，心中惊诧不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68830012"  chaptername="第二百四十七章  汇聚">加入书签</a>
</div>
