    这消息把众人都唬的不轻，大家顿时没了吃酒的心。

    盛紘怔忡叹息，长枫叹道‘四妹妹真是命苦’，明兰暗吐槽‘死的是公公又不是老公’；如兰凑到长姐耳边，嘀咕道：“原来四姐姐这回没诓人。”华兰看了胞妹一眼，倒觉着是墨兰乌鸦嘴，原本只是托词，没想一语成籖。

    众人见此情形，匆匆散了筵席，各自回去。回府后，明兰寻郝管事来问：“永昌侯过世之事，怎地由侯爷来告知咱们的？”

    郝大成擦了把汗，站在亭廊外头回话：“禀夫人，是顾禄奔回来说的，又叫我着人去亲家府上报与夫人听。之后，小禄道侯爷还有旁的差事，便急慌慌的跑去别处了。至于其中内情如何，小的委实不知。”

    明兰左手按在椅扶手上，轻轻拍着，沉吟不语。

    郝大成试探着，小心问道：“这个……夫人，要否预备梁府的丧仪？”

    明兰苦笑一声：“人家一没敲云板，二没发丧，咱们怎好上赶着去吊唁（又不是讨打）……不过，侯爷不会出这种差错，定是实情无疑，你先预备起来也好。嗯，比照炀大爷添两成即可。对了，不知梁府要否祭，若要，咱们免不了要凑几个纸人，你上些心。”

    郝大成无有不应的，随后恭敬下去。

    想及梁夫人的岁数，永昌侯应当不到五十才对，怎地说没就没了呢？最稀奇的，居然还是丈夫最早来报信，难道……梁老侯爷并非善终？

    明兰满肚疑惑，几番猜测终不得结论，直到夜里顾廷烨回屋，才明白来龙去脉。

    “你没见着，今儿校场上真是乱作一团。”

    男人似是上顿没吃，就着热腾腾的葱爆羊肉和干虾菇白菜汤，一气扒了两大碗饭，拿巾擦手，问过盛老一行启程可好，才缓缓与明兰说起今日之事。

    自今上继位后，梁老侯爷一直欲表忠心，可武将不同官，平日无兵无灾，哪有机会，此番见皇帝整军心切，梁老侯便日夜切心实干，操演整备，无一日消闲。

    今日难得皇帝亲往西郊大营，梁老侯哪肯错过这露脸机会，强忍身不适，跨马着盔，亲自上沙场演练军阵。正在血气酣畅时，众将领只见梁老侯捂头晃了晃，又揪了揪胸口，似是头晕心痛，然后自马上跌落，场面乱作一团，未等医赶到，梁老侯已断了气。

    后听医言道，梁老侯暴毙，应是劳累加心疾。

    ——不会是脑血栓加心脏病吧？明兰默了片刻，“如此公忠体国，皇上会有荣抚罢？”

    顾廷烨点点头，又摇了下头：“刀兵之事，最讲兆头，皇上今日本在兴头上，却叫当头泼了瓢凉水……荣抚嘛，总是有的，但圣上心里未必高兴。”

    明兰一转念，正觉是此理。

    就好像老板辛苦了大半年，兴冲冲的要开分店，黄道吉日挑好了，明星大牌也请好了，谁知开张剪彩当日，老板剪还没下去，某老员工就因过劳，当场倒毙。

    ——怎一个晦气了得！老板一定很郁闷：老梁你勤恳苦干是好的，但身体不好就不要出来了嘛，我又没逼你非要来参加开张仪式，闹的我好像多刻薄剥削似的。

    很悲哀，也很现实。

    她点点头，又问：“那梁府的爵位呢？我听闻，梁府大爷……嗯，十分出挑了得。”

    “不会。定是老侯爷的嫡长袭爵。”

    明兰笑道：“侯爷怎这般笃定？”

    顾廷烨叹道：“一来嫡庶有别，二来……呵呵，你以为梁老侯为甚这般拼命？”

    明兰匪夷所思：“难道是为了嫡？”那干嘛迟迟不立世，跟老婆闹别扭？

    顾廷烨微笑，端起茶碗：“梁家老大羽翼已成，在外头的人面比他老还广。梁老侯不是为嫡又是为谁？皇上岂能不知。唉，梁家老二我见过，人倒是温和善，可惜……”

    他摇摇头，未再说下去。

    明兰心头不忍，叹道：“功名利禄这四字，真不啻钢刀一把，悬于世人头上。”

    顾廷烨嘴角弯起，故意道：“为着妻儿安稳，便是我，哪怕刀口挣命，也会如此的。”然后炯炯有神的望着，满期待的等妻反应。

    谁知明兰摇头道：“此言差矣。若没梁老侯起先的一力栽培，梁家大爷焉能有今日？嫡弱庶强，还不早早请立世，到来不及时才急的拼老命，老侯爷难道没有错？”

    然后她加倍炯炯有神望回去，似笑非笑：“说起来，咱们团哥儿也有位庶出兄长呢？”

    顾廷烨摇头苦笑，他本想哄明兰高兴感动一把，谁知这小女狡狯如狐，兼得二师兄绝招，平生擅长倒打一耙。

    “团哥儿没有兄长，你是知道的。”

    据看管那边的人说，昌哥儿依旧孱弱，曼娘也依旧不思督促儿读书习武，只把紧张兮兮的把昌哥儿箍在身边，镇日寸步不离，轻易连邻舍孩童都不让近，快将儿养成小姑娘了。

    他摇头之余，也觉着放心。

    他当初就是有此顾忌，才早早设计好，叫昌哥儿性当个田舍翁算了。

    因此，他非但未将昌哥儿写入族谱，还找郑大将军和段成潜陪同作保（这两人比较稳重靠谱），到宗人府出具了书，言明他的确有个外室之，不过是年少妄为，其母卑贱，顾廷烨不堪宗族受辱，已讲母二人做了妥善安排，教他们衣食无忧。但昌哥儿将来不得以顾氏孙自居，也不能分到侯府和父亲的半分产业——类似于提早逐出家门。

    彻底断了一切后，免得各种状况，或说顾侯不知有亲流落天涯，或说顾侯其实心中惦记，只是苦寻不到；或说明兰妒忌，阻隔父相认云云……废话。

    明兰自知这番布置，她站起抱着丈夫脑袋亲了一口，低低道：“我知道侯爷为着我们母，做了好些好些事了。”

    总不能杀掉昌哥儿罢，这年纪的孩早记事了（曼娘的灌输），哪怕养在别人家里，也难免有人为牟利而撺掇昌哥儿来胡搅蛮缠。若其时父母已逝，团哥儿岂不头痛？

    她又亲了口在他鼻梁上，“梁老侯爷虽用心可悯，可在我瞧来，侯爷比他强多了。”想了想，又补充一句，“还有，你不要掉下马去，要多吃蔬菜，少饮酒吃肉。”

    顾廷烨摸摸自己的鼻，拉低明兰的脑袋，咬了她的小鼻一口，眉角含笑：“又来胡说八道，吃素与骑马有什么相干？”

    明兰正色道：“酒肉吃多了，马会生气。”

    顾廷烨摸着她微突起的肚腹，然后手掌慢慢往上，因怀孕之故，明兰身体日渐丰柔，触手尽是软绵绵的，他咬着她的耳垂，呵出热气：“戒酒戒肉，那戒不戒色？”

    明兰脸上热烘烘的，耳畔烫的要命，又觉察出他身发硬，忸怩道：“那个……最好也戒了。”

    危及福利，男人当即翻脸，一脸讨债相，“你少装蒜，不是早过了头个月么？都戒了，还不若出家当和尚呢！”怀团哥儿时，又不是没做过。

    明兰腰肢一扭，轻巧的从他怀中跳出来，双手合十一拜，嘻嘻道：“大师戒嗔。”

    男人拦腰将之抱起，大步往里屋走去，大笑：“小娘服侍的好，本大师就不嗔了。”

    明兰被高高抱起，用力拧他腰上的肉，又咬他耳朵，红着脸：“小声点！叫人听见了，还当哪个淫僧来采花呢！”

    ……

    隔了两日，梁府才使人来报丧。

    此时，恰如兰早半日和夫婿启程了，而明兰有了身，与白事相冲，光明正大的不用去了，姐妹中只有华兰能过去意思下，其余多由墨兰的正牌嫂柳氏张罗。

    其间，柳氏不但礼数周到，还温关怀，很有分寸的帮着亲家料理了些琐碎事，连国舅府前去吊唁，张氏回来都夸柳氏。

    “……我娘说，表姑姑素少夸人的，这回也赞你嫂嫂好呢。”张氏带儿来串门，还拿了好些温补的药食来，笑着观望明兰肚皮，直道定是个男胎。

    明兰笑道：“我今日才知梁府二奶奶是你表姑姑，她是我四姐的嫂嫂，岂非乱了辈分。”

    张氏摆手道：“我家亲戚多，姑娘出嫁后大多浑叫的，表姑姑和我娘熟，我却没多见。”

    “那就好，我还忧心以后该怎么叫呢。”京城权贵之间联姻，端的是盘根错节，郑大夫人的表亲也数不清。

    明兰转头去瞧炕上，团哥儿乖乖趴在一个织锦双鲤鱼花样的红缎襁褓旁，好奇的看着白嫩嫩的婴儿，时不时用伸着胖胖的手指，或挠或摸，那婴儿脾气甚好，也不哭闹，还发出猫咪般的小小笑声。

    “那会儿还跟只小猫似的，这么点日，就这么大了。”明兰看这孩气色红润，想来张氏母女养的甚好，“可有名儿了？”

    “起了个小名，叫望哥儿，盼望的望。”张氏看着儿，满眼慈爱满足，与几个月前那绝望苍白的女几乎判若两人。

    “我说你家团哥儿呢，这都过周岁了，大名还没起呀。”

    明兰苦笑道：“还磨着呢。只盼进前能起好。”公孙老头于起名上甚是磨蹭，顾廷烨又看哪个字都不好，就一日日拖了下来。

    “顾侯这是求全责备了。”张氏笑道，“对了，有件事要托你呢。”

    明兰就笑道：“我还当你是念着我的好，单为瞧我来的，原来是要我帮忙！你怀望哥儿那会儿，我去瞧你，可没半点旁的心思哟。”

    张氏笑呵呵道：“我不比你心思玲珑，说话又乖，我们这种嘴笨心实的，有什么只能直说，半点弯弯绕都没有，只好叫人说嘴了！”

    明兰啧啧道：“我才说了一句，后头就这么多等着了，还道自己嘴笨心实。你若是嘴笨的，世上就无人口舌伶俐了！”

    “好妹妹，这个忙不叫你白帮的，当我欠你一回。”张氏笑道，“你放心，叫你为难的，我也不会开这个口。”

    有了这句话，明兰放了一半的心，才松口叫张氏说何事。

    “顾侯是自己人，我也不瞒你了。沈氏本家，我们侯爷素是不爱搭理的，只一个早出了五服的族叔，早年依附公爹的，倒是忠心厚道。公婆过世时，他们一家不离不弃，依旧尽心照拂侯爷兄妹，后又随着入了蜀。那两口名分上，虽只是不着边的远亲，可在情分上，侯爷是当叔伯看待的，如今更领了江淮卫指挥佥事的世袭了。”

    说了半天，还没进入正题，明兰很想催两句，强忍住。

    张氏端茶喝了口，润润道：“老叔老婶膝下有一女，年方十，我亲眼见过的，跟他爹娘一样，最是老实和善……”

    明兰更迷惘了，看了看炕上的肉团，“我家哥儿还小呀。”

    张氏嗔笑，轻打了她一下：“你个贫嘴的。”

    明兰揉肩，笑请张氏继续说。

    “几月前，老婶去进香，谁知下雨山滑，不能行轿，身边只有婆丫鬟，老婶又跌了脚，走动不得。这时遇上两个年纪小小的读书郎，一道搀着个老下山。下山后，其中一个少年郎陪他祖母回家了，另一个却折回半山腰，特特来寻老婶，将她背了下来。上攀谈时，才知那少年是京中官宦人家的哥儿，难得人诚实，读书进取，我那老婶就动了心思。”

    明兰想了半天，呆呆道：“不会……是我那幼弟……长栋罢。”

    “正是。”张氏笑吟吟道。

    明兰张大了嘴，好像蛤蟆般呆了半响，讪讪道：“长栋……还小罢。”

    “这不正当年么，该说起亲事了。”

    明兰定定神，那老应该是常嬷嬷，另一个少年就是常年了，估计长栋是陪常家祖孙去进香的，顺手做了把好事，于是老天嘉奖，红鸾星动了。

    “承蒙沈家老婶看得起，可长栋他……他是庶出的……”明兰很不愿说，可这种事总要点明。

    张氏笑着一手挡回：“该打听的，我那老婶都打听了。他们老俩口前头有两个儿，可闺女就一个，父母兄弟都疼的紧，只求女婿性好，旁的都好说。”

    而且那俩口还打听到，长栋眼看就能考出童生了，这才多大年纪，前途总不会差；虽然那常姓少年虽读书更好，可到底家世薄了些，要盛家这样诗书传家，有长辈有规矩有家底，儿孙多半不会离谱，何况还有诸多显贵亲戚，就算靠不着，拿出来说说也好。

    明兰松了口气：“旁的我不敢说，若论人德行，我那幼弟是没话说的。不过……”她迟疑了，“父母俱在，这事我不好做主，得看爹爹怎么想？”

    按照盛紘的思，多半要先等儿有功名了，再坐地起价去找亲家，而长栋未来的岳父多半也是个官，不过档次可能不如海家柳家。

    张氏看出她为难，心里也有计较，道：“我知道你家老爷议亲的道理，怕儿将来少助力，不要武官亲家，也是有的。”

    明兰呵呵讪笑，心想你说话怎么这么直。

    张氏诚恳道：“我这么说吧。我家老叔虽是行伍，可却十分敬佩人，他家二小就是自小请先生读书的，前些年已考中秀才了呢。”

    “哦，那就好！”明兰眼睛一亮，有个的小舅就好办了，江淮道卫所又是肥差，嫁妆定然丰厚，世袭的从四武将，长栋将来有岳父舅兄帮扶，盛紘大约也会心动。

    她赶紧去握张氏的手，柔声道：“说起来，是我幼弟高攀了。”

    张氏也松口气，沈家老俩口是沈从兴身边心腹中，少数从一开始就不赞成沈家对待妻妾的方式，立身正直，叫人好生敬重。

    她呵呵道：“妹妹这是什么话，顾侯的内弟，爹爹哥哥又都有功名，我家老叔只怕你们读书人门第清贵，瞧不上他们武夫呢。”

    这门亲事是互利的，沈家老二既要从，自少不了要官道上的人脉和帮手。

    而从长栋来说，他不论样貌还是天赋，都不如长柏长枫，也未必能好运的再碰上个柳氏，还不如早作打算呢。

    两人说了半天，越说越投机，越说越热乎，几乎可眼见喜事在即。

    说着说着，不免说到各自家事，明兰家计简单，言两语即告结束，沈家却委实热闹。

    先是邹姨娘虽被打了半死，又被关了许久，可抵死不肯出去，沈从兴多说几句她便要上吊，加上几个孩一道苦求，张氏也表示不愿意，说有伤天和，是以国舅爷无功而返。

    如今妻妾间平了，不过又有了旁的烦心事。沈家长眼看就要说亲了，谁都知道新妇将会有两个婆婆，一个是世家大族的高贵嫡母，占了名分，一个是嫁姐夫为妾的姨母，占了实际情分，这般不伦不类，到时新妇夹在中间该如何是好。

    次些的门第，沈从兴看不上，毕竟是他的嫡长，将来要袭爵的。

    可高门望族大多珍惜羽毛，明明都知不是桩好亲事，倘若还结了亲，岂非落个‘卖女巴结国舅’的名声？况沈家又不肯屈就庶女。

    再说了，前车之鉴，高门媳妇有什么用，英国公张氏女在沈家，也没过的多好。

    是以国舅爷处处碰壁。

    这事，明兰倒略有耳闻。

    沈从兴有意忠敬侯郑氏本家的嫡出小姐——便是郑家兄弟俩的堂侄女，便叫妹妹小沈氏去透个意思，郑家堂兄堂嫂商量几日，最终还是决意回了。

    小沈氏有些难过，觉着众人都看不上自己娘家，郑大夫人为着开解她，便毫不隐瞒的直言，此事她也不甚赞同——

    试想出嫁后，新妇若孝敬张氏，邹姨娘定然不满，丈夫也会不喜，可要自家金尊玉贵的嫡出小姐去讨好一个妾室，当正经婆母般伺候，岂不惹人耻笑——像郑氏这样的人家，来往都是有头有脸的，好好的嫡女平白拉低身份，连累娘家都不好出去见人了。

    小沈氏心知这是实情，况她生女之后，早不复当初心境，当仰赖如母的长嫂问她一句：“若是你姑娘，你可愿把她嫁给你侄？”

    小沈氏连忙把女儿抱在怀里，这很可能是她此生唯一的骨肉了，那么弱小纤细，她就心疼的恨不能连心都挖出来给孩——便忙不迭的摇头，她才不要女儿受那份罪。

    于是她就在兄长面前代为隐瞒实情，只随着统一口径，道郑家已在浔阳老家说亲事了。

    国舅爷议亲不顺，难免央求到嫡妻处去，请她在相识人家代为物色，张氏当时几要大笑声，直想当即骂回去——你以为嫁来沈家是什么天大好事？！坑了我一个，还要我坑害亲友家的好姑娘不成？做梦！

    有了儿后，她早不是当初那个忍气吞声的张氏了，当着丈夫就冷笑道：“大少爷至今连声母亲都未曾叫过我，心心念的只有他姨母，将来讨了媳妇，伺候的也不是我。侯爷真好会消遣人，拿捏我好性儿，欺负我们张家也过了吧！”

    沈从兴很是下不来脸，却又反驳不出，只好咬牙说要押儿来给妻请安赔罪。

    张氏又拦住他，叹道：“你生他骨肉，却生不了他的心，强压他认我，他心中不服，又有什么意思。他念着生母，那是天经地义。只恨那起歪心邪念之人，无端从中挑拨，叫大少爷和我不睦，活脱是我逼死了他母亲。”

    她落泪道，“邹家姐姐过世时，我尚在千里之外，张沈两家八竿都打不到一块，莫名背了这个罪过，我实是冤甚了！”

    沈从兴自然知道这个有心人是谁，依旧不好开口，只恨邹家误事，儿糊涂，嘴里道：“待他渐渐大了，自然会明白的。”实则已觉着对张氏不起，口气软和下来。

    张氏趁胜追击，故作哀戚道：“罢了，好在我也不指着大少爷养老，大家井水不犯河水罢。不过如今大少爷于我有成见，若叫他知道媳妇是我物色来的，他心里能高兴？只怕叫人家姑娘无端受了牵连遭罪，将来夫妻不睦，平白得罪了亲家。”

    沈从兴一听，觉着十分有理，之后便不再要张氏为儿婚事奔波了，又团团了数月，实在无计可施之下，只得求到皇后处去，最后……

    明兰险些喷出一口茶来：“什么？！国舅爷要叫嫡长尚主？”

    张氏闲闲的摆弄裙边流苏：“这不正好，大公主和大少爷年貌相当，既是姑表之亲，又彼此知根知底，一带两便。……想来，公主殿下定能体会沈家厚待邹家的良苦用心。”

    反正，等将来沈从兴一死，她立刻带着儿搬出去住，更自在悠闲呢。

    明兰久久不能言语；这……实在有创意了。

    ...

