    第四更，

    “不知道这次，能开出什么好东西。”

    任锋心中暗道。

    然而。

    就当任锋准备打开礼包的时候。

    “师父。”

    “小芸姐那边已经开始行动了。”

    封灵儿突然走了进来说道。

    在她的手中，还捧着一个ipad。

    画面之中，赫然是一个个小小的直播窗口。

    在直播窗口之中，是一个个性感迷人的小狐女。

    这些小狐女有的在跳舞，有的则是行走在田野中。

    更有一部分，已经和各地的鬼物展开了战斗，打得不可开交。

    “这么快就开始了？”

    任锋微微一愣，接过了封灵儿手中的ipad，将抽奖的事情放在一旁。

    任锋随便翻开了几个APP，很快就发现。

    这些狐女们，已经在各大平台上开始了直播。

    无论是慢手，逗音，甚至是威视，猫牙，逗鱼等直播平台，都有这些小狐女的身影。

    足足千名苏氏一族的狐女，此刻都已经开始了行动。

    任锋随便点开一个直播窗口。

    一名漂亮的狐女正在一座废弃的老宅之中，和一个镜子鬼打的不可开交。

    “各位注意哟。”

    “这种诡异的名字叫做镜子鬼。”

    “它们的特殊之处就在于，可以出现在镜子之中，制造各种恐怖的幻想来下人。”

    那狐女一边说着，一边使用绚丽的法术来抵挡镜子鬼的攻击。

    以任锋的眼力自然能一眼看出，这个镜子鬼只是恶鬼级别，连厉鬼都算不上。

    而苏氏一族的女子们，就算是在最弱的一部分，也有金丹，元婴境的实力。

    一些实力强横的，更是已经达到了地仙境。

    眼前这名狐女，虽然没有达到地仙境。

    但也是一名实打实的人仙境高手。

    以她的实力，想要杀死眼前这只镜子鬼，只是吹口气的事情。

    之所以哔哔那么多，也只是为了直播效果罢了。

    而且更关键的是。

    这些狐族少女的颜值真的非常能打啊！

    一个个天生丽质，根本不需要开什么美颜滤镜之类的。

    那些人造脸主播和她们一比，简直没有可比性。

    而且。

    这些狐女们虽然比起其他妖族来说并不怎么擅长近战。

    但是她们却是天生的法术强者。

    绚丽的法术，看起来就跟好莱坞大片没什么区别！

    而此时。

    狐女和镜子鬼的战斗也到了尾声。

    “遇到这种镜子鬼，只要闭上眼睛不被镜子中的环境迷惑，就不会让他们有可乘之机的。”

    “镜子鬼的实力很低，通常只有你被吓到时阳气紊乱，他们才会有可乘之机。”

    “至于普通人想要击杀它们，还是有很多种办法的……”

    又过了一会儿。

    可怜的镜子鬼，终于在一道绚丽的光芒下惨叫一声，化作了虚无。

    就算到死，它都不知道。

    自己已经成为了那名狐直播中的工具人。

    解决掉这镜子鬼之后。

    狐女不大一会儿，又找到了一个鬼物盘踞之所，又开始了新的鬼普课程。

    仅仅过了这么一小会的功夫。

    直播间的人气，就足足暴涨了数倍！

    弹幕也变得多了起来。

    “我日，好美的小姐姐！”

    “这……这就是传说中的狐耳娘吗？”

    “今天猫牙的女主播颜值渐长啊！”

    “这位小姐姐竟然连美颜都没有开？爱了爱了~”

    “那毛茸茸的大尾巴是怎么回事？好想摸一把。”

    “切，能轮得到你？这么漂亮的小姐姐，恐怕一会就能钓来那些隐藏的大佬级别的人物！”

