    第176章 进军营容易出来难

    “阿里嘎脱乌郭扎你妈死，撒有那拉……（谢谢，再见）”

    这句话的意思用中文解释就是，有一个叫阿里嘎脱乌郭的人，扎死了那小鬼子的母亲。

    哈哈……

    这小鬼子的语言真有意思。

    王浩占了一个便宜之后，又恨不得在自己的脸上来上一耳光。

    老子怎么没注意看呢？有炊烟就是厨房嘛！太特么的笨了，看来自己的业务还是不熟练，下次一定要注意啊！

    王浩吭哧吭哧地挑着水，向着那厨房走去。

    玛德，你们这些可恶的小鬼子，竟然要老子给你们挑水。

    你们给我等着，等你们吃饭的时候，就是你们见你们天照大神的时候。

    一路上，王浩同样见到很多小鬼子。但是这些小鬼子同样是看都没有多看他一眼。

    嗯，老子现在就是个小透明，你们越不搭理我越好。

    王浩吭哧吭哧着挑着水，很快就来到了鬼子，所谓的厨房这里。

    事实上，这里是一个露天的厨房。跟我们农村办酒席搞的临时厨房有点像。

    王浩知道，关键的时刻来了。能不能骗过这些小鬼子，非常的关键。

    但是王浩也没有办法，只能用同样的说辞，跟那些小鬼子打招呼道。

    “各位老乡，请问你们这挑回来的水放哪里？松井那个家伙挑水挑到一半就拉肚子，拜托我帮他挑回来。那家伙不知道吃坏了什么，拉得都站不起来了。”

    顿时，正在做饭的那些鬼子立马就警觉了起来。

    一个鬼子上等兵，也就是这帮人的分队长走上来，看着王浩问道：“老乡，你看起来挺面生啊！哪个联队的？”

    王浩一听就火大了：“你管我哪个联队的，真是的。帮你们挑水回来，你们把我当做犯人一样审问。有你们这样做事情的吗？水就放这里，你们爱要不要？走了。”

    鬼子们无语。

    没办法，王浩发火也是正常的。

    换了他们，这么远帮挑水回来，还被这样问的话，肯定也是这样的反应。

    王浩不理他们，放下水就走了。

    一个鬼子说道：“分队长，谨慎是好的，但我们完全没有必要这样问人家。等他走了我们再检查一下不就好了吗？”

    说着，那个鬼子老神在在的拿出了一根银针，放进水里去测了一下。

    拿出来一看，完全正常，什么事情都没有。

    “看到了吧！错怪人家了。”

    那鬼子分队长有些不好意思，说道：“我也是为了大家的安全着想嘛！好了没事了桥本君，你把水倒到水缸里，咱们继续干活。”

    王浩当然不知道后面发生的事情，他离开了那里之后，就在军营里转悠了起来。

    说得准确一点，他是在找其他的厨房。也就是看哪里有炊烟。

    这个鬼子的军营的确有点大，王浩看到了炊烟之后，还是走了二十几分钟，才来到了下一个厨房的附近。

    王浩有一点头痛，这大白天的，怎么靠近过去给他们下药呢？

    王浩在那里转来转去转了半天，愣是想不到一个很好的方法。

    难道主动跑过去说要帮忙吗？这貌似也不妥。

    他王浩就是炊事班的人，如果突然来了一个他们都不认识的八路军战士说要主动帮忙。王浩也肯定会怀疑他的。

    玛德，这也太烧脑细胞了。

    就在王浩百思不得其解的时候。

    一个鬼子二等兵拿着一个行军水壶走了进去，大咧咧的说道：“老乡，水缸在哪里？我来取点水。”

    一个做饭的鬼子瞪了他一眼，没好气的说道：“那水缸在那里那么大，你没看见啊？自己动手。”

    “嘿嘿，谢谢了。”

    那鬼子谢了一声，自己就去打水了。那些做饭的鬼子忙得不亦乐乎，鸟都不鸟他。

    玛德，原来就这么简单啊？搞得老子还在这里烧了这么多脑细胞，还真是够笨的。

    王浩连忙拿出自己的行军水壶，走到隐秘处拿出药瓶往里面倒了一些，这才拿着水壶走了过去。

    此时，那个打水的鬼子还在那里打水，王浩乐呵呵的说道：“我的也喝完了，我也要一点。”

    然后，就来到了那个打水鬼子的身后排队。

    果然，依然没有一个做饭的鬼子鸟他们。

    那打水的鬼子二等兵回头看了王浩一眼，见王浩是个一等兵。立马就露出了谄媚的笑容。

    用勺子在水缸里面打出了一勺水，回过头来，残媚的说道：“来来，老乡我给您打。”

    王浩那个气啊！你这个该死的小鬼子，你这样搞，老子还怎么在众目睽睽之前下药啊？

    王浩脸色一板，说道：“八嘎，你快点的，我自己有手，我自己来。”

    嘎……

    那鬼子脸色一僵，连忙屁颠屁颠地打好了自己的水，然后离开了。

    王浩板着脸，看着那个鬼子的背影说道：“八嘎，最讨厌这种没事献殷勤的八嘎了。”

    事实上，王浩的眼睛却是四下打量，看有没有人注意到他。

    而其他做饭的那些鬼子，一个个都忙出汗了，哪里有人关注他啊？

    王浩心里大喜，用勺子打出半勺水，趁鬼子们不注意，将水壶里的水倒了一些到勺里，这才装模作样的往自己的水壶里倒水。

    做完这个动作之后，王浩就把勺里剩下的水倒回了水缸里。

    这样一来，这水缸里面的水已经是一缸致命的毒药了。

    王浩拿着水壶离开了这里，继续去寻找下一个厨房。

    可是，这个军营实在是太大了。王浩找到下一个厨房的时候，又花了半个小时。

    王浩果断用相同的办法又制造了一缸毒水。

    三个厨房了，至少也能毒死三五千鬼子了吧？

    王浩在心里这样想着，继续去寻找下一个厨房。

    又花了差不多半个小时，王浩又找到了下一个厨房。

    可是就在这个时候，变故突生。

    一个鬼子大队长走过来，招呼那些做饭的鬼子说道：“大家给我听好了，我们的飞机两个小时之后就会到，等飞机轰炸过之后，我们就要发动全面进攻。

    所以你们要快一点，勇士们要在一个小时之后吃完饭，然后做好进攻准备。千万不要把事情耽误了，都听见没有？”

    “嗨……”

    那些做饭的鬼子，连忙异口同声的说嗨。

    而王浩听了这话，整个人都懵逼了。

    又要来飞机轰炸？

    你们这些小鬼子也太不要脸了。一个师团两三万人打我们两千多人，还要动用飞机。还让不让人活啊！

    此时的王浩，已经来不及下毒了。转身就向着军营外围走去。

    没办法，必须要回去通知团长和旅长他们。不然，等鬼子飞机来了就来不及了。

    可恶的是，此时的王浩，已经来到了鬼子的军营中心。

    从这里慢慢走出去的话，为了不让鬼子发现自己的异常，半个小时肯定是要的。

    王浩加快脚步，疯狂的向着鬼子军营外面走去。

    一路顺利，离鬼子军营外围越来越近。

    眼看，只有六七百米就能出鬼子军营了。

    可是，偏偏越急越出鬼。

    就在这个时候，这台鬼子的卡车开了过来，刚好就停在王浩的不远处。

    一个鬼子少佐从车上跳了下来，冲着周围的鬼子大声的喊道：“来来来，都过来帮忙搬炮弹，把炮弹搬上车。快点。”

    好死不死的，这家伙招呼人的时候，目光正好盯着王浩这边。

    王浩瞬间愣在了那里，大脑在疯狂的运转了起来。

    怎么办？怎么办？我是帮还是不帮？

    帮的话，肯定就不够时间了。可是不帮的话，自己能够脱身吗？

    就在这个时候，旁边的鬼子都动了起来，只有王浩定定的站在那里，显得尤为突兀。

    那个少佐一看，顿时就怒了。

    指着王浩这边就大声的骂了起来：“八嘎牙路，叫你呢，你怎么不动？你傻站在那里干什么？”

    额？

    王浩反应了过来，连忙说道：“少佐阁下，对不起！我另外还有任务呢！”

    那个少佐一听，更愤怒了。

    “八嘎呀路，还有什么任务比这里的任务更重要？赶紧把炮弹搬上车，拉到后面的炮兵阵地上去，两个小时之后，我们就要开战了。来不及了，快点……”

    额？

    王浩急得汗都下来了。

    老实说，给小鬼子搬搬炮弹并不是什么难事。问题是这太浪费时间了，他浪费不起啊！

    不过，事到如今，他除了答应，什么也做不了。

    算了，先答应下来，慢慢再想办法脱身吧！

    王浩连忙立正顿首，大声说道：“嗨。”

    然后就屁颠屁颠的跑去给鬼子扛炮弹了。

    王浩跟着那些鬼子进了一个超大号的帐篷里，就看到里面一箱箱的全都是炮弹。

    我日你妹的仙人板板哦！原来这里是鬼子的弹药库啊！

    这一刻，王浩想到了一个可以脱身的办法，可是这个办法有点太冒险了。

    不过此时，王浩似乎已经别无选择了。

    玛德，死就死吧！老子跟你们拼了。

    王浩回头向后跑出了二三十米，就在众人不知道他发什么疯的时候，王浩突然扯出一个高爆手雷，拉了弦，就往那堆炮弹顶上甩了上去。

    然后回头，撒开丫子就往外跑。

    一边跑还一边用鬼子话大声的叫起来：“快跑啊，大家快跑啊！弹药库走水了，要爆炸了……”

    “快跑啊，大家快跑啊！弹药库走水了，要爆炸了……”

    而此时，原本站在王浩旁边，看到王浩这一波操作的那些鬼子，全都愣住了。

    他们的脑子实在是乱得很啊！

    这个八嘎为什么要往炮弹堆里投手榴弹？

    投了为什么又要提醒我们？

    最主要的是，我们还跑得掉吗？

    实际上，这些鬼子不是愣住了，而是绝望了。

    因为，此刻除非他们会瞬移，要不都不可能跑得出爆炸的范围了。

    愣了半晌之后，某个鬼子这才大声的叫道：“抓住他，他可能是土八路……”

    “纳尼？”

    到底发生了什么事情，正在指挥那些鬼子装车的那个鬼子少佐并没看到王浩的操作，此时真是一脸的懵逼啊！

    可是，这些都已经不重要了。等他的大脑能捋清发生什么事情之后，他估计已经不在人世了。

    等他死了之后，能把事情搞清楚的话，相信一定悔得肠子都青了吧？

    早知道是这样，我就不叫那个八嘎帮忙了，你爱上哪上哪去吧！

    王浩用上了他平生最快的速度，也仅仅是跑出去了一百多米。

    身后就传来了轰隆一声惊天动地的大爆炸。

    王浩只感觉身后一阵强烈的气浪袭来，整个人都被气浪掀翻了起来，直接就摔出了十几米。

    王浩趴在地上，感觉了一下自己的身体还行，连忙爬起来继续跑。

    果然，身后紧接着就接二连三的发出了一阵阵轰隆隆的爆炸声。

    外围那些没有被炸到的鬼子，也下意识的跟着连忙开溜。

    没办法，谁也不愿意往爆炸中心多靠近一点。

    这一刻，再也没有人怀疑王浩的身份了。

    因为，那些知道王浩身份的鬼子已经全部被炸死了。包括那个鬼子少佐。

    “轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰……”

    鬼子军营里，火光冲天，轰隆隆的发生着惊天动地的大爆炸。

    魏王村这边。

    不管是旅长也好，参谋长也罢，还有李云龙赵刚，他们全都跑到高处，用望远镜观察着这一边的情况。

    反正所有有望远镜的人都跑到了高处，用望远镜看着鬼子军营这一边。

    就连那些没有望远镜的八路军战士，也是跑得高高的看着鬼子军营这一边的大爆炸。

    “哈哈……鬼子的弹药库被炸了，哈哈……连长，给望远镜我看看……”

    那些八路军战士们，都是非常高兴的说着各种解气的话。

    然而，李云龙和赵刚还有旅长参谋长他们，脸色却是非常的难看。

    在这一刻，他们第一个想到的人就是王浩。肯定是那臭小子干的。

    完了，这么大的爆炸，王浩跑得掉吗？

    就算是跑得掉，没有被炸到，他在鬼子军营里，还能逃得出来吗？

    旅长放下望远镜，一脸担忧的看着参谋长。

    参谋长也是一脸便秘的脸色。

    这个傻小子啊！咱们不是说好了是给小鬼子下毒的吗？你怎么改成了炸人家的弹药库了？

    ?  ?三更一万二字了!有票有打赏的来点，我继续去码字，今天肯定还有。争取搞到两万字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

