    朱厚照坐在那里，淡淡的看了几位阁老一眼，微微颔首道：“几位阁老怎么有时间来见朕，莫非是朝中事务都处理完了吗？”

    朱厚照按照楚毅的建议，平日里上朝只需要抓紧了兵权、财权以及官员的任免权利，其他的政务差不多都交给了内阁来处理。

    如此一来，朱厚照一下子轻松了许多，同时朱厚照放权之举也让内阁诸位阁老颇为钦佩。

    毕竟以朱厚照如今大权在握的局面，就算是朱厚照想要将内阁的权势全部收回去那也不是什么问题。

    毕竟历代帝王，只要是有可能的话，哪一个不是想要大权在握，恨不得将所有的权利都掌握在自己的手中啊。

    有楚毅做为后盾，朱厚照完全可以如太祖、成祖那般将所有的权利都掌握在手中，但是朱厚照并没有那么做，反而是将更多的权利下放给内阁，这对于内阁的诸位阁老来说，自然是万分的欢喜。

    听到朱厚照的问话，几位阁老对视一眼，焦芳做为内阁首辅，这会儿却是不得不主动开口。

    就听得焦芳开口向着朱厚照道：“启禀陛下，臣等乃是听闻孙仲、韩吏几位大人入宫面圣，唯恐几位大人口无遮拦而激怒了陛下……”

    朱厚照神色平静，闻言扫了几人一眼道：“哦，几位阁老不会以为朕会将韩吏、孙仲几人怎么样吧！”

    轻咳一声，被朱厚照目光落在身上盯着有些尴尬的陈鼎上前一步道：“几位阁老是老臣请来的，还请陛下恕罪，毕竟韩吏、孙仲几位在朝中影响力极大，老臣实在是担心陛下一时震怒之下，做出什么有伤陛下清誉的事情来！”

    朱厚照不禁笑着摇了摇头道：“几位阁老大可放心，朕就算是要处置他们，也会按照程序来，不会在这宫中将他们怎么样！”

    听得朱厚照这么说，几人心中咯噔一声，同时为韩吏、孙仲几人默哀，他们这是上了天子的黑名单啊。

    看天子的意思，只怕很快锦衣卫、东厂的人就会着手调查他们的底细，同朝为官数十年，陈鼎对于孙仲、韩吏几人的底细多多少少都有所耳闻。

    朝中文武官员真的要说清廉如水的话，只怕是找不到几个人出来，谁身上还没有一点污点啊。

    大家皆是如此，也没有谁会主动的拿这些污点来攻击对方，可是如果说锦衣卫、东厂真的去调查的话，这些污点却足可以让韩吏、孙仲等人身败名裂，身陷牢狱。

    不过他们这一趟也没算白来，至少朱厚照没有震怒之下派人将韩吏等人在宫中直接下入大牢。

    天子下旨直接拿人和通过正规的朝堂程序拿人，虽然说结果没有什么区别，可是影响却是大大不同啊。

    直接在皇宫当中拿人的话，一旦传扬出去的话，以韩吏他们在百官以及天下文人士子当中的名声，只怕大多数的人都会以为是天子冤枉了韩吏等几朝元老。

    可是一旦是走朝堂正规的程序将几人给拿下的话，那意义自然是不同，即便是文武百官以及天下的读书人都找不出什么毛病来，更加的怪不到天子身上来。

    轻咳一声，朱厚照看着王守仁、杨一清二人道：“晋国公、安国公，刺楚一案查的如何了，可曾查出主使者？”

    王守仁、杨一清两人对视一眼，做为这一案子的负责人，王守仁上前向着天子一礼道：“回禀陛下，臣无能，虽然说揪出了一批涉及此案的官员，可是却没有能够找出主使者！”

    朱厚照虽然说一直都在盯着这一案件，在朱厚照想来，有锦衣卫、东厂再加上王守仁亲自督办，这会儿也该查的水落石出了才对。

    可是听王守仁的意思，似乎并没有找到幕后主使者，想到最多明天便能够见到楚毅，他可是准备好了到时候要帮楚毅出气的，王守仁现在竟然告诉他，没有能够找到幕后主使者，这让他如何去向楚毅交代啊。

    注意到朱厚照的神色变化，王守仁苦笑不已，他也想找出那幕后主使者啊，可是这几天当中，无论是东厂还是锦衣卫，包括他亲自坐镇，一样是没有什么结果。

    这般的结果其实也在王守仁的意料当中，虽然说有些奇怪，可是仔细想一想的话，朝中文武百官当中对楚毅有意见的绝对不少，这一点是毋庸置疑的。

    谁让楚毅触犯了那么多人的利益，关键那些敢跳出来对付楚毅的权贵、官员都被楚毅几次大屠杀给杀的差不多了，就算是还有人心中恨不得将楚毅碎尸万段，但是有了那么多的前车之鉴，他们要是会主动跳出来才怪。

    这一次的刺楚大案的确是涉及到了不少官员，但是真要说这些官员有一个主使者的话，那倒也未必，根据这些官员的交代，他们不过是顺水推舟罢了，没有人命令他们，也没有人主使，他们也就是在察觉到有一股暗流针对楚毅的时候，顺便推了一把而已。

    王守仁将自己的猜测与推断说给朱厚照，朱厚照闻言坐在那里，沉吟了好一会儿，看向焦芳几人道：“几位阁老意下如何？”

    白发苍苍的焦芳开口道：“陛下，安国公所言不是没有道理，相信陛下也该知道，那些官员既然落入了东厂还有锦衣卫的手中，以东厂还有锦衣卫的能力，想要撬开这些人的嘴巴并非是什么难事，若然果真有那么一个幕后主使者的话，就算是有官员咬牙不供出对方来，但是也不至于那么多下了大狱的官员都能够守口如瓶吧。所以说老臣以为，此案或许真的如安国公所言，并没有什么幕后主使者。”

    朱厚照摆了摆手道：“这也只是一种可能，让东厂、锦衣卫给朕接着查。”

    说话之间，朱厚照身子一挺，脸上洋溢着几分喜色道：“几位阁老可否收到消息，楚大伴明日即将抵京！”

    焦芳等人先是一愣，脸上露出几分惊讶之色，只听得王华道：“内阁尚未接到消息，不过既然陛下这么说了，想来要不了多久，也该有消息入京了。”

    朱厚照有东厂、锦衣卫两大情报机构做为眼线，消息自然是非常之灵通，而楚毅抵京的消息如果说走朝廷情报系统的话，自然是要慢上一筹。

    朱厚照点头道：“大伴明日即将抵京，朕不久前还曾派人前往内阁传旨，礼部无比要做好准备，朕要亲自出城十里，迎接大伴凯旋归来！”

    不久之前朱厚照就曾派内侍前去传旨，显然焦芳等人那会儿已经在入宫的路上，却是错过来传旨的内侍否则的话，这会儿他们在内阁当中说不得已经接到了旨意了。

    朱厚照要亲自出京十里迎接楚毅凯旋而归，几位阁老几乎是本能的开口反对。

    身为天子，一身系天下之重，又怎么能够擅自离开紫禁城，更何况朱厚照还要亲自迎出十里，这让焦芳几人下意识的做出了反应。

    “陛下三思啊！”

    “还请陛下以江山社稷为重！”

    反倒是王守仁、杨一清两人没有开口，他们却是对朱厚照出城迎接凯旋而归的楚毅非常之赞同。

    要知道朱厚照尚武，需要如何来展现的，那么朱厚照身为天子，亲自出城十里迎接归来的将士，单单是此举便足以昭示朱厚照的尚武态度。

    而杨一清还有王守仁，他们可都是以军功起家的，不管是他们愿意还是不愿意，他们身上便打下了军方的烙印。

    两人的身份都颇为特殊，如王守仁、杨一清那都是正经的儒家弟子出身，却是走上了出将入相的道路。

    朱厚照越是看重军功，那么他们的身份地位也就越发的稳定，毕竟他们如今可是新型的勋贵集团的代表性人物。

    注意到杨一清、王守仁两人没有反对，朱厚照起身，看了焦芳几人一眼，最后向着王守仁、杨一清两人道：“两位卿家不妨说一说自己的意见！”

    杨一清拱手道：“陛下圣心独运，臣等谨遵陛下圣意！”

    满意的看了杨一清一眼，朱厚照的目光落在王守仁的身上，王守仁缓缓道：“陛下此举，定可令凯旋之将士士气大增，臣无异议！”

    陈鼎、王华几位阁老看向杨一清、王守仁的目光当中显然就带了几分无奈，如果说所有的阁老皆是反对他出城迎接的话，那么就算是朱厚照身为天子，那么他也要三思而后行，现在有了王守仁、杨一清的支持却是让天子底气十足，注意到陈鼎、王华几人无奈的神色，朱厚照不禁大笑起来。

    只听得朱厚照大笑过后，长袖一甩，果决无比的道：“此事就这么说定了，朕会亲自率领百官出城十里，迎接大伴等将士凯旋而归！”

    陈鼎轻叹一声，看到朱厚照这会儿心情大好道：“陛下，不知韩吏、孙仲几位大人……”

    淡淡的看了陈鼎一眼，就听得朱厚照带着几分不喜道：“传朕旨意，让他们给朕回去闭门思过，好好的想一想，他们到底哪里做错了！”

    ps:有事耽搁了，抱歉。

