    贺以念只觉得有些莫名其妙，同时，或许是被少年影响，她心里也有些堵得慌。只得低着头，一副沉默不语的模样，心里已经开骂了：“系统，你快点把这前因后果告诉我。难道我真的写了贺昭昭和沈寒谦的故事？”

    喊了很久，都没有听见系统的动静。

    说来也奇怪，到了这个世界，系统好像都没有原来这么聒噪了。

    贺以念只当对方是不想解决这个烂摊子所以在装死，气的直咬牙。

    她一直低着头，自然也就不知道沈寒谦一个人站在原地，身侧的手需要用上多大的力气才能控制住微微的颤抖，少年整个人像是溺进了一汪深泉之中，眼神如海，周身都是死一般的寂静。

    好像一派荒芜的沙漠，再掀不起半点儿涟漪。

    他不知道沉默了多久，才从喉间挤出声音：“贺县主，沈某身体不适，先告退了。”

    他站在这儿，看着对方这一无所知的模样，只会觉得自己像个笑话。

    贺以念还没有来得及接话，对方已经离开了。这一次依旧是少年的背影，偌大天地间，显出寂寥的味道。好像他的身边原本应该是站着一个人的，现在却是孤身一人……她心头狠颤，只觉得有什么硬生生地从胸膛处剥离，疼的厉害。

    下一秒，她只觉得眼前蒙上了一层黑布，一瞬间失去了所有的光亮……

    贺以念知道自己应该是晕过去了，但是奇怪的是，她像是有意识一般，又见到了午睡时梦见的那个少女。更诡异的是，这一次，她将那个原本没有看清楚的金镯子看的分明——正是沈寒谦拿出来的那个。

    所以，这个女孩可能是自己？贺以念像是突然意识到了什么，只觉得自己离心里那份奇异的感觉更近了一步，盯着梦中的少女，竭力想要看清楚她的脸……耳边的声音却越来越大，她皱紧了眉头，看见那位带着镯子的少女像是被这声音所干扰，越走越远。她动弹不得，急的大汗淋漓，终于在挣扎中睁开了双眼，看见自己那个娘亲红着眼眶，就坐在旁边的椅子上看着自己。

    见她醒来，对方摇摇欲坠的眼泪唰地就落了下来。

    贺以念看着，正想摆手劝对方别哭了，结果身体的反应更快，鼻子一酸，和她那个娘一起哭了。

    面上哭的稀里哗啦，心里几乎有些无语的贺以念默默叹了一口气。她总算知道贺昭昭这个动不动就掉金豆豆的毛病是哪里来的了。简直和贺夫人一模一样，真是亲生的。

    她好不容易哭够了，总算是能克制着泣音，磕磕巴巴地劝：“娘，你，你身体不好，别哭了。”

    更重要是，别再勾着她哭了。这么哭下去对身体不好啊。

    却不料，她这句话引得贺夫人哭的更大声了：“我家昭昭这么好，怎么命这么苦啊？”

    她听着这一句，感觉自己又有要哭的趋势了，急忙岔开话题：“娘，我睡了多久啊？”

    “睡？你还说呢！你是晕过去了！明明之前没有这个毛病，这好端端的是怎么……咳咳咳……”贺夫人说着说着急了，偏偏自己的身体不好，还没有质问完，就不住地咳嗽了起来。

    贺以念急忙撑起身子帮着她顺气：“没事我现在不是醒了吗？”

    “你别动！”贺夫人皱紧了眉头，拔高了音量，“你爹说了，顾医女明日便会过来。在她过来给你看病之前，你哪儿也不许去！”

    顾媛湘明天就会过来？贺以念心头一动——剧情要开始了！

    她乖巧地应下，躺在床上没再动弹。

    秋霜就候在她床边，等到贺夫人走了，才嘟囔了一声：“县主，会不会是那个花园有，有点儿不干净的东西啊？”

    贺以念歪歪脑袋：“什么意思？”

    “您是昨个儿昏过去的。我听说，沈公子今个早晨也受了寒，躺在榻上喝药呢。”

    沈寒谦也着凉了？贺以念抿了抿嘴，还是没忍住：“你去问问怎么回事。”

    秋霜露出一副了然于胸的模样：“打听了。说是昨个晚上出去散步，不小心受了风寒。可是奴婢倒觉得……”

    见已经把贺以念的疑惑吊了起来，秋霜才神神秘秘地补完了后一句：“觉得沈公子啊，定是思虑写县主，忧思太重才受寒了。”

    贺以念：……平日里真不应该带着这小姑娘看话本子。

    “别胡说八道。”贺以念不走心地斥了一句，缩在被窝里，控制不住地想着昨天沈寒谦昨日骤变的态度，思忖之中，觉得头依旧隐隐作痛。

    这实在很不正常。更不正常的是，到现在为止，系统都没有和她说话了。贺以念心里腾升出一种无力感。分明有什么就在那一层薄薄的窗户纸后头，她却找不到门道来揭开。只能若有若无地猜测。

    秋霜跟了贺以念这么久，自然也清楚自家县主没有生气，大着胆子又补了一句：“县主，听说您晕过去了的消息，今天早上好多人送礼来看望呢。柳世子和钱小姐也下了拜帖，您看……”

    “不见。”贺以念本就头疼，实在没有这份心思来应付这两个人。

    “可是，老爷已经让他们进来了，就候在大堂里呢。”

    柳元若和贺昭昭是青梅竹马的关系，再加上那家伙又惯会装腔作势，在贺枭的心里，已经把柳世子看作是半个准女婿了。

    而且，贺昭昭确实对柳元若芳心暗许。

    贺以念叹了口气，把脸埋在被子里：“你就说我睡着了。”

    她心里惦记着沈寒谦，根本没有那个心情去应付。

    秋霜答应的十分爽快：“好，我这就去回话。”

    不知道为什么，贺以念总觉得秋霜对于这一次的跑腿格外的爽快。

    另一边，沈寒谦半卧在床上，正在皱着眉头喝药。伺候他的那个小厮盯着对方略显苍白，有些起皮的嘴唇，嘟囔了一声：“沈公子，我打听过了，她们说县主还没有醒，方才秋霜姑娘才去回了信儿，让柳世子回去呢。”

    小厮眼看着沈公子眉头轻轻松开，像是松了一口气似的。就在他觉得奇怪的时候，沈寒谦已经放下了药碗，神色淡漠，俨然是一副赶人的样子。

    他想起秋霜姑娘当时神神秘秘地来找他询问的那件事，犹豫片刻：“沈，沈公子，不知您这风寒是因何而起……”

