    吴教授与古教授相互对视一眼，两人默契的点了点头。

    随即同时说道：

    “开棺！”

    安保队员在听到命令的第一时间，便拿着工具，上前开棺。

    虽然他们并非专业，但因为这铜棺的特殊性，也只能由他们来动手。

    随着一个个工具插入铜棺的缝隙中，在钟正的命令下，众人齐齐用力。

    砰！

    一声响动，棺材盖被移动的些许，发出了刺耳的摩擦声。

    随着安保人员再次用力，棺材的顶部被一点点的挪开。

    吴教授瞬间缝隙朝里望去，发现这并非是棺椁，而是就是一个棺材。

    殊不知，其实整个瓶山，便是这个这个棺材的棺椁。

    林昊虽然知道，但是也并未将这件事情说出而已。

    随着棺材打开，棺内整个样貌，全都显露了出来。

    所有人看到这一幕时，倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能！”

    “天啊！这简直跟那丹士一模一样。”

    随着考古队员们的一声惊呼，摄像头对准了棺内。

    只见一个男性尸体，面色黝黑，却没有任何腐烂的迹象。

    甚至可以说，连他的五官，都可以清晰的看到，脸上只是有着轻微的皱纹，是水分流失造成。

    可这对于考古界来说，简直就是惊天奇闻。

    要知道，这个尸体可是一直在棺材之中，而且还是密不通风的铜棺，里面没有丝毫的空气流动。

    几百年过去了，即使防腐的功能在强，也应该会成为干尸。

    可现在眼前这具尸体，样子完全不像是经历了几百年的时间，更像是去世没几天的样子。

    与此同时，网友们在看到这一幕后，也都惊奇无比。

    【这太神奇了，尸体竟然没有丝毫干瘪的迹象，怕是木乃伊，也没有这么好的保存效果吧？】

    【我怎么感觉有点不对劲啊？考古队是不是要退后一些？】

    【看样子应该是没事，要真的尸变，开棺的时候就会被惊动，现在怕是早就跳出来了。】

    【应该是了，虚惊一场，看来那什么僵尸，也不过是传闻而已，只不过这尸体的保存，实在让人觉得匪夷所思。】

    【你们看到了么？那里面似乎有着很多陪葬品，看来这次考古队的收获颇为丰硕啊！】

    【这些东西都是有价值的，通过这些东西，考古队就可以确定这个古墓的年份与时间，也知道是哪个朝代的了。】

    【不管怎么说，现在瓶山古墓，终于算是探索完毕了，总算是完美落幕。】

    然而就在一众网友讨论的时候，金色弹幕突然出现。

    【快跑！这尸体已经尸变了！立刻跑出去，不要在这里发生战斗，否则触动机关，你们都要被埋在这里！】

    这一弹幕，牵动了无数人的心，那个让他们期盼已经的男人，那个消失几天，却毫无消息的男人。

    了却浮尘！终于再次出现了！

    妍妍在第一时间，便看到了这个弹幕，当即惊喊一声。

    “教授快跑，浮尘先生来消息了，尸体尸变了！”

    所有人在听到这句话后，完全没有任何的思考，转身便朝着墓外跑去。

    妍妍此时尽显稳重，依旧在履行职责的说道：

    “大家注意，千万不要触动机关，钟队长，浮尘先生说，让你们出去战斗，不然很容易触碰机关！”

    原本想要留在原地的钟正，在听到这句话后，当即下达了命令。

    “所有人撤退，立刻上崖！”

    说罢，转身一把抓住妍妍，带着她朝外跑去。

    手拿黑驴蹄子的安保队员，全都堵在了墓门前断后。

    直到看见所有人离开以后，他们才准备离开。

    可刚刚要走，突然听到一阵金属剧烈的震动声。

    抬头看去，发现里面的那具尸体，竟然开始缓缓起身！

    “不好，快跑！”

    说着，便转身朝着外面跑去。

    钟正此时站在墓道口，焦急的朝着里面看去。

    手拿黑驴蹄子的九名队员，到现在还没有出来。

    然而就在此时，几道身影急跑出来，大声喊道：

    “队长，快走！尸体尸变了！”

    钟正一听，顿时身体一紧，随后一声如同野兽的咆哮传来，响彻了整个山谷。

    几名队员跑到后，顺着一旁的梯子，相继朝着上方跑去。

    墓道中，传来一阵沉重的脚步声。

    钟正身为队长，将队员们护送上了梯子，自己留到了最后。

    在他前方，那具未腐化的尸体，僵硬的朝他走来。

    黝黑的面部，显得极为狰狞，嘴中四颗尖锐的獠牙，看着让人心生恐惧。

    钟正毫不怀疑，若是被它咬上一口，绝对有死无生。

    “队长！”

    外面的队员显然也听到了这近在咫尺的脚步声，可见钟正迟迟不出来，焦急的喊了一句。

    下一刻，钟正身影出现，一跃而起，跳向了旁边的梯子上面。

    然而惊人的一幕出现。

    在他的后方，僵尸竟是紧随其后，双手呈爪形态，前探抓去，尖锐的指甲，仿佛能刺穿一切。

    不过终究是钟正的身影快了一步，那尖锐的指甲紧贴他的背后滑落，僵尸最后扑了个空。

    身体朝着下方的深谷，坠落下去。

    片刻后，一阵瓦片破碎的声音，传入了众人的耳中。

    钟正紧紧的抓住梯子，朝着下方的深渊看去。

    回想到刚刚的一幕，心中一阵后怕。

    若是被这僵尸抓住，那掉下去的，恐怕就是他们两人了。

    “快点上崖，告诉吴教授他们，僵尸掉进地宫里面了！”

    几名队员在听到命令后，动作飞快的朝着上方爬去。

    钟正也跟在了后面，爬向了瓶山顶部。

    悬崖边，吴教授等人面色焦急，全都看向下方。

    刚刚那如同野兽般的咆哮声，他们听的真切无比，

    所有人都知道，那是僵尸发出的怒吼。

    现在回想起来，背后一阵发凉。

    若不是林昊及时发出弹幕，指点他们快速逃离。

    就算他们能将僵尸制服，也会因为打斗触发机关，导致瓶山坍塌，所有人都会葬身于此。

    不多时，安保队员全都爬了上来，钟正脸色有些难看，把僵尸掉落地宫的事情告诉了两位教授。

    一时间，所有的考古队员，全都陷入了沉默当中。

