    如果不是事先知道，他绝对想象不到。

    眼前这位名门出身、落落大方的大家闺秀，会是一位心狠手辣的枭雄人物。

    从表面上看，真的是一点都看不出来。

    唯有天生战神的天赋感知，能察觉出一二这位女子气息中的冷漠。

    但这个也算不了什么。

    而慕容秋荻表现的越出色，李道强就越欣赏。

    真正的欣赏。

    这样的女子、真的是天下少有。

    至于心怀正义之人如果知道慕容秋荻情况后，会产生的那种厌恶、忌惮。

    他是没有的。

    只有欣赏。

    毕竟大哥别说二哥。

    顶多就是有点可惜。

    很多事，如果从一开始就走错了路，性质就不一样了。

    想要挽回，也难得太多。

    不过这点不妨碍他的欣赏。

    眼含赞赏的看着慕容秋荻，一副鼓励她实话实说的样子。

    慕容秋荻这次只是一顿后，就不假思索道：“原本在秋荻心中的李大当家，强大、坦诚，不在乎世俗目光，活得坦坦荡荡的一位真正强者。

    当然，也要加上贪财、好色。”

    “哈哈哈。”李道强笑得更爽朗了。

    “秋荻啊秋荻，你是第一个在本寨主面前、这么坦然淡定评价的女子，不愧本寨主心中的奇女子评价。

    好、很好，我李道强看上你了。”

    笑容中，目光认真，透着几分霸道强势的占有欲。

    慕容秋荻脸色没有半点变化，好像早就预料到了这点。

    依旧的大大方方，没半点羞涩、拘束。

    沉默了一下，也只多了几分认真道：“素闻大当家最喜交易，大当家看上了秋荻，又准备怎样交易呢？”

    高明的猎人、总以猎物的形象出现。

    李道强心中出现这句话。

    从一开始，慕容秋荻就在做这句话。

    此时他给了机会，慕容秋荻立马更深层次的为这句话行动。

    这份果断、坦然，乃至几分豪气英气，出现在一位绝世佳人身上，实在令男人心动。

    他是个正常的男人。

    目光一亮、更显赞赏和高兴。

    随即脸色微肃，认真的思索一番，好像在想着如何做这一番交易。

    数息后，点点头、赞同道：“如果是寻常女子，能嫁给本寨主，是她们的荣幸。

    李道强夫人这个身份，就是最大的交易筹码。

    不过秋荻你有宗师级别的实力，还有慕容家为后盾。

    倒是可以再获得一些筹码。

    这样吧、秋荻你自己说想要什么？”

    慕容秋荻心中微凝，还真是看的、说的清清楚楚。

    李道强果然不简单，不是单独美色、优秀，就可以对付的。

    把问题给她，这个度、可不好把握。

    心里思绪急转，面上浮现凝重之意，沉吟片刻、抬眸认真的看着李道强，正色道：“秋荻要大当家以后只爱秋荻一人，可以吗？”

    “当然不行。”李道强毫不犹豫的道，理直气壮、理所当然。

    “既然如此、秋荻又能提怎样的要求？”慕容秋荻也没有失望，像是早有预料的轻轻叹了声。

    李道强心里一赞，这又把皮球踢给他了。

    还踢的毫无破绽。

    对于一位极出色的女子来说，最大的要求也就是那个要求了，提出来理所当然。

    提前就知道不可能，还提出来。

    被拒绝，顺其自然把问题踢回给他。

    眉头微皱，像是被难住了一般，沉吟一下、郑重道：“秋荻、你愿意嫁给我李道强吗？”

    慕容秋荻心思转了几圈，颇为无奈的苦笑一声、好似无言道：“大当家向第一次见到的女子、问这种问题。

    又让秋荻如何回答？

    能拒绝吗？”

    “哈哈，不能拒绝。”李道强笑了，霸气强势的回道。

    “好奇想见大当家一次，却就要这么轻易搭进去终生，大当家、这可不是大丈夫所为。”慕容秋荻不紧不慢、依旧优雅温婉道。

    “本寨主从不强迫女子，总有一天、秋荻你会心甘情愿嫁给本寨主的。”李道强自信道。

    慕容秋荻从容一笑，顿时、这湖上美丽的夜色暗淡了下去。

    她没有说什么，但自信大气的笑容中，意思很明显。

    秋荻等着。

    “夜色已经不早，秋荻、暂且耐心等待。”李道强笑道，说完、转身离开。

    慕容秋荻目送其离去，秋水般的双眸中，浮现几许凝色。

    数息后，不慌不急的莲步一迈，离开了小舟。

    悠然的回到院落。

    李道强心情不错，一连串的想法在心里浮现、成型。

    好大的一只肥羊、很快就要上钩了。

    迈进院落，眼神抬起、看向院墙上。

    那里，绾绾坐在墙上，两只如美玉般的莹白笔直小腿、一晃一晃的。

    白色绣花鞋套着那小足，精美、柔软。

    令人一望，就有种热血沸腾、迫不及待冲上去，将之搂在怀中的冲动。

    夜空下，绝美的风姿，令人惊艳。

    李道强心情更是不错了，欣赏的看着。

    “大当家回来啦，绾绾还以为、大当家不会回来呢。

    或者说，两个人一起回来。”绾绾歪了下头，完美的小脸上，有些好奇和疑惑。

    “呵，绾绾不必吃醋，这样的事以后还会很多，你要学着适应。”李道强淡定笑道。

    我呸。

    绾绾暗自呸呸呸，还吃醋、适应。

    想得美。

    娇俏的翻了个白眼，似不屑、似撒娇道：“绾绾才不会吃醋呢。”

    “呵呵，好了、一边玩去，接下来本寨主有佳人要娶。”说着，李道强迈步走向屋内。

    意思很明确，我有目标了。

    接下来就不多理会你了。

    绾绾胸前山峰情不自禁地涨起，被气着了。

    我呸，臭男人。

    色狼、大色狼。

    这还想让我当你夫人，妄想。

    越想越气，这也太混蛋了。

    见色忘义、喜新厌旧、花心狗东西······

    什么词语都不能形容这王八蛋十分之一的恶劣、混蛋。

    李道强没有理会某只气的快要胸疼的戏精。

    那只戏精，太过心高气傲，就是要狠狠的调教、磨练。

    所以他从来都不急。

    慢慢来。

    另一边。

    还是那间密室，数重力量封锁了所有声音。

    “荻妹、如何了？”慕容复眼含期待问道，还有着无法掩饰的紧张。

    慕容正也目光凝重，紧紧看着慕容秋荻。

    慕容秋荻微微颦眉，沉默一下、将大致的情况说了一遍后，肃声道：“李道强很不好对付。

    今夜他看似要强势的娶我，但我感觉他并未着急，可能他心中还有着几分疑虑。

    要先调查清楚我再说。”

    “这个并不奇怪，李道强出身强盗，多疑很正常。”慕容正沉声道。

    慕容复立马点头，很赞同。

    深夜间，一位绝世佳人主动找上，要是不有所疑虑，那才是不正常。

    李道强也不会走到现在。

    慕容秋荻沉吟着、摇了下头，凝声道：“聪明的猎人、会以猎物的身份出现。

    我是，他、未必不是。

    想要在他心中、和黑龙寨中获得更高的地位。

    这场交锋，就不能急。”

    慕容正和慕容复都郑重地点头，表示同意。

    上赶着不是买卖。

    付出的越多，就越在乎。

    这在哪里，都是真理。

    男女之事更是。

    慕容秋荻说的很对，不能急。

    “荻妹你说得对，李道强既然说你会心甘情愿的嫁给他，就一定会有所行动。

    我们等着就是，接下来、他可能会从我这里入手。

    我会小心应对的。”慕容复思索着道。

    慕容秋荻看了眼慕容复，暗自一点头，还不算笨。

    温婉一笑道：“接下来就要拜托兄长了。”

    “荻妹客气。”

    第二天。

    李道强好像什么都没有发生，跟慕容复说了声，就前往曼陀山庄、见李青萝去了。

    这次没有带绾绾。

    见丈母娘，还是要给些面子的。

    “岳母。”

    码头，看着那似乎更年轻了些，岁月几乎没有痕迹、比上一次见面更漂亮的身影。

    李道强双手一抱拳，透着几分亲近道。

    李青萝目光看着李道强，闪过一丝不自然，没有直视那温和有力的目光，稍稍避开、平静道：“语嫣为何没来？”

    “此次出寨，还有其它事情，就没有带她。

    岳母你要是想她了，就去看她。

    反正曼陀山庄也没人陪你，一个人孤单无趣，待在寨中多陪陪语嫣也好。”

    李道强一点不客气，主人般带着众人向庄中走去，嘴上也是一点不客气。

    李青萝心里有些异样，这是一个女婿对岳母说的话？

    但想想这位女婿的实力地位，似乎也没什么不能的。

    如此，也就坦然接受了。

    还莫名的有一丝期待。

    没有察觉到那些，面上沉吟道：“我会考虑的。”

    “嗯，这次时间有些急，不能多陪陪岳母你了，吃顿饭后、我就得走。

    不出意外，明天就会离开。”李道强自然道。

    真正了解他的人，就会知道，这是他真正将李青萝当成了自家人，才会这般说话。

    李青萝没顾得上其它，心中一阵不悦，皱眉道：“这么着急？慕容复的成亲婚宴，你也不参加了？”

    “这次提前几天来，就是没准备参加，过来给个面子就行了。

    正好也能来看看岳母你。”李道强随口道。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

