    任意放下电话后，脸上却挂满了担忧的神色。

    “张宇要休假。”此时的办公室中，并非只他一人，面庞黝黑的秦森便坐在他对面的沙发上。

    “正常，死里逃生，又遇到那么多事，原本就要接受心理辅导，休假去散散心也好。”秦森有一口没一口地轻抿着浓茶。

    “但是他还打算退出专案组。”任意也捧起茶碗，轻轻喝了一口。

    秦森闻言，冷峻的脸上却露出一抹笑出来：“看来，下墓救人的绝对是梅谦。”

    任意挑眉：“但张宇已经确认，地下的面具人与梅谦的身高对不上，你判断的依据是什么？”

    “直觉。”秦森将身子靠在沙发上，懒洋洋回了两个字。

    “直觉未必可靠。”任意极不认同地摇头：“就算有证据证明面具人是梅谦，那也是在救人，没有下次墓就抓人的道理。”

    “当然了，目前掌握的线索根本无法给他定罪。”秦森语气有些唏嘘道：“只有咱们两个，我才随便说说！不过……”说到这里，他突然又直起身子，认真道：“绝对不能同意张宇退出。梅谦应该很看重这个朋友，否则也不会三番两次救他，有他在，会更方便套梅谦的话，甚至还能传递些错误信息过去，张宇在专案组的作用其实非常大。”

    任意皱眉，勉强道：“可我刚才在电话里已经点头同意，而且专案组也马上要解散了。”

    “考古队幸存者逃出来的地点在马头沟，正与咱们的证据对上。争取一下，专案组绝对不会解散，甚至可能规格更高。”秦森却好似看不出对面难看的脸色，依旧道：“你拖张宇几天，等新的组长到任，直接递话否决就是了。”

    “老秦！”任意脸色变得很不好看：“不管以后如何，至少我现在才是专案组组长，更是张宇的直属领导，我会尊重他的选择。”他不满地一拍茶几：“他是你我的学弟，当初更是你将他从警校带出来，好歹人家认苦认累跟你干了这么多年，你连自己兄弟也要算计？”

    秦森闻言，脸色抽动了一下，旋即恢复回僵硬古板，仰头将茶碗中的茶水一饮而尽，哼道：“既然穿了这身衣服，很多事情就身不由己了。对手狡猾，不使用点小手段，怎能抓住对方的小辫子？”

    任意紧紧盯着他，半晌后才无奈开口：“自从你父母死后，你就变了。说好听叫嫉恶如仇，说难听点就是偏执，正是因为小手段太多才惹人不喜，总遭到投诉和诟病，否则凭着功劳早上去了。”

    见到秦森不再说话，他直叹气：“我听到点消息，这次事件牵连的人很多，你大概率回不去南方了，可能会降级到底。梅谦的事还是少操心，想想明天怎么继续应付内检吧，别最后把这身皮弄丢了……”

    -----------------------

    张宇一打开门，妻子米柔就扑了过来。

    他露出一抹笑容，顺势将颤抖的身躯拥住。

    歉意地对聚拢过来、默默垂泪的父母与岳父岳母打了声招呼。

    原想劝慰妻子几句，但感受到脖颈处的湿意，他下意识地双臂收紧。

    用下巴摩挲着妻子的头顶，两人旁若无人地拥抱了许久。甚至，在回到客厅，坐在沙发上时，夫妻两个的手也不曾分开。

    双方老人见他确实平安无恙，这时都已经是后半夜两点多了，实在扛不住才去客房休息。

    而张宇在妻子的看顾下草草的吃了点东西，待了片刻，又相拥着躺到了床上。

    担惊受怕了一天，米柔终于放心地睡下，只是睡着时，还紧紧地抱着丈夫。

    张宇亲吻了妻子发顶，盯着她的侧颜很久，久久产生不了困意。

    对家人的亏欠感始终萦绕心头，无法散去。

    更令他下定了决心，尽早开始休假，如果时间足够，或许还能去名山大川逛一逛……

    --------------

    对梅谦和宁驰来说，钓鱼毫无收获根本就没什么好奇怪的。

    只是今天熬得晚了些，连梅谦这种经常半夜码字的夜猫子都挺不住了。

    到家后简单洗漱一番，便沉沉睡去。

    以至于，第二天起床，已将近中午了。

    雨早就停了，外面阳光灿烂。可是进门的毛毛脸上，则是阴云密布，黑得可怕。

    不过，第一眼看到正在喝粥的梅谦，她却一下子呆愣住，盯着对方的小光头看了好半天，竟将处在爆发边缘的脾气成功收敛住了。

    梅谦被盯得一阵不自在，三两口将碗里的粥喝完，他先观察了美女助理的脸色，又不怀好意地瞥了毛毛身后，装作透明人的宁驰一眼。

    而后者则双手一摊，用口型说了“手机”两个字。

    梅谦这才恍然，昨晚没接到毛毛的电话，估计小姑娘已经知道钓鱼的事了。

    肺部受伤的人在恢复期是最怕感冒的，极容易引起并发症。在出院时，医生曾郑重叮嘱过的。

    毛毛对梅谦的身体状况相当在意，得知他冒雨钓鱼的事，难怪脸色会这么难看。

    他自然不想被小姑娘抱怨，正打算用修炼内功，身体已完全恢复的借口开解时，却听到毛毛说道：“谦哥，你以后别剃光头，实在太难看了。”

    梅谦：“……”

    这也不按正常套路来啊！合着老板的身体你不关心，先注意头发？

    “这不天气热了，凉快嘛！挺舒服的。”他摸了摸发涩的头皮，嗯，手感也不错。

    当然，其中真正的原因，他肯定是不会说的。

    只是听了他的解释，毛毛小脸上出现了一番纠结后，大概想起自己跑过来的真正目的，顿时美眸一瞪，便要开口。

    好在这时手机先响了起来，梅谦随即用平生最积极的态度接听了这个陌生来电。

    “喂？您好？”

    “您好，这里是夏都刑警三支队，您是梅谦先生吗？”电话里的男声颇为客气。

    梅谦听着声音很陌生，不禁皱眉：“是我。”

    “是这样，我们有些事需要您协助调查，您看什么时候有时间能过来一趟？”

    梅谦却冷笑：“昨天你们拦截我的车，还以为今天会上门过来抓人呢，结果就一个电话？”

    “这个，您是不是有什么误会？我们只是有几个问题需要像您了解，如果您不方便，我们也可以上门。”电话那头明显愣了下，才快速道。

    梅谦原打算答应，可看了眼脸色转为担忧的毛毛，又想起依然能感受到的被监视感觉，还是答道：“还是我过去吧，反正很近。”正好，也能找任意去探探底。

    说完，他就撂下电话，对毛毛说明了情况，重新坐上了电动轮椅，便被宁驰推着走了。

    等到了警局，先前打电话的陌生警察正站在门口，很热情地将人迎接了进去。

    可不巧的是，这一幕被好事者拍下来发到了网上，名字竟然是《因为夏都古墓，梅谦三进宫了》。

    偏偏，明显属于造谣的贴子在网上传播一番后，几乎所有看过的人，竟然都觉得很合理……

