    等几个大箱子搬进来，韩宣才知道刚才经理为什么会问自己是不是真的要查，文件数量实在太多了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的和平饭店，每年接待差不多五万人，连近几年的登记册也在这。

    刚才没说清楚，记得周总理是1976年去世，考虑当时老妈年纪，需要查的东西，差不多就在1965年前后。

    那个年代的和平饭店，除了外国政府人员和当地官员，几乎没什么人会去入住，找到记载着那些年入住名单的册子，只有薄薄几本。

    五分钟不到就全部看完，现很多都是苏联人，一长串名字能看花人眼睛，估计当年登记人员也不好受。

    在那段时期，同为红色国家的华夏和苏联关系很好，两边往来频繁，甚至连舰队都来过。

    翻来找去，生怕有遗漏了的，但在它里面根本就没找到外婆的名字，线索到这里又断了。

    想要知道真相，或许得去问问当年和总理熟识的老政客们，他们可不是那么容易就能见到。

    转念一想，三十多年前在和平饭店工作的那些人，应该记得总理到来这样的大事，有可能顺藤摸瓜查出点什么。

    不过已经过去太久，不一定找得到他们，韩宣对此很是头疼，依然打算先试一试，跟经理说出找人的要求后，对方回答说尽量去办……

    马云从门口走进来时候，刚好见到韩宣躺在沙上，苦恼捏眉心的样子。

    昨天韩宣给他打过电话，说自己今天会来沪市，马云算着时间，一大早就从钱塘出赶来这里，车都没下就直接跑来和平饭店找他。

    说起马云，他最近可是风光无限，只要是在国内搞互联网产业的，几乎没人不知道他。

    而提到马云时候，人们总会将他和韩宣的名字联系在一起，换句话来说，人们在意的其实是韩宣，跟他本人并没有太大关系。

    马云如今还在搞华夏黄叶，这行的生意不好做，许多同样搞互联网的人，连他是干什么的都不知道，只知道他有韩宣罩着。

    随着近年来几次去美国，他已经看不上华夏黄页这种前途有限的小生意，有了更远大的目标，那就是集合国内中小型企业，利用互联网便捷性，让他们互相交流做生意的同时，将产品卖到国外去。

    不是没想过和韩宣一样，在国内鼓捣类似于gossip的购物平台，可如今连有电子银行卡的人都不多，上网的人更加少，根本不可能展得起来。

    关于网络贸易的想法，已经在马云脑袋里酝酿很久，今天来找韩宣，除了聊黄页的事情，也想趁机问他这个想法可不可行。

    此时现韩宣愁眉苦脸的样子，马云询问说：“还没从时差中缓过来？

    我去美国时候也会难受，过两天就好了，最好出去跑跑，身体累会舒服一点。”

    韩宣听见这句普通话，睁开眼睛看看他，坐直身体回答说：“我从香江过来的，哪会有时差。

    遇到点烦心事，具体的不说了。

    你怎么会来沪市，我还打算抽空去公司逛一圈。”

    “就一栋租的公寓，连像样的桌子都没几张，哪能耽误你的时间，还是我来找你比较好。

    这是我们公司去年的财报，盈利排在全国私营互联网公司中的第一，希望今年能够继续增加。

    公司员工的积极性很高，可是能够吸纳的企业越来越少，我亲自去跑业务，在市区转了两天，现稍微大一点的公司，都已经加入我们华夏黄页。

    广告不太好卖，上半年总共才卖出去十二条，赚了一万多块，过一半都是你公司友情购买的……”

    韩宣打开牛皮纸袋，拿出厚厚一叠写着公司名称的文件，直接翻到最后。

    见到总结内容里的数字时候，抬起头哭笑不得对马云说：“去年挣一百六十多万，盈利竟然排在全国第一？”

    “真的是第一，其他公司大多都在亏本，能够盈利的不多。

    我们公司支出成本少，年末去燕京开讨论会时候，我问过一圈其他公司的老板，就我们公司赚得最多。

    那些游戏公司除外，搞游戏很赚钱，可惜我对那行一窍不通。”

    马云一本正经说道，而且好像还很自豪的样子，在他看来确实是件很值得自傲的事情。

    联想到去年雪山投资公司年会上，孩之宝公司利润上亿美元，执行官却缩在边缘不敢大声说话的样子，他这副模样落在韩宣眼睛里，就显得比较有趣了。

    华夏黄叶是韩宣投资额度最小的一单生意，回报率却挺不错，相比起马云为自己挣到的钱，韩宣对马云本身的兴趣更浓，跟他合作存粹是在满足自己的恶趣味。

    开口夸赞鼓励说：“那真的很不错。

    华夏这边，互联网起步比较慢，考虑到城乡居民收入，电脑还有网费的负担对绝大多数人来说太沉重，目前注定只有一小部分人，能够用得起电脑。

    别看现在美国的互联网市场环境挺好，其实在十多年前也一样，相信随着时代展，更多人会开始使用它，到那时才是各大网络企业真正力的时候。”

    “可不是么，每次去交网费，我的心都在滴血，像是被人割了一刀。

    如果只是这样还好，更可气的是上网时候经常掉线，一个固定电话打进来，又没网络信号了。

    有时掉线之后，好几个小时连不进去，我们钱塘网还算快的，内6有些地方更加倒霉......”

    马云陪韩宣聊了会儿。

    这家伙很能说，而且脑袋转得快，几乎没有冷场的时候。

    如果不是知道他底细，道森秘书还以为马云是什么内地公司的大老板，太自来熟了，跟主人一样帮小老板倒茶，一点都不客气。

    磨蹭来磨蹭去，马云终于说到正题，将还不成熟的想法，统统告诉韩宣。

    在他看来，自己这只是小打小闹而已，根本不怕韩宣会抢创意。

    韩宣听完以后摸摸下巴，心想难道阿里巴巴要提前出现了？