    颜林簇才刚战胜对手，便立刻邀战陈凡。

    此举自然让无数人感到哗然，和难以相信。

    寻常练力阶段的武者，哪里有如此恐怖气血的。

    即使是见识如李临流，心中也是感叹不已：“如此体力和气血，只有完成了体内小循环，武道六重之人才能做到……莫非颜林簇真的是某种特殊体质之人？”

    可惜天下如此之大，体质各异，李临流也不可能根据几场战斗就识别出颜林簇具体身体强大的原因！

    决赛提前召开，自然让无数观众兴奋不已。

    两位最年轻天才少年的战斗，更是极具戏剧性！

    让所有人都期待二人分出胜负。

    尤其是陈凡，一次次被认定不如对手，却又一次次逆袭获胜，也让更多人期待看到，陈凡能不能逆袭赢到最后！

    而颜林簇如此变态的体质，也让人们想要看到其身体真正的极限！

    陈凡昨天吃的丹药，还未完全消化，药力残留体内，又才喝了主办方提供恢复体力的汤药，如今状态几乎完满，自然不惧与颜林簇一战！

    他翻身上了擂台，与颜林簇遥遥对立。

    而随着其翻越上台，台下无数人更是兴奋地喊着二人名字。

    二人都堪称本次会武的传奇选手。

    其中，颜林簇的呼声隐隐更高一些。

    毕竟他表现出来的体质太过变态，击败武道三重的事实摆在那里，而其更是不用休息就敢挑战陈凡，足以说明他的自信！

    裁判一声令下，决赛正式召开！

    颜林簇双眼瞪圆，狞笑一声，径直朝着陈凡扑了过来。

    拳头如风。

    又是强攻！

    陈凡对自己气血和体魄同样有着自信，也是毫不逼退，《猛虎拳》第六式，正面一拳砸了上去！

    蓬！

    二人都是感受到对方身体传来的恐怖力量，皆是向后退去。

    颜林簇退的明显更多。

    啪。

    陈凡处于上风！

    几乎在稳定住身体的刹那。

    “你的力量……”

    颜林簇后腿蹬地，皱眉诧异看了眼陈凡，又朝着陈凡扑了过去。

    几乎没有半点停滞修整的时间！

    陈凡双目锐利，再次出招还手！

    单论力量极限，多次突破的陈凡要高过颜林簇一小截。

    毕竟其当初击败冯元成时，也并没有在招式上占据太大优势！

    甚至论技巧、战斗经验方面，林青鱼和冯元成等人都要高过颜林簇，可是颜林簇体质太过霸道，气血生生不尽，可以一直维持猛攻，不在意他人的攻击，这才是最厉害之处！

    其每次战斗，从来不是说招式精妙地打败对手，而是而几乎可以无视对方的攻击，靠着如浪潮一般的猛烈攻击敌人，以此将对方体力消耗殆尽！

    简单来讲，颜林簇就是攻速快、防御高，力量方面却有所不如。

    而巧的是，陈凡的气血和体力，也是极其强盛，也是技巧层次不太行……

    甚至，二人可以说是，本次比赛，根基、气血最为强盛的两人，持久力都高得可怕。

    这也就导致了，二人的战斗很快就转到了持久消耗的局面上！

    当然。

    陈凡能感受到颜林簇猛攻的压力，却远不如上一场冯元成不计一切进攻的时候。

    这既是因为陈凡《碎玉拳》圆满，昨日服下的丹药再次消化，实力再进。

    也是因为颜林簇本人招式不够精妙，只是足够莽罢了！

    二人的年纪都不大，实力相差仿佛，互有优势，打起来竟然十分激烈。

    甚至其实陈凡自认为实力要强于对手，却受制于对方始终强攻，不能以此奠定胜局……

    ……

    “颜林簇先前已经经历过一场大战，至此依旧力气没有丝毫衰减，看来果真是与寻常武道六重相仿，气血圆满，身体无漏……”

    主席台上各个馆主、帮主看得心里佩服不已。

    “以颜林簇体质的特殊，未来修行真功，七重之前，怕是没有任何门槛，只要积累便能突破！”

    李临流展开了自己的白玉扇，微微扇动。

    心里已经闪过许多特殊体质的特点……

    在座之人，最高不过是武道六重，除了李临流，年纪也基本过了四十。

    七重之后的突破已经完全是另外一种概念。

    剩下之人，怕是这辈子难有其他人能有别的突破。

    而这颜林簇几乎可以毫无阻碍地成为武道六重的高手，这带给旁人的错乱和反差，自然是十分大的！

    “颜林簇始终强攻，却不过和陈凡势均力敌，看来论力量和招式还是陈凡要厉害一些，可惜厉害的十分有限……”

    “按这样看来，这场战斗，只可能是以陈凡被颜林簇耗干力气而结束！”

    若是陈凡力量或招式，超越颜林簇两三个层次，强行击败颜林簇，不给他消耗的机会，是有可能获胜的！

    问题是陈凡强的十分有限，只能被动地陷入颜林簇的节奏。

    陈凡战胜林青鱼和冯元成，最大的优势，便是自身的气血和体魄，而在颜林簇面前却是劣势！

    “不能再这样下去……”

    陈凡深知颜林簇体质特殊，自己与其打消耗战，实在不够明智。

    自己最强招式出手，不过是将之击退几步，而对方眨眼就又扑上来，根本就没有将其击落擂台的可能！

    颜林簇能够打败一个个敌人，走到决赛，自然不是那么容易对付的。

    “不过，这倒是一次好机会！”

    陈凡眯起眼睛。

    自己挂机的《风雷掌》、《白云松鹤掌》、《碎玉拳》都曾经在战斗中顿悟过，也没有再次顿悟的机会。

    但是他手里还有十来门其他功夫啊！

    武功从来不是只有未完成挂机的才能在战斗中有所领悟！

    他当初偷袭皮六之时，自己猛虎拳的突破，那可是在完整修成六式功夫之后，无中生有练出了一式，与自己这几天在实战中的顿悟却也不同！

    而此时与颜林簇必然是相当持久的战斗。

    也能感受到一定的压力……

    比与冯元成战斗时，都更加合适。

    自己岂不是可以将那些已经练成，但是还没有在战斗中顿悟过的功夫，全都“领悟”一遍了？

    不说提升多少进度，若是每一门功夫都能额外练出一式，那对自己的提升也是相当恐怖的！

    再加上自己昨日吃了还未完全消化的丹药药力，自己的气血也会再次完成跃迁。

    想到这儿，陈凡双眼一闪。

    而后收掌换拳，开始使用自己曾练成过得一门三等秘籍，《鸭行拳》！

    啪！

    颜林簇瞪大眼睛：“你这小子，瞧不起我！”

    因为是三等秘籍，招式精妙程度自然要低出许多，不过陈凡被动防御，再加上自身在力量层面的优势，却也并没有太落下风！

    只是观众看起来，就颇觉得奇怪了……

    李临流眯起眼睛，摇头失笑：“陈凡又开始试招了！”

    其他馆主也是纷纷无语。

    这小子实力不说多厉害，这份气魄却的确让人佩服。

    “几门垃圾功夫，又有什么作用？”

    有人摇头。

    三等秘籍，通常都只有两三式，演练的极快，陈凡打了几招，等到眼前特殊符文闪现，便又立刻换了门功夫开打。

    陈凡本来招式、实力占优，即使面对颜林簇的强攻，也是丝毫不弱，可是当开始换用三等武功，就有些有力未逮，频频失误！

    颜林簇以为陈凡无力支撑，眼睛发亮。

    一双拳头，更加锐利！

    眨眼二人已经交手了几百招，陈凡不断换招，也在不断退后，眼看着要不了多久就要到擂台边缘……

