    火舞来史莱克的目的倒是出乎了三女的预料，动作干脆利落，直接双膝跪地对着小舞认真道：“我要拜你为师！”

    干脆利落，不丝毫拖泥带水，瞬间博取了竹清大部分好感，她就喜欢这样的人，特别是女性。

    古月娜：“……”

    竹清：“……”

    小舞：“？？？”

    小舞茫然的指了指自己，然后又指了指火舞：“我？”

    火舞咬着红唇，坚定的点了点头。

    “你应该知道拜师代表了什么，而且我的年纪比你还小。”小舞摇了摇头，想要拒绝。“我的实力你都不清楚，你不应该胡乱做出这样的决定。”

    “我只需要知道，你比我强！”小舞不知道火舞小时候经历过什么才会让她对实力有这样的执着，但就是这一种几乎是倔强般执着却让小舞十分心动。

    小舞想要将火舞拉起来，可是伸出的手却突然停在了半空，侧头看了眼竹清又看了眼古月娜，伸出的手缓缓的放下。

    “你难道就不怕拜我为师，你得到的不会像你想象中的那么多，或许我也没有你想象中的那么强，这样你也要拜师吗？”小舞不喜欢俯视别人，只好单膝跪在地上和火舞平视，在这一刻小舞变得十分的成熟。

    “拜！”铿锵有力的一个字，让小舞展颜。

    “好，从今以后你就是我的徒弟了，在整个大陆上不会有人可以伤害你！”小舞从地上站了起来，一双血红色的羽翼从背后伸展开，黄黄紫紫四枚魂环在小腿处律动。血红色的赤练妖火冲天而起，白云被渲染成了血色。双手交叠放在小腹处，火焰在小腿处向上涌动形成了一柄剑，交叠的小手刚好放在了剑柄上。

    火舞缓缓的弯下自己的身体，额头磕在了地上。火舞不知道自己这个决定已经改变了她的一生，让她那平平无奇的一生都变的无比的精彩。

    三拜九叩过后，小舞握着手中的长剑，剑刃轻轻点在了火舞的肩膀上。“吾，赤练妖火在此，收火舞为徒，愿倾囊相授，助其成就伟业！”

    血红色的长剑化为了一道流光，没入了火舞的眉心，一道复杂的图案一闪而逝。小舞的食指抬起，轻轻点在了火舞的眉心间，脑海中记忆如同书页般翻过，最后定格在了一本功法上。

    指尖微光闪烁，也不管这本功法有多宝贵，直接传给了火舞。

    神焰天罡决！

    其中蕴含的攻击方式有控火术，炼瞳术，锻体术，身法等等各种各样的招式。

    “你是我徒弟，再怎么说身上也得有一个看得过去的功法，虽然比较低级但让你达到封号斗罗还是够用的。”小舞捏着下巴嘀咕道。

    “没想到，小舞还没从学院毕业就已经收了一个徒弟了。”竹清扯了扯嘴角，伸手和小舞一起将火舞扶了起来。

    “嘻嘻，竹清以后也会有的！”小舞抱着竹清的胳膊就像是撒娇一样晃了晃：“对了，火舞在精英赛结束前你就住在史莱克里吧，就住我房间。”

    “师父，那你呢？”火舞晃了晃脑袋，刚刚信息有点儿太多，脑子有点儿懵懵的。

    “我啊，我和竹清一起住就行。”小舞小手一挥就这样愉快的决定了。

    火舞就这样一脸茫然的回去收拾东西去了，今天的信息量有点儿大，她有点儿接受不过来。

    功法，这是个啥东西？

    在她的眼里，只有汲取天地间逸散出来的灵力进入体内变成魂力这一个方法提升自身的等级外，她就没有听说过功法这一个东西。

    身法？这不是敏攻系专属的吗？

    锻体提升防御？这不是防御系专属的吗？

    控火（细节控制）？这不是控制系才有的吗？

    炼瞳术？这个东西火舞还真的不确定，因为蕴含着精神力，这是她还没有接触过的领域。

    火舞停下了脚步，下意识的伸手摸了摸眉心间已经消失了的炙热，下意识的看向史莱克学院的门口。

    她有想过拜师失败，不然也不会在一开始就跪下，她的性格就是一个小辣椒，谁打败了她，她就一定要打败她一次！能让她心服口服的恐怕也只有她们了。

    “这应该是我这一生做过最正确的决定了……”火舞喃喃着，神焰天罡决恐怕是她这一生都还不起的见面礼了吧……

    目送火舞消失在视野中，古月娜这才说道：“这个小女娃天赋挺好，如果小舞不答应我还打算收她做我徒弟呢。”

    “性格我也挺喜欢，干脆利落。”竹清点了点头。

    “别想了，这个小徒弟是我的了！”小舞挥了挥小拳头。

    “没打算和你抢。”古月娜伸了个懒腰，展露出惊人的弧度。“你们都到了五十级，为什么不去获取魂环来继续提升？”

    “不是我们不想去获取，而是我们突然发现，魂环这一种东西反而会束缚住我们的实力。”竹清摇了摇头，之前如果不是要猎杀魂兽吸收魂环才能继续变强，竹清也不想浪费那个时间。

    “而且就算我们没有继续使用魂环，等级也一样会继续提升，这个世界的束缚已经阻挡不住我们了。”小舞揉了揉眼睛，打了个哈欠，柔柔弱弱的样子，似乎随时都会倒在地上睡过去一样。

    竹清扶着小舞，无奈的将小舞脑袋上的秀发揉乱：“你这丫头真是的，只是收了个徒弟而已，居然用师契这种高等级契约术。”

    “我居然当了她师傅就要好好的保护好她的，更何况这个师契对她有没有什么伤害，只有益处没有害处，她要是被欺负了我也好帮她欺负回去。”小舞靠在竹清的肩膀上迷糊的说着，师契需要大量的精神力，加上传输功法的精神力后，她的精神力可以说已经见底了。

    “总感觉又要多一个好战分子了。”竹清将小舞抱了起来，走向自己的房间。

    “你不也是一个好战分子吗？”

    “只有战斗，才能让我短暂的忘掉思念的痛苦。”竹清冷着俏脸却说着最柔情的话。

