    “既然你这么不愿意跟着朕，那朕就早点送你去见蓉儿。”

    说完萧承炎松开了手。

    凤轻云只是恨恨的望着萧承炎，就连眼睛都没有眨一下，她只恨自己没有习武，不然她现在就想和他同归于尽。

    不行，她不能就这样死了。

    凤轻云忽然朝着萧承炎扑了过去，一口咬在他手背上，几乎用上了全部的力气。

    萧承炎一把揪住了她的头发，生生从她头发揪下来一大把头发，她依然没有松口，萧承炎毫不留情朝着她头上就是一拳。

    这一拳下去，她松开了口，重重摔到了一旁。

    萧承炎手背上有个深深的牙印，上面血肉模糊。

    他起身，走到凤轻云身边，一脚踩在凤轻云脸上，“贱妇，居然敢咬朕，你的同伙怎么不现身来救你？”

    有鲜红的血丝顺着她的嘴角流了出来，她早就没有力气，加上被萧承炎踩着头，整个人动弹不得，一动不动趴在地上，声音也越发虚弱，“萧承炎，你这样的人根本就不配为帝，最终你什么都会失去，你等着瞧好了。”

    “朕是天子，这个天下本就是朕的，是那些人觊觎朕的皇位，真正不配的是他们，凤轻云，你是朕的皇后，享受了朕的供养，最后竟是帮着那些乱臣贼子夺朕的皇位。”

    凤轻云像是听到一个天大的笑话，忽然笑了起来，“到了这个时候，你还在假惺惺，从我进宫那一天起，你就把我当成了你手中的棋子，那些恩爱全都是演给世人看的，你对我何曾又有一丝真心，这么多年下来，你有一句实话吗？萧承炎，你要杀就杀，不要再恶心我。”

    她已经没有什么要和他说了，这就是一个畜生不如的人。

    连为什么都不需要问。

    萧承炎收回了脚，冷冷的盯着她，“你说朕恶心？”

    她终于可以抬眼了，厌恶的盯着萧承炎，嘴角还有一丝冷笑，“是，想起这些年和你在一起的日夜就觉得无比恶心。”

    “那朕就让你知道什么叫恶心。”

    “你想干什么！”凤轻云心中忽然有不祥的预感。

    “很快你就知道了。”

    萧承炎叫了两个暗卫进来，面无表情吩咐道，“把皇后送到窑子里面去。”

    饶了两个暗卫都愣了，还以为自己听错了，其中一个甚至抬起头看了一眼萧非墨。

    “不懂朕的意思？”

    萧承炎明显不耐烦。

    “属下明白。”两人急忙应了下来，他们只是想不通皇上怎么会把皇后娘娘送去那种地方，窑子可是最低等的……

    凤轻云脸色发白，情绪一下子激动起来，“萧承炎，你杀了我，杀了我……”

    “朕不会让你死的，皇后不是想知道什么叫恶心吗？朕让你好好尝一尝。”

    萧承炎说完甚至笑了，凤轻云只觉得晴天霹雳，这个男人怎能如此可怕，明明是他有错在先，反而把她送到那种地方去羞辱她。

    此刻，她对萧承炎已经不能用恨来形容了，就是让她吃了他，她都能下口。

    不行，她绝对不能去那种地方，宁愿死也不能去。

    凤轻云用尽全身的力气爬了起来，像一头撞死在柱子上，她才刚刚起身就被两名暗卫按住了。

    “朕说了不会让你死，凤轻云，你死不了。”看到两人还没有要动身的意思，萧承炎越发不耐，“还不动身。”

    “是。”

    两人拖着凤轻云下去了，凤轻云拼命的挣扎，其中一个暗卫打晕了她。

    两个暗卫扛着凤轻云上了马车，其中一个眉心有刀疤的暗卫于心不忍，“我们真的要把皇后送去那种地方？”

    暗卫本不该多管闲事，但他想着皇后平常的所作所为，实在是有些不忍心。

    “我们也是听命行事，别多管闲事。”

    另一个暗卫面无表情回了一句。

    “送去那种地方也活不了，不如现在就杀了皇后娘娘。”

    “皇后现在就死了，我们如何和皇上交代？”

    “我们就说路上出了意外，把尸体带回去。”

    刀疤暗卫如此提议。

    另一个暗卫有些犹豫，他看了一眼扔在地上的凤轻云，此时凤轻云一身是伤，去了那种地方估计几天就死了，身为百姓景仰的皇后受这种侮辱的确说不过去。

    “这事虽然是皇命，但如此折磨皇后太过缺德，皇后并无大错，我们还是积点德吧！”

    刀疤暗卫继续劝。

    终于把另一个暗卫说动了，他点头应了下来，“你来动手。”

    “好，等出宫以后再动手。”

    离开皇宫之后，他们把马车赶到一处僻静的巷子里面，此时已经是深夜，冬日的夜晚很冷，空荡荡的大街上一个行人都没有。

    刀疤暗卫拔出随身的佩剑，朝着凤轻云的胸口刺了下去，剑端才刺进去一点，凤轻云忽然醒了，她看到自己还在马车上，暗暗松了一口气。

    她宁愿现在就死在他们手上也不愿意受尽屈辱而死。

    她知道这两个都是高手，也没有想过要跑，只是安静的望着刀疤暗卫，她不知道他们为什么半路上要杀她，难道是萧承炎改主意了？

    刀疤暗卫停住了手，“皇后娘娘，你还有什么遗言。”

    “你们为何要在这里动手！”

    “皇后娘娘深受百姓爱戴，属下也不忍看皇后娘娘受那样的屈辱，得罪了。”

    刀疤暗卫语气隐隐有些惋惜。

    原来他们是违背了萧承炎的意思，一个杀手都被萧承炎有人性，真是可笑。

    “多谢两位，你们动手吧！我没有遗言。”

    她倒是想给凤轻盈传个口信，但又信不过他们，反正凤轻盈很聪明，即便她不说，她也知道怎么做。

    那些话不说也罢。

    “皇后娘娘走好。”

    留下这句话刀疤暗卫的长剑已经贯穿了凤轻云的胸口。

    凤轻云吐出一大口血，眼中忽然有浓浓的恨意，用尽最后的力气一字一句说道，“萧承炎，你听着，我要用我永生的性命来诅咒你，从今以后你生生世世都会尝尽世间苦难，生生世世都是孤家寡人，不会有任何人爱你，最终死于非命……”

    她的话音刚落，天上忽然轰隆一声传来雷声，紧接着一道闪电划过天际，这雷来的非常突兀，两人面面相觑，显然也没想到凤轻云已经痛恨皇帝到这种地步。

    很快之后凤轻云断了气，雷声和闪电也都消失了，仿佛一切都是错觉，到死她都睁着眼睛，甚至连眼中的恨意都没有散。

    “那诅咒会应验？”

    刀疤暗卫拔出长剑。

    “谁知道呢！”

    “此事要不要禀报给皇上。”

    “你不要命了，别惹事。”

