    “夫人，您……”唐菱犹豫，不知道要不要说实话。

    顾新妃见她迟疑，声色多了一丝严厉：“如实回答我！”

    唐菱看了看她，微微点头：“自从您出院搬过来，阁下也跟着搬过来。”

    自己那样对他，他却没有放弃自己。

    顾新妃心底顿时五味成杂。

    他对自己好，自己不是不知道，总是避而不见，做了许多伤害他，把他推远的事。

    越想越觉得自己很混蛋，手没有停歇，急切的按响门铃。

    这么一刻，她迫切，从未有过的迫切，想要见他。

    唐菱见她不断的按门铃，出声打断：“夫人，阁下不在，外出了。”

    顾新妃手上的动作一顿。

    外出了？

    还是刚好这个时候？

    她转头看着唐菱，急忙的问道：“去哪儿了？”

    唐菱怔了怔，随即摇头：“夫人，阁下的行踪，我不是很清楚，如果夫人想要知道，我打电话问我哥。”

    唐菱的话和脸上的神情，很正常，完全看不出来任何异样。

    如果那不是梦，那只能说明两点，一唐菱不知情，二她的演技太好。

    又或者是，那根本就是梦，她没去过山上，墨夜笙也没事！

    可那个梦好真实啊，直到现在她都心有余悸。

    她抬手捂住心脏，这儿都还扑通扑通跳的厉害。

    “夫人，要不要我打电话问问我哥？”唐菱开口问道。

    顾新妃看了看她，木讷的摇头，转身回了自己的公寓。

    她完全被搞糊涂了，那究竟是事实？还是梦？

    ……

    这一整天，顾新妃都过的很平静，只是吃的比平时少了很多。

    晚上睡觉的时候，她躺在床一上辗转反侧，怎么也睡不着。

    想想还是觉得不对劲儿，她真的觉得那个梦很真实。

    她坐起来，打开灯，拿了手机过来，赶紧拨打墨夜笙的电话。

    关机！

    她立马挂断电话，又给给景先生打电话。

    关机！

    再给Jessie打。

    关机！

    心底的那种感觉越来越不好。

    该不会那个不是梦？！

    最后一个电话了。

    她找到墨璟琛的电话号码，拨打过去。

    电话响了一会儿，才被接起来。

    “这大半夜不睡觉，给小叔子打电话，我大哥这头上绿光万丈啊！”

    听着墨璟琛调侃的话，顾新妃愣了楞，心底那不好的感觉消散了不少。

    如果墨夜笙出事，墨璟琛不可能还这么悠闲，这么有闲情逸致调侃她。

    “璟琛，这么晚还没睡，是在跟未来弟媳约会吗？”她毫不吃亏的回怼回去。

    以前的时候，她跟墨璟琛没少斗嘴，虽然那个时候他是高高在上的总统儿子，自己虽是个女佣，但她仗着墨夜笙撑腰，没少跟墨璟琛作对。

    “呵，大嫂这不是要跟我大哥离婚吗？似乎管不了我这些了吧！”墨璟琛毒舌道。

    顾新妃被堵得哑口无言。

    是啊，自己都要跟墨夜笙离婚了，没有立场去过问太多。

    “那我就不打扰你。”

    说着，她就要挂断电话，却是被墨璟琛给喊住。

    “你是不是从来就没爱过我大哥？”

    顾新妃闻言，心头一颤，整个人僵硬住。

    她有没有爱过墨夜笙？

    