    徐寒回眸，看到那一大堆穿着印着枫叶和S的衣服的男男女女们，一脸汗颜。

    这是大哥和二哥把在西普的粉丝全都召集过来，准备围攻唐越了啊。

    唐越这下倒霉了，招惹谁不好，招惹有这么多哥哥护着的她。

    徐寒索性搬了凳子坐下，好整以暇的看着唐越。

    唐越的脸都气绿了，“叫安保！”

    妈的，在他的地盘，居然敢跑出来这么多莫名其妙的人，到底从什么鬼地方冒出来的？

    等到看清楚那些家伙身上的衣服的时候，唐越身后的助理直接眼珠子都快要瞪出来了，“是，是F和sicen的粉丝……”

    说这话的时候，小助理的语气很奇怪，又震惊又激动。

    甚至还到处找，似乎是想要找到F和sicen的存在。

    可是找来找去，就是没找到人。

    小助理有些失落起来，“真是奇了怪了，F和sicen的粉丝怎么会突然跑到这里来？难道是他们两个大明星到这里了？”

    “可是为什么我左看右看都没看到人呢？”

    徐寒在心里腹诽：那是你眼瞎。

    自家两位哥哥，这会儿就像是没事人一般的坐在那，甚至开始嗑起瓜子来，好像那些为他们奔赴而来的粉丝，根本不是他们叫来的一般。

    徐寒伸手，直接拿过哥哥们手中的瓜子，剥削了一把过来，一边磕，一边道，“唐越，考虑清楚没？”

    唐越正在教训自家那个追星小助理，一巴掌一巴掌的打在小助理的脸上，心情格外的不爽，“妈的，徐寒你丫给老子闭嘴！”

    没看到他在教训人么？

    徐寒却仿若未闻，将手中的瓜子壳直接弹到唐越的脸上。

    唐越只觉得眼前突然痛了一下，然后眼睛就变得充血看不清了。

    他痛苦的抱着眼睛粗喘气，“死丫头，竟然敢偷袭我？来人，给我把人绑了！”

    唐越话音刚落，无数的安保从四面八方涌过来，手中都拿着重武器，仿佛只要他一声令下，就能将这里的人全都打成粉末一般。

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，“十分钟过后，价格翻倍。”说完这句话，她的手指又开始在手机上飞快的滑动起来。

    随着她的手指在手机界面上滑动几下，就听得嘀嘀嘀的警报声此起彼伏。

    与此同时，Y的脸色陡然大变。

    他快速的在黑客本上来回的操作。

    可是，他刚稳住一个密码锁，另外的又响起来。

    此起彼伏，徐寒玩得不亦乐乎，Y已经满身大汉。

    而就在这个时候，唐越已经被那群粉丝们团团包围，连同他的安保也被包围在包围群里。

    粉丝们手上没有武器，只有应援牌。

    “F，F，还我们F先生！”

    “sicen，把我们的sicen先生还给我们，否则，我们绝不善罢甘休！”

    唐越听着那些粉丝莫名其妙的话，气得脸色铁青一片。

    “妈的，哪里来的一堆制杖，给我打出去！”

    安保们立刻将重武器怼向那些粉丝。

    可，当中一个粉丝立刻站了出来，拍着自己的胸脯大声道，“来啊，往我这里打啊！”

    众人皆是一愣，等到看清楚那家伙的那一刻，小助理吓得脸都白了，“西普镇国大将军家的千金大小姐普拉小姐？”

    他的话一出口，唐越也傻了眼。

    他甚至不敢相信自己的眼睛，用力的揉了揉自己的眼睛，死死的盯着那个西普小姐。

    看了好几个回合，才敢相信，自己不是在做梦。

    立刻单膝下跪，“西普小姐，欢迎莅临本校……”

    “废话少说，赶紧把我的F先生交出来！否则，我们枫叶党绝不会放过你的！”西普小姐用力的扯了扯身上印着枫叶的衣服，怒斥唐越。

    唐越一个头就两个大。

    什么狗屁的F，他连听都没听过，更别提把这个什么狗屎F藏起来了。

    这个西普小姐是吃饱了撑的没事做，到自己这里来捣乱么？

    可是，他却敢怒不敢言，毕竟，这个西普小姐，可是西普大将军最宠爱的女儿。

    是老来得女，在西普国那是横行霸道惯了，从来没有人敢忤逆她。

    整个西普国上至皇族，下至贫民，全都不愿意跟这个西普小姐有任何的瓜葛。

    任何人看到她，都恨不能绕道走。

    唐越更是不愿意看到这个让人头疼的西普将军府的大小姐。

    他腆着笑脸道，“普拉小姐，请问这位F先生是谁呢？”

    “我去，连我们家F都不认识，你还当什么校长，简直是误人子弟。”普拉小姐直接一巴掌就拍在了唐越的脸上。

    怕的一声脆响，在场的所有人都傻眼了。

    一个个难以置信的看向普拉，又看向唐越。

    唐越难堪得恨不能当场掐死普拉这个丫头。

    可偏偏敢怒不敢言，那憋屈的样子，看得徐寒心里一阵舒爽，朝着自家大哥竖起了大拇指。

    陆枫得意挑眉，一手搭在徐寒的肩头，“丫头，哥厉害不？”

    二哥陆西城顿时就不干了，都是找粉丝来应援，怎么能所有的功劳都被自家大哥给抢走了呢？

    陆西城立刻低头摆弄了一阵手机，很快，现场有一位朋克小伙子就窜到了唐越的面前，抬手就照着唐越的脑袋打了两下，“喂，我家sicen呢？赶紧放人，否则我炸了你这个学校。”

    唐越心里正憋着一团火，被普拉小姐欺负就算了，现在连什么鬼都敢来欺负他了么？

    唐越猛地抬手就照着那家伙打过去。

    那家伙显然没想到唐越居然敢还手，气得一脚踹在唐越的脑袋上，“妈的，唐越你是不想活了吗？连本王子你也敢打？”

    这话一出口，现场的所有人都噤了声，一个个难以置信的看向那年轻男人。

    “我的天，是是是西普同王子！”有人惊呼出声。

    唐越的小助理也认出来了，一边尖叫着，一边冲过去抱住西普同，“啊啊啊，王子殿下，我仰慕你很久了……”

    西普同无语的抬脚，直接踹翻了唐越的小助理，冷笑着盯着唐越，“唐越，你现在是越来越大胆了，不仅敢打本王子，还敢找人来骚扰本王子？”

    唐越恨不能直接踹死自己的小助理，花痴到如此地步，简直是造孽！

    唐越立刻爬上前，点头哈腰，“王子，不是这样的，其实，我真的不知道什么sicen，至于那个小助理，我立刻开除他，立刻马上！”

    唐越说着，一脚就将小助理踹飞出去，对着安保道，“扔去喂鲨鱼。”

    “不要啊唐校长，我我我知道错了！”

    小助理拼命的叫着。

    可是无论他怎么呼喊都没有用。

    很快就被拽出去，眼看着就要绝望的时候，小助理突然大喊起来，“王子，我知道唐校长的秘密……”

    这话一出口，唐越的脸都绿了。

    王子挥挥手，“谁特么稀罕你的什么狗屁秘密，我只要找我的sicen先生！”

    那小助理快要哭了，徐寒摩挲着下颚补刀，“可能这秘密里面有涉及到sicen先生呢？”

    这话一出口，原本已经要被丢到池子里喂鲨鱼的小助理，瞬间就得救了。

    小助理跪爬过去，抱住王子的腿，哭喊起来，“王子，王子，我也是sicen的粉丝啊……”

    王子嫌厌的甩开他，“我管你是什么妖魔鬼怪，赶紧的告诉我，sicen先生在哪里？”

    小助理全身都在颤抖，看向徐寒。

    徐寒什么话也没说，只将目光看向唐越的方向。

    小助理在唐越身边呆久了，也是个人精，立刻哭着道，“是唐校长，唐校长把人抓进来之后，就，就关到了他的秘密实验室，那个地方，他从来都不准我们涉足，所以，具体在哪里，我也不知道……”

    小助理这话是哭着说出来的，很具有信服力，最重要的是说神秘的实验室，就更具有信服力了。

    王子顿时就信了个十足，皮鞋的鞋尖勾住唐越的下巴，“喂，快带我去你的狗屁实验室！”

    唐越两眼一抹黑，差点晕死过去。

    妈的，他到哪里去找什么狗屁的sicen？

    实验室他有无数，可是就是没有sicen啊！

    可是，现在王子认定了，他要去哪里找个sicen来塞进去？

    唐越绞尽脑汁，突然舔狗一般的笑着看向王子，“能否请王子把sicen先生的画像给我看看？我好看看最近弄到实验室里的人里面，有没有这位先生……”

    陆枫捂着嘴笑看向陆西城，“二哥，你知名度不够啊！”

    陆西城顿时黑了脸，给王子发了一条愤怒的表情：听说你们西普还有人不认识我？

    王子看到自家爱豆发过来的短信，顿时就对面前的唐越充满了愤怒。

    抬脚就将人踹翻，“妈的，装什么狗屁？连我们家sicen先生都不认识？不认识你还敢把人抓进来？”

    唐越被踹得脸都肿了，郁闷得恨不能找个地缝钻下去。

    妈的，在这么多自己人的面前丢脸，简直就是够够的了！

    “对不起对不起王子，可能是，是下人抓错了人，这样，我把，我把所有的实验室都大开，让你随便进出，随便查找，好不好？”

    王子瞥了唐越一眼，“这还差不多。”于是就在唐越的带领下，雄赳赳气昂昂的朝实验室走去。

    唐越暗暗擦了一把汗，皱眉看向徐寒和她的几位哥哥，总觉得这事情来的太过凑巧，肯定跟他们脱不了关系。

    可是偏偏却找不到任何的证据，只能是哑巴吃黄连。

    走到第一个实验室门口，唐越伸手就去按密码，可是怎么按都提示不对。

    身后的Y急得满头大汗，拼命的对着那密码锁就是一通捣鼓，黑客本更是没闲下来。

    可是，无论他怎么捣鼓，那密码锁就是没有任何反应，仿佛就是用来锁住他们的。

    可就在这个时候，王子的手机又响了。

    这次又是sicen发过来的：唐越你认识？这人把我关在实验室，还故意改了密码，要是他说带你来找我，肯定只是走过场，王子，我就等着你营救了。

    自家爱豆亲自发短信来求助，还说只能靠他了，王子顿时有种使命感在内心熊熊燃烧。

    昂首挺胸怒斥唐越，“怎么？这就是你的诚意？是想把我们家sicen先生永远锁死在这里了吧？你还真是够大胆的啊！”

    “连本王子都敢耍？”王子怒目圆瞪，恨不能用眼神杀死唐越。

    唐越只恨不能找出一百张嘴来为自己辩解。

    可是，怎么辩解都没有用，王子认定了是他把人锁在了实验室，现在实验室的门又打不开！

    唐越急得快要疯了，一把拽过Y过来，“你到底行不行啊？”

    Y一边抹着冷汗，一边道，“快了快了，再等等，再等等……”

    两人又是一通的鼓捣，可是无论怎么鼓捣，那门就是不开。

    王子的耐心逐渐的就消磨殆尽了，“来人，把这个谎言精给我扔去喂鳄鱼！”

    听到这话，唐越的脸都气绿了，他还是第一次被人这样羞辱！

    肯定是徐寒那死丫头搞得，就是想让他找她帮忙，好赚他的钱！

    若是没有王子在，他绝不可能向徐寒低头。

    可是现在的情况，若是他不低头，王子绝对能杀了他！

    在西普国，皇权就是一切，皇家要你死，你就算是德高望重，家财万贯都没用。

    虽然，你可以反抗，但是在这个皇权至上的国家，只怕你还没反抗成功，就已经被民众直接撕了。

    他来这里可不是来搏命的，他是来赚钱的。

    唐越越想越郁闷，但，最后还是只能咬牙去求徐寒帮忙。

    他走到徐寒的面前，压低声音道，“一个亿，我答应你了。”

    徐寒却仿若未闻一般，掏了掏耳朵，冲着身边的哥哥们道，“刚刚好像有什么在我耳朵边叫唤？”

    几位哥哥笑喷了，“是啊，一条狗在那里乱叫呢……”

    “徐寒，你别欺人太甚！”唐越气急败坏。

    他妈的，要不是没有办法，他怎么可能求助徐寒？

    徐寒这会直接连话都不说话了，直接就跟几位哥哥开始喝起啤酒来。

    花生啤酒，再来点烤鸡就完美了。

    果然，自家哥哥们就是准备齐全，立刻就有外卖送烤鸡过来了。

    几个人就那样大吃大喝起来，直看得唐越血差点喷出几升出来。

    “徐寒，你到底想怎么样？”唐越咬牙，压低声音怒吼。

    时不时的看一眼王子的方向。

    王子这会儿像是看尸体一般看着他的眼神，让他浑身都不自在起来。

    妈的，继续这样下去，他可怎么活？

    “徐寒，我认了，你要多少钱？”唐越的语气软下来。

    徐寒这才抬眸看向他，唇角邪肆勾起，伸出三根手指。

    唐越皱眉，“一开口就要加三千万？”这死丫头还真是狮子大开口，但好在这也不算太难，还在他的承受范围之内。

    唐越咬咬牙，“好，成交！”

    结果徐寒连看都懒得看他一眼，继续喝酒吃炸鸡。

    这下唐越彻底忍不住了，“徐寒，你丫的拿了钱能不能做事？”

    徐寒像是看白痴一般的看着唐越，“我的意思是，三个亿！”

    “你特么的这是坐地起价啊？敲诈勒索啊！”

    “四个亿！”徐寒继续加价。

    “你——”

    “五个亿……”

    “我他妈——”

    “六个亿……”

    唐越直接傻了眼，整个人僵杵在那，半天才回过神来，用力的瞪着徐寒，强压下心头的怒火，“行行行，我给，我给，你赶紧过来帮忙打开密码锁ok？”

    徐寒不慌不忙的坐在那摇晃着二郎腿，不动。

    唐越气得差点飚粗口，可是话才说出一个字，就吓得捂住了嘴巴，妈的，徐寒这贱丫头加价实在太狠了。

    多说一个字就是一个亿，六个亿几乎是他一半的身家了，再加下去，他可就什么都没了！

    “徐寒小姐，请您帮忙……”

    徐寒冷笑，朝着他伸出手，拇指和食指摩挲摩挲。

    唐越恨得咬牙切齿，想要掰断她的手指，哪里有人事情都没做就要钱的？

    见他不动，徐寒的几位哥哥们开了口，“一手交钱，一手办事。”

    唐越气得差点没当场死过去，直接开了一张支票，上面是一个亿，“这是定金……”

    徐寒连看都懒得看一眼。

    几位哥哥更是直接把那一个亿撕毁了，“再给你一次机会，否则，下次加价就是十亿为单位了。”

    唐越又气又恼，可是偏偏没办法，王子那边已经在催促了，甚至放出狠话来，要是三分钟之内，他进不去实验室，就要让父王来把这里夷为平地！

    西普国什么都是皇家的，国王可以一言堂。

    若是王子去找西普王，那他所有的努力都白费了。

    这不是最可怕的，最可怕的，这里是那些大佬洗白白的地方，要是出了问题，那些大佬能直接把他大卸八块，甚至连他的九族都能揪出来大卸八块。

    唐越咬牙，扯下支票，唰唰写下了六个亿。

    徐寒看了看，这才满意的收回口袋里，缓缓起身，朝着密码锁走过去。

    Y还在那里努力着，眼看着还差最后一个代码就要解决了。

    看到徐寒走过来，Y很不爽道，“我马上就要解开了，最后一个代码了！”

    听到Y这么说，唐越立刻打电话，让银行要是看到六个亿有自己署名的支票，不要兑换，因为是他不小心遗失的叭叭一大堆……

    众人都等着看徐寒的笑话。

    徐寒斜睨了唐越一眼，冷笑道，“不见观察不落泪啊……”说话间，手指在手机上一阵滑动……

    随着Y兴奋的大叫着解开了那一刻，徐寒的手指点在了确认上，只听得滴的一声响之后，紧接着是哔哔哔的密码错误的警报声……

