    周日，上午11点，杯户公园。

    一辆黑色的保时捷356A停在公园附近某条人烟稀少的街道上，这条街刚被某家房地产公司买下，四周一圈的店铺都要被拆除，根本没什么普通路人会来这里。

    伏特加不在，他还在杯户町安全屋里辛苦翻译那些情报，早上是琴酒开车去民宿接人。

    “那个家伙的身份信息你已经查出来了？”

    琴酒坐在驾驶座上，他难得没有抽烟，毕竟后排坐着的安格斯特拉不喜欢闻烟味。

    安格斯特拉一副心情很好的样子，身上是雪莉给他买的幼稚衣服，他好像完全不觉得穿这种不符身份的衣服丢人。

    通过后视镜，琴酒看到他整个人放松地靠在后座上，腿上放着一台笔记本电脑，身边是个便当袋。

    “查出来了。”安格斯特拉头也没抬，“本名是伊森·本堂，是二代日裔美国人，在30年前加入CIA成为一名情报人员，三年后接受在日本的卧底任务，但那时和组织没有接触……”

    琴酒没有感到奇怪，CIA本身就是美国对外情报部门，针对目标的注意是其他国家，不管美国日本关系如何，他们仍然会往日本本土扔不少间谍人员。

    “过去主要在大阪活动，在日本有没有其他亲属不清楚，我没从哈斯佩尔那里问出来。”

    他问不出来的东西只有两种可能，第一是没有这件事，第二是这人真不清楚，不存在没审问出来。

    没人知道安格斯特拉到底是如何审讯，琴酒见过被他审问后的人，没有受一点皮肉之苦，神识恍惚都不知道自己被审问过，抽血化验也没查出有被注入特殊药物的迹象……

    不过这不重要，琴酒只要他得到情报就行，手段如何那是次要的。

    “他从5年前开始潜入黑衣组织，为人沉默寡言不爱说话，能力不弱，就是一直没出头的机会，到现在都没拿到代号。”

    安格斯特拉的声音听不出什么情绪，对他这样十几岁就拿到代号、深受BOSS赏识疼爱的天才而言，恐怕很难理解这种卧底的感受。

    “不管他能力如何，现在被发现了，就是一只要被弄死的老鼠。”琴酒的声音带着森森杀气。

    “对了，我昨天找的那个……”安格斯特拉奇怪地顿了一下，“那个谁什么时候到？”

    “沼渊己一郎已经到附近了。”

    琴酒对安格斯特拉的某些习性早就习以为常，比如吃饭时手机打不通，比如记不住长相难看的底层成员的名字……他拿出一个机器，上面有个红点正在往这里靠近。

    他开门下车，在后面的安格斯特拉也想跟着下来时，他及时制止了他。

    “你在车上待着。”琴酒提醒道，“你相貌特征太明显，容易会被附近的人留意到。”

    这还不是关键，安格斯特拉和那个CIA的废物接头人过去是同学，他不管是年龄或相貌都让人印象深刻，要是被那家伙认出来、怀疑和这件事有牵扯就麻烦了。

    安格斯特拉点点头，看了看琴酒那头很长的、相当引人注目的银发，老实放下按在车门上的手。

    琴酒站在车边等沼渊己一郎过来。隔着车窗，他看到老实坐回去的安格斯特拉没有安分下来，他打开旁边的便当袋，从拿出饭盒和一次性筷子。

    “……”

    ……算了，这个麻烦的未成年小鬼正在长身体，别和他一般见识。

    ————

    哈斯佩尔脸色阴郁地坐在杯户公园的某个长椅上。

    昨天他跑出餐厅后去追，结果两个人一个都没找到。他在附近绕了几圈，可能是极端愤怒的情绪驱使着他，他跑到7点10分多都没有感到劳累，却还是无功而返。

    他拿出手机去看邮件，这是那个为一见钟情对象而抛弃他的女人在昨晚8点多时给他发的，说他们想今天在公园和他谈谈。

    看到那个“他们”，哈斯佩尔好不容易按下去的怒火再次燃起，已经不想去想昨晚没抓到的他们到底干嘛去了……他按了按腰侧挂着的枪套，眼神越发阴狠。

    公园的人不算少，今天是周末，有来带小孩玩的父母，有来约会的情侣，可他不想管那么多，只想给背叛侮辱他的人一个教训。

    他注视着来往的人群，只见一个带着鸭舌帽的男人匆匆朝他走过来。他先是心里一惊，但在看清对方的长相时，他原本提起的心又瞬间放了下来，甚至变得有些不耐烦。

    哈斯佩尔其实相当轻视其他族裔，对黑人他不敢口出狂言，但对同样非白人的亚裔就没那么放在眼里。

    这也是很多美国人的通病，为种族歧视受害者发声时，亚裔群体外加经历更加悲剧的原住民们，仿佛天然隐形了一样。

    他想起他读书时班级里有个病歪歪的亚裔小鬼，年龄才十岁出头，明明瘦弱到仿佛能被风吹倒，班里的人却很喜欢他。尤其是一些女生，面对他趾高气扬爱理不理，对这小鬼却能非常温柔地带甜点蛋糕给他吃，像对亲弟弟一样照顾他。

    在哈斯佩尔看来，这个被派去潜入犯罪组织的伊森·本堂就是个废物，整整五年都没有得到多少可用的情报，接头都要小心翼翼，遇到他拍个照还要过来提醒他别太引人注目……这都已经是第二次了。

    “你来做……”

    后面的话没来得及说出口，哈斯佩尔的目光就落在伊森·本堂身后不远处，凝固不动了。

    那个昨晚他在餐厅窗边见到的男人，就站在那里。

    ————

    沼渊己一郎站在人群中，和其他人一起围观着这一出闹剧。

    两个白人男性在地上扭打在一起，明明衣着打扮都不俗，此时却像街头混混那样，什么打架招式都用出来了。还有另一个男人一脸着急地站在旁边，似乎想劝架，又不知从何下手，他时不时抬头看一眼围观的人群，他们堵住了他离开的机会。

    沼渊己一郎凭借瘦弱的体型，慢慢挤到人群前。他看清并认出了那个男人，他姓坪内，他们还在组织的训练场里见过几次。

    旁边的围观人群正在窃窃私语，其中有几个在闹剧开始时就在围观了，有个英语还不错听懂了他们打架的前因后果，先告诉给几个大妈，接着迅速在人群里扩散开来。

    “好像是美国人，什么FBI和CIA……对，就是电影里常演的那些……一个抢了另一个的女朋友……”

    “……这不是美国的特工吗？为什么会在这里……”

    “是他们自己说出来的啊……难道还有假？”

    沼渊己一郎听着这些话，脸上露出一个扭曲的笑容。远处的坪内像是感应到了他的视线，朝他这个方向看过来，整个人顿时僵在那里。

