    艳冠红楼（十六）   

    苏纯纯醒过来的时候，眼睫颤动，睁眼便看到了床边坐着的萧予沣。

    他没有再戴着面具，面容却是易容过后的平平模样。

    

    苏纯纯原本迷糊的神色清醒后一瞬间有些紧张起来，她抱住被子缩到床脚，警惕的看着他结结巴巴的道：“主人……你怎么在这儿？

    ……”   

    萧予沣神色微顿，想着先前的一幕可能给她留下了些阴影，不禁竭力柔和了自己的面色，安抚的道：“纯纯，没事了，先前是我不对，吓着你了。”

    

    苏纯纯将信将疑的看了他好一会儿，才撇了撇嘴，有些委屈的试探的道：“那你不会再像先前那么欺负我了？”

    

    萧予沣神色一僵，有些无奈的道：“不会了，我保证。”

    

    苏纯纯这才扑了过去抱住他的手臂，白嫩的小脸上半是委屈半是嗔怪，“真是的，主人你昨天吓死我了，你再这样对我，我就跟着兮兮离开再也不回来……”   

    她说着突然神色一变，慌慌张张的望向萧予沣，“兮兮……主人你看见兮兮了么？

    她先前突然像是中了毒一样，疼得厉害，后来，三皇子又来了，然后，……想不起来了……”   

    萧予沣轻轻拍了拍她的背，“我知道的，冷兮因为刺杀三皇子的缘故，已经被他带走了。”

    

    苏纯纯闻言一阵心慌，“兮兮怎么会突然去刺杀三皇子？

    那她现在怎么样了？

    主人，你快救救她好不好？”

    她说着，像是想起了什么，垂眸绞着自己的衣襟，神色焦急，“对了，还有萧予承，他先前流了好多血，他跟三皇子是对手，这样落到他手里肯定会被折磨的，主人……”   

    萧予沣暗暗握紧了拳，黑眸灼灼的盯着她，语气却是平淡至极，“纯纯，你还没有告诉我，为什么这么关心萧予承？”

    

    “啊？”

    苏纯纯被他突然打断话，不得不停下抬头看他，直白的道：“因为，他对我很好呀，所以我也会对他好。”

    

    萧予沣看着她异常坦荡的模样，心底却突然轻松了不少。

    他突然想到以苏纯纯的性子，谁对她好就喜欢谁，那么就算她喜欢萧予承也不代表不喜欢自己，更何况她的好感度不是到现在都没有掉么？

    

    萧予沣伸手握住她的手，“那谁对你好，你就喜欢谁么”   

    “对呀。”

    苏纯纯答得理所当然。

    

    萧予沣心中一动，突然倾身看着她，“那，我以后对你很好很好，比所有人都要好，你只喜欢我好不好？”

    

    苏纯纯一愣，瞬间脸红的不行，嗫嚅道：“主人，你说的话，让我心跳的好快……”   

    “纯纯……”   

    会脸红，就说明对他不是没有感觉……萧予沣眼带笑意，不自觉亲了亲她颤动的眼睫。

    

    苏纯纯掰着手指有些纠结，“我，我是喜欢主人，可是也喜欢兮兮，喜欢萧予承……”   

    萧予沣打断她，“纯纯，我知道你其实不喜欢这些事情的，等事情结束，到时候你就跟我离开，不要管别人了，好不好？”

    

    苏纯纯眼波颤动，像是有些向往模样，只是顿了顿又犹豫道：“可是兮兮跟萧予承还在三皇子手里，不知道他们会不会有危险……”   

    “你放心，他们不会有事的。”

    萧予沣摸了摸她的头，淡淡的道。

    

    苏纯纯闻言一瞬间眼神有些亮了起来，紧紧的盯着他，“主人有办法救他们？”

    

    萧予沣动作顿了顿，“你先跟我进宫，我……我去求三皇子放了他们。”

    

    苏纯纯听闻他还要去求人，不由得眼神愧疚了起来，主动伸手抱住了萧予沣的胳膊，脸色微红，“主人你放心，等这件事结束，我们就离开。”

    

    萧予沣神色有一瞬间僵硬，却很快又柔和起来，“好。”

    

    他抬手抚了抚苏纯纯的长发，神色莫名，不知道在想些什么。

    

    【嘀——女主好感度加2，当前好感度97。

    友情提示，宿主主线任务登基为帝目前完成度95%。

    】   

    苏纯纯乖顺的垂下了眼眸，眼底神色却是淡淡。

    

    到目前萧予沣都还没有忘记他的任务——就算心中对她有些不同，也只不过是想在完成任务后陪她一世，他这样的人，大概并不会觉得自己真的爱上了某个人并且离不开她的。

    

    ……那就让他在长久的时间中，醒悟到……他究竟有多爱……   

    ……   

    很快，萧予沣便带着苏纯纯进了皇宫，恢弘的宫殿，一眼望去绵延不绝。

    

    苏纯纯被萧予沣牵着手，一路往深宫后院走去，路上多是有人见着他们后便立时停下对他们行礼，却只是跪下，口中并不敢呼出声音来。

    

    苏纯纯神色有些好奇的凑近了萧予沣，悄悄道，“主人，他们为什么都要给你下跪呀？”

    

    萧予沣动作顿了顿，垂眸浅笑着解释道：“因为我也算是三皇子身边的谋士，而再过几日，三皇子就要登基为帝了，我的身份自然也不同往日。”

    

    苏纯纯垂下了眼眸，有些担心的道：“那兮兮跟萧予承会不会……”   

    萧予沣敲了敲她的脑袋，“好了，我答应过你，不会让他们死，他们就不会死。”

    

    “嗯，我相信主人。”

    苏纯纯捂了捂脑袋傻傻笑了笑，像是这才放了心的模样。

    

    她一路被萧予沣带进了一处宫殿，殿内已经有好些宫女太监候着了。

    

    萧予沣皱了皱眉，挥退了众人，只留下了一个大宫女模样的人。

    

    他回头对苏纯纯嘱咐道：“你乖乖呆在这里，不要乱跑，想要什么就吩咐她们去做，我去……见三皇子，晚些过来看你。”

    

    “好。”

    苏纯纯乖乖点了点头。

    

    萧予沣说完又转过眼眸对着一边的下人道：“好好照顾你家主子。”

    见她们沉稳的应了这才放了些心。

    

    望着萧予沣走远的背影，苏纯纯回过头来对着身边的宫女微微笑了笑。

    “这边有什么可以玩的地方？”

    

    ……   

    萧予沣处理了些登基准备的事情，想到一并带回来的冷兮跟萧予承，冷兮可以放了，但萧予承他却是一定要控制在手里的。

    外界只知道老皇帝被太子下毒害死前传位给了三皇子，他也算是登基的名正言顺，只是萧予承的旧部还有好些事情要处理……   

    他唤了人来，准备先去看看冷兮。

    

    阴暗的大牢里，冷兮手脚上都是被固定住的铁链锁着，原本的白衣脏乱不堪，黑发也有些凌乱，但这丝毫不损她神色清冷的模样。

    

    她见着进来的萧予沣，声音有些嘶哑，却依旧冰冷，“怎么？

    这是要来杀人灭口了？”

    

    萧予沣负手而立，淡淡的打量了她两眼，突然浅浅笑了笑，“你应该感激纯纯，她让我放了你。”

    

    似乎只要一提到她，冷兮神色便会柔和几分。

    

    见她这副模样，萧予沣心中不愉，不由得开口，笑意也带上了嘲讽，“你最好收起那些肮脏的心思，你应该知道纯纯对你只有姐妹之情，她若是知道你那些想法，只怕立刻便想要离你越远越好。”

    

    冷兮闻言心中一痛，只是面上却是难得的露出个冷笑来，眸光冷厉，“呵，你觉得纯纯要是知道……你就是三皇子，她还会待你如平日么？

    更何况，就算她对我只有姐妹之情，但只要我不赞成，她就绝不会跟你在一起的。”

    

    萧予沣被她戳中了痛处，脸色一瞬间难看起来。

    

    冷兮看了他的模样，心中升起快意，继续说了下去，“而你，你不敢杀我……正如你不敢杀萧予承一般。”

    

    她笑得有些狠毒又得意，一字一句道：“你怕你杀了我，阿纯会恨你；你也怕，她知道你的身份后，会离开你……”   

    “闭嘴！”

    萧予沣额头泛起青筋，突然抬手狠狠掐住了她的脖子。

    

    冷兮渐渐呼吸不过来，脸色涨红！他的五指缓缓收紧，直到冷兮脸色憋得青紫，他才倏然松开了手。

    

    “咳咳……”冷兮大口大口的呼吸着，不停地咳嗽着，突然又大笑了起来，“怎么，你不敢杀我？”

    

    萧予沣神色难看，“你想逼我杀了你？

    ……我不会让你这么轻易就死的，五脏六腑被啃噬的疼痛还没尝够是么？

    我要让你眼睁睁看着，纯纯是怎么嫁给我的。”

    

    冷兮心中一痛，却还是抬眼看他，冷冷一笑，“我倒是真想看看，你要怎么费尽心机一辈子用两个身份出现在她面前？”

    

    萧予沣手握成拳，眼神冷到极致，一字一句，“不劳你费心，她永远不会知道。”

    

    ……“可是，我已经知道了。”

    

    一道发颤到几乎听不到的轻忽嗓音突然响起，却还是被内力深厚的两人听进了耳里。

    

    萧予沣一瞬间身体僵直，他薄唇紧紧抿成一条直线，缓缓转身，便见不远处一身纯黑斗篷罩住的纤细人影。

    

    

