    王霄是在美院上班，而美院这里当然不止是有国画，所以他学会素描是很正常的事情。

    等到他为紫鹃画的素描画完，身后就传来了林妹妹幽幽的声音“先生，画的真好看呐。”

    还是那句话，礼教。

    礼教时代里，哪怕背地里再男啥女啥，可表面上男女之间有个词叫做大防。

    未婚男女之间的接触，在这个时代来说，是被儒门严厉禁止的。

    王霄为紫鹃画画像，在这个时代差不多就是高端撩了。

    一旦画作传了出去，不会有人说王霄如何如何，但是必然会有人说紫鹃的闲话。

    “还行吧。”

    王霄好似什么都不知道一样，笑着转头看着她“要不我也为你画一幅？”

    素描算是入门技术，可画像的话却是非常有用处。

    技术好的人，说的惟妙惟肖也不为过。

    这种新奇的画作方式，让林黛玉看的很是眼热。

    只是，让王霄为自己画仕女图这种事情，暂时还接受不了。

    将画作递给俏脸绯红的紫鹃，王霄转身看着林妹妹“感觉如何？”

    面色红润的林妹妹欢快的拍手“感觉力气大了很多。”

    “力气？”

    王霄神色有些古怪，把内力当做力气的，这还是第一次遇上吧。

    他在园子里左右看了看，然后伸手指着不远处水塘旁边的一颗柳树“去把那棵树拔出来。”

    “啊？！”

    林妹妹可是大家闺秀，让她去做这种事情肯定是不干的。

    王霄从衣袖里面拿出了一本自己抄写的秘籍递给林妹妹“你现在的内力在江湖上已经可以算是天下第二了。现在可以学九阴真经锻骨篇。”

    “天下第二？谁是天下第一？”

    林妹妹压根不知道锻骨篇的重要性，拿着王霄给她的一摞纸翻看“这字写的真好看，是先生的字迹啊。”

    “天下第一当然是我了。”

    王霄这话真的没有说错，在这个有神仙却没有江湖的世界里，有真气的只有他们两个人而已。

    至于锻骨篇会不会流传出去什么的，没有黄裳级别的理解能力，没有人手把手的教授，单纯想靠自己学出来，太可笑了。

    不是王霄瞧不起谁，他是瞧不起在坐的所有人。

    现在的林妹妹已经拥有了第一个小目标，她此时缺少的是如何花钱的渠道。

    王霄接下来，就该教授她如何却使用这些财富。

    在那之前，林妹妹最多就是把内力真气当做力气来使用。

    夜半时分，月上柳梢头。

    一个娇俏的身影，拎着裙角悄悄的来到了后花园。

    她先是左右打探观望，确定无人之后犹犹豫豫的走到了水塘旁边的垂杨柳边上。

    皎洁的月光之下，映照出来的是林黛玉那张俏脸。

    以往她晚上睡不着觉，那是因为苦痛自己的命运。

    而今天晚上睡不着，那是因为突然得到了庞大的内力，激动的睡不着觉。

    就像是打工人突然中了彩票头奖，晚上激动的睡不着，总是想着要怎么花钱才好一样。

    林妹妹有了庞大的内力，确实不知道该怎么运用。但是心里打开了一扇全新的大门，又想着好好用一下。

    左思右想之下，最后想到的还是白天的时候，王霄说的那句话。

    “去把那棵树拔出来。”

    在床上翻来覆去，怎么都睡不着的林妹妹。最终还是悄悄的跑来了这里。

    看着眼前这颗得有大腿粗细的垂杨柳，她满脸为难的转悠了几圈。

    之后又是一遍接一遍的看着自己纤细的双手。

    ‘怎么可能拔得出来。’

    下意识的上前，舒展双臂抱住了垂杨柳的树身。

    内力运转，双手仿佛是突然之间有了无穷无尽的力气。

    林妹妹下意识的发力，然后...

    ‘咯滋咔~~’的树根断裂声响之中，这颗垂杨柳居然真的被林妹妹硬生生的给拔了出来。

    原本只是想要试试的林黛玉，直接被吓到了。

    下意识的把手中的垂杨柳扔掉，直接砸在了园子里。

    寂静的夜幕之下，沉重的树木倒地声响就像是在平静的水面上扔下了一块石头，顿时就惊起了无数的涟漪。

    喧哗声与点燃的火把蜡烛逐渐向着后花园靠拢，吓到了不知所措的林黛玉。

    而她的反应很正常，或者说是很符合这个年纪的思维方式。

    那就是，转身就跑。

    出了事情了可解决不了，那还能怎么办呢，当然是跑路了。

    至于之后会怎么样，她已经是顾不上了。

    急匆匆的跑回她自己的院落里。

    还好外面的粗使婢女与守夜的仆妇都没有出来，她得以顺利的进入房间里。

    “小姐，你去哪儿了？”

    “啊？没有，我没去后花园。”

    穿着单衣，举着蜡烛的紫鹃疑惑的看着一脸慌乱的林黛玉“小姐，你去后花园做什么？”

    “没有没有。”紧张不已的林黛玉连连摆手“我没去拔垂杨柳。”

    紫鹃‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “小姐，你究竟是做了什么啊？”

    第二天一早，盐政衙门里就开始流传一个匪夷所思的小道消息。

    说的是这里出现了妖怪，而且这个妖怪喜欢吃树根，还把后花园的垂杨柳给拔出来了。

    正在吃饭的林黛玉，听到外面的婢女们热烈的讨论这个话题，面无表情的继续吃饭。

    下午的时候，王霄站在后花园里，看着那个被拔出去的垂杨柳留下的坑，脸上的表情很是怪异。

    “还真是做了啊，这要是让现代世界的那些网友们看到，不得都乐疯了。绝对的名场面，林黛玉倒拔垂杨柳啊。”

    王霄满心遗憾，因为他没能亲眼目睹。

    不过看过了案发现场，他干脆的直接转身，之后画板铺上画纸压上镇纸石。

    调配好颜料，拿着画笔开始在画纸上作画。

    等到练了一上午九阴真经锻骨篇的林黛玉，带着紫鹃来到后花园的时候，就看到王霄正在奋笔疾画。

    对于王霄的画艺，林黛玉是非常佩服的，认为绝对是国手的水准。

    所以她神色欢快的走过来观看，不过来到王霄身后只是看了一眼，整个人都颤抖起来。

    因为王霄的画作上，画的是一个纤弱的身影，站在水塘旁边拔垂杨柳的画像。

    虽然穿着长裙的身影只是背影看不到面容，可那身衣服明明就是她的。

    林妹妹直接推开王霄，上前抢走了画作。

    这下是连美食都来不及吃，干脆利落的抱着画作就跑。

    紫鹃也是被吓了一跳，急匆匆的想要跟上去。不过她好似想起了什么，顿住脚步向着王霄行了一礼，这才转身喊着‘小姐，小姐。’的追了上去。

    “真是个傻丫头。”

    王霄失笑摇头，重新拿起一张全新的画纸铺在了画板上。

    “这又不是天下间独一无二的东西，我还可以再画啊。有本事把我这个人抱回你房间去。”

    时光荏苒，不知不觉又是过去了一个多月。

    王霄的生活很是平静，用药材与食补逐渐调理好林如海的身体，现在只需要三五天为他用真气梳理一遍经脉，就可以让其精神饱满的投入到与盐商们的斗争之中。

    盐商们看似财雄势大，可他们与林如海相斗却是有着一个致命的弱点。

    那就是，这天下可不仅仅是只有一座扬州城。

    大周朝横跨万里，普天之下莫非王土。盐商们在扬州城内的势力再大，也没办法明面上与代表朝廷，代表皇帝的林如海面对面的开战。

    因为他们只要是掀桌子，那从四面八方而来的大周朝的力量，就会把他们撕裂成无数的碎块。

    所以，他们只能是在阴暗之下与林如海过招。

    简单来说，就像是两个人打架，其中一个被捆住了手脚一样。

    哪怕空有强壮的身躯，庞大的力量也是没办法施展出来。

    不过经历过无数阴谋诡计的王霄，很清楚的知道，那些盐商们不可能轻易放手。

    接下来，他们的所作所为将会愈发的没有底线可言。

    除了真正没心没肺的人，就像是整天花天酒地的贾琏那样的之外，整个盐政衙门内都能感受到一股乌云压顶的压迫感。

    王霄没在意这些，他依旧是在传授林妹妹武功。

    这段时间以来，因为整天都吃着食神手艺做出来的饭菜，林妹妹的饭量大涨。

    曾经瘦弱到弱不禁风的林妹妹，居然有了一丝吃胖的痕迹。就连俏脸上，都浮起了婴儿肥的轮廓。

    学武是一件很消耗体力的活计，尤其是当王霄开始传授真正的武学招式，需要不断的勤学苦练以增加熟练度，或者说是肌肉记忆。

    这也是林妹妹最近饭量大增的原因所在。

    王霄托贾琏在外面着铁匠，为林妹妹打造了一把佩剑。

    当然了，这个时代里的大家闺秀拿剑什么的，太过于惊世骇俗，所以这把剑通常是由王霄来保管。

    他现在传授林妹妹的，就是落英缤纷剑法。

    之所以挑选这个，那是因为好看啊。

    林妹妹练剑，当然不是要做什么绝世侠女，而是纯粹为了好玩加好看。

    除此之外，王霄还传授她基础的小擒拿手，或者说是女子防身术。

    总之是怎么简单怎么来，太复杂的现在不适合，也用不着。

    练武的人都知道，师傅言传身教的时候，挨挨碰碰那是难免。

    林妹妹也是曾经因为王霄的手把手教授而面红耳赤。不知不觉之间，两人之间的心灵防备距离也是在逐渐缩减。

    这天午后练完剑法，林妹妹抹了把额头上的汗水说。

    “明天是娘亲的忌日，我想去寺中祭奠，再为父亲祈福。”

    王霄眉梢一挑“哦？”

