    有好多话想和大家说说，平时都在默默窥屏，看见夸的，也看见骂的，一直没说话，趁着这个机会多说两句。

    我看很多人都在说主角五百年就大乘太快了，寿命太短等等，这个问题在我，我平时很少看正统修仙小说，对修仙最大的印象是都市修仙。都市修仙嘛，大家都知道，修炼速度跟喝水一样快，几年就飞升了。

    所以导致我对时间没什么概念，有天灵根和无量道体，五百年不算快吧，普通速度，没想到很多人觉得修炼速度太快。

    像神话大罗这个概念，我还是从评论里知道的。

    至于各个境界的威能，当时只考虑了化神合体和渡劫，想着宇宙这么大，合体期爆个星球不过分吧，没想过其他境界什么样。导致练气到元婴的威力表现不足。

    还有最开头的江家问题，争议很大，觉得江离不应该这样做，直接杀了江一星不就好了，非要报官。

    我当时设计这个剧情的时候想的是，如果不用力量，用制度漏洞找到坏人再惩戒，应该会很爽吧。

    不过现在看起来反响不是太好，觉得身为人皇要杀伐果断。

    还有人觉得修仙世界在修仙世界守法就离谱，我想的是身为穿越者，穿越到修仙世界，从一个守法好公民变成随便杀人的强者，那到底是穿越者改变了修仙世界，还是被修仙世界同化了。

    要是被修仙世界同化，改变初心，那还算强者吗？

    总之我想了很多，但似乎和很多人的思路对不上，也可能是笔力问题？

    还有更新，大家也看到平时的更新时间，快十二点才有两章，我这是一点存稿都没有，通知我上架的时候慌的一匹。

    今天不出意外会有四章，白天更新，争取写完丧尸世界。

    打赏的债我会慢慢还的。

    最后，求个首订。

