    第239章 陆禹东盯着他的衬衣看   

    桑舒看到姜瓷的反应慢半拍，一直盯着衬衣上的牌子看，知道自己的“提点”没有到位。

    

    再加上刚才陆禹东司机的所作所为，桑舒有些不高兴。

    

    “你不准备给初硕买几件？”

    桑舒说道，“过年了。”

    

    “啊？”

    姜瓷方才回过神来。

    

    “你不给自己的男人买几件衬衣啊？

    都住进来了。”

    桑舒又提醒姜瓷。

    

    听到“自己的男人”这个称呼，姜瓷第一时间想到的是陆禹东。

    

    不过，桑舒提醒得也对，初硕让她来家住，每天好吃好喝伺候着，她除了拿到几个单子外，并没有特意感激过他，既然桑舒都这么说了，姜瓷心想：要不然给他买两件好了。

    

    “初硕穿什么号的？”

    姜瓷本能地问。

    

    “都怀了他的孩子了，还不知道他穿多大号？”

    桑舒有些诧异，但她是念佛之人，不会苛责他人，但难免替自己孩子委屈，“180的。”

    

    “哦。”

    姜瓷听出来桑舒口气里的不对劲，赶紧给初硕挑了两件灰色的。

    

    两个人回家的时候，都快傍晚了。

    

    姜瓷回到家便觉得有些累，回房里休息了。

    

    她收到了姜义的微信：【你说你早跟了初硕多好，我们也省得受这番折腾，陆禹东那个人心太狠，把我捧得那么高，摔得这么重，你哥我这个年都不知道怎么过了。

    女人啊，找个喜欢自己的，比找个自己喜欢的要明智的多。

    】   

    姜瓷没回。

    

    但她第一次觉得，哥说话竟然有点道理。

    

    妈过世，姜瓷就没看出来姜义有任何变化，再加上姜义的所作所为，她更不想管。

    

    所以，田枫的孩子是怎么流掉的，她也就没问。

    

    初硕回来了。

    

    他住在二楼，他的说辞是：姜瓷怀孕了，一起住不方便，所以分房睡。

    

    姜瓷把初硕叫进了自己的卧室。

    

    “今天我和阿姨去逛街，给你买了两件衬衣，你试一下。”

    姜瓷说道。

    

    “给我买的？”

    忽然间初硕眼里放光。

    

    姜瓷突然想起姜义说的话，找一个喜欢自己的，胜过自己喜欢的。

    

    “对，正好看到了，再说过年了，你还帮了我那么大的忙。

    你试试。”

    

    初硕当着姜瓷的面脱了外面的外套。

    

    姜瓷适时地转过头去。

    

    “挺合适的。

    姜瓷，你眼光不错。”

    初硕开心的像个孩子。

    

    “嗯，那就好。

    很晚了，我准备休息了。”

    

    听到姜瓷的“逐客令”，初硕走了。

    

    上楼的时候，初硕是有顾虑的，今天陆禹东给他打电话了，要找他聊聊。

    

    他心里七上八下，毕竟陆禹东才是孩子的亲爹，他怕他到时候会掉链子。

    

    第二天，初硕穿着姜瓷新买给他的衬衣，去了丝绒咖啡馆。

    

    陆禹东说在这里见他。

    

    陆禹东刚和褚良办完了一件税务上的事儿，两个人经过这里，顺道约了初硕。

    

    “陆总，您找我？”

    初硕坐在了陆禹东对面的座位上。

    

    现在是下午光景，咖啡馆里没几个人。

    

    “对。”

    陆禹东盯着初硕的衬衣说道。

    

    从初硕一进门，陆禹东就盯着初硕的这件衬衣看。

    

    他看人的目光，总是能让人浑身发毛的。

    

    “什么事？”

    初硕问。

    

    “姜瓷在你家住，照顾好她。”

    陆禹东说道。

    

    初硕笑着说，“不用陆总费心，我的孩子，我的女人，我知道。”

    

    初硕的反击不可谓不狠。

    

    “你这件衬衣是姜瓷给你买的？”

    沉默良久，陆禹东说道。

    

    “是。

    新年礼物。

    好看吗，陆总？”

    初硕有些得意的口气。

    

    “她就会送人衬衣。

    走了。”

    他招呼褚良。

    

    两个人站起来走了。

    

    初硕很失落地坐在那里，看起来，姜瓷以前没少送过陆禹东衬衣。

    

    上车以后，褚良还偷偷地打量陆禹东，生怕他会生气。

    

    刚才初硕的那句“我的孩子，我的女人”不可谓不刺人心房。

    

    当然，陆禹东生了多大的气，褚良也能猜出来。

    

    毕竟那是属于他和姜瓷的品牌，可是现在，姜瓷随便把属于他们的牌子送了别人。

    

    褚良看到陆禹东在闭目养神，面无表情。

    

    不多时，陆禹东睁开眼睛，开始打电话。

    

    

    

