    罗伦在系统提示声响起的那一刻，仰天怒吼。

    身体内狂暴力量在这一刻皆尽释放而出。

    一股强大的冲击波从庄园内爆发，直接蔓延出千米的距离。

    风尘滚滚，犹如骤起的飓风。

    骇人的声势让周围观看的人群大惊失色。

    好恐怖！！

    猫耳娘此刻浑身的毛发都竖立了起来，紧紧的盯着城主庄园。

    连忙深吸几口气才压下内心的慌乱忐忑。

    她能感觉到，那个大恶魔又一次突破了......

    对方已经变得很强很强！

    罗伦感受到体内如万千条大江大河在奔流的能量涌动，顿时哈哈大笑。

    比黄金之时，强大了何止一倍。

    刷~体外骤然升起一股璀璨的白金色能量。

    犹如被点燃的火焰，熊熊燃烧。

    白金初级！！

    燃烧了数十万灵魂之力，终于突破了这个关键的节点。

    带着无比期待的心情，打开了系统面板。

    罗伦·格兰特

    身份：辉月之城城主，紫荆花家族后裔

    领主天赋：真实之眼

    等级：白金初级

    血脉：紫荆花家族血脉（A+级，已觉醒）特性：精神坚韧（A级）

    恶魔大公血脉（S+级，已觉醒）特性：恶魔身躯（S级）

    虚空禁锢（S级）消耗血脉之力调用空间之力，禁锢敌人，敌人越强大、禁锢的时间越长，消耗的血脉之力越多。

    恶魔光环（S级）散发出恶魔大公气息，对周围100米范围内的敌人进行血脉压制，血脉等级低于A级，将会陷入到恐惧之中。

    修炼功法：

    紫荆呼吸法

    技能：断钢斩（S级）、暴风斩（S级）、破甲（S级，白金级可学习）

    恶魔呼吸法（S+级）

    技能：恶魔狂化（S级）、邪恶祭祀（S级）、恶魔形态（特殊天赋）可从人类形态转化为恶魔形态，全属性提升80%，恶魔形态将激活天赋：空间移动。

    超强恢复（被动，高级）伤势恢复速度提高15倍。

    体力恢复（被动，高级）体力复苏速度提高15倍。

    魔法抵抗（被动，高级）免疫三环以下魔法，三环以上魔法伤害减少20%。

    放眼望去，属性面板上全部都是A级和S级的技能和天赋。

    单单只看属性面板就能感受到自身的强大。

    罗伦满意的点点头。

    把注意力放在了那些有变动的技能上。

    晋升白金之后，觉醒了两个新的血脉天赋——虚空禁锢、恶魔光环。

    虚空禁锢是一个强力的点控，能利用空间之力强行控制敌人。

    具体效果还有待实验，但是从S级的等级上也能看出几分端倪。

    恶魔光环则类似于龙威，散发气息威慑敌人。

    另外紫荆呼吸法附带的技能——破甲，也已经可以学习了。

    从字面意义上就能理解这是个什么类型的技能，倒也不需要过多揣测。

    除此之外，变身恶魔形态后，属性加持从50%提升到了80%，有了不小幅度的提升。

    最后的三个被动技能更是从中级提升到了高级，单看属性就能感受到其强大。

    罗伦压下内心的兴奋，眼中慢慢恢复了平静。

    达到白金意味着他正式踏入了顶级强者的序列。

    但这远不是结束，白金之上，还有真正的强者专属——超凡。

    那才是最大的分水岭。

    深邃的眼眸逐渐锐利。

    只要再度过几次所有人视为天灾的血色之日，超凡绝对不是不可触及的梦。

    翻看了几遍属性之后，罗伦收回注意力，把目光放到了系统的提示上。

    刚刚系统提示响起之时他正在突破，还没来得及看。

    第一条提示是菲雅娜突破到白金高级，激活了一个试炼任务——超凡之证。

    单独猎杀100个白金级存在之后，方能晋升到超凡。

    “100个白金级？这个超凡之证的任务有点变态了吧？”

    在突破的时候看到这个信息罗伦还没太大感觉，此时认真思索之后，不禁有些头疼。

    白金可不是烂大街的白银，哪一个白金不是各大势力中的顶梁柱？

    在军队之中，大部分白金都是统领数千人军队的军团长，能称得上大人物了。

    想要单独杀死100个这等级别的存在，难度之大光是想想都能让人窒息。

    甚至别说杀死，就是找到100个白金都难......

    罗伦有些苦恼的摇摇头。

    看来菲雅娜晋升超凡之路，不会太平静了。

    继续看向下一条系统提示。

    “叮~你晋升到了白金级，系统开启第二阶段任务......”

    眼睛微微一眯。

    原来是晋升到白金才能开启新的任务？怪不得很长时间系统没有触发任务了......

    目光继续往下移动

    “......受未知规则影响，血色之日的时间从每个月最后一天转变为每个季度的最后一天，下一次血色之日9月31号，请做好准备。”

    罗伦心脏猛地一跳。

    眼睛猛地睁大，脸上露出几分骇然。

    世界规则发生变化了？？？

    每个月最后一天的血色之日，竟然变动到每个季度最后一天。

    这意味着什么？

    罗伦心思回转，脑海中出现了无数想法。

    这个消息他不知道外界是否得知，但可以肯定的是，必将深刻的影响诺尔主位面的格局走向......

    想到此，眼神明灭不定。

    内心的一些制定好的计划此刻全部被他推翻。

    辉月之城必须要作出新的安排了。

    几个月的时间，足以改变无数的事。

    另外，兽人突兀的在这个时间点建国，难道也是知晓了血色之日的延后？

    还有，紫荆花家族在北境铸城，银月王国的老国王提前退位......

    这种种异常是巧合，还是某些人预料到了这一幕？

    无数纷乱的信息让罗伦陷入了沉思。

    血色之日是诺尔主位面无数年来一直持续的天灾，牵一发而动全身。

    他不得不慎重对待，尤其是无尽荒原此刻纷乱无比的现状更让他警惕。

    许久之后，无奈的摇摇头。

    手中的消息太少了，根本没办法探知到真相。

    下次去德克尔城，必须要扩张野草了。

    他需要更多的消息来源。

    良久之后才收回思绪，不再思考这个惊天变动，继续往下看。

    最后出现的两个系统任务让他心情变得极为复杂。

    “天灾之战：辉月之城的强大引起血腥污染者的关注，下一次血色之日，将会面临更为凶悍的进攻。

    度过三个月之后的血色之日，奖励：1位超凡晋升名额。”

    辉月之城引起了血腥污染者的关注？？

    这是什么意思，血腥污染者还有自我的意识？能自主选择敌人？

    还是说，还是跟之前的规则一样，只要变强，就会引起注意？

    带着满腔的疑惑往下看，等他看到任务的奖励后，心脏怦然加快了跳动速度。

    超凡的晋升名额！

    他看了几遍才确认自己没看错。

    系统竟然给出如此丰厚的奖励？！

    那可是超凡啊！

    这个世界最顶级的战斗力。

    现在，只要他能度过三个月之后的天灾，便能拥有一位超凡。

    这种诱惑力让罗伦根本无法抗拒。

    “还真是舍得下本......”

    但从兴奋中醒悟过来后，内心瞬间提起了十二分的警惕。

    奖励越丰厚，任务难度越大，这是毋庸置疑的规则。

    菲雅娜想要晋升超凡，需要猎杀100位白金级强者。

    对比之下，这个任务的难度只怕更为惊人。

    接下来几个月，辉月之城必须要进行最为疯狂的备战了。

    血色之日的挑战将会无比恐怖。

    心情复杂的掠过这个机遇与危险并存的任务之后，看向了最后一个任务。

    “兽人的敌视：以部落为核心的兽人建立了第一个统一的国度，它们视无尽荒原为自己的土地，向外发出了警告，禁止任何人在无尽荒原建立领地。

    请抵抗5次兽人的进攻，奖励：20位白金晋升名额。”

    果然，还是来了。

    罗伦眉头一凝。

    兽人建国之始就向外宣布无尽荒原为它们的自留地。

    对于兽人向外进攻，他早有心理准备。

    但看到系统的奖励后，心里明白，这件事绝对没有那么简单。

    20个白金级的晋升名额这代表着什么？

    这个任务的难度之大，就算比三个月之后的血色天灾，也足以让人心颤。

    扛住5次兽人的进攻......一二次时还好，越到后面的难度必然会越大。

    兽人也不是蠢货，伤亡了一定数量的军队之后，自然会调派更为强大的军队前来。

    等到第五次，他可能要面对一支上万甚至数万人数的大军。

    兽人可不是只知道杀戮的血腥污染者，对方拥有攻城器械，拥有远程攻击手段，甚至还拥有施法者。

    抵御兽人进攻的难度，绝对不会低。

    但同样的，只要完成了任务，奖励的甘美也无与伦比。

    20个白金，足以让辉月之城的顶级战斗力有质的提升。

    “没想到仅仅是突破白金，就引起如此大的变动......”

    罗伦心情复杂感慨了两句。

    片刻之后，眼神逐渐恢复清明。

    不论未来如何改变，他的意志都不会被动摇。

    辉月之城，绝对不会被敌人攻陷。

    他，不允许！

    下一秒，身体骤然消失在屋内。

    城主庄园的上空，一道展开着恶魔之翼，肆意散发着黑暗气息的英俊身影凭空出现。

    在落日的余晖之下，淡金色的光芒从侧面照耀在他身上。

    黑暗与光明并存。

    远处蓝色天空上的七彩晚霞成为了他的背景板。

    那英俊又带着致命危险气息的少年，这一刻充满了难以述说的魅力。

    让人难以移开目光。

    在庄园远处的人群很快就看到了天空上的身影。

    在人群的惊呼中，罗伦瞬间成为万众瞩目的焦点。

    尤其是在庄园外的女性们，此刻心脏像是被击中了一样。

    在砰砰~砰砰~的快速跳动。

    “罗伦大人，太英俊了......”

    “女神在上，要是能跟罗伦大人睡一晚，只怕是天底下最美妙的事......”

    “有谁知道罗伦大人喜欢什么样的女人吗？我想去试试......”

    “......”

    猫耳娘听到身边的女仆不要脸的话，脸色羞红。

    刚想出言反驳，但余光看到那个犹如魔神般的少年，顿时打了个冷颤，眼中满是惊恐。

    外人只看到了罗伦那充满致命魅力的英俊的外表，但她却感知到在那完美的外表之下，那犹如黑洞凝聚般的黑暗气息。

    只要向外倾泄，哪怕是光明也要被吞噬。

    恐怖至极。

    这个大恶魔，变得好强......

    猫耳娘内心莫名的升起了几分颓丧。

    呜呜呜......

    想到自己以后可能都无法从这个大恶魔手中逃脱，顿时悲从中来。

    从衣兜内掏出了一块油纸包住的蜂蜜蛋糕，撕开纸皮，委屈的大口吃了起来。

    咬死你这个大恶魔......

    罗伦肆意散发着他的威势，舒服的伸展了身躯之后，目光看向庄园门口。

    入眼处，辉月之城的高层几乎都在。

    市政厅副议艾莉尔长，那位眼神清澈的女孩双手攥着衣角，目光满是欢喜和爱慕的看着他。

    依稀还能从对方没有转变过来的表情中看出刚刚女孩还在处于担忧之中。

    气质清冷的菲雅娜淡然而立，风华绝代的冷冽气质让周围的人群不敢靠近半分。

    那双漆黑的眼眸中既有欣喜也有赞赏，更有几分隐藏得很好的情愫。

    穿着黑色法师长袍，气质神秘优雅的薇妮此刻眼眸含笑，并没有露出担忧之色，似乎对待罗伦，她有着绝对的信任。

    猫耳娘则混在一群女仆之中，红着眼眶大口大口的吃着东西......

    罗伦眼皮直跳，这个憨包。

    除此之外，守卫官库尔，披着黑色披风，骚包无比的狗头人血脉法师西姆，身高5米的岩石巨人碎石等等都已到场。

    罗伦的一举一动都牵引着整座城市的心弦。

    他是所有人的主心骨，也是当之无愧的精神领袖。

    罗伦心情平复之后，露出几分笑意，随后一步踏出。

    骤然穿越过了两百米的距离，落在了众人跟前。

    “罗伦大人......”

    人群看清他的身影之后，所有人目光炙热的扶胸鞠躬，语气带着强烈的激动。

    他们的主宰，安然无恙的归来了。

    罗伦立于中心位置，四面都是对着他弯腰的人群。

    像是卑微的臣民，在朝见高坐王位的君主。

    恭敬而卑谦。

    哪怕是身份地位特殊的菲雅娜，此刻也缓缓行礼。

    这片土地上，只有一个主宰。

    “无需多礼。”

    等到人群起身之后，罗伦看着跟前脸上满是雀跃，眼睛弯成了月牙的艾莉尔。

    “艾莉尔，今天是几号？”

    “罗伦大人，6月17号......”

    艾莉尔回答完之后，带着几分期盼，小心翼翼道。

    “大人，您突破白金了吗？”

    听到这话，其他人也都竖起了耳朵。

    虽然罗伦刚刚在城主庄园散发的气势惊人，但他没确认之前，谁也不敢妄下结论。

    罗伦哂然一笑。

    身上白金色的血脉之力骤然喷发。

    强大的威势再次肆无忌惮的爆发而出。

    周围的人群只感觉面前的罗伦仿佛在瞬间蜕变成为了远古的魔神，骇人的威压犹如巨石压在胸口，让他们呼吸都感觉到极度困难。

    恶魔大公血脉是何等高贵？无穷的恐惧犹如万丈波涛，直接吞噬了它们的内心。

    幸好那股气息只是一闪而逝，要不然仅凭威压就能让人群崩溃。

    拥有双血脉，修炼了双呼吸法的罗伦，其强大已经远远超出了普通的白金。

    感触最深的当属菲雅娜，女孩甚至能感觉到罗伦此刻的气息已经不比她差半分。

    他的一举一动都给她带来了致命的威胁感。

    这是在黄金之时绝对不可能出现的。

    相比之下，辉月之城的另一位白金——野蛮人酋长亚斯，带给她的威胁就小得多了，甚至可有可无。

    “赞美女神！！”

    “真的突破了！！”

    “哈哈哈，万岁......”

    罗伦收敛气息之后，瞬间引爆了人群的气氛。

    作为辉月之城的主宰，罗伦越强大，这座城市就越安全。

    在这个混乱的世界，还有什么是比拥有一个能给他们提供安全环境的强大领主来的幸福呢？

    就在气氛一片欢腾之时。

    砰~

    突然一声剧烈的魔法爆炸声从城墙方向传来。

    随后，呜呜呜~长号角的低沉声音响彻整个辉月之城。

    敌袭！

    这示警的信号让周围热烈的气氛顿时一凝。

    罗伦猛的扭头看向城墙，漆黑的眼眸爆发出森冷杀机。

    ——

    辉月之城外，博尔·雄狮目光冷冽的看着眼前这座高不过四米出头的木质城墙。

    脸上满是讥讽。

    一个紫荆花家族的后裔，竟然连一道像样的城墙都造不起来......

    真是丢人丢大发了。

    如果不是对方城墙后面三座高耸的城墙跟一座魔法塔勉强撑了面子，他还真有些不屑出手。

    而且就算建造了那些建筑又有什么用？靠什么来攻击敌人？那些青铜级的长耳怪？

    真是可笑。

    想到自己得到的情报，内心越发的不屑。

    这等弱小的敌人，踏碎不过是挥手之间的事。

    目光看向身边的黑袍老人。

    “让施法者出手，破坏掉前面陷阱。”

    说完博尔·雄狮抬头看了看已经下落到山峰一半的夕阳。

    嘴角挂起几分嘲弄。

    “在太阳落山之前，我要那个紫荆花家族的后裔跪在我脚下。”

