    “果然没什么是一招烧烤不能解决的！”火舞看着那在烈焰中变成了焦炭的星空巨兽，喃喃说道。

    这大烧烤之术的威力果然强横，竟然将这大圣境的星空巨兽都烧死了。

    火舞内心也是震惊不已。

    但震惊过后，她大喜过望。

    没想到自己在那样绝境之下，竟然有此奇遇，得到了那非凡之人的传法，顿悟出来如此强大的神通。

    虽然名字听起来有些奇怪，但这神通已经让她窥探到了火焰之道的至高境界，触摸到了一丝大道规则。

    “那个给我传法的人会是谁呢，他为何要帮我！”火舞心中好奇。

    当时她只是看到了那人的手臂和部分身影，没有看到他的容貌和全部身影。

    但尽管如此，火舞依旧是能够感受到他的非凡，他的强大。

    那是她此生从未见过的强者，此刻回想其他的身影，依旧让火舞肃然起敬，心中膜拜。

    “难道那就是天道，亦或是传说中的上古神明，是这通天古路的创造者？”火舞心中猜测着。

    通天古路的尽头到底是什么呢？

    火舞眸若星辰，望着远处的无尽深空，内心更加期待了。

    这次大难不死，更是得到那神秘人的传法，领悟这大烧烤之术，火舞信心倍增，对前面的道路也更加期待。

    通天古路内的时间流速与外面完全不同，这里数月时间只是荒天仙域的数日而已。

    所以当火舞用了数月的时间，终于抵达第四层天后，身在暗狱界的彩薇天尊也早已成功的融合了暗狱界的世界本源。

    并操控着花界残存的世界，从下界空间回到了九天之上，与暗狱界的空间彻底融合。

    借助暗狱界的本源之力让花界重新恢复生机，整个暗狱界也开始朝着花界的世界规则慢慢蜕变。

    暗狱界的生灵大部分都被清除掉，只保留了一些能够与花界生灵共生的生灵。

    “花界终于回来了！”

    看着那重新恢复了生机的花界，看着那盛开的花海，那翠绿的草地，那苍劲的古树，那五颜六色的远山，那潺潺的溪水，还有那欢呼雀跃，在花海草地上纵情歌舞的花界生灵。

    彩薇天尊内心激动，甚至有些热泪盈眶。

    她本以为等待花界的只有慢慢消亡，慢慢的覆灭，没想到如今能够重回九天。

    “我花界的子民，我花界的生灵，本尊希望你们永远记住这一天，也永远记住我花界的恩人，英雄——李禹！”彩薇天尊的声音回荡在整个花界之中。

    无数生灵跪地叩拜，齐声呐喊，高声欢呼。

    李禹的名字他们都不陌生，如果没有李禹，如今的花界已经被离火天尊彻底覆灭。

    如果没有李禹，花界也不知何时能够重回九天，所以他们内心自然很感谢李禹。

    当然，他们也同样感激青叶，感激那个曾经守护花界，为花界付出生命的人。

    尽管对于外界生灵来说他是罪人，是恶魔，但花界生灵始终感激他的恩德。

    “青叶，愿你在天之灵能够看到今日的一切！”彩薇天尊拿出一片青翠的叶子，心说着。

    这是青叶的叶子，是他唯一留下来的东西。

    “花界的生灵也会永远记住你的！”彩薇天尊将那叶子收起，目光再次看向那生机盎然的花界。

    就在花界生灵庆祝着花界重回九天之时，天地之力震动，漫天金辉弥漫，却是那天道榜上又有新的变化。

    只见那诸天血脉榜和诸天体质榜的位置发生了变化，也缩小了许多。

    而后在旁边的位置上，浮现了一个新的名字：诸天法宝榜

    与此同时，榜单上也浮现一行金色的小字：此榜为诸天万界法宝榜，收录诸天万界最强大的一百件法宝。

    上榜者可获得天道奖励，榜单实时刷新，若法宝易主奖励同时易主。

    本榜单即将公布，敬请期待！

    看到天道榜上新出现的榜单，李禹目光一亮。

    没想到这么快就又出现新的榜单了，诸天法宝榜，这榜单很好理解，不过那奖励倒是很耐人寻味了。

    法宝易主，奖励易主，这天道榜又在搞事情啊。

    这怕是又要掀起一场腥风血雨了。

    估计很多没背景，实力也不够强大，但身怀绝世法宝之人要瑟瑟发抖了。

    而且这次榜单应该也会曝光出一些无主的强大法宝吧。

    不过换个角度来看，这对于那些上榜者来说，也是个大机缘，毕竟天道榜的奖励或许会让他们实力大增。

    而且从之前天道榜公布情况来看，上榜者想要被找到也并非那么容易。

    更何况能够拥有上榜法宝的人，就算没有非凡的背景，但也一定有着非凡的气运。

    想要夺取这些人的法宝，搞不好就会变成送宝者。

    “即将公布，敬请期待？这天道榜又在整节目效果啊！”李禹吐槽着。

    看到这几个字就知道，这榜单不会马上公布，这是故意在吊人胃口吗？

    “也可能是给那些绝世法宝拥有者们准备的时间吧！该隐藏踪迹的隐藏踪迹，该夺宝的夺宝！”旁边的李青云说道。

    “嗯，倒也有这个可能！”李禹点了点头。

    但就在二人说话之际，那天地之力再次波动，天道榜上的金光又一次照亮天穹。

    “这就开始公布了？”李禹和李青云有些诧异，难道他们以为的即将公布，与天道榜表达的即将公布不是一个意思？

    但伴随着天地之力的波动，却是那诸天法宝榜旁边的位置，金光汇聚，一个新的榜单名字再次浮现。

    诸天神通术法榜！

    “竟然又是同时两个榜单！”李禹眉头一挑。

    法宝榜，神通榜！

    有点意思！

    随着那新榜单的浮现，下方也同时出现了榜单介绍文字。

    此榜为诸天万界神通术法榜，收录诸天万界最强大的一百种神通术法。

    上榜者可获得天道奖励，榜单实时更新，截止仙域时间一年后，停止排名更新，同时发放奖励。

    本榜单即将公布，敬请期待！

    “仙域时间一年后才确定最终排名，这次的榜单还真是越来越会整活了啊！”李禹有些意外。

    以前基本都是一次排名，然后发放奖励，这还是头一次看到要一年后才最终确定排名的。

    而且还是仙域时间的一年后，那换算到下界那可是二三十年后了。

    这倒是有意思了，在这一年多时间里，或许会有新出现的道法神通，或许有人在自己的神通造诣上有新的突破，都会导致排名不断的变化。

    或许不到最后一刻都无法知道最终结果，简直是在玩心态。

    ……

