
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶停了下来，因为那颗魂树又出现在了他的面前。

    不用说，这魂树喜欢上了鸿蒙紫气。

    看着面前的魂树，杨叶着实有些为难。他是很想把这魂树带走的，有这魂树在，那对他灵魂的帮助无疑是非常大的。但是，他很清楚，枯家是绝对不会让他这么做的。

    就在这时，小白突然出现在了他面前，小白看着面前的魂树眨了眨眼，然后她飞到了魂树的面前，小爪挥舞了几下，接着，她又回到了杨叶的肩膀上。

    而这时，那华袍老者与枯融以及枯竹衣出现在了杨叶的不远处。

    杨叶看向三人，然后耸了耸肩，“两位前辈，它这是什么意思？”

    华袍老者沉吟数息，然后道：“它可能是喜欢上了你的那特殊玄气。”

    杨叶满脸无奈，“那这可怎么办？”

    华袍老者与枯融也有些犯难了。魂树是有灵智的，也是特殊的，因此，枯家不想对它动强。但是，枯家更不可能让它跟着杨叶走。

    就在这时，那魂树突然消失在了原地，华袍老者脸色微变，就要出手，但是很快，他便是一楞，因为那颗魂树回到了下方石台上的位置上。

    华袍老者与枯融相视了一眼，两人眼中皆是闪过一抹不解，显然，两人都不明白这魂树为什么会突然改变主意。不过，这对枯家来说，是好事！

    华袍老者看了一眼杨叶，然后看向一旁的枯竹衣，道：“丫头，松杨小兄一程。”

    现在，他只想杨叶赶紧赶紧走，免得那魂树又改变主意。

    枯竹衣看向杨叶，“走吧。”

    杨叶也不逗留，当下点了点头，然后转身化作一道剑光消失在了天际，那枯竹衣紧随而至。

    “这小子的玄气有些特殊！”枯融沉声道:“我没见过那种玄气！”

    华袍老者微微摇头，“我也未曾见过。”

    枯融沉默一瞬，然后道：“可惜是杨家的少爷不然，可以将他留在我枯家。”

    华袍老者摇了摇头，道：“这小子不是个善类，来我枯家，我枯家可能会被他搞的鸡飞狗跳。”

    想到杨叶之前的脾气，枯融顿时摇头一笑。

    很快，两人同时消失在了原地。

    而在下方，圆台之上，那颗魂树突然轻颤了颤，不过很快就恢复了平静。

    枯湮系外。

    枯竹衣将杨叶送到枯湮系外后便是停了下来，然后看着杨叶，道：“不送了。”

    杨叶转身看向枯竹衣，笑道：“竹衣妹子，下次我会来看你的。”

    枯竹衣淡声道：“最好别要。”

    杨叶嘿嘿一笑，转身就要走，似是想到了什么，他又道：“对了，要怎么入那个银河榜？”

    “你要入银河榜？”枯竹衣道。

    杨叶笑道：“也不算是，就是问问。当然，如果可以的话，也想进去看看。”

    枯竹衣沉默一瞬，然后道：“银河榜，是秦家在评估，他们若是觉得你能够进榜，那你就能进榜。当然，你也可以去秦家的时空比武台挑战银河榜上的那些天才，你赢了谁，就能够取代谁的位置。当然，不能一下挑战比自己名次高太多的，只能挑战比自己名次高两名的强者。”

    杨叶点了点头，道：“那个时空比武台是个什么鬼？”

    枯竹衣道：“一个特殊比武台，你可以去秦家办一个空间传送符，这样的话，你随时随地都可以直接出现在那个比武台上。”说到这，她顿了顿，又道：“基本，我银河系中千宇宙许多天才都有办这个空间传送阵，因为，在那里，你可以遇到各种各样的强大对手，可以很好的锻炼自己。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，像这些天才，肯定都不会天天坐在家里苦修的，苦修的那种天才，没有实战经验，就算境界在高，也容易被人弄死的。这就是为什么许多人经常被人越阶斩杀的原因，也是许多人为什么能够越阶挑战的原因。

    战斗，最能提升一个人！

    这时，枯竹衣突然道：“你们杨家的那个世子之争就要开始了。你也要争世子之位吗？”

    杨叶耸了耸肩，“不然你以为呢？”说到这，他打量了一眼枯竹衣，然后道：“要不，你过来帮我？我正缺帮手。”

    枯竹衣淡淡看了一眼杨叶，“你想多了。我是想提醒你，除了你们杨家那些少爷，你更要小心他们拉的帮手。因为我听说，赢家的人好像有参与。”

    “赢家？”

    杨叶双眼微眯，“杨家会让赢家的人掺和进来？”

    枯竹衣道：“对你们杨家那些老家伙来说，他们是不会管这些的，只要你们有本事，把所有世家子弟拉来都可以。因为那些世子子弟，是不可能威胁到杨家的，而且，最终能够从世子争夺之中活到最后的那一个人，还是需要经过许多考验的，所以，他们根本不担心外来势力架空杨家未来世子与家主。”

    杨叶点了点头，然后又道：“赢家很厉害吗？”

    枯竹衣点了点头，“很厉害。赢家，银河榜第二的，就是赢家的，不仅如此，赢家还有两人是在银河榜前十！”

    “那第一是谁？又是哪家的？”杨叶好奇问。

    枯竹衣摇了摇头，“第一不知道，只有排第二与第三的那两个家伙知道，因为只有他们才有资格见到第一的那个家伙。”说到这，她顿了顿，又道：“听说，第一那个家伙，可能已经达到真境！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，真境！

    不到四十岁的真境！

    如果第一的那人真的达到真境了，那这未免就太过恐怖了一些。这简直不是人！

    “好了！”

    这时，枯竹衣道：“我回去了。”说完，她转身身形一颤，直接消失在了远处。

    杨叶看着那枯竹衣的背影半晌，然后摇头一下，接着，他转身化作一道剑光消失在了远处。然而，还未走多久，突然，一道掌印自他面前的空间闪现而出，然后朝着他轰了过来！

    杨叶双眼微眯，并没有停下，拔剑就是一斩。

    轰！

    那道掌印直接被他这一剑给斩碎，而这时，一名黑袍老者出现在了他的面前！

    这名黑袍老者，正是之前的莫临！

    杨叶脸色平静，并不意外。

    这时，莫临冷笑道：“小杂碎，你之前在枯家不是很嘚瑟吗？你不是很嘚瑟吗？来，在嘚瑟一个给我看看？”

    杨叶摇了摇头，也不在废话，当下右脚一跺虚空，整个人化作一道剑光电射而出。

    “蝼蚁！”

    莫临声音之中带着一丝讥讽，下一刻，他整个人直接化作一道黑光消失在了地面。

    轰！

    场中，随着一道巨响声响起，杨叶与那莫临同时连连后退，不过，莫临在停了百丈后便是停了下来，而杨叶足足退了三百多丈。

    “小杂碎，你有两下子嘛！”

    莫临缓步朝着杨叶走去，“不过对我来说，依然是蝼蚁！”说完，他整个人直接化作一道黑色光柱朝着杨叶席卷而去。

    远处，杨叶体内剑意疯狂涌出，下一刻，他右脚轻轻一跺虚空，然后整个人化作一道剑光消失在了原地。

    轰！

    两人在空中相撞，场中空间顿时剧烈一颤，接着，两人被彼此的力量震地朝后连连暴退。而当杨叶退了差不多百丈后，突然，他停了下来，接着，他灵魂自身体内闪现而出。

    与此同时，一股恐怖的意境突然自他体内涌了出来，当这股意境出现后，整个星空瞬间血红一片！

    至境杀意！

    “老狗，一剑杀你！”

    杨叶声音落下，灵魂直接化作一道血芒消失在了原地。

    灵魂版一剑轮回！

    这一剑，是他施展一剑轮回以来最快的一剑，因为他还催动了刹那靴，在刹那靴的加持下，他的速度直接爆增了不知道多少倍，他此刻的速度，快到了他个人的极限！

    在杨叶消失的那一刻，莫临脸色顿时剧变，下一刻，半步真境的气势疯狂自他体内暴涌而出，然而，那股气势刚一出现，一点血光便是已至，接着，那股气势就像是被针扎到的皮球一般，直接炸裂开来，紧接着一一

    又一股恐怖的威压压在了莫临的身上！

    剑意！

    杀意与剑意同时出！

    嗤！

    一道血光直接自那莫临脑后激射而出，那莫临身体顿时僵硬了起来。

    剑收！

    杨叶转身看向那莫临，那莫临双眼呆滞地看着杨叶，“好，好”

    就在这时，杨叶突然道：“没心情听你叽歪！”

    语落，他长剑一抖，一道血光直接自莫临眉间一穿而过，那莫临顿时气绝。

    杨叶打量了一眼莫临，然后摇了摇头，暗道可惜，被一剑轮回杀的人，都不能做傀儡，不然，他就相当于多一个半步真境的傀儡了！

    沉默一会，杨叶转身就要走，就在这时，他远处的空间突然颤动了起来，杨叶双眼微眯，右手紧了紧手中的剑，就在这时，他面前的空间裂了开来，接着一道黑影闪现而出。

    见到这道黑影，杨叶双眼顿时圆睁，“我的哥你”           
            