    青木再次来到了那十二幅巨画面前再次观详起来。

    再次看到这十二幅巨画，青木有一种见到久违朋友的感觉，甚至他能够感觉到自己身体之中有一种神秘的力量似乎能够与这一幅幅巨画沟通一样。

    这种感觉，就好像一把钥匙，找到了能够开启的宝库一样。

    “轰！”

    随着青木念感的一阵巨大的爆炸，青木突然发现自己周围的一切都好像变样了。在他的周围完全都是漆黑的一片。

    那是黑洞？

    青木的目光无限拉长，就看到一个巨大的黑洞在空间之中不停的旋转，一颗颗星球被黑洞吞噬进去。

    青木能够感觉到在黑洞之中无穷的邪恶力量在不断的延伸出来，将一切能够反射光明的物体统统都给吸收进去。

    就在这个时候，一艘足足有地球那么大的战舰出现在黑洞的面前……

    那一个巨大的战舰出现之后，便有无数道光芒射向那个黑洞之中。

    就在这时，青木脱离了幻境，回到了精灵大厅中。

    随后，当青木再次看向墙壁的时候，发现原本挂在墙壁上的十二幅巨画竟然消失了，而自己的念感之中竟然多出了一些未知的信息。

    只不过这些信息并不能够被青木随意查阅，而是需要随着他实力的提升才能够解锁其中的秘密的。

    不过对于预言书里面的一些事情，青木倒是能够记得一些。不过这件事情太过复杂，青木还需要将这些信息传送给地球上的自己进行研究。

    “去看看精灵那边现在进展如何。”

    青木刚想找精灵国王，没等青木说话，他倒是主动出现在青木面前，还露出一副未卜先知的模样。

    青木也没有疑惑，毕竟精灵国王肯定也是有精神力的，对整个基地都有感知是正常的事情。

    “世界树，你已经在这里站了大概一个月的时间了。其他的精灵已经在精灵神殿那里等了大概七八天了。”精灵国王看到青木询问的样子，便出言解答道。

    “一个月的时间？刚刚感觉就过了一瞬间而已，是那个幻境的问题么？”

    在这几天里面，精灵族的所有精灵都在这里受益匪浅。如果不是因为他们还要将原始之心送回飞云星，将飞云星上的世界之树激活，恐怕他们还真想在这里多待一段时间呢。

    于是在精灵国王的引导下，他们也是顺利离开了山谷。

    就在他们准备朝着追逐号宇宙飞船行进的时候，他们就看到一艘更为巨大的宇宙飞船从外太空穿过原始星外的气层进入原始星。从这一艘外形好像虫子一样的宇宙飞船又飞出不少小型飞船。

    “嗯？这是什么文明，和许多外星文明都不是很像？”天星站在山谷的入库朝着更远的地方望去，略微思索的说道。

    确实那些外星文明一个个长的也是很奇怪，看起来好像是一个个小怪物，但是却仍然和人类似，又双手，双脚，甚至好友一个硕大的尖锐的头部。

    利比人长的很挫，但是他们却长的很高大。身体之上也有一些硬壳，好像是战甲，但是却要比战甲轻许多。除此之外，在他的身边还有一个个小球一样的东西，好像是眼睛一样在他们随他们左右。

    青木作为念感来说，相比精灵族更具有灵活性，倒是可以去侦察一下敌情，看看这些到底是什么生命。

    随着越来越多的小型飞船从宇宙飞船之中飞出来之后，宇宙飞船也是缓缓的落在了原始星的平原之上。

    “看看是什么文明？”青木趁这个时机，将念感进入宇宙飞船的内部来盗取其中的一些资料。

    虽然他真正能够盗窃的也只是其中的一部分内容，但这一部分内容也足以让他了解这个外星文明了。

    “是乌仑人？”青木在看到这个文明种族的资料之后第一时间就想到了利比人的斯维尔家族。难道又是斯维尔家族在后面搞鬼？

    或者是斯维尔家族还死心不改，要耍什么阴谋诡计？

    青木将自己的念感伸展出来开始在整艘宇宙飞船之中探查。终于，让他找到了宇宙飞船之中找到了这艘宇宙飞船的指挥官所在的房间，似乎他正在和他的属下商讨一些机密内容。

    “斯维尔西梅！你是说这里曾经是一个无比辉煌的精灵星球？”一个细高挑的乌仑人看着身边的高大机械战甲，用一种居高临下的口气说道。

    本来这个高大的机械战甲要远远比这个乌仑人强壮太多。可是在这个乌仑人的面前，这个机机械战甲就好像是一个无比低微的仆人一样，被这个乌仑人驱使。

    听到乌仑人的话，斯维尔西梅尽量让自己保持卑微的姿态，十分恭敬的说道：“是的，大人。这是我从一个高级文明的残骸之中找到的东西。只不过这个东西已经保存的不太完整了。如果是一个完整的物件的话，或许能够价值连城。”

    说着，斯维尔西梅将手中的物件递出去给乌仑人。

    接过斯维尔西梅手中的物件，罗伊斯马德龙只是随便看了看，便放在旁边。

    他又看着斯维尔西梅那卑躬屈膝的样子，突然冷笑一声说道：“暂时不说这里究竟是不是真的精灵星球。可是如今这里变成了废墟就算是又能够怎么样。难道我们能够让这里时光倒流，重新恢复精灵时代的回辉煌不成？”

    听到罗伊斯马德龙的话，斯维尔西梅的脸上顿时流露出一丝厌恶的表情。不过这种表情很快便消失的无影无踪。此刻在他的脸上更多的恶是卑躬屈膝的表情，“当然不是了大人。你想，精灵时代持续了上亿年。他们的文明肯定掌握了大量的科技。”

    “只要我们能够在这里找到一个保存完好的精灵族遗迹，说不定就能够让我们两个文明的科技都得到腾飞。到那个时候，我们两个家族不都是发达了吗？”斯维尔西梅在旁边手舞足蹈的说道。

    懂了，罗伊斯马德龙不是傻蛋，于是将注意力集中在手中关于远古精灵族的物件上。

    还好这些语言青木听得懂：“斯维尔家族的人究竟想要干什么，为什么要让乌仑人在这里建立基地。难道他是真的发现了精灵族的遗迹，还是另有企图？”

    “报告指挥官，咋这里没有发现任何异常！”就在青木还在思考着什么的时候，突然在罗伊斯马德龙的通讯器之中传来了一个下属报告的声音。

    罗伊斯马德龙听到下属的报告之后，将将手中的物件放下，开始调动宇宙飞船朝着其他的地方搜索过去了。

    斯维尔家族的路派是资本家，而是西派则是政治家。

    不就之后，青木就看到乌仑人在这里建立一个基地。

    “难道是想要怂恿乌仑人再次对飞云星发动进攻？”

    “从现在发生的事情来看，似乎有这种可能。不过这也没有什么大不了的事情。倒是关于预言之中的内容，我需要回去多多研究！”想到这里，青木便将自己的念感缩回到山谷的入口，开始引导精灵族返回到追逐号宇宙飞船之中。

    青木早已经知道自己的念感能够影响电子设备。可是影响对方的雷达，他还是第一次尝试。看样子以后应该多多实验自己对于电子的控制能力了。

    就在精灵族进入追逐号宇宙飞船之后，他青木便开始干扰对方雷达。尽管不能够影响其中的探测数据，但是却可以让追逐号在原始星上成为一个隐形的存在。

    当然这也是因为追逐号本身具备一定的隐形功能，让青木也是节省了许多的力量。

    就在青木干扰乌仑人宇宙飞船雷达的时候，罗伊斯马德龙则是坐在雷达前面看着雷达之上出现的众多强信号地区。

    看到这么多强信号地区，原本就连自己都不相信这是一个精灵星球的斯维尔西梅也有些后悔把乌仑人带到这里来了。

    “如果是这里真的是一个精灵文明的起源地，让罗伊斯马德龙找到，岂不是羊入虎口？”斯维尔西梅一边看着屏幕上的许多亮点，心中一边盘算着，如果真的和罗伊斯家族找到精灵族文明的遗址，自己斯维尔家族怎样才能取得更多的利益了。

    当然这些强信号地区都是青木用念感制造出来的，并不是真实存在的。就算乌仑人去探查也只能够是无功而返而已。倒是追逐号宇宙飞船已经成功进入空间跳跃，很快便返回到飞云星。

    至于精灵之地，青木不担心，如果这点隐藏手段都没有，怎么可能躲到今天？

    返回到飞云星之后，青木便将自己所得到的的有关预言，还有那十二幅巨画的信息传回到了地球上的自己的念感之中。有了地球上的青木本体的分析，飞云星上的青木倒是省下了不少精力。

    对于青木来说，在飞云星上除了建立地球基地之外，另外一个重要的事情就是监视在原始星上青木的乌仑人的一举一动了。

