    老鼠阵亡之后，陈御和小孩的目标放到了已经没闪现的猪妹身上。

    猪妹没闪没Q，所有位移技能已经用光。

    哪怕与防御塔近在咫尺，却恍如天涯。

    璐璐早就被小法离谱的伤害给吓懵了，一Q一R，五分之三血量的老鼠直接原地蒸发。

    此刻被小法瞪一眼，璐璐撒腿就跑。

    头也不敢回。

    猪妹最终也没能撑到下一个Q技能转好，被炸弹人一Q炸死！

    零换二！

    老干爹下路宣告彻底崩盘！

    并且猪妹还给炸弹人送来了急需的蓝BUFF。

    【没了没了！这波三包二被反杀两个，老干爹下路彻底硬不起来了！】

    【鬼知道炸弹人和小法升六了啊！那爆发，谁顶得住？】

    【心疼imp，又被秒了！】

    【对了，中路的TP呢？辛德拉不是带着TP的吗？】

    【哦，辛德拉死了。】

    观众们聊着聊着，注意力转移到辛德拉的身上。

    上单大树需要频繁使用TP补给状态，才能堪堪守住防御塔，不抱希望。

    可中路的辛德拉对线至少没有太大劣势，这个时候为什么不TP支援呢？

    但是观众们一看英雄头像，却发现无状态的辛德拉也进入了复活读秒阶段。

    原来在eimy猪妹寻找机会的时候，宁王的扎克也没闲着，卡着视野阴影偷袭了中路。

    相较于反打能力极强的炸弹人和小法，辛德拉就没那么难啃了。

    毕竟形单影只。

    扎克E逼闪现，然后跟闪大招将防御塔下的辛德拉抱了出来。

    亚索接R。

    一套带走！

    临死之前辛德拉大招想换扛塔的扎克，被肉鸡一个刁钻的风墙全部没收。

    中下两开花！

    然而这还不算完。

    在击杀辛德拉之后，IG中野两人顺势拿下刚刷新的峡谷先锋，一头将中路一塔撞成了残血。

    九分钟的时候，炸弹人和小法拆掉下路一塔，转到中路。

    一个W将被峡谷先锋撞到残血的中路一塔也顺手收走。

    游戏时间十分钟，上路卢锡安单人吃掉上路一塔。

    短短一分钟的时间，老干爹所有一塔全破。

    经济差距来到夸张的六千块！

    IG五人就犹如一头下山的猛虎，老干爹缩在角落瑟瑟发抖。

    【我感觉没得打了！】

    【上票吧！】

    【快去西天请如来...不是，无天佛祖！】

    【快把韦神给我抬上来啊！这三条线没一条能顶得住的，这怎么玩啊？】

    老干爹的粉丝们顶不住了。

    赛前他们高呼要打爆IG的下路，结果下路直接被杀穿。

    一直没有关注的上路，也被一手卢锡安直接通关。

    中路的无状态倒是发挥挺稳的，但稳健代表的是平庸。

    此刻老干爹需要一个可以力挽狂澜的猛人站出来。

    于是大家开始想念godv！

    虽然韦神这两年状态起伏不定，但状态好的时候依旧可以打出不少令人惊艳的操作。

    韦神曾经无数次凭借个人实力拯救团队的画面一幕幕在粉丝们的脑海中浮现。

    从这局比赛看来，老干爹需要一些改变，需要一个爆点来带动节奏，不能一直被IG牵着鼻子走。

    韦神毫无疑问是最好的选择。

    虽然比赛还没有结束，粉丝们已经开始为老干爹思考调整方案了。

    而在比赛里，携着巨大经济优势的IG四处攻略，拿下一座又一座防御塔，不断扩大着经济优势。

    小龙，野区，全部扫荡一空。

    老干爹步步败退。

    直到游戏时间十五分钟，终于憋出一把破败的imp还想再挣扎一下，偷偷摸到一人打蓝的小法身后，试图拿一个人头避免玲珑塔的结局。

    他抓的时间点很好，附近只有陈御的小法一个人，其他人还在中路推进。

    没有炸弹人的炸药包，他自认小法的扭曲空间晕不到自己。

    小法的头上有高达三百的赏金，这个大人头足够他回一大口血了。

    可小法的第一件成装GLP—800，却让他绝望了！

    这是一件比较冷门的装备，造价跟火箭腰带相差无几，同样附带一个主动技能。

    不过却不是位移，而是对前方扇形面积造成伤害和减速效果。

    在陈御看来，这是一件非常契合小法的装备。

    自从小法的E技能变成延迟生效之后，命中率就非常难看。

    但有了GLP—800之后，E技能是否命中就不那么重要了，更多的是将敌人封锁在扭曲空间的狭小范围之中。

    让GLP_800的主动效果必中。

    当老鼠从他身侧的阴影中冒出来，开启大招火力全开穿刺在自己的身上。

    陈御有些惊讶。

    不是惊讶自己的位置多么危险，而是惊讶imp的老鼠居然敢来偷自己！

    陈御既然敢一个人来打蓝BUFF，就证明他不惧LGD的任何人。

    只见他抬手一个扭曲空间将老鼠限制在狭小的范围中，随后GLP—800减速，老鼠举步维艰！

    走位自是无从说起。

    黑暗物质！

    黑暗祭祀！

    点燃！

    普攻！

    雷霆触发！

    能量爆裂！

    两秒钟的时间，陈御给所有人表演了一个大变活人的魔术。

    【哈哈哈，怎么想的？竟敢去偷小法？】

    【怎么说也是个法师啊，你这也太不把陈御当回事了！】

    【陈御：别看我小法是个辅助，但我发育比你们中单还好！】

    IG的粉丝们都乐了。

    陈御的小法发育的确比无状态的辛德拉还要好。

    法穿鞋，GLP—800，还有一枚五层的黑暗封印，再加上对线期消耗时增长的法术强度。

    此时的小法足有接近三百的法强，可不比辛德拉肥多了？

    当职业赛场里，一个辅助可以秒杀满血ADC的时候，这个游戏就没有进行下去的必要了。

    炸弹人的拆塔速度极快，所过之处尽是残垣断壁。

    卢锡安爆炸的伤害，扎克悍不畏死的开团，亚索的伺机而动，还有小法E技能为团队营造的良好输出环境。

    让老干爹根本没有反打的胜算。

    最终老干爹也没有撑到二十分钟大龙刷新。

    游戏结束之后，TS心情极好。

    全场比赛身边永远站着一个打野保镖，三步之内必有宁在，让他可以肆无忌惮地秀操作，不用再担心对面的针对。

    这是以往任何一场比赛都不曾有过的感觉！

    在最后一波团战中，他等级装备领先全场的卢锡安更是豪取四杀！

    最终拿下8-0的超神战绩。

    除了被小法大招K掉一个头没能五杀略微有些遗憾。

    可他不敢怪陈御…

    不过总的来说，TS夏季赛的首秀堪称完美。

    力压同样单线打穿的陈御和小孩当选本局MVP也是实至名归。

    从椅子上站起身来，他与宁王四目相对，双手紧握！

    比赛易赢，知己难求。

