    ，！

    　　目送满宝端着木盆走远，小钱氏想了想，转身走到正房门口，正好老周头和钱氏也起来了。

    　　应该说，他们是一个晚上没睡，听到院子里有动静便准备着起床了。

    　　小钱氏敲了敲门，老周头便披了衣服出门去，把空间让给她们。

    　　小钱氏进门去低声将满宝刚才的话说了，问道：“娘，满宝知道了？”

    　　钱氏点了点头，“她想去就让她去吧，你先别往外露了口风，衙门正在查这事，满宝说她可以求县太爷们给老二伸冤，可这事吧……总之先别往外露口风。”

    　　小钱氏连忙点头，心中也有些忧虑起来。

    　　这事并不单只是他们家的事，全村都参与进来了，若是不能伸冤，还是定的周银有罪，那整个村子的人都要跟着受罪。

    　　天边才出现些亮光，满宝便提着装了香烛纸钱的篮子去白家找白善。

    　　守门的下人听到敲门声时愣了一下，然后开门，一脸懵的看着满宝，“满小姐，这天才亮呢。”

    　　“我知道呀，白善起床了吗？”

    　　下人苦恼道：“小的就是守门的，少爷在二院里头呢，要不您亲自去看看吧。”

    　　说罢就让开身子让满宝进去了。

    　　满宝便提着篮子进门。

    　　白家的下人，除了厨房的人外，其他人也都是才起床没多久，出门打扫的打扫，倒夜香的倒夜香，路上碰见满宝都有些愣，但还是站到旁边弯腰行礼问安。

    　　满宝一路畅通无阻的到了白善的院子，一早便有机灵的下人先跑去禀报了。

    　　白善也起了，不过还没来得及洗漱，听到院子的动静，他便从门口里探出脑袋来，看到满宝便招手道：“我还要洗漱呢，你先在厅里等我。”

    　　满宝应了一声，却把篮子交给一旁的下人拿去放好，进了他的房间，边看他洗脸边道：“你去跟我扫墓吗？我有好多话要和你说，还有事需要你帮我参考参考。”

    　　白善一听便知道她昨天晚上肯定去问她爹娘了，也不知道结果怎么样？

    　　他连连点头道：“好，你等一下我，待吃了早食我便跟你一块儿去。”

    　　白善一边洗脸，一边对一旁候着的下人道：“你去厨房里拿两份早食，随便什么都可以，不必等都做好。”

    　　满宝坐在一旁的椅子上道：“我吃过面，不想吃了。”

    　　白善则对下人点头道：“去吧。”

    　　下人应声而去。

    　　白善净了面和手，便去梳好头发，等他把自己收拾好，下人才把早食端来。

    　　满宝看了眼进进出出的下人，疑惑的道：“好多我没见过的人。”

    　　白善点了点头道：“前不久祖母才让人从陇州带来的，虽然没见过，却是家生子。”

    　　他将桌上的碗筷给了满宝一副，问她，“真的不再吃一些？”

    　　满宝摇头，“没胃口。”

    　　白善便加快了吃饭的速度，看来她受的打击不小，不然不会没胃口的。

    　　白善一吃完便放下了筷子，起身道：“走吧。”

    　　“不去给刘祖母请安吗？”

    　　白善摇头，“让下人去和祖母说一声就行了，等我们回来再去请安，这会儿祖母也才起没多久呢。”

    　　满宝便找下人要回了自己的篮子，提着和他一块儿往外走。

    　　大吉也不知道打哪儿冒出来的，在他们出大门前跟在了他们身后。

    　　满宝看了他一眼，领着他们一块儿去了村尾他们家的墓地里，

    　　才上山，满宝就一脸严肃的和大吉道：“大吉，我们要说悄悄话，你可不可以离远点儿不要听？”

    　　大吉默默地点头，停住了脚步。

    　　俩人便走到满宝小叔的墓前，大吉站的位置可以看到他们，却不会听到他们说的话。

    　　满宝将篮子里的香烛都拿出来，白善帮着从附近揪了一把干草来，俩人打了火石点燃干草，便点了香烛插好。

    　　满宝拿了一把香在手上，毕恭毕敬的跪下上香，白善站在一旁等她。

    　　满宝将香插下去，这才和找了块草地和白善说话。

    　　她没有犹豫的将昨天我是问道的事情都和他说了，然后道：“你说，我要怎么说服唐县令来帮我亲爹洗刷冤屈呢？”

    　　白善道：“这个很难呀，唐县令虽然问了一句，但他现在人在益州城，又是华阳县的县令，怎么可能管到罗江县来？”

    　　“杨县令破案能力比不上唐县令，这又是陈年旧案，杨县令若是查不出来，那我们整个村子的人岂不是都要被问罪？”满宝道：“所以还是得求唐县令。”

    　　白善就想了想道：“就算要求，也得先求杨县令，事发在罗江县内，唐县令要查，也得经过杨县令的同意，若能说服杨县令去请唐县令，那就容易多了。”

    　　“那得等他成亲回来呀。”

    　　“是呀，”白善掰了掰手指头算道：“就算他成了亲就回来，那也得小一个月呢，不急。”

    　　满宝便叹气，“好吧，那我们还是得当什么事儿都没有样子。”

    　　白善点头，安慰她道：“你是你小叔的女儿，那就还是周家的孩子，跟是你爹娘的孩子也没差了，你别伤心了。”

    　　满宝道：“我不伤心了，就是觉得心里酸酸的，还有点儿苦，我总觉得替他们委屈。”

    　　她道：“十二年了，我都不知道有他们，他们不仅被人害死，还要背负罪名，连家里人扫墓都不能光明正大的扫，我好难受。”

    　　白善想了想，左右看了看，发现附近只有大吉一个人，便伸手抱住满宝，轻轻地拍着她的后背道：“要不你哭一场？”

    　　满宝被他按在怀里，小脸儿微红，推开他道：“你别是趁机占我便宜吧？”

    　　“你才多大，我才多大？我能占你什么便宜？”虽然这么说，白善还是耳朵通红，大声的申诉道：“我这是作为朋友安慰你好不好？色者见色，是你自己想歪了。”

    　　满宝没想到自己都那么难受了他还跟自己吵架，气得就冲他飞出一脚，白善往后一蹦，转身便跑了。

    　　满宝顺手抄起地上的篮子就去追，一路跑到山脚下都没追上白善，只能气喘吁吁的停下。

    　　白善也喘着气的停下，回身看着她笑问，“怎么样，心里不难受了吧？”

    　　满宝仔细一感受，还真是，她一点儿也不难受了。

