    王毅在敌人的路径中轻轻的标记了几个点，随后，几十架战斗机和米格轰炸机升空，迅速向指定地点飞去，划出一道美丽的直线！

    入侵者战机刚刚送上一轮机炮大礼包，打的地面上的变异兽找不着北，米格战斗机又紧接着向指定点投放炸弹，长长的一条线路被火光蔓延，直接引爆！

    轰轰轰轰轰！

    一排队伍整整齐齐的发出巨大的爆炸，近半变异兽直接被炮火炸成了残废奄奄一息。

    而转眼间黑鹰战机部队已经来到头顶上方，配合地面上的坦克队伍对这群变异兽进行第三轮火力打击。

    在漫天炮火之间依旧有许多变异兽跳了出来，跳到坦克上，还有周围的树木上，借助着火光的照射，王毅这才看清，这些怪物身上全部都包裹着同样的一层盔甲，就是那灰色的鳞甲，并且，随时可以切换成锋利的刀片！

    就在这时，前方一片变异兽忽然缩成一团，变成一个球状，向前滚来！

    面对这一个个飞速前进的球，子弹打击似乎都没有了效果，只是发出叮叮当当的响声，应该是打在灰色的鳞片上发出的声音，在即将接近时忽然全身鳞片树立起来变成锋利的刀片摩擦着地面发出阵阵火花。

    “指挥官！敌方就要撞到部队了，子弹似乎无法击退它们！”

    王毅沉着冷静，一秒之后，天空中出现一队战斗机部队，米格战斗机再一次迂回过来，实行第二轮集中轰炸！

    就在这些疯狂向前滚动的变异兽即将接触到前排的坦克之时，轰的一声，所有轰炸机炮弹全部降落在同一片区域，连续的爆炸，从中能够看清的只是不断从火焰团和烟雾之中飞出的变异兽，它们死相凄惨！

    不出意外的这群滚球全部滚到了天上去，而经过这一轮集中轰炸，不仅这群变异兽死相凄惨，就连这森林之中的树木也几乎被炸出一大片空地来，泥土上凭空出现一个巨大的深坑！

    陆地部队趁胜追击，火焰车和多功能步兵车及时赶到前线，可面对的却是后方源源不断的拥有着灰色鳞甲的敌人！

    可以看到，敌方部队后方，还有至少二十几只向在黑洞旁边看到的一样体型的巨型精英变异兽，它们的进化程度则更高！

    王毅表情淡定，虽然敌人数目翻了许多倍，但是相比上一次的两只，王毅的部队火力可是翻了更多倍。

    天启坦克也冲上前来，在前线配合杀敌，尽管银色的鳞甲坚硬无比，但是在王毅的坦克部队攻击之下也撑不了几秒钟的时间。

    它们有的能够跳到后方的坦克车上对部队造成一些伤害，也会被迅速集火射杀，此时此刻，后排的步兵车和一些磁能坦克有些伤亡，战斗要塞稍稍前移，天启坦克部队也顶到了前线，这种更高级的武器就要担负起更大的责任。

    “指挥官！敌人越来越多，第一道防线需要更多火力支持！”

    王毅看了一眼，的确，坦克车部队正在收到攻击，有越来越多的变异兽成功被漏出来，第二道防线的队伍暂时不能动，以免第一道防线支撑不住。

    但王毅手中还有一张额外的牌，可以随意调遣，那就是基地上方停放的三艘巨型基洛夫空艇！

    “三艘空艇迅速前往前线支援！”

    随着空艇缓慢向前移动，在第二道防线的火箭发射车也继续提供火力输出，向后方的敌军部队轮番轰炸，可就在这时，敌人再一次改变了战术，后排一个巨大的银色球体正在形成，仔细一看原来是几百只小型变异兽正在抱团一起形成一个巨大的球！

    前排坦克和步兵车正英勇的射杀着周边的变异兽，步兵甚至开始跳下车来扫射，可此刻才发现敌人有些减少。

    很快，那个巨大的高达二十几米的球形成，缓慢的向前加速，已经达到了时速一百以上，还在继续增加！

    所有陆地火力配合黑鹰战机对其狂射，但子弹基本上被弹开，连火箭车发射的导弹都很难伤到他，仅仅是一刻的变形但短短两三秒钟又再次团结起来。

    重型机炮和天启的子弹可以将上面外层的几只变异兽从球体上击落，可是却奈何数目实在太高，甚至这一路滚过来体积都没有变小太多！

    “指挥官！”

    王毅留意着空艇的位置，还没有到达，米格战斗机很快可以抵达现场，但是眼看巨大的球就要从上方滚过。

    王毅一只手已经放在了铁幕装置的按钮之上。

    铁幕护盾启动！

    一瞬间，正面的坦克部队头顶出现一个巨大的能量罩，这个球体也只好从头顶压过，没有任何伤害，紧接着却忽然变相转弯！

    天启坦克炮弹不间断输送，战斗要塞和里面的坦克群持续的输出，最高级的火力全在这个护盾里了，对于变异兽团体来说也是最大的威胁。

    而与此同时米格战斗机也及时到达。

    王毅看了一下铁幕护盾的持续时间，还有21秒！然后果断的把轰击点选定在了这群坦克车的正上方！

    果然变异兽组成的球体再次迂回想要彻底碾碎这群坦克部队，在火力输出下不断有变异兽被击落，掉在地上，步兵车飞快地冲上去围住就是一顿扫射！

    就在这时上方轰炸机的炸弹落下，目标刚刚好就是这群坦克部队的头顶，只见此时这个球也是刚好从头顶压过，完整的接下二十辆米格战斗机的炮弹！

    一片满天的爆炸，隐隐之中可以看到这个巨大的球已经被炸的四分五裂，而周边的部队又迅速英勇的冲了上来，试图立刻解决这群掉落下来的变异兽。

    而等烟雾消散，在铁幕护盾保护下的坦克部队完好无损，它们站在爆炸的正中心依旧保持着最大的火力输出！

