
　　“区区天雷，又能奈我何？”

　　江尘冷笑一声，他并不畏惧，只不过他更加明白，必须尽快解决这天雷，否则的话，墨凌东辰与阿莫克汗，也会担心他的安危。

　　“最好让这火神卫独自扛下这天雷，你应该明白，这样或许会更好。”

　　红莲说道。

　　江尘心中也想过，但是他怕这火神卫承受不住天雷的轰击，毕竟这不是普通的雷霆，更不是与人战斗，万一在天雷之中泯灭的话，那自己所做的一切，就前功尽弃了。

　　“好吧。”

　　江尘重重点头，大不了自己重新祭炼，不过此时他对这十二火神卫也已经渐渐有了感情，如果真的被毁掉的话，他也一定会非常痛心的。

　　红莲的话，恰恰提醒了江尘，不经历天雷洗礼，怎能见彩虹呢？

　　一道道双色天雷，降临在火神卫的身上，十二火神卫，时而变成红色，时而变成黄色，恐怖的轰击，几乎倾斜而至，天雷贯穿虚空，最终化作一道道电蛇弥漫，彻底的消失在火神卫的身体之上。

　　数十道天雷倾泻过后，火神卫依旧如故，站在那里，一动不动，江尘心念一动，火神卫的眼神，充斥着惊天火光，震惊九霄。

　　火神卫的颜色，也是在这时候，彻底改变，由原本的黑色，变成了紫红色，光泽如玉一般，晶莹剔透，极为的华美。火神卫身上，也是掉落下一层黑色的皮壳，如同石墨一般，其火焰般的瞳孔，却给人一种死亡的压迫，仿若浑然天成。

　　洗尽铅华，浴火中生！

　　火神卫的实力，再次得到了提升，甚至是达到了神王境中期，江尘的脸色，终于是彻底变了，红莲出手，实在是惊世骇俗，红莲业火的洗涤，也让火神卫达到了前所未有的巅峰状态，尤其有了鬼乌振金的加入以及去厄丹的丹水，才能够让红莲更加的游刃有余。

　　“火神卫的实力，彻底达到了神王境中期，而且其品质，坚硬程度，应该也不弱于元神器了。”

　　江尘神色凝重的说道，连他都是对红莲出手，无比的震惊，这几乎是让火神卫提升了一个档次，比起原来简直是天差地别，十二个神王境中期，堪比元神器的傀儡，一旦战斗起来，那等恐怖，哪怕是江尘自己，都是极为骇然。

　　“这，才算得是真正的完美。”

　　红莲傲然说道，气定神闲，转过身，束手而立，背对江尘，欣赏着自己手中这完美的艺术品，十二火神卫已经臻至巅峰。

　　“我什么时候能够有你这样的本事呢。”

　　江尘叹息一声，撇撇嘴道。

　　“你对五行真火的掌控，依旧不够，五行真火很强，可是在你手中，却难以发挥出真正的威力，五行真火虽然弱于我的红莲业火，可是一旦彻底掌控，那也是不可小觑的。想要让五行真火蜕变，除非你能够找到天地灵根，催动五行真火再次蜕变，否则的话，你的五行真火，也只能算是幼年期而已，五行真火融灵在一起，可不是那么容易的。”

　　红莲沉声道。

　　“天地灵根吗？”

　　江尘喃喃道，这东西他听说过，可是天地灵根，乃是无根之灵，没有人知道，天地灵根为何物，在何处，找到天地灵根，跟再找到一个红莲业火，怕是都不遑多让。

　　“至少要达到神尊境以上，才会对天地灵物，有所感应，现在的你，在真正的强者面前，实力依旧还是太弱了，只能说初步具备了自保的能力而已。”

　　红莲不忘打击江尘。

　　“放心，迟早，我会让你折服在我手中的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘眼神炽热的看着红莲。

　　“你若能成就帝位，我红莲未必不能为你所驱！”

　　红莲笑容肆意，热情如火，眼神如勾，一脸傲然的看着江尘，似乎完全无惧江尘，并且还充满了挑衅。

　　“这一天，不会太远的。”

　　江尘笑道，红莲眼中闪过一抹期待之色。

　　“忘了提醒你一句，这望帝山，不简单，你好自为之。”

　　说完，红莲便是再次消失在祖龙塔之中，重归万物母气鼎。

　　“红莲业火，总有一天我会让你臣服于我的。三十年河东，三十年河西。”

　　江尘笑意凛然，尤其是这十二火神卫，不得不说他的内心深处对于红莲的感激，溢于言表，但是江尘也并未开口感谢，大恩无需多言，十二火神卫，现在的可怕，甚至连他都未必能够全力一战，十二个神王境中期的傀儡，而且还能够组成阵法，意味着什么，不言而喻。

　　江尘走出祖龙塔的时候，已经是三月有余。

　　墨凌东辰等人为江尘护法三月，墨方舟已经是极度不满，但是毕竟江尘曾经有恩与他。

　　“恭喜江兄！”

　　阿莫克汗一脸喜悦的看着江尘。

　　江尘一脸从容，红光满面，足以说明一切，必定是修炼有成，可是为什么，他的实力却没有丝毫的变化呢？难道之前那双色天雷，并未让江尘有所收获？

　　“看来，你还真是深藏不漏啊。”

　　墨凌东辰淡淡说道，只不过其中的好奇，也是不言而喻，可是江尘却始终笑而不语。

　　“侥幸而已。”

　　江尘道。

　　“江兄，你可知这银龙果大概在什么地方？望帝山实在是太大了，根本难觅其踪迹。”

　　阿莫克汗说道。

　　江尘摇摇头，这银龙果他也是第一次听说。

　　“铁树开花水倒流，银龙一出鬼见愁。我曾在家族之中的长辈口中听说过一次，在这望帝山的确有银龙果的存在，据说是铁树开花，银龙结果，其珍贵程度，不言而喻。好像是在杜鹃山之上，只不过这杜鹃山山在何处，却无人知晓。”

　　墨凌东辰低声说道。

　　“杜鹃山吗？望帝山山中有山，能被冠以杜鹃山之名，必不简单。山中有山，本是不成文的规定，一山不容二虎，杜鹃山与套在望帝山之中，不妙啊。”

　　墨方舟撇撇嘴道。

　　“此话当真？”

　　阿莫克汗一脸诧异的问道。

　　“不错，在我墨家文化之中，的确有这样的说话，山中不可有山，山中套山，一山难容二虎，是不祥之兆。”

　　墨凌东辰迟疑着说道。

　　江尘忽然间想起之前红莲跟自己说过的话，这望帝山，不简单，让自己好自为之。

　　“看来我们接下来要寻找这杜鹃山了。”

　　江尘说道，一行四人，继续前往望帝山的更深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2813章 山中有山免费阅读。https://xs.23sk.com 