    高不成在梳理了一边剧情之后，根据刚才看到的记忆，确定了目前的时间点。

    这个时间点，正是剧情刚刚开始的时候。

    雷耶斯那辆装有移动交易银行信息芯片的跑车，已经被DEA的警探给扣住了，不日即将移交到阿美利加。

    DEA是缩写，它真正的名字是阿美利加缉毒局。

    他现在虽然代替了雷耶斯，成为了里约热内卢黑白通吃的大佬，但权力也仅限于这个城市而已。

    DEA完全可以不鸟他。

    所以想要从DEA的手里把车要回来，简直可以说是白日做梦。

    这也是为什么在原剧情之中，雷耶斯要命令自己的手下把车盗出来的原因。

    因为他不想要在明面上得罪DEA，毕竟他是一个卖洗衣粉的。

    高不成确定了时间点之后，第一个反应就是……什么都不做。

    如此一来，DEA就会顺利的把那辆车送回阿美利加，阿美利加也会顺利的发现汽车上芯片的秘密。

    然后，自己就会被顺利的逮捕，投入到监狱之中。

    要知道，在原剧情之中，雷耶斯最后可是被霍布斯一枪给打死了。

    如果自己现在什么都不做，就这样被抓到监狱里面，是不是就可以扭转雷耶斯的命运了。

    不管怎么说，坐牢总比死掉好啊。

    但仔细思考了一番之后，高不成否定了这个想法。

    虽然雷耶斯是一个卖洗衣粉的，不得好死。

    但他高不成又不是雷耶斯，凭什么代替雷耶斯坐牢，不可能的，他这辈子都不可能坐牢。

    既然不想坐牢，那就只能先把跑车盗出来在说了。

    几分钟后，高不成从床上爬起来，走进浴室开始洗漱。

    作为里约热内卢黑白通吃的大佬，卖洗衣粉起家的堕落商人，雷耶斯绝对是一个会享受的人。毕竟人赚钱，就是为了享受。

    所以雷耶斯的别墅相当的豪华，面积五百多平方米，带地下两层，共七室八厅七卫，一楼与负一楼布局功能比较紧凑，而负二楼空间就随性许多。

    除了房屋除基本功能外，配套也比较完善：保姆房，影音室，健身房，茶室，宴会厅，雪茄室，红酒窖等等一应俱全。

    毫无疑问，这是货真价实的豪宅。

    高不成舒舒服服的吸了一个热水澡之后，穿上浴衣，又躺在按摩椅上放松身体。

    这绝对是一种享受，高不成舒服的呻吟起来。

    在加勒比海盗世界的时候，周围的条件实在是太简陋了，导致高不成在海上航行期间，基本上没有机会洗澡。

    后来虽然隐居在了一个不起眼的城镇之中，但不管是食物还是居住条件都非常一般。

    每次洗澡的时候，还需要烧开水。

    重要的是，那个时候处于十八世纪，没有手机，没有网络，没有任何的娱乐设施。

    每天到了晚上，高不成就只能一个个孤零零的入睡。

    说实话，那样的生活太难受了。

    现在他回到了现代社会，成为了一个有钱人，可以随时洗澡，吃饭，按摩的生活简直不要太爽了。

    他在按摩椅上躺了一会，就来到了厨房。

    厨师已经做好了今天的早餐，除了三明治，火腿，煎鸡蛋，牛奶之外，还有烤肉，牛排，米饭，意大利面，可以说是相当的丰盛。

    高不成不得不感叹，富豪的生活就是这样朴实无华。

    在享用过美味的早餐后，高不成抽了一个空，来到自己的书房，检查自己在上个世界的收获。

    他在加比勒海盗改变了赫克托巴博萨的命运，可以从赫克托巴博萨身上获得几样东西。

    第一件东西，就是巴博萨的财富。

    第二件东西，是巴博萨的航海知识。

    第三件东西，是巴博萨身边的猴子。

    第四件东西，则是阿兹特克金币。

    看到这四个东西，高不成有些意外，没有想到竟然会是这四个东西。

    第一个东西，高不成果断拒绝。

    巴博萨积累的财富虽然很多，但他现在代替的雷耶斯本来就是一个有钱人。

    这些财富只不过是锦上添花，起不到雪中送炭的效果。

    至于第二个东西，巴博萨的航海知识，这玩意在加勒比海盗世界有用，但在现代世界完全没用。

    因为现代战舰和雷达可以保证人类不会在海上迷路。

    更加重要的是，高不成又不去海上，要这玩意干嘛。

    至于第三个东西，那就更没有了。

    高不成在代替巴博萨的时候，就不怎么亲近这只猴子，叽叽喳喳烦死个人。

    现在更不会把这只猴子带在自己的身边。

    至于第四个选择……

    高不成是真没有想到，阿兹特克金币竟然也算巴博萨的东西，难不成是因为巴博萨曾经拥有过阿兹特克金币吗？

    他是挺想要选择阿兹特克金币的，但问题是这玩意自带诅咒。

    在加比勒海盗世界，高不成就吃过诅咒的苦，那感觉不是一般的难受。

    高不成下意识有些抗拒。

    但经过一番思考之后，高不成最终选择了阿兹特克金币。

    虽然这玩意自带诅咒，不过诅咒附带的不死之身，确实非常的好用，从某种意义上，完全可以当做杀手锏来使用。

    如果使用的好的话。

    高不成在作出选择之后，他原本以为这一箱阿兹特克金币会凭空出现在自己的面前。

    所以他专门一个人来到了书房。

    然而事实给了高不成一个惊喜。

    他选择了阿兹特克金币之后，阿兹特克金币并没有出现在高不成的面前，而是放在了一个奇妙的空间之中。

    这是一个只属于高不成的随身空间，高不成可以把从反派身上获得的东西，比如黄金珠宝，又或者是是军火，存储在这个随身空间之内。

    用的时候，他可以从随身空间之中将这些东西拿出来，不用的时候，就可以把东西放回去。

    毫无疑问，这是一个相当有趣的能力，算是自己外挂的附带品。

    上一次，高不成获得的是支配动物这个能力，这个能力直接融合到了自己的身体之中，所以高不成并没有发现随身空间的存在。

