    说完，王勤朝储物间的门口一步一步靠近，一边走一边道：“其实大家可以坐下来谈谈的，出来混是求财，有必要打打杀杀吗？”

    王勤的脚步没有停，一鼓作气的走到门口，伸手扭了一下储物间的门，然后缓缓的推开。

    就在门彻底推开的刹那间，只听‘咻咻咻’几声，数不清的寒光亮起，瞬息即到。

    王勤早有准备，在感应到对方抬手的刹那间，已经往拐角处闪开，只听‘叮叮当当’的密集声响起，十几根钢针射入墙壁之中，数寸长的钢针竟然都没入墙壁之中，留下一些细小的洞。

    由此可见，施展暗器的力道和手法了得，短距离爆发一点不比普通的子弹差。

    荒虎似乎知道暗器根本伤不了王勤，使出暗器之后，向前踏出一步，但是上身却是往后仰，整个人如拉成满月的弓，然后一拳打出。

    这一套动作在电光火石中完成，速度不可谓不快，几乎在钢针射入墙壁的时候同时发动。

    顿时，一股力拔山兮的气浪对着王勤的位置排空而去。

    同时一股阴森的气息弥漫开来，别墅的四楼仿佛化成炼狱。

    王勤在闪身的刹那间，还没感受到气浪，脑海中先感受到一头猛虎夹杂着下山一般的气势，瞬息之间，这头猛虎带着凶威呼啸而来，瞬息直扑灵魂深处。

    王勤心中一惊，本以为对方和荒狼一样，学的也是八卦六十四手，没想到他学的是形意拳，而且已经修炼到非常高深的境界。

    来不及多想，意念一动，脑海中夕阳升起，当霞光照射在这头可猛虎之上，只是短短的一霎，侵入脑海的形意已经消失不见。

    见荒虎拳头已经近在咫尺，同样是一拳打出。

    就在这一刹那间，荒虎以为自己的这威力无比的一拳即将大功告成，突然间，眼睛一花，看到的是一片朝霞景色。

    这一片景色朝气勃勃，浩瀚无比，朝阳散发仿佛如天地初开一般的光芒，气势虽然不是很强大，但是光辉透着神圣不可亵渎味道。

    心中震惊异常，马上知道自己的气势意场和王勤根本不是一个等级的。

    这一霎，荒虎分神了，体内的流转的内气突然也失去了控制，原本威猛无匹的一拳，仿佛气球突然被抽干了气，变成软绵绵的一拳。

    在这一瞬间，王勤一拳已经打出，只听‘砰’了一声闷响，荒虎凶口挨了一拳，整个人离地飞起，撞在墙壁上。

    幸好墙壁够结实，只是被撞凹了一点点，没有造成塌方。

    荒虎整个人反弹回来，掉落在地面上，一口血箭喷了出来，不甘的目光一直盯着王勤看。

    这一刻，他知道自己错了，王勤并不是强大到无法战胜，而是不能和他拼气势意场，因为他所练阴煞完全被克制，还造到了反噬。

    知道只要谨守心神，和他拼招式和内气完全能战胜。

    只是想通这些已经为时已晚，感受自己胸口的创伤，荒虎感觉到很累很累，来自灵魂的声音告诉他，这是死亡征兆。

    果然，大概五秒过去，荒虎目光一滞，身体软绵绵的倒在地上。

    看着荒虎已经一命呜呼，王勤微微有些愣神，有点意外荒虎威力无比的一拳突然没有了力气，回想了一下，知道是在那关键的时刻，他的内气突然乱了。

    如果说内气是行驶在高速公路上的汽车，在哪一刻，荒虎的内气如同汽车失控了，乱撞在一起，根本没出高速，所以这一拳力量瞬间就没了。

    马上知道这是心神失守引起的，不用想也知道一定自己的脑海初升的小小太阳所导致的。

    王勤突然意识到一件事，似乎对自己发起心神攻击的气势意场，在自己日出的意场面前都不堪一击。

    上次和池田对战也是如此，和荒狼对战也是如此。

    想到潘玉芝所说，很多天人交感高手的气势意场都是借来的，突然有点明白了。

    借来的东西始终不稳固，外表看起来很强大，但是里面是空心的，所以根本经不起气势对撞。

    另外，通过灵识感觉到了兴奋，明白了一件事，似乎气势意场存在着克制关系。

    是阴阳的克制关系，因为无论是池田，还是荒狼，以及此时的荒虎，他们的气息都是那种极度邪恶的阴森，所以这就是阴阳的克制关系，加上他们这种邪恶的阴森气息可能还不是他们自己感悟而来，因此更加不堪一击。

    仔细的回想了一遍，王勤明白了不少东西，突然又意识到不仅修炼可以学到不少东西，战斗也可以。

    感应到罗兰已经醒了过来，知道刚才的战斗虽然短暂，但是闹出的动静不小，这是把罗兰给吵醒了，顿时感觉头疼无比。

    于是马上开始清扫战场，在三楼找了一个大行李箱，把荒虎身上的电子设备全部捏碎，然后把尸体装好。

    感应到罗兰已经起床，准备往楼上走，都来不及打扫，马上下楼。

    刚好在三楼的位置遇到她，笑道：“睡醒了？”

    “我刚才听到楼上有剧烈的碰撞的声音，到底是怎么回事？”罗兰问道。

    “刚才我摔了一跤。”王勤笑了笑，拉着罗兰往楼下走，抓而道：“看的精神这一觉睡的挺香的？”

    “我做了一个好长好长的梦。”罗兰的注意力马上被梦境所取代，什么摔跤的声响都被抛出脑后了，也没意识到之前被催眠的事。

    她接着笑道：“梦里很美很美，一望无际的花海，简直是神仙住的地方。”

    “是吗？那祝你好梦成真。”王勤暂时还不想和她解释关于梦境的事，决定让他她自己慢慢去挖掘。

    知道她总会发觉到力气变大，精神和记忆力变好，开始疑神疑鬼，说不定也是不敢到处乱说，变成她自己心中的秘密。

    罗兰甜蜜一笑，突然一拍脑门，惊呼：“现在都几点了，我约父亲吃饭。”

    话还没说完，转身准备跑进卧室找手机，这一跑一时没控制好力气，没拐进卧室，直直的向前冲，慌乱之下一手抓出门把手。

    因为惯性太大，双脚都离地了，那姿势就像被龙卷风刮走，但是手紧紧地抓着什么东西不放一样。

    转眼间，只听‘砰’了一声，罗兰整个人横着摔在地上了。

