    关于营销计划，郭玉容的意思是在纽约或者洛杉矶开一个发布会。现阶段的飞达集团在米国还算有影响力，借住这一款新电脑，没准能进一步打开市场。

    飞达笔记本电脑在米国市场一直处在不上不下的状态，占据的市场份额不高，只有百分之十左右。原因怎么说呢，可能这个时代的人并不接受吧。不是谁都是乔布斯的, 无法像他那样，做出一款新产品的时候，一大批粉丝等着关注他，媒体也会聚焦。

    飞达在米国因为收购了IBM笔记本业务，暂时还算有点热度。

    对于这个计划，方蛰有点担心的看着郭玉容的肚子：“你能行么？”

    郭玉容想了想道：“应该没问题，我回小心的。”

    “如果你坚持，我没意见, 嗯, 随行人员多带一点。”方蛰表示了认可，最多就是包一架私人飞机，这样会舒服一点。

    “现在还早，产品还需要进一步完善，生产线也要搞起来。”

    方蛰觉得很奇怪，为何自己接触的这几个女人，都是很有事业心的。就算白老师那样没有什么事业心的，也被自己给培养出事业心了。

    回到松江的方蛰立刻找到了林X，问起最新制程的技术攻关问题。

    “90纳米制程现在毫无头绪，技术上很复杂，只能是多个路径同时进行。这就好比条条大路摆在面前，看着都能到罗马，但你真的走一遍才发现，只能到罗马的郊区。”

    方蛰不懂技术，林X只能用大白话来解释, 讲道理他对方蛰还是很尊敬的，当老板的很少有方蛰这么尊重技术人员的。

    “经费方面你不用担心, 人员方面能挖的尽量去挖。”方蛰其实没太好的办法，国内的技术人才也有，但是跟大员那边还是有差距，人家是全捣之力，就奔着最后一個环节去发力。大员那边的技术人员中，有一个三星都眼红不已的，开出百万年薪挖过去。

    这个人现在还在大员，方蛰想挖他很久了，但是从邱小优那边反馈来看，人家醉心与技术，并不愿意离开。这个就很无奈了，L先生在技术上的造诣，唯一能与之媲美的，就是J先生，这位也挖过，人家也不动心。

    离开邱氏电子江东厂区这边，回到江边住所的方蛰有点头疼，记忆中未来几年是一个重要的时间段, 大概是这五年的时间内, 半导体的制程取得了飞速的发展, 直接干到了28纳米。而现在的邱氏电子, 90纳米都没突破。

    方蛰给邱小优发了一条短信，提醒她就算挖人失败，也要保持联系。别干那种平时不烧香，临时抱佛脚的事情。邱小优那边的回应如下，已经安排人员在两位技术大佬那边搞关系，平时两位大佬家里有点啥事情呢，邱小优安排的人都竭尽全力的帮忙。

    那边的人早就跟着两位技术大佬的家人成为好朋友了，逢年过节的从不落空的。就算是邱小优，每年端午节，中秋节，春节，都是要亲自登门拜访的。方蛰交代要挖的人，邱小优也算是使出了浑身解数了。奈何搞技术的人啊，性格上都比较特别，人家最在乎的是环境。

    半导体研究所这边，方蛰每十天来看一次，也不催进度，就是看看大家的工作情绪和待遇有没有必然的联系。曾经的打工人方蛰很明白，一个人从一家企业辞职的原因，不外乎钱给的不够和做的不开心。

    对于方蛰来说，每一个技术人员都是宝贵的，比如L先生那样的高端人才，离开大员的原因是没有得到应有的尊重，这样的技术大牛一类的人物，方蛰死活是不会放走的。

    现在也只能耐心的等机会了，等到L先生感受到不被尊重之后，方蛰下手以迅雷不及掩耳盗铃之势，把人挖过来。绝对不要给三星机会。

    负责日常行政的主管陪着方蛰四处走走看看，在这家研究所里，搞技术的才是人上人。管理人员用他们自己的话说，连条狗都不如。

    这个说法明显夸张了，只能说明方蛰对于技术人员的尊重。

    现在设计分两块，一块是钱教授领导的内存芯片设计部门，另一块则是从大员挖来的江先生主导的针对手机端的芯片设计。构想就是3G时代的手机，各种功能集中到一块芯片上。这个团队的人员庞大，就目前来看，进度不能说没有，只能说是还在一个努力阶段。

    方蛰跟往常一样，简单的询问一下目前的设计研发进度，然后就开始各种关心大家的生活困难。上班方便不方便，伙食如何，家庭如何，恋爱如何等等。

    一群年轻的技术人员挺喜欢方蛰这个老板的，很快就围上来提要求。

    有个小伙子提出了一个问题：“老板，我不知道怎么跟女人沟通，找不到女朋友。”

    七嘴八舌的年轻人们突然安静看了下来，纷纷用悲愤的眼神看着这个哥们。

    “你怎么把实话说出来了呢？”

    “我们这样的人就只能靠家里介绍相亲了。”

    “谈什么恋爱，女人哪有工作好玩？”

    然后就跟打开了喷头一样，年轻人们开始喷这位揭开伤疤的哥们。

    啊，方蛰看出来了，这个研究所有一个最大的问题，女同志不多，尤其是技术部门里头，和尚部门有好几个。行政部门倒是有几个女的，但都被人下手了。

    “这个问题交给你了，想办法让小伙子们能多多接触女孩子。”方蛰扭头看着行政主管，这位姓马的主管，脸都扭曲成一团了，这么变态的要求都有的么？

    “不是，老板啊，行政部门不到十个人，算上财务等部门，也就十二三个人，其中女性就八个。不是不想招年轻姑娘，是用不上这么多人啊。”马主管都快哭了，还管谈恋爱的么？

    “看看附近有没有什么公司的女性多的，联系一下，定期搞企业未婚青年联欢嘛。”

    方蛰给出了个看起来不怎么靠谱的主意，其实也没有更好的办法了。

    “那经费呢？”马主管觉得老板的知识，肯定是要执行的。

    “找最好的酒店，档次高一点，各种娱乐都安排上。”说着方蛰扭头对一干年轻人道：“我先说好啊，不以结婚为目的的男女关系，都是在耍流氓。”

    现场一阵哄笑……。

