    自燕翩翩口中，得知这处废墟之地的异状之后，燕欣第一时间，便已经赶来了这边。

    不仅仅她是如此，杨震洪涛等人，同样也是这般反应。

    他们这几大势力，几乎可以说是最先赶到这地方的众多势力其中之一。

    那个时候，这地方根本还没什么小镇，众多势力，都还是各自为战。

    只要众人不侵入废墟之中，残碑与地面裂缝虽在，但是那密密麻麻的黑色怪虫子，却根本就不见影子。

    但是，只要有人踏入废墟地界，再稍微停留上一阵子，那些黑色怪虫，便会马上汹涌而出。

    这是众多势力，付出了几十上百条人命之后，所最终的出来的结果。

    面对那密密麻麻的黑色怪虫，如果没有合适的应对之法，就算是肉身九重神变之境，在无穷无尽的虫群面前，都依旧得老实跪下。

    不管是杨震，还是洪涛，都尝试着闯入过那片废墟之地，只不过，仅仅只是坚持一会儿功夫，他们便不得不落荒而逃。

    甚至于，他们还亲眼见到过，属于东区某大势力的一位神变境武者，因为太过于自大，陷入虫群的包围之中，最后活生生的被那些黑色怪虫，啃食的只剩下一具骨架。

    随着这座小镇建立起来，越来越多的强者赶到这片地域，不少人已经感受到威胁，开始纷纷抱团取暖起来。

    燕欣会出现在这小包间之内，便是因为杨震洪涛两人的主动邀请。

    他们四人，同属西区，虽然一直以来，彼此之间矛盾不断，但要说结盟抱团取暖的话，他们却有着天然的优势。

    燕欣与林永炎，是否这样去想？杨震洪涛两个不清楚，但他们自己，却的的确确就是这么认为的。

    “杨兄，洪兄，如今这片地域，城外那些势力，不知道来了多少，就算百里之外的兰花城，都已经有强者赶至此地！”

    “就我们这点实力，就算联合起来，在那些神通境强者面前，都根本不大够看。”

    “依我之见，我们林家，还是老老实实回去城内，联合什么的，根本就没那个必要。”

    瞟了一边的燕欣一眼，林永炎叹了口气，说道。

    他这一番话，倒不是推脱，而是真真正正，心中生出了一些退意。

    沉寂了无数年月的这片废墟，突然之间，出现如此大的异状，是个人都会想到，这里面肯定伴随着一些机缘。

    但是，这机缘到底是什么？暂时却根本无人知晓。

    自己林家，现在是一个什么状况，林永炎心知肚明。

    此地都已经来了如此多的强者，他们林家这小胳膊小腿的，真的经不起折腾！

    为了一个不确定的机缘，要是他们在此地在遭受巨大损失的话，他们林家现在这等地位，恐怕都难以保住。

    “林兄，你这话说的不对，据我得到的可靠消息，这废墟之下，即将出世的，是远古大能的一座秘府！”

    “可以让人一直修炼到神通之境的根本修炼法，秘库里有，可以令一个神变境武者，匹敌神通强者的秘法之器，秘库里同样也有。”

    “秘库真要成功开启，对你我而言，那绝对是天大的机缘，你真的确定，要就此放弃，打道回府？”

    面色平静无比，杨震轻轻一笑，说道。

    他话声刚落，一边的洪涛，也紧跟着开口，附和道：“内城之中，虽以五大家族为首，但是五大家族之下，有着神通境强者坐镇的家族或者势力，却足足有着数十之数！”

    “目前在这镇子中现身的势力，都来自城外，或者附近其他城池，内城的那些大人物们，可根本一个未见。”

    “你们觉得，发生在自己眼皮底下的事情，他们会对此视而不见？”

    “待得内城那些强者赶到此地，以他们与城外那些势力之间的关系，你觉得，他们能够和平共处？”

    “我们这些人，是夹缝里面求生存，水越混，对我们越是有利！”

    “我们这四家势力联合起来，真要运气好的话，等到那秘府开启，说不定真能混到一些好处呢！”

    一副笑眯眯的模样，洪涛扫了扫林永炎，又看了看一边的燕欣。

    燕欣并未说话，她如今修炼的功法，早已经换成了《赤蛛玄极劲》。

    这门功法，虽然仅仅只有十层，但修炼到圆满之境，却足以令得她，成功踏入神通之境。

    只可惜，死中求生，化为活尸之后，她想要更进一步凝聚出法力来，虽依旧还残留着一丝成功的机会，但与以前相比，却无疑要艰难许多倍。

    杨震口中的修炼功法以及秘法之器，对于她而言，确实有着不小的吸引力，只不过，她不是为了自己，而是想弄到这些东西之后，献给自己主人陆云。

    “杨兄，你确定，你没有忽悠我？那废墟之下，真有前辈高人的秘府即将出世？”

    一边的林永炎，只觉得眼前一亮，他的面上，与之前相比，明显多出了几丝贪婪。

    “林兄，你我相识这么多年，我为人如何？你难道还不清楚？”

    “消息的来源，我虽无法跟你明说，但我却可以保证，我所说的话，绝无半点虚言。”

    “你若不相信我之言的话，你可以在此地先呆上一阵，等过上一些时日，秘府真正出世的时候，你自然就会清楚，我刚刚这番话，完全就是肺腑之言！”

    胸膛拍的砰砰直响，杨震笑着承诺道。

    “杨兄你说笑了，你我相识这么多年，你做出的承诺，我又岂有不信之理！”

    “强者独行于世，弱者抱团取暖，在目前的这座小镇之上，我们几大势力，确实属于其中的弱者。”

    “红衣姑娘如果不反对的话，对于我们四家联盟之事，我林某人，自然不会有任何意见。”

    呵呵一笑，林永炎点了点头，紧跟着说道。

    “遇上外敌之时，大家联手对敌，我没有意见，真要秘府出世，遇上什么机缘的话，大家各凭本事，公平竞争！”

    扫了扫面前几人一眼，燕欣略一犹豫，点头说道。

    杨震洪涛两个，非常隐蔽的各自递了一个眼神。

    洪涛轻点了点头，杨震哈哈大笑道：“红衣姑娘，林兄，我就知道，你们肯定清楚，唯有大家联合，才是我们最明智的选择。”

    “目前这小镇之上，有神通境强者坐镇的势力，我们根本招惹不起。”

    “实力一般，已经结成同盟的那些势力，才是我们最大的竞争对手。”

    “来，我们几个，先好好商议一下，如何对付这些家伙！”

    ……

    四家势力才刚刚联合起来，杨震洪涛两个，便似乎有些急不可耐，开始提议起对付其他同盟这个话题来。

    清风城内，西区，邪灵之地中。

    陆云盘膝而坐，有养神丹辅助，再加上灵地对于恢复伤势，似乎也有一定加成作用的缘故，仅仅只是六七天时间过去，他精神所受到的创伤，终于完全恢复如初。

    为了让自己的精气神，能保持最好的状态，他在地下宫殿之内，自己的专属房间之内，好好睡了一觉，养足了精神之后，他方才重新进入这邪灵之地中。

    突破境界之时，最忌讳的事情，便是突然受到干扰。

    灵地之中，守护兽已经死于陆云之手，这里安安静静，除了他之外，再无任何外人。

    再加上身处灵地，有着不少，陆云自己都还完全摸透的状态加成效果，将突破的地点选在灵地之中，对于他而言，那自然是最适合不过。

    孽龙焚海劲第八重的修炼进度，早就已经达到了百分之九十九这个数字。

    八重到九重之间，有着一个巨大瓶颈存在，对于有些人而言，这一个瓶颈，卡住他们十年八年，都根本不足为奇。

    不过对于陆云而言，只要有灵机存在，这点瓶颈对于他来说，根本就算不得什么！

    “凝聚元神，便是今日！”深吸了口气，他在面板之上，孽龙焚海劲修炼进度后面的小加号上轻轻一点。

