    太子府邸。

    陈云带着赢灯，见到了秦风，把事情的经过，叙述了一遍。

    “好你个赢向明，连这种肮脏手段，都用的出来。”秦风微微皱眉。

    他没想到，赢氏居然变成了这个样子。

    看来，必须要想办法，敲打一下赢氏才行。

    不然的话，赢氏非但不会成为皇帝的助力，反而会成为一个累赘。

    不过，这件事情，还是在科举以后，再做打算吧！赢灯求饶道：“殿下，我只是一时糊涂，就放我一次吧！”

    “一切都按照秦律办事。你做了这件事情，按照秦律，需要监禁五年。”秦风说道。

    赢灯心如死灰，这一次，他真的是肠子都快悔青了。

    之后，赢灯就被陈云带走了。

    就在此时，蒲清走了进来：“秦风，有一个外国人，想要找你。”

    “外国人？”秦风诧异。

    现如今，大秦已经占据欧亚相当部分的领土。

    能够被称为是外国人的，除却的罗马人外，便是斯拉夫人了。

    秦风说道：“让他进来吧！”

    “好！我现在就去跟他说。”蒲清说道。

    不一会儿，一位金发碧眼的女子，走了进来。

    肌肤雪白，身材曼妙，说是沉鱼落雁，也不为过。

    “你是谁？”秦风不为所动。

    金发女子连忙自我介绍，说自己叫做爱丽丝，乃是罗马皇帝派来的。

    爱丽丝注意到秦风清澈的眼神以后，不由多了几分敬重。

    因容貌的关系，无论是什么人，见到她的第一反应，都是带有别样的色彩。

    唯有秦风，似乎对她的样貌，并不在意一样。

    此人的定力，非同一般。

    “罗马皇帝？是哪一位皇帝派来的？”秦风嘴角多出一道弧度。

    熟读历史的他，自然明白，现如今的罗马，属于双皇帝时期。

    爱丽丝听到以后，却是惊讶不已。

    她可很清楚的，罗马距离咸阳，相差十万八千里，非常遥远。

    没想到，秦风仍旧能够掌握罗马具体的情况。

    看来，大秦能够拥有如此广袤的国土，并非是没有道理的。

    爱丽丝回答道：“盖塔皇帝。”

    “盖塔？他找你来这里，究竟有什么事情？”秦风直接用了罗马语言。

    爱丽丝再次心惊不已。

    本来，她还是努力思考，用什么词语描述，较为精准一些。

    不会更改她话语的含义。

    但没想到，秦风居然能够掌握他们罗马的语言。

    先前，为了学习大秦的语言，爱丽丝可是下了一番功夫的。

    其中困难，自然是知道的。

    对于秦风，愈发敬畏了起来。

    此人，非常可怕。

    “盖塔陛下派遣我来这里，是想要跟大秦合作的。

    他意识到自己的哥哥，想要谋害自己，便准备与大秦一起联手，除掉卡拉卡拉。”爱丽丝说道。

    秦风思索了一下。

    对于罗马帝国内部的事情，他自然是知道的，卡拉卡拉性格残暴，乃是罗马帝国历史上，有名的暴君。

    不过，问题在于盖塔这人，不喜欢政治上的内容。

    不然的话，盖塔也不会一手好牌，打得稀烂。

    要知道，当时的盖塔，可是有塞维鲁支持的。

    如果他真的知道，卡拉卡拉有杀他的想法，肯定早就借助塞维鲁，将其排除了。

    但是，盖塔并未这么做。

    直到最后，被卡拉卡拉杀死的时候，盖塔都没有做什么。

    只是，跑到母亲面前，哭哭啼啼，仅此而已。

    所以，在秦风看来，盖塔并不会派遣使者，跑来大秦，跟大秦合作，除掉卡拉卡拉。

    不过，秦风并不着急，准备试探一下：“如果跟你们的盖塔皇帝合作，我们大秦，能够获得什么好处呢？”

    爱丽丝连忙说道：“我们可以签订互不侵犯的盟约，保证从今以后，都不会进攻大秦。

    并且，会给予大秦相当丰厚的金银财宝。”

    秦风内心冷笑。

    先前，按照秦风的计划，便是给予罗马帝国足够的军事压力。

    若是签订了该协议，那么军事压力，自然就没有了。

    他当然不会答应这样的事情。

    况且，盟约这种事情，向来没什么作用。

    在春秋战国时期，各国之间，互相撕毁的盟约，不计其数。

    甚至出现，刚刚签订盟约，前线又开始打了起来。

    至于金银财宝，也是无稽之谈而已。

    如今，大秦国土广袤，最不缺的，便是这种东西。

    先前，王离攻占孔雀王朝的时候，便是获得了大量的金银。

    “抱歉！你说的这些内容，我们大秦并无什么兴趣。”秦风拒绝了。

    爱丽丝微微皱眉。

    但是，她仍旧不想放弃：“既然如此的话，你们要如何，才能够与我们合作？”

    秦风忽然想到了什么，出言询问道：“你应该不是盖塔皇帝派来的吧？应该他的母亲，多姆娜派来的。”

    多姆娜，乃是盖塔与卡拉卡拉的母亲。

    不过，多姆娜却是有点偏心，更爱温和的盖塔。

    而不是卡拉卡拉。

    在秦风看来，这很可能卡拉卡拉仇恨盖塔的重要因素。

    当然，具体如何，秦风并不知晓。

    爱丽丝微微色变，但立即否认道：“不是，就是盖塔皇帝派遣我来的，而不是多姆娜派来的。”

    但是，秦风从刚刚询问开始，就已经在注意爱丽丝的表情变化。

    现如今，已经了然于胸。

    其实，爱丽丝手段稚嫩，也是多姆娜的一个佐证。

    毕竟，盖塔作为一位罗马皇帝，派遣的人，不会在政治上面，如此稚嫩。

    反倒是多姆娜，没什么强大的势力，想要做到这一点，极为困难。

    于是，秦风便是说道：“我喜欢跟诚实的人交谈，如果你不愿意坦诚的话，那就没什么好说的了。”

    爱丽丝连忙说道：“没错！我就是她派来的。

    她注意到，卡拉卡拉对于盖塔图谋不轨，跟盖塔说了几次，但他都没有听进去。

    这样一来的话，盖塔迟早有一天，会被杀死的。

    作为母亲，自然不愿意看到这一幕。”

    “所以，你什么条件都拿不出来，就想要到我这里来空手套白狼？”秦风冷笑。

