    天柱山福地，刚刚回来的白素贞照常去玉宸那里汇报情况，却惊讶的发现玉宸笑容满面的坐在那里，似乎刚刚经历了什么开心的事情。

    见到白素贞，虽然是看着对方结束战斗，但玉宸还是笑道：“回来了，看你的样子，是经历了一场不小的战斗吧。感觉怎么样？”

    “托福，还算不错。”白素贞嘴角带着一丝丝的微笑，将今天的事情尽数告知玉宸，其中也包括她的一些小心思。最后，白素贞还提了一句：“这些都是我的拙见，若有不对的地方，还请真人指点一二。”

    “我觉得还行，只是有的人却认为你太心慈手软了。”玉宸说完，便是将自己刚才和袁道人的交流随口提了两句。

    白素贞听得一愣一愣，看着玉宸，张了张嘴，最后有些犹豫道：“敢问真人，袁道人猜到了多少，您是否就是昔日的升仙太子？”

    看着已经被忽悠瘸的白素贞，玉宸嘴角笑意更甚：“我说了，他只是猜对了一点点。”

    白素贞闻言，眼神中不由自主透露出一丝丝猜对哪一点的想法。不过她也知道这等来历之事，便会涉及到些许修行，哪怕在好奇，也不会傻傻的问出来。微微躬身后，笑道：“这么看来，这位天下第一比起真人还是逊色了三分，那么他的评价我听听就是了。”

    “哪怕是我的评价，你也大可以是听听就好。毕竟日后的道路还是要你自己去走，若是听了我的评价，便更换自家道路，对你对我，都不是一件好事情。”玉宸说完，又是拿出一份玉简，递给白素贞。

    “袁道人借着这次机会，教授了一下弟子，我也正好拿这东西考一考青航。你将这份东西交给她，我一个月后要看到一份五万字的心得体会。”

    “青航会哭的！”白素贞闻言，嘴角笑容都有些勉强。

    玉宸口中的五万字心得可不是真的单纯的五万字，就好像道经原典，大多带着道韵，甚至书写着的感悟一样。玉宸所谓的五万字心得便是类似于这种东西，虽然不要求字字珠玑，却也必须能够让后来者有所感悟才可以。

    所以，她现在就可以想象得到，自己将这东西交给青航，她会表现出来的样子。白素贞有理由怀疑，玉宸不自己交付，就是知道青航的反应。

    玉宸闻言，却笑道：“你过去不还觉得我偏爱青航吗？若是愿意，这次修行的感悟也可以给我一份，我很乐意帮你看看。当然，你的内容不需要那么多，只要一万字就好。”

    白素贞闻言，赶忙讨饶道：“我知道了，我会交给青航的。”

    话语间，白素贞表露出明显的无奈，心中则是巴不得将过去向玉宸表明他偏爱青航的自己拍死。对于她这种活了许久，已经习惯慢节奏的人而言，能够慢慢的一本本看下去，何必急匆匆的将书本全部背下来？

    别的不说，天柱山一脉下院当中，不少希望能够通过考试升入内门的外门弟子，已经开始疯狂的掉头发，甚至还有一两个已经自我放弃，直接选择做头陀打扮，一些不知情的外人见到后，还以为现在天柱山一脉是佛道双修。

    总而言之，白素贞是一点也不想经历玉宸指导下，那“畅游”题海的“美好”生活，哪怕这种学习方式，对于白素贞自己也有不小好处。

    看着白素贞接过玉简，玉满意的点了点头，正打算开口，王道灵突然求见，白素贞起身打算告辞，玉宸心中却有所感应，摇了摇头，让她留下。

    王道灵来到二人面前，先是对玉宸施礼，而后并没有在玉宸的示意下坐到另一边，而是再次躬身道：“此次前来，是想要拜托真人一件事。”

    “何事？”

    王道灵闻言，先是看了看白素贞，见玉宸没有表示，踌躇片刻，还是开口：“想来真人也看出，贫道原先并非人族，而是异类得道。只是后来有幸得到一位前辈真人的指点，阴神法身成就之后，便转入人道，借人体修行，而后以前世遗蜕作为阴神法身寄托之物，方才稳步修行至今。”

    玉宸点了点头，道：“你这法门我也研究过，倒也奇特，若是前世遗蜕保存得当，甚至能够在阴神法身寄托其中后，借助肉身血气，逐步完成阳化的过程，可谓是为天下修士再开一脉传承。只是，对于前世的要求比较高，必须要领悟阴阳生死之妙，方有可能功成。”

    “真人慧眼如炬！”王道灵苦笑道：“贫道前世之本体乃是一只望月石蟾，修的却是大日纯阳之气，以日月和合之道，运转阴阳生死之法，领悟了一丝丝生死真意，方才能够借此转世成功。若是一般同道，没有那一点真意庇佑，必然在转世之后，阴神法身溃散，同前世分割，哪怕日后修行到阴神法身境界，也因为同前世有所隔阂，效果不佳。”

    边上的白素贞闻言，回忆了一下玉宸所言，顿时明白王道灵现在的问题，开口道：“你没有领悟阴阳之妙，所以出现了反噬？”

    王道灵点了点头：“我前世遗蜕为太阴之属，哪怕修行纯阳之法，在我转世之后，也因从生到死，而一步步转入阴质。我将自身阴神法身寄托其中后，虽以秘法温养，却也无法遏制这种变化。以至于阴神法身阳化速度越发缓慢，甚至有倒退的迹象。”

    白素贞立刻猜到王道灵来找玉宸的原因，指出道：“你现在来找真人，是因为你收到了什么消息，能够解决自己身上的问题？这件事情，还涉及到我，对吗？”

    “白姑娘聪慧。”王道灵面容苦涩，缓缓道：“我无意间得到一篇法门，其中有一件法宝名唤太阴月魄珠的祭炼之法。此宝祭炼本身会消耗自身太阴元气根本，是一件牺牲自我，成全晚辈的法门。我见到后，欣喜若狂，只要稍加修改，此宝便能遏制我前世遗蜕内阴气过甚的问题。”

    “这法门来的倒也凑巧。”白素贞若有所指，而后她不由皱眉，看着王道灵的脸色不大好看，若是牺牲一般的东西，这家伙八成不会单独来找玉宸，而是会直接去找她求助。王道灵会出现在这里，已经代表他需要自己牺牲的东西不简单，她的声音不由变得冰冷：“需要我牺牲什么？”

    王道灵闻言，抖了抖，在她的再三追问下，犹犹豫豫道：“我前世遗蜕终究是死物，缺少生机，故而需要白姑娘本命元气相助，最好是……”

    “最好是同你气神双修，对吗？王道灵，我看你是皮又痒了吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

