    “好好！”

    公主也不敢耽搁，更不敢多想，急忙进入柜门鬼，并说道：“守卫大人，我有非常重要的事，我夫君危在旦夕，我急需见到冥皇陛下，让冥皇陛下速请地藏王菩萨去救我夫君，还望守卫大人，能以最快的速度，带我去见冥皇陛下！”

    “好，我这就以最快的速度，带夫人前往！”

    守卫抓住公主的胳膊，带着她，极速而去。

    金枪是黄飞虎之前用的，冥界的鬼差，只要是在一千多年前，就当过差的，基本都知道，很多都见过，那是黄飞虎的趁手兵器，不会随便赠送给人的。

    可却赠送掉了，可见接受赠送的人，绝对非常不一般，与黄飞虎的关系，肯定是好到了极点，黄飞虎这才舍得，将他最珍贵的神兵赠送掉。

    既然是黄飞虎关系最好的人，出现了危险，急需黄飞虎去救，守卫又怎敢耽搁时间？

    很快，守卫便带着公主，抵达一处关卡。

    “冥皇信物在此，速速开关让我过去！”

    守卫握着金枪喊道。

    关卡的守卫，看到金枪，瞳孔一缩，立即大喊：

    “放行！快快放行！”

    有金枪在手，守卫带着公主，一路畅通无阻，每到一处关卡，只要亮出金枪，喊上一嗓子，都会第一时间放行。

    何况，守卫便带着公主，来到冥皇殿，且见到了冥皇黄飞虎。

    “你是何人，这把枪，怎么在你手上？”

    黄飞虎见公主手握他的九幽战金枪，便皱着眉头问道。

    公主急道：“冥皇陛下，我夫君在天圣大陆，遭遇一个恐怖的黑衣人追杀，那黑衣人实力非常强悍，有太上镜的修为，把天圣大陆的土地和六丁六甲都杀了，现在要杀我夫君，我夫君无可奈何之下，想出了一个办法，把我杀了，让我带金枪来见陛下，还请陛下速速去请地藏王菩萨，去救我夫君！”

    “什么！”

    黄飞虎听后脸色惊变。

    他没有想到，又有黑衣人出现，而且此次出现的黑衣人，实力还如此恐怖，比他黄飞虎还要恐怖，更无视天庭，把土地和六丁六甲，这些天庭派往天圣大陆当差的都给杀了。

    简直是要造反啊！

    “娘娘先在这等着，我这就亲自去请地藏王，让他随我走一趟，去救太上皇！”

    说罢，黄飞虎便骑着猛兽，往地藏王菩萨居住的地方极速而去。

    “冥皇叫我娘娘？”

    公主都美死了。

    “这么说来，我夫君真是东皇太一啊！”

    ......

    且说叶辰。

    公主进入幽冥后，他和朵朵继续往毒龙岭方向前进。

    此时，离魔族境内，已经很近了。

    可就在这时。

    呼啦！

    一道长长的黑影，突然间出现在叶辰面前，一股黑色的能量墙，挡住了叶辰的去路。

    叶辰想刹住，但因惯性的缘故，加速神器撞在能量墙上，叶辰和朵朵，差点都被甩了出去。

    “哈哈！”

    一个狂笑声响起。

    “太一，别来无恙啊！”

    赫然是一个面具黑衣人，出现在叶辰面前。

    “果然和上个黑衣人不一样。”

    叶辰心中暗道，上个黑衣人的黑衣，以及面具，与这个黑衣人相差很大，完全不是一个风格的黑衣和面具。

    “你是什么人？”

    叶辰冷声问道。

    “想知道我是谁可以，出来让我把你捏在手心里，我就会告诉你我是谁，然后碾碎你，否则现在，我真不方便告诉你。”黑衣人说道。

    叶辰笑了笑：“你把六丁六甲都杀了，还把土地也杀了，更要杀我，镇元子肯定不知道，他要是知道，救我的人已经来了，你又有什么理由，去瞒一个将死之人呢？”

    他确实很好奇，黑衣人到底是什么人，黑衣人背后的主谋，又是什么人。

    这一切的一切，困扰他好久了！

    他那天的梦境中，就是这么一群黑衣人，杀上三十六重天，夺取了他儿子叶战的帝位，还要杀他的战儿和雪琪。

    所以，他想搞清楚，然后等黄飞虎出来，让黄飞虎通知天界，提前将这个党羽一网打尽！

    黑衣人双手往身后一背，得意的说道：“太一，你死了那条心吧，你的命没有掌握在我手里，我是不会说的，除非你的命掌握在我手里，我能控制你的生死，那个时候，我倒是可以让你死的明白一些。”

    叶辰也不敢去冒险啊。

    他根本不知道，公主需要多少时间，才能把地藏王叫出来。

    要是来的刚好，那他现在出去，或许能套出秘密，要是来的他出去，并套出秘密，地藏王还没来，那他就会分分钟被捏爆！

    “你还有什么可担心的？”叶辰冷笑道：“你的实力，在天圣大陆，属于无敌的存在，我逃不出你的手掌心，只要我女儿身上的霞光消失，你想怎么杀我们都行，就不能提前告诉我你是谁，你背后的指使者又是谁？瞒着有什么意义？”

    黑衣人的嘴巴，也是硬的很，根本不上叶辰的当，说道：“你毕竟是太一，说来我还真怕你，万一你跟我玩什么花样，把我给坑了，对我对不利，对我的主人更加不利。”

    “所以，还是算了，不告诉你，就让你糊里糊涂的死吧。”

    叶辰非常无语。

    都想骂娘了。

    这家伙的嘴，怎么就这么硬？

    “你是原始魔对吧？”叶辰突然笑问。

    所谓的原始魔，就是混沌时期，魔的正统传承者，血脉没有被污染过，如天圣大陆魔族的魔，血脉就不精纯，这也是叶辰，肯上公主的原因，要是传统的原始魔，送他上他都不上。

    要知道，神魔大战时，他的妻子玄姬，以及很多兄弟，都是死在原始魔的手上，他是不会和原始魔，有任何的关系，哪怕做朋友都不行，见一个灭一个。

    当然，前提是打的过。

    正如这个黑衣人，是原始魔，实力太上镜，叶辰再怎么想杀他，也只能望洋兴叹了。

    “太一就是太一，不愧是神魔大战的最终胜利者，一眼就看穿我是原始魔，佩服！佩服！”黑衣人抱拳道。

    叶辰就好奇了：“原始魔，在天界不是消失了吗？你要是地界的原始魔，肯定不知道朕就是太一，所以朕可以断定，你是来自天界，朕想知道，你这元始魔，从哪里冒出来的？”

    天界的魔，他在当东皇时，就已经下令，将天界每一个角落都给搜掉了，魔也被铲除的一干二净，此后天界再也没有魔，就算有，那也是走火入魔的魔，或者挖到魔法秘籍，修炼魔法的魔，而非正统的魔，正统的魔被他下令杀绝种了，至少在天界是绝种了。

    可现在天界冒出个原始魔出来，这属实令他震惊与不解。

    “这个我可以告诉你。”

    黑衣人得意说道：“你东皇主宰三界之后，下令将三界的一切原始魔，屠杀了个干净，使得魔族走向灭亡。”

    “但也只是表面上的灭亡，而非真正的灭亡。”

    “天界有的人，可是参加过神魔大战的，他们的法宝神兵里头，可都镇压有魔，有的杀了，有的没有，我的主人把我放出来，天界自然有魔了，而且还不止我一个，有不少哦，比我厉害的都有，一个个都嚷嚷着，要你太一狗命呢！”

    “这...”

    叶辰和朵朵面面相觑。

    他俩不得不承认，参加神魔大战的时候，很多神派的高手，都用法宝神兵，将成批成批的魔物，给吸收进了法宝之内。

    就连他太一，也用东皇钟收了不少魔物。

    但他收了之后，就把魔全灭了。

    很多神派的人，也都是这么干的，收了就灭，但也有没灭的，正如鸿钧，就没有灭，他给昊天的昊天塔中，就封了不少的魔头，当时他从阿修罗界出来的时候，昊天遇到危险，就放出了昊天塔内的魔。

    所以，相信黑衣人的说法，是来自于某位圣人的法宝。

    那又是哪位大能？放出的这些魔，来对付他的？

    “镇元子？鲲鹏？通天？女娲？太上？元始？准提？还是接引？”

    这些人，都有嫌疑。

    因为，镇元子也打过神魔大战，鲲鹏当然也打过，通天、女娲、太上、元始虽然没怎么打过，但跟着鸿钧，也有小打一下，而鸿钧法宝众多，给他这些弟子们赏赐的法宝也多，里面可能封印有魔物。

    可叶辰又觉得，太上、元始、女娲、准提、接引，这五个可能性非常小。

    除了太上和女娲，其余几个，都被鸿钧吞噬而死，是被他从复活台上复活的，对他应该是心存感恩，何况叶战又给了他们自由之身，天庭也给了他们一席之地，不会恩将仇报。

    太上和女娲，没有那种野心，也不会干这种谋权篡位之事。

    所以，就剩下镇元子、鲲鹏、通天三人有嫌疑了。

    不过鲲鹏，以叶辰对他的了解，是不会干这种事的，要是鲲鹏在作祟，他才不会让黑衣人杀朵朵，可是这个黑衣人，让魔王差点杀了朵朵，显然鲲鹏没有可能。

    那么就剩通天和镇元子这两个嫌疑人了。

    通天有野心叶辰懂，可他又觉得，通天没那本事能反的起来。

    他通天不过就只有他手下那些弟子，想反还真难，元始、太上这一关，他都难过，更何况还有女娲、准提、鲲鹏等，忠于叶战的人。

    镇元子嘛，叶辰也看不懂，不知道他是真野鹤，还是心机重能隐藏。

    但如果是镇元子的话，他掌握地书，前知五百年，后知五百年，可以步步为营，想反还是有胜算的。

    可是镇元子人品不怎么样，诸天神佛中，与他关系好的甚少，多数都是给他面子，真正愿意帮他造反的人，少之极少，为此镇元子想反，哪怕有地书，难度也很大，除非他封印有特别牛逼的魔物，可他镇元子的修为，又怎能封印得了那么多牛逼的魔物呢？

    所以，他思来想去，好像这些人，全都可以排除。

    当年之所以放心下界，把帝位交给战儿，就是他把所有人的心思都看透了，也把所有的最坏结果也想透了，就是断定反不了，顶多通天会闹事，但翻不起什么大浪，所以他才放心把帝位给战儿。

    “这些人都没有可能，那到底会是谁？鸿钧，他不是被师父带走了吗？师父不可能放他出来，再跟我做对吧？”

    <!--over-->

