    “少爷！”

    王道回到了宫殿之中，发现宫殿里多了一个人，正是穆莲儿。

    刚见到王道，便欢喜的迎了上去，小脸红扑扑的，要不是有其他人在这里，看样子都要窜入王道怀中似的。

    王道也理解，刚刚虽然没看到全貌，可也能从穆莲儿那骄傲的样子中看出，这一战真的让她一解心头包袱，激动一些太正常了。

    “干得不错。”王道伸手摸了摸穆莲儿的小脑袋瓜，柔声笑道

    穆莲儿嘻嘻的笑了，蹭了蹭王道的大手，心中又是激动，又是温暖。

    王道的用意她很清楚，也明白这次为什么让她领兵，对于王道的这份体贴和关怀，她打心眼里觉得温暖，眼中的爱意都要溢出来了。

    “少爷，事情我都听炼子和芸儿说了，少爷出去想到办法了？”穆莲儿也没有温存太久，直接问起了正事。

    王道点了点头，看了一眼二老，发现二老正担忧的看着地上的老国主。

    “怎么了？”王道问道

    谭玲老奶奶担忧的说道“王掌宗，刚才战场上获胜没多久，宫中天空忽然降下异象，之后好似有什么东西进入了这孩子体内，我们想拦都拦不住。”

    “虽说现在没什么异常，可还是心中担忧，要不王掌宗看看？”

    王道摆了摆手，笑道“老前辈别担心，这正是我想到的办法。”

    “啊？”众人一愣，有些莫名其妙。

    “其实我不说，大家也应该心知肚明，我跟天地多少有一些交流，刚刚就是在沟通天地，本是打算寻找接替二老的人选。”

    二老闻言，心头一震。

    对于王道知道鲜花禁地的秘密，二老其实多少已经有了一些猜测，再加上之前在数字绝地，以及其他方方面面的情报，两位老前辈对于王道能够沟通天地，的确算是知道。

    但知道归知道，这不过是猜测而已，即便知道，也只是认为王道拥有某种方法可以感应天地意念，跟中心境也差不了多少。

    可现在听起来完全不是这么回事，好像是真正的交流，这可就太令人吃惊了！

    倒是穆莲儿他们没什么反应，这事在寻道宗都已经是公开的秘密，没人不知道。

    就连万晓芸这个跟着王道也就一个来月的小丫头，都知道这事。

    “难道说……”老爷子想到了什么，看着老国主，又看向了王道。

    王道摆了摆手，笑道“不是让老国主替代两位前辈，跟天地沟通之后，发现两位前辈是最适合守护鲜花禁地的，没人能够取代你们，所以你们不能露面。”

    “所以谈判的事宜，还是需要找其他人出面，而这个人，就只能是老国主。”

    “当然，我也知道老国主即便有气运回环，可以快速成长，但短时间内也无法担当大任，所以跟天地商量了一下，天地给了她一份力量，给了她一种特殊的灵体，让她可以急速成长起来，等我干掉了这些皇子，你们将气运回环完成，老国主就可以在最短的时间内长大成人，拥有执掌国家的能力。”

    “到时候让老国主自己出面谈就好了，两位老前辈就不需要操心了。”

    两位老前辈闻言，心头一喜，对于王道跟天地沟通，并且能够商量的事情，二老已经不想去深究了，没意义，这不是他们这个层面能够管的事情。

    他们想的是老国主，能够得到天地垂青，给予特殊的灵体，想必以后必然能够超越以往，成为十方大陆的顶尖国主，这才是让他们开心愉悦的事情。

    “多谢王掌宗！”两位老前辈拱手行礼，一同向王道道谢。

    王道见此，也没有谦虚，接受了这一礼，他也知道，对于老国主，这两位老前辈是真的将之当成后辈。

    或许在十方大陆，这老国主算得上是两位前辈唯一的羁绊了，作为一个出生就被当做棋子的可怜之人，能有这么一个羁绊，也算得上是不幸中的大幸。

    “行了，那两位老前辈就准备完成气运回环吧，咱们先出去。”

    王道刚刚就注意到，穆莲儿好像有话要说，只是在这里不方便，也就不再多言，给穆莲儿他们使了个眼色，随后伸手一摆。

    极坤牢笼中那些已经痴傻，疯狂的皇子们，瞬间毙命，化作尘埃，而在远处的六皇子，也同时泯灭，消失无踪。

    无数的气运之力向宫殿之中，笼罩而来。

    二老马上凝神静气，手中法诀联动，催动鲜花禁地，开始进行最后的气运回环。

    王道也没在意，带着穆莲儿他们离开了宫殿。

    随便找了一个偏殿，关上门后，王道好奇的问道“莲儿，你刚才打算说什么？”

    “少爷其实也能猜到的，我带领飞骑兵以雷霆之势，快速结束了这一场百万级战争之后，可是把那些观望的势力吓傻了。”

    “我的事情暂且不说，也不重要，关键是飞骑的震慑力太强，已经影响到了十方大陆的战争格局，尤其是咱们人族内部之间，他们的心思，少爷最了解不过，就在刚才，我已经接到了几十封传信，都是在询问情况，话里话外的，希望能够购买飞骑，或者帮忙训练飞骑。”

    “慕容城主和龙国主那里也一样，相熟的直接询问，不相熟的旁交侧击，争先恐后的，他们俩也不敢拿主意，我也不知道应该怎么处理，所以想问一下，少爷的意思。”

    万晓芸也跟着说道“哥哥，我这边也接到了爷爷的传信，爷爷说，现在整个十方大陆的国主势力和城主势力，都盯着飞骑呢，很多的国家和城池都在研究，如何限制飞骑，如何抵御飞骑，还有如何研究出飞骑等等。”

    王道听后倒是没什么反应，如果这种改变战争格局的利器出现，都不能够让这些国主城主们行动起来，那这些人也该下台了。

    “宗门势力呢？有什么反应吗？”王道问道

    穆莲儿三人对视了一眼，纷纷摇了摇头，穆莲儿说道“我这里倒是没有宗门势力的请求，倒是有一些恭喜的喜表。”

    万晓芸也摇了摇头，道“爷爷倒是没提过，要是有的话，爷爷应该会说的。”

    王炼想了一下，道“师尊，宗门势力应该不会在乎吧？低阶宗门养不起，等级比较高的宗门的宗者都会飞，飞骑对他们来说算不上什么威胁，顶多是看到了这次飞骑的战斗，开拓了他们的战术战法而已，他们也就研究研究，不会太在意的。”

    王道邪邪一笑，道“看来还不错，没引起宗门注意就好。”

    三人闻言一凛，这话怎么听起来要搞事情啊？

