    第928章  离墨进入弱水河   

    神山，弱水河。

    

    “你可知阻拦帝君是何罪！”

    若兮蹙眉看着火炎。

    “相信我，他真的是帝君，你就让他入弱水河，如若他不是，就让他沉在水底，无人救他，他只能死在里面。”

    

    火炎蹙了蹙眉，收敛了周身的内息。

    

    若兮说得有道理，确实没什么损失。

    

    让他入弱水河，大不了便是困死在河水中。

    

    “铃，我觉得可以一试。”

    火炎劝土族长老。

    

    土族长老蹙眉。

    “我们有命令在身！不许任何人入弱水河。”

    

    “你们是听命于帝君，还是听命于冷魅！”

    若兮蹙眉。

    

    土族长老沉默，没有说话。

    

    “祭司有令，任何人不许靠近弱水半步！”

    冷魅的傀儡阻拦，不让离墨靠近。

    

    离墨没有时间和这些人废话，凝聚内息想要反抗。

    

    傀儡拿着天珠，自然不怕离墨。

    

    离墨后退，擦了擦嘴角的血迹。

    

    他既然来了，必须尽快……   

    “不好！神族降临了！”

    

    神山高处，一道金光闪过，是冷魅将傀儡和监察司的人送去了人族。

    

    若兮紧张地看着离墨，再迟就来不及了！   

    “滚！”

    离墨的怒意让内息透着致命的压制，所有人都震惊看着离墨。

    

    一个人族，不可能有这么强大的内息。

    

    现在，各族的人算是都信了。

    

    离墨绝对不是普通人。

    

    可傀儡仗着天珠，继续阻止离墨。

    

    “祭司为何要怕他入弱水河觉醒？”

    木族，青棣走了出来，淡淡问了一句。

    

    “这是祭司的指令，我们只听命于祭司。”

    傀儡齐心开口。

    

    “那可就由不得你们了。”

    青棣出手，提离墨清扫路障。

    

    离墨看了青棣一眼。

    “多谢。”

    

    “但愿您觉醒后，还能不忘此世初心。”

    青棣云淡风轻，像是一切都不在他眼中一般。

    

    土族和火族的长老互相看了一眼，连一向不问世事的青棣都出手了，他们……若是不好好站队，万一离墨真的是帝君。

    

    沉默了许久，他们必须做出选择。

    

    “帝君，我们为你清路！”

    终究，火炎和土族长老铃还是选择了帮离墨。

    

    离墨一步步往前走，顶着傀儡利用天珠释放的内息压制。

    

    嘴角的血迹在流淌，他如今只是人族的肉体凡胎，身上的肌肤也被一道道内息划破，如同被千刀划过。

    

    “你执意要觉醒？”

    突然，冷魅落在弱水河上，一身黑色衣裙，美得让人移不开视线。

    

    “景煜，你要想清楚，一旦觉醒，你将是这天下最强的神，你是帝君，你要的是天下，是万物臣服。

    你将放弃你在人族的一切，你将会觉得不屑，你甚至会延误，想要将你人生的黑点彻底抹去，以我对你的了解，你会杀了你在人族的妻儿，让他们永远从这个世界上消失。”

    

    冷魅提醒离墨，一旦觉醒，绝对没有反悔的空间。

    

    “你将会记起神山以及在神族所有的记忆，你在人族的记忆将会被彻底封存，从此以后，你只是景煜，不再是人间的小帝王，离墨。”

    

    离墨手指慢慢握紧，眼眸暗沉。

    

    “我只是在提醒你啊……这一切的一切，都是我为你而做。”

    

    “离墨，不要听她的，只要她不捣鬼，你的记忆不会被封存！”

    若兮紧张地喊了一句，都到了这一步了，不能再犹豫了。

    

    “嘭！”

    冷魅冷眸抬手，若兮就被弹了出去，吐了口血失去了抵抗能力。

    

    “若兮！”

    火炎挡在若兮身前，他看得出冷魅要杀若兮灭口。

    

    “蝼蚁……居然几次三番坏我大事，该死。”

    冷魅的声音冰冷，慢慢凝聚的内息冲着若兮和火炎而去。

    

    火炎快速出手，强大的火炎形成屏障，但却被冷魅轻而易举击破。

    

    “火炎！”

    

    内息幻化利刺，穿透火炎的心脏。

    

    若兮惊恐地喊了一声，水火两族争斗了上万年，谁都不服谁，她从未想过，火炎会为她去死。

    

    “走！”

    火炎忍着剧痛，喊了一声。

    

    若兮快速闪躲，恨意地看着冷魅。

    “这一切，都是你作祟，帝君不会放过你！”

    

    青棣蹙眉，快速出手，示意若兮先走。

    

    若兮不放心离墨，可她不走，她会死。

    

    离墨站在弱水河边，终于往前跨出一步。

    

    “离墨，你要想清楚，你在人族的爱人，你的一双儿子，不要了吗？”

    冷魅再次魅惑。

    

    她并不是真的要阻止离墨，只是在试探。

    

    “你很了解景煜？”

    离墨抬头，视线依旧冷凝，没有任何波动。

    

    “我的爱人，我爱了他上万年……”冷魅苦涩地笑了一下。

    “他是我的未婚夫，是即将要娶我的人，你说我了解不了解？”

    

    “很可惜，以我对他的了解，他对你没有一丝一毫的感情。”

    离墨一脚踩在弱水河水中，炽热的灼烧感顺着脚底往上游走。

    

    那种感觉生不如死，撕心裂肺。

    

    就好像一下子踩在了灼热的铁板上。

    

    “你胡说！”

    冷魅要有些发疯，想要阻止离墨。

    

    青棣适时出手。

    

    “连你也要背叛我！”

    冷魅嘶吼，失控的厉害。

    

    这些年，她自欺欺人，看来自己都信了。

    

    她不允许有人来打破她的梦境，绝对不允许。

    

    她亲手编织了这么多年的梦，不能就这么破碎！绝对不能！   

    “我只听命于帝君，这是神族的规矩！”

    青棣冷声开口，回头看了眼已经化为灰烬的火炎。

    

    火族长老已死，火族即将出现新的长老。

    

    神族，也应该重新开始！   

    “那你也该死！”

    冷魅的内息很强，不愧是当年帝君选出的孩子。

    

    她和凤卿一样，都是天选之子。

    

    冷魅的体内，不仅仅有神族的血脉，还有食人族的血脉。

    

    当年地下乾坤，那个导致整个乾坤都毁灭的食人族首领，那个进化到永无止尽的食人族恶魔，就是冷魅的父亲。

    

    “帝君，快些觉醒！”

    青棣自知拦不了冷魅多久。

    

    离墨强忍着疼痛，一步步走进弱水河。

    

    所有人瞬间屏住呼吸，他们都怕做错了选择。

    

    他们都在等待一个结果。

    

    可水面，却从一开始的波澜翻涌，慢慢变得平静。

    

    所有人都紧紧地盯着水面……   

    如若他是帝君，便是唯一不需要他人帮助，就能从弱水河走出来的人。

    

    可许久，水面依旧没有动静。

    

    “他到底是不是帝君……”   

    “火族族长已经丢了性命，若是他根本不是帝君……”   

    所有人都开始害怕。

    

    他们怕离墨不是帝君，怕冷魅对他们大开杀戒。

    

    冷魅同样紧张，她的判断不会有错，离墨绝对是景煜。

    

    可为什么，他没有从弱水河走出来？

    

    

    

