    

    白泽少返回宿舍以后，再次打开了窃听设备，可惜没有什么太大的发现。

    索性直接将东西收好以后，躺在了床上，闭目思索起刚才丁莫和小泉一郎计划的事情来。

    毫无疑问，两人的计划，对于白泽少来说是一个非常不错的机会。

    现在的武藤英男只是初步信任他，但是想要进一步的成为武藤英男的心腹，那就需要更大的考验。

    小泉一郎的计划则让白泽少看到了几分希望，但是这需要特务处北平站的配合。

    只是刚刚发生了那么大的事情，白泽少不适合现在就出现在外面，好在丁莫两人的计划还需一段时间才可以实行。

    不过为了避免夜长梦多，白泽少还是准备明天就去和杨虎平见面。

    第二天，上午。

    白泽少吃过早饭以后，简单的装扮一番，就离开了梦巴黎娱乐城，随后拐进了一处民宅中。

    给他开门的正是瞿秘书，当看到白泽少的时候也是愣了一下：“现在风声这么紧，特派员你怎么来了？”

    “有事，站长在里面了吧”白泽少一边朝着里面走，一边询问道。

    “在的”

    随后两人直接走进了正屋，就看到杨虎平正坐在椅子上吃着早饭，看到白泽少进来以后，招呼道：“小白，来赶紧坐，一起吃点？”

    “站长，不用了，我已经吃过了，你自己吃吧”白泽少坐了下来，摇头说道。

    “得，那我就不客气了，我先吃了”杨虎平说完之后，就继续有滋有味的吃了起来。

    旁边的瞿秘书，则是认真的伺候起杨虎平吃饭。

    很快杨虎平就吃完了，然后在白泽少诧异地眼神中，瞿颖很是熟练的给杨虎平点燃了一支烟。

    不过这烟不是一般的烟，而是云土，也就是大烟。

    “怎么样？特派员有没有兴趣来一口”杨虎平美美的吸了一下以后，向着白泽少发出了邀请。

    “站长，你自己享用就好了，不用考虑我的”白泽少摇了摇拒绝道。

    “特派员还真的是一个合格的军人啊，不像我们这种老家伙，已经不是那么的纯粹了”杨虎平似是玩笑，似是认真的说道。

    “站长，你这话可就折煞我们这些后生晚辈了”白泽少笑着说道。

    “行了，不说这个了，倒是你真的不来一口？感觉很不错的”杨虎平再次对着白泽少发出了邀请。

    “站长，你就别为难我了，戴老板定的规矩，我可不敢打破，否则到时候怎么死的都不知道”白泽少苦笑的摇了摇头，再次拒绝道。

    “行，那我就不勉强你了”杨虎平不在继续之前的话题，转而说道：“一大早冒着那么大的危险来我这里，是有什么事情吧”

    “没错，我得到情报，小泉一郎和丁莫准备在外面找枪手，然后找机会干掉武藤英男，因为武藤英男干掉站长的缘故，所以她很快就会获得更大的权利”白泽少缓缓的说道。

    “你的情报准确吗？”杨虎平皱起了眉头。

    “准确，但是不知道他们的具体时间，但是时间肯定不会太长”白泽少很是肯定的说道。

    “你有什么计划”杨虎平看着白泽少直接说道。

    “是这样的……”白泽少很快就将自己的计划讲了出来。

    “很大胆，但是也很危险，万一出了丝毫的差错，你的小命可就没了，特派员你真的决定这么做？”杨虎平再次看着白泽少确认的问道。

    “呵呵，我想站长肯定不会让我出事的，不是嘛”白泽少笑着看着杨虎平，神情很是笃定。

    “哈哈哈哈，特派员既然如此相信杨某，那我肯定不会让特派员失望的”杨虎平若有深意的看了一眼白泽少，大笑了的说道。

    “我就知道站长肯定不会让我失望的，现在有了站长的保证，我就放心了”白泽少说完之后，随即也是离开了。

    房间里面。

    白泽少离开已经有一段时间了，但是杨虎平却一直沉默着想着一些东西。

    同时，那根云土烟也是在白泽少离开的瞬间，就被他扔到了一边。

    瞿颖也知道杨虎平想事情，所以并没有打扰他。

    大概过了半个小时左右，杨虎平忽然说道：“瞿秘书，你说特派员是不是已经知道了我们的事情”

    “不会吧，站长，我们的事情他怎么会知道，难道是吴迪？可是也不可能啊，因为吴迪一直在我们的监视下，根本就没有个特派员接触过”瞿颖有些不解的看着杨虎平。

    “的确不可能是吴迪，是他自己知道的，只是不知道他到底了解多少了”杨虎平很是笃定的说道。

    “怎么可能？”瞿颖几乎算的上是失神喊了出来。

    “还记得刚才我和特派员的对话吗？我话里的意思他懂了，我也懂了，但是他最后是什么态度，我就不知道了”杨虎平有些感慨的说道。

    “站长，你们说什么了”瞿颖有些不解的说道。

    “没什么，不说这些了，刚才白泽少说的事情你也知道了，下去准备吧”杨虎平没有解释的意思，反而吩咐道。

    “我马上去安排”瞿颖说完之后直接离开了。

    杨虎平则是再次拿起了桌上的云土烟，轻轻的笑了一下。

    其实，他根本就不沾这东西，一来是因为特务处的纪律，二来则是因为他知道这东西粘上了，就戒不掉了，最后变得人不人鬼不鬼。

    而他刚才的时候，之所以做出一副吸烟的举动，不过是试探白泽少罢了。

    不想还真的套出一些东西来，那就是白泽少应该已经知道了他们走私云土。

    但是，让杨虎平看不明白的是，白泽少对于此事到底是一个什么样的态度。

    不闻不问是一种态度，直接举报也是一个选择，可是白泽少却是左右摇摆，杨虎平根本弄不清楚白泽少内心的真实想法。

    尤其是白泽少离开前留下的那句话，他相信杨虎平。

    杨虎平不知道白泽少的话语，单单指的是此次的行动，还是话里有话。

    也是直到此刻，杨虎平才见识到了白泽少的不简单。

    正因为如此，瞿颖才会不清楚杨虎平话语的意思。        

