
　　【三江了，求推荐收藏月票】

　　他们在看到黄金盒子时，以为里面装的是一件诅咒遗物，才需要放在黄金中，压制其复苏，没想到，哪里是诅咒遗物，根本就是一个诡异，打开时，半条命都给吓没了。要不是诡异刚刚复苏，只怕，那一下，真的心就被掏了。

　　“那诡异呢。”

　　庄不周继续询问道。

　　“没跑掉，还被关押在黄金宝盒中。”

　　夏无琊开口说道：“当时发现是诡异被封印在里面后，看到那只诡异还没有完全挣脱封印，被封印在一副灵画中，所以，我们立即就重新将盒子关上，并用符箓封印。你看，就是这只黄金盒子。”

　　说着，从储物袋中拿出一只黄金宝盒。

　　盒子是长方形的，不是很大，大概只有五十厘米长，专门用来放置那副灵画用的。

　　“这么说来，之前在镇上杀戮的，果然不是白芊芊，而是晴儿。”

　　庄不周心中已经确定下来，白芊芊根本就没有出来，依旧被封印，那诡异的身份，已经可以确认无疑了。

　　“既然庄兄正在追查诡异之事，你是界灵师，对付诡异最是擅长不过，这只黄金盒子和里面的诡异就交给庄兄来处理，我拿着也不方便，出去后，也是准备找地方重新埋掉。现在有庄兄在，就可以避免这些麻烦了。”

　　夏无琊笑着说道。

　　将黄金盒子递到庄不周面前。

　　对此，苏秋和瘦猴都没有意见。

　　这玩意，谁愿意要就给谁，拿在身上，总是感觉是个定时炸弹，谁知道什么时候会突然爆炸。

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

　　庄不周听到，并没有拒绝，笑着接了过去，然后，收进彼岸中。这种被封印的诡异，没有反抗之力，收进去，十分轻松，若是诡异在面前，有抗拒之力的话，那还真收不进去。

　　一行人走出墓室，一路顺着墓道，已经来到上面。再看时，又看到那座白沙书院。

　　“庄兄，我们要走了，以后有缘再见。”

　　夏无琊开口说道。

　　对于书院，那是心生忌惮，反正，如非必要，是绝对不想要再踏进这座书院半步，太痛苦了。

　　苏秋和瘦猴更是如此。

　　再进入，被抓着读书怎么办，那不是要了他们的命吗。

　　“庄小友，请留步，夫子有请。”

　　就在这时，书院中，一名先生走了出来，看向庄不周，开口说道。

　　“夫子？”

　　庄不周听到，想到自己之前被踹下去的经历，嘴角不由微微抽搐了一下。

　　不过，想象自己心中还有未解之谜，这一趟，还真是必须要走。怎么都避免不了的。

　　“好，等我与好友道别，再前往见夫子。”

　　庄不周颔首点点头道。

　　说着，转头看向云青河与老乞丐，道：“老前辈，这次多谢有你随行，才能化险为夷，还有云兄，能与云兄相识，实乃幸事，我这边还有好酒，不如你们先回镇上，我见过夫子后，再来畅饮一番。”

　　“固所愿不敢请耳。”

　　云青河笑着点点头答应道。

　　“老乞丐我就不留了，正好趁有时间，四处走走，有缘再见吧。”

　　老乞丐笑着摇头说道。

　　这里的事情解决了，他也准备离开了，停留一地，并不是他所想要的。

　　“无尽之海再见。”

　　夏无琊笑着说道。

　　随后，纷纷离去。

　　庄不周看到后，若有所思，没有耽搁太久，跟着先生，再次走进书院。

　　“敢问先生，这书院中，是否有一位名叫晴儿的姑娘。”

　　庄不周边走边问道。

　　先生看了他一眼，随即平淡的说道：“有。”

　　“能否告知一些关于她的情况。”

　　庄不周继续问道。

　　“这些你等到见了夫子，自然可以向夫子询问。我只能告诉你，她已经是白沙书院的正式学子。”

　　先生缓缓说道，似乎没有在这件事上多说的意思。

　　庄不周若有所思，也没有再继续问下去。

　　没多久，再次来到那间小院中。

　　这次见到的夫子，并没有躺在藤椅上，而是站立在井边，似乎在观看着什么，好像蕴含着无穷的奥秘与真理。

　　“夫子。”

　　庄不周开口叫道。

　　“你来了。”

　　夫子缓缓转身，看向庄不周，笑着说道：“不错，怎么样，我送你的机缘你觉得可还行。”

　　“那哪里是机缘，夫子你分明就是那我当刀使。白沙书院应该是在镇压那座长生墓吧。”庄不周苦笑着说道。

　　“只是略微牵制而已，可惜，当初书院的那场悲剧，没能阻止得了，致使书院也遭受劫难。可悲，大好姻缘，却演变成那种模样，也没有想到，梁水泊的本性会演变至此。人心多变，要想尽知，难难难。”

　　夫子摇头感慨道。M.23sk.com

　　“马博文长生法成功的可能性有多大。”庄不周询问道。

　　“看命，看造化。”

　　夫子平静的说道，他守在这里，就是为了等待一个最终的结果。

　　这个时间，未必需要太长，快了，已经快了。

　　“敢问夫子，那晴儿是怎么回事，之前在镇上遇到过她，正在行凶杀人。根据先生所说，现在她已经是书院的正式学子。我想要知道，她是否还会外出杀人。”

　　庄不周话音一转，问起另外一件事情。

　　晴儿的事情必须要有一个结果。

　　诡异的危害太大，真要不受控制的话，整个留仙镇，都会因此大乱。

　　“不用担心，晴儿最大的执念就是因那白玉棠而来，现在亲手杀死白玉棠，她心中的执念已经散去大半，只要在这书院中，经受文气熏陶，不离开书院，就不会再去杀人了。书院内的圣贤文章，就算不能将它们转变成诡灵，也能受到控制，压制住本能。留仙镇上，不会再有事了。”

　　夫子笑着说道。

　　前提是晴儿还在书院内，要是离开书院，必然会受到归墟的影响，再次被无形的执念侵染。

　　“既然夫子这么说，那我就放心了。”

　　庄不周笑着点点头，既然有夫子的保证，还是可以信任的。

　　“对了，夫子叫我过来，还有其他事情么。”

　　庄不周继续问道。

　　“其他事情没有，只是要提醒你一句，小心归墟。”夫子摇摇头道：“界灵师受到归墟之海的诅咒，归墟的意志已经关注到你，入侵，恐怕随时都有可能出现，尽可能多的培养道兵，尽可能快的发展自身内世界。还有，你要前往无尽之海，最好想办法铸造界灵船。”

　　夫子开口说道。

　　“界灵船？那是什么？”

　　庄不周露出诧异之色，感觉跟界灵池似乎是类似的，但似乎都属于界灵师的传承之内。

　　“界灵船是什么，你只要进入无尽之海，自然就会明白，这里有一份界灵船的铸造图纸，就当是给你补上的造化。但真正要铸造，还需要你自己去努力。”

　　夫子笑了笑，拿出一份卷轴，递了过来。

　　庄不周心中满腹的好奇，不过，似乎夫子没有继续说下去的意思，直接挥手道：“好了，老夫有些倦乏了，以后有机缘再见吧。”说着，就躺向那张藤椅，惬意的摇摆起来。

　　怀着一丝疑惑，拿着界灵船的铸造卷轴，朝着书院外走去。

　　“界灵船？无尽之海？这界灵船，莫非是在无尽之海上穿行的工具，可为何一定要是界灵船，除了界灵船，难道其他船只就不能往来了么。为何界灵师的传承中，并没有关于界灵船的记载。”

　　心中有无穷的好奇，说实在，这让他对界灵师的传承越加的感兴趣。

　　而这些，都在无尽之海。

　　只有去了无尽之海，才能真正的了解到整个世界的真相。

　　“每个人都提起过无尽之海，可为什么没有深说的意思。”庄不周暗自沉吟，哪怕是在《修行百问》中，也没有对无尽之海过多的描述，可以明悟到，那无尽之海，一定很特殊。对于御灵师来说，是必然要去的地方。

　　心中思量着，也没有太过深究，之后有的是时间来研究。

　　没多久，离开了地下。

　　出现在白沙河中，浮出水面后，这才上到陆地上。看向天空。

　　不知道在那古墓中待了多长时间，现在却是凌晨时分，东边，旭日东升，一缕缕阳光照射而来，落在身上，有一种特殊的温暖。

　　看着留仙镇的方向，笑了笑，随即走了过去。

　　在镇上找到云青河，点了一桌子好菜，又拿出百年佳酿，一边喝一边畅聊着各种奇闻异事。

　　共同经历过一场古墓探险之旅，彼此间的感情，一下子就得到升华，知己谈不上，可朋友，已经是了。

　　男人之间，交情就是这么简单。

　　脾性对了，刚刚见面，也能喝酒聊天。脾性不对，碰过再多面，也如同陌生人，难以交心。

　　酒足饭饱后，两人连襟前往镇守府，领取了赏金，其中，就有白家承诺的那副灵画。

　　灵画是一副——猛虎下山图。催动后，可以催发出一头猛虎扑杀敌人，战力可媲美一阶御灵师。

　　最终，灵画给了庄不周，那赏金就由云青河拿了。

　　当然，这些不过是小事，与古墓中所得，简直不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第036章 再见夫子免费阅读。https://www.23sk.com 