    这个保镖从出现到现在为止，一直都算是比较淡定，也一直都有着比较不错的表现。

    之前他跟那些人无论说什么，那些人无论说什么话都没有激怒过他，哪怕是表明要让他走出去，要跟他动手，想收拾他的时候，他都表现的很是淡定。

    但是现在在听到那些人说的这种话后，他却突然有了表情的变化。

    其他人也有些意外，没想到第1次看他发火，居然是在这种情况下。

    此人从来没有因为别人得罪他，侮辱他而发火，现在终于发火，居然是因为其他人说了他的小姐。

    这让那些人全都很是意外，没想到他好不容易发火，居然是因为这个原因。

    所以，他们都有些意外。

    令他们感到更加意外的是，刚才那个人都打算动手了，明显已经要开始针对他们了。

    在这种千钧一发的时候，突然有一个女人的声音传了出来，而在这之前他们压根就没有人想到会有这个人突然冒出来。

    因为刚才这个司机虽然在开车，但是其他人都没有把他真正当成一个司机。

    确切的说是感受到这个司机的强势以后，脑海里面就没怎么把他当做司机来看待了。

    因为这样的人，已经被他们放在了一个比较强势的角度，所以潜意识里面也会认为今天来到这里，是这个司机想要主动找周青他们。

    会认为就是这个司机本人找平安集团有事，会认为就是他以个人的名义想要和平安集团进行合作。

    全都忘了他出现的时候还是开着车的，而车子的后座的门一直都没有打开。

    这辆车子虽然价格不高，但是却贴了纯黑色的防窥膜，看上去也算拥有着满满的科技感，将隐私保护做得十分到位。

    不过在这之前，没有任何一个人往那方面进行联想，大家都没把这些东西太当回事。

    可是现在，情况就有些不同了，看到这个人突然变得这么愤怒的样子，他们才反应过来。

    他们知道他们刚才所说的话，一定是将这个人给激怒了，要不然的话他才不会有这么大的反应。

    只不过突然出现的那个女人的声音，确实是令在场的人都没想到。

    虽然一开始就猜测他的身份只是个司机，可是一直都是这个司机在跟他们沟通交流，车子里面一直都没走出其他的人。

    这让他们误以为，一直都是这个司机在搞这些东西，还以为这个司机就是今天来找平安集团的主要人物。

    直到现在听到另外一个年轻女性的声音，他们才反应过来，或许这个司机真的只是个司机而已。

    这些张家的人，甚至连张麒麟本人都有些发愣，刚才纠结了那么半天，居然是这么一种情况。

    他的身份可不简单，一直以来敢跟他作对的人都很少。

    但是今天不仅有人敢跟他作对，而且还从头到尾没将他放在眼里，包括他刚才自曝身份，人家都没太把他当回事。

    这还不是最气人的。

    最气人的在于，就在他认为那个司机是他的敌人，要好好收拾人家的时候，却突然出现了这么一道声音。

    这时候，他才真正意识到，原来这个司机真的就如他们最初的判断一样，只是个司机。

    可怜啊。

    他刚才明明还特别把这个司机当回事，现在回想起来刚才他的那些举动，简直是太夸张了。

    要是正常情况下，他们绝对不会做这些事情的，可是现在情况就有所不同了。

    在这种情况下，他们甚至连该说什么都不知道了。

    那个女人自从开口说了话以后，现场的其他人全都暂时选择保持沉默，因为都被这突如其来发生的事情搞得有点不知所措。

    毕竟张家的这些人，从刚才开始就一直以为他们要面临的人，只是这个司机而已。

    没想到在这之后，竟然还有这个司机的年轻小姐的存在。

    这可真是令他们所有人都感到意外，都有些没想到。

    尤其是现在，很多人都只能选择保持沉默，说不出什么多的话来。

    原来他们刚才争论这么半天，居然是在和别人的一个仆从这样说话。

    那可真是令人感到意外啊。

    他们心中全都很失望，到现在都不知道该说些什么，只能够选择在这里一直看着，看看接下来究竟会发生什么事情。

    因为事情进展到这一步，其实已经没什么可说的了，大家心里都已经搞清楚了，对这种事情都已经有了个比较基本的判断。

    而且他们也不愿意跟这个保镖继续废话了。

    这个被称作是阿龙的保镖，在听到那个声音以后，原本冲上前的动作就微微停了一下。

    毕竟这是他口中的小姐亲口发话了，让他不要轻举妄动，不可以乱来。

    事实上，对面那些人无论怎么说，无论怎么侮辱他，他的心中都不会有什么太剧烈的情绪起伏和波澜。

    但是他最受不了的是有人侮辱他的小姐，看不起小姐。

    刚才之所以有些人待不住想要动手，就是因为对面的人说他的小姐不如面前这个年轻人。

    所以他听了以后，心中自然有些恼火。

    刚才才会有那种忍耐不住的冲动，想上去替小姐解决掉这件事情。

    “小姐，他们刚才对你进行了侮辱！”他转过头去看着车子后座的方向，将头微微低下去这样开口说道。

    其他人看到他这样子，心里面都不由得好奇了些。

    自从这个司机出现到现在为止，已经算是展现出了一些不普通的能力了。

    他的格斗能力相当之强，在面对其他人的时候，几乎是碾压性的战斗力。

    虽然他的体格本身就比其他人要大上一些，但是能够有这么巨大的实力差距，也是相当罕见了。

    他绝对不仅仅只是体格的差距而已，他在战斗力上面对其他人绝对是碾压级别的。

    跟他动手的那几个人，也算得上是练过的人了，都是精挑细选专门的训练场地找来的，可以担当保镖的人。

    但是这些保镖却输给了他这个兼职司机的人，足以说明他的实力有多强。

    让这样的人来开车，这说明什么？这足以说明他们的实力可能相当雄厚，这样的人在他们的眼中也只能用来开开车，兼职当当保镖什么的。

    这辆车子虽然外表看上去普通，但是在防窥防盗这方面却做了相当多的布置，之前他们都还觉得不怎么样，但是现在当往这方面进行联想的时候，就能够察觉到这辆车的不同之处了。

    这也足以说明一些问题了。

    所以他们现在都比较期待车里面坐着的那个女人现身。

    想看看能有这般气派的女人究竟是何方神圣。

    “没必要跟他们一般见识，不要忘了我们今天来这里是做什么的，主要是来和平安集团签约的，没必要节外生枝，这些人怎么想就随他们去吧！”

    车子里面传出来的那个女人的声音听上去相当平淡，似乎根本没有因为这些事情而有什么太多的情绪波动。

    这让其他人听了以后，心中反而有种不爽的感觉。

    因为这个女人这么说，就好像完全没将他们放在眼中，明明产生了冲突，却并没有说任何一件有关这方面的事情。

    就好像这些事情完全就没有办法引起人家的注意，别人压根没有放在心上，根本就懒得跟他们一般见识。

    这种事情，自然让不少人都有种奇怪的想法，感觉似乎是被看低了，明明产生了冲突，可是对方却也没有在这个时候选择针对他们。

    那这种情况，也实在是很难说些什么了。

    人家似乎压根就没有在意过他们，在这个整个过程中，都没有将他们放在眼中，一直都是这样的一副态度。

    “你给我出来！”这时候，最先受不了的人其实是张麒麟。

    这么多年来，有谁敢用这样的态度对他呀？

    尤其是他在机甲这个行业之中取得了一定的成绩，得到了大家的认可以后，他自然也就对自己拥有着更多的自信。

    他本身也是个非常要强的人，原本以为在这个行业之中从事的人，多多少少都应该听说过他的名字才对。

    但是现在才发现，原来有这么多人根本就不在乎他，甚至都没听说过他。

    他都怀疑这是故意的，正常情况下，怎么可能会不认识他呢？

    在这个行业之中，谁又没听说过他的名字呢？

    所以周青做出那副样子，肯定是假的，在他看来肯定就是在他面前故意装出那副样子。

    但是实际上，就是因为追赶不上他，所以才故意做出那副不害怕的样子这么说着。

    周青是故意装出来的，面前这个司机，似乎压根就没有听说过他的名声。

    这让他受到了相当大的打击，所以现在，他很是愤怒，必须要借着这个机会，向所有人展示一下他的能力了。

    “车子里面的！”

    他直接这样大声喊道。

    “我不管你是谁，但是既然你这次想找平安集团谈生意！那么你应该就很有可能是同行的人！”

    “你有听说过我的名字吗？我叫张麒麟！在机甲的测试这方面，拥有着相当高的前瞻性，只要我看得上的机甲，在投入市场以后都有着不错的表现！”

    说到这里，他的语气之中透露着一种自豪的感觉。

    这是久而久之，所积累下来的自信。

    他可不相信，随便冒出来一个什么人，就可以挑战他的地位。

    “那么你想表达什么呢？”车子里面又传出来那个女人的声音。

    这个声音听上去相当动听，是个非常引人在意的音色。

    现场的人听了以后，光是通过这个声音就可以脑补出声音的主人长得有多么漂亮。

    能够生出这样一副嗓音的人，长相应该也不会差吧？

    “我想表达的是，今天我已经先你一步来过平安集团了，看了他们所谓的最新的那款自主研发的机甲！”

    说到这里，他轻轻一笑。

    “不过这机甲确实不怎么样，令人失望！”

    “看到你们来了，给你们提个醒而已，不要跟平安集团有任何合作！”

