    狂风是刀。

    无数把狂乱的刀四面八方的映着他的脸庞狂涌而来，衣服被风吹得猎猎作响，气流把他的发丝胡乱甩拂。

    他的身形在战斗机驾驶员眼中，无限的拔高，像山一般压倒他的视线。

    巴帝的脊椎无论何时都在傲挺，双眼毫无感情的瞪向任何人，都会给人一种颤到心底的恐惧。

    “这不可能！！！”

    鹰式战斗机的驾驶员吓得心中紧揪，呼吸一滞，这根本不可能的事。

    有谁能够在接近两千米的高空，从直升机跳到下战斗机！

    两者相距起码三十米以上。

    不说你跳下来会不会被气流直接吹飞。

    光是鹰式战斗机的速度，就足够把一个人撞成肉酱了，怎么可能还能够站在机头。

    “骇…”

    巴帝深深的从喉咙吐出一口气息，他在跳下来的时候那一瞬间的冲击力，鹰式战斗机的前进速度加起来的动能，受地心引力，外加他本身刻意的控制，即使是他，也感觉身体麻痹，每一个毛孔都鸡皮疙瘩的刺起，身体内的青筋都要爆炸刺出一般的痛楚。

    刚好把鹰式战斗机机头踩凹了一点，让他抵住了狂风气流的吹拂，不至于让风和鹰式战斗机的冲击力把自己冲飞。

    狂风吹乱了他的发丝，这些痛楚远远不足够让他露出痛楚的表情，阳光无时无刻的照着，让他几乎是瞬间就恢复了，他目光冷漠无情的瞪着驾驶舱。

    看见驾驶员瞳孔一缩，正准备下意识的控制操纵杆准备俯升战斗机的时候，巴帝右手握拳，猛然聚集起强大的肌肉力量，朝着坐舱玻璃打去。

    巴帝的原本力量在15吨左右，通过身体的肌肉控制，使劲的方式，挥拳叠加起来的力量，可以发挥出十倍的力量，这并不是什么奇怪的事情。

    肌肉力量越大，运动叠加起来的力量只会更加的恐怖。

    即使他因为站在机头，要稳固自身不跌倒，那也可以打出接近百吨的力量。

    ‘嘭’

    这种力量由一个拳头打出，直接把玻璃护罩打穿出一个拳头，战斗机玻璃护罩上顿时穿了一个洞，裂纹延着玻璃蔓延。

    飞溅的玻璃碎片，直接溅射到驾驶员的脸上，让他眼睛惊骇的眯了起来，心中顿生恐惧。

    这还是人？

    一拳打穿座舱玻璃！

    他心中骇然，动作却是不慢，直接下拉操控杆，恐惧的身体死死的背袛在座舱，下意识的要远离，瞪着眼睛死死盯住打穿座舱玻璃的拳头。

    ‘轰’

    轰鸣的引擎声音爆发出无比巨大的推力，尾部蓝焰大涨喷射，鹰式战斗机霎时迅速九十度角冲天而上。

    巴帝肃脸沉喝一声，化拳为掌，五只手指宛如钢铁般，捉住座舱玻璃的洞边沿，被鹰式战斗机带着直冲天际。

    他整个人单臂悬吊在鹰式战斗机外，危险万分的摇曵，激荡的气浪更加狂暴，刺裂狂涌，乱刀一般劈在巴帝的脸上。

    他的眼睛坚定，无所畏惧，迎着刮过来的刺风，未曾有一丝动摇和害怕。

    现在在两千五百米左右的高空，即使是他，从这里摔下去，也很有可能会死的，因为太高了。

    他的身形在鹰式战斗机外一点点的沉坠，钢铁的五指逐渐下沉，受到气流外力，以及鹰式战斗机本身一冲而上的冲力，手指把座舱玻璃一点点的撕裂而下。

    手指直接划下玻璃，像野兽的利爪抓树，刮出大片的树皮。

    左边的座舱玻璃直接被他钢铁手指撕裂而下，手指刚硬的死死扣着，直拉到钢铁护板处。

    玻璃粉碎在天空中落下，在阳光照耀下，点点的玻璃耀射出刺眼的光芒。

    座舱内的驾驶员已经是惊骇吓得恐惧，气流拍打在他的脸上，让他吓得脸色煞白。

    在两千五百米，没有座舱玻璃保护，在飞机急速上升，下降，或者拐弯时，飞行员会受到两个以上的重力加速度，压迫身体动脉，造成身体的血液心脏负荷加剧。

    简单来说，没有保护罩，普通人根本就受不了太过高速度的高空飞行，会死。

    战斗机一冲而上后，驾驶员脸色煞白的看见巴帝把座舱玻璃撕了，连忙的转向俯冲而下，身体死死的倾斜在另一边还有的玻璃罩的位置。

    在战斗机转向的一刹那，巴帝双手并上，更加死死的扣在钢铁护板上。

    鹰式战斗机下冲势头并不是很猛烈，显然也有关玻璃的损坏，里面的驾驶员承受不了太强的冲刺。

    不过花式还是可以甩的。

    在下冲的势头，鹰式战斗机为了甩开巴帝，又下冲连续转了三四个弯，翻滚着像是灵活的燕子轻盈。

    巴帝迎着狂风，双手肌肉扎健，十指如钢铁，死死的扣在鹰式战斗机身上，无论怎么甩，都没有办法甩开他。

    这一番刺激甩动的飞行，反而让巴帝感觉到热血上涌，气血沸腾，天空大地尽皆任飞的刺激感，让他恨不得仰天狂啸。

    巴帝嘴巴咧出笑容。

    这番刺激的‘飞行’，他感觉到自由畅快淋漓的感觉，一想到未来自己能够翱翔天际，俯视地球，就让他心情激昂，热血腾升而起。

    在一个前冲的缓慢刹那，他捉住机会，利落的一个翻身，一跃踏上战斗机头部，回到他降落下来的位置，撕开剩余的座舱玻璃。

    他的大手直接探入座舱，把驾驶员强行的扯了出来。

    恐惧爬上驾驶员的脸孔，被冷如刀子的狂风吹刮更加激起他的惊恐，不停恐呼着饶命。

    巴帝放开了他，让他随风自由的飞行。

    他转身，踏在顺行前冲鹰式战斗机上，巍然的身躯挺立在天际，昂头面向森林白云蓝天，在阳光照耀下，血液都蒸腾起来，豪情热血上涌。

    在氪星阴谋算计的日子。

    辜负过的人。

    利用过的人。

    来到地球被囚禁一年三个月的时间。

    他目光闪过过往的一切。

    在这一刻。

    他才是真正的自由，拥有能力征服一切。

    此刻，身体的血液仿佛燃烧了起来，沸腾灼热，燃烧着他的意志，身体。

    巴帝高昂着胸膛，迎着凛冽狂风，双手撕裂军装，用尽全身的力气，脸红耳赤的仰天咆哮，咆哮出曾经所掩埋的愤怒！

    一滴泪从他的眼角被风吹飞很远，在太阳光下闪耀。