    “难道不是吗？队长。”

    实习生梗着脖子，只觉得队长是在针对他。

    在平日里，队长夸赞另外两个实习生的次数就比他多。

    要不是这样，他也不会会有这么强烈的紧迫感，以至于争着想要表现。

    结果他按照合理的问询程序补了一个本该是不能漏过的点，就被队长这样压着穿小鞋了。

    这不是对他有偏见，为此蓄意报复，那是什么？

    队长只觉得探员的脸，都要被这个实习生给丢光了。

    “你因为对于之前的事情不知情，所以把我刚才没有问到提出来没有错。”

    “但是，我之所以让你写检讨，是因为你在还没有任何证据的情况下，就凭主观臆断，将这两个同学代入到了犯罪者的身份中去，言语中更是存在刻意的引导！”

    实习生的脸一时之间青白交加。

    队长也不想再多说些什么，“好了，你先回去吧，不要再拉本案的进度了！”

    实习生胀红着脸，最终也只能垂着头，灰溜溜的先离开了这里。

    女人不甘心，“就算这件事情他们几个没有责任，那学校总有责任吧？”

    “我女儿可是周五的时候就失踪了，可是直到今天周一的时候，他们老师才给我打来电话，作为学校怎么可以这么不负责任呢？”

    听到这，老师都觉得一阵头大。

    “施薛桐妈妈，施薛桐是周五晚上放学，离开学校之后不见的，今天我在发现施薛桐没有来上学的时候，也马上给您打了电话，我认为我已经尽到了作为时间中班主任的责任。”

    施薛桐的妈妈更加不满，“果然，一个个的就只会推卸责任，就你这样的态度，信不信我到教育局里面去投诉你们？”

    11班的班主任点了点头，“请你随意。”

    队长跟着对施薛桐的妈妈开口，“女士，如果你要继续插嘴的话，我们就只能先请你出去了。”

    “不好意思，不好意思，我夫人实在是太担心了，所以才会急昏了头。”

    施薛桐的爸爸连忙道歉，又拉了拉女人的手，警告她不要再随便开口了。

    女人只好闭上了嘴巴。

    众人也表示了理解，但是心里面哪个不对她的话嗤之以鼻？

    若是女人真的关心施薛桐，又怎么可能会直到今天，还是在老师来通知的情况下，才后知后觉的意识到自己女儿不见了？

    若非要牵强的说她很关心自己的女儿，都有些说不过去。

    “是这样的，因为你们之前一直和她是同班同学，所以我还想了解一下，你们知不知道施薛桐最近有没有和什么人结仇？”

    施薛桐父母那边是指望不上了，他先前问他们两个有没有跟什么人结过仇，两人是一问三不知。

    而且，若是跟施薛桐的父母有过节的话，这几日他们也应该收到仇家的电话亦或是其他消息了。

    所以，是父母仇家的可能，探员暂且先放在了后面。

    但是想想，施薛桐不过就是一个高中生，似乎更加没有与人结仇的可能性。

    “结仇？我啊。”

    霍舒悦直言不讳的说了出来，面上坦坦荡荡，没有丝毫的心虚。

    女人听到这话，又狠狠的朝着施薛桐这边瞪了一眼，还想要说什么，就又被旁边的男人拉住，只能悻悻然闭上了嘴巴。

    探员的唇角一抽，“同学，请不要跟我开这种玩笑了。”

    “没开玩笑，我和她确实不对付。至于她之前做过的事情，局里都有记录的吧，也就不需要我再多说什么了。”

    听到局里有记录这种话，施薛桐的爸爸也坐不住了，“你这话是什么意思？什么叫局里有记录？”

    “字面意思。”

    男人一下子涌起了怒气，“我告诉你们，你们这可是污蔑！现在探员就在这里，你们怎么还敢这样胡说？”

    “探员先生，我女儿可是从来都没有犯过事，这点你可必须要替我澄清清楚！”

    队长点了点头，正想询问霍舒悦说的究竟是指什么，一旁的探员一拍脑袋。

    “我想起来了，我说这个名字怎么就有点耳熟，原来是她！”

    这话一出，施薛桐的父亲心里瞬间一沉。

    莫名的，他有了一种不好的预感。

    探员当时负责那案件的人，因此，霍舒悦稍微一提，他就回忆了起来。

    他的眼神有点古怪，但还是尽量公允的将话给说了出来。

    “就是之前篮球场那事，她就是那个帮着曹越那几个小混混给自己同学下药的人。不过事后，她倒是把一切都供了出来。”

    听到这话，夫妻俩的神色齐齐一变。

    “你们简直就是在胡说八道，她才十八岁，那么小能有什么坏心思？肯定是无辜的！”

    “对，一定是那些小混混威胁我女儿这么做的，而且她的同学不是都没事吗？干嘛还这么计较？”

    顾瓷懒洋洋的靠在办公桌旁边，“投毒，报点，害得班里同学腿被打骨折，就是你所谓的无辜？”

    “那……她肯定是被人威胁的，你们不担心她被威胁被欺负也就算了，还落井下石，这还叫同学吗？”

    “他们通话的音频还在，要听么？”

    顾瓷发出邀请，夫妻两个却莫名不敢听这所谓的录音了。

    顾瓷又懒懒的撇过头去，望了探员一眼，“微量浑身乏力，重量致死，我说的没错吧？”

    探员重重的点头，给了肯定的回复，“还有一个同学骨折，几个同学被打进了医院，伤的也很重。”

    施薛桐的父母双腿一软，差点跌坐在地上，脸色苍白。

    “一、一定是……一定是……”

    就在这时，一名探员又带着两个女生走了过来。

    是11班先前跟施薛桐玩的比较好的那两个女生。

    路上带他们过来的探员已经跟他们说了基本的情况，此时见到顾瓷和霍舒悦在办公室中，两个女生直接便指着她们开口道，“就是她们，施薛桐暂时欠了她们几百万没有还，这算不算是有仇？”

    几百万这个词一出，夫妻两只觉得自己的听力是出现了什么问题……

