    许真真沉默了。

    确实，亲人反目，夫妻成仇，受伤害最大的，是孩子。

    若是把其中一方干死了，孩子知道，该有多痛苦？

    父亲杀害了自己的母亲，或是母亲杀害了自己的父亲？

    那样子太残忍了。

    可事情到了这一步，已是不死不休的局面，谁也无能挽回，只能缓解如烟母女的痛苦吧。

    她斟酌了下，道，“烟儿，是沈逸飞背叛了咱家，且冷血无情，要置我们于死地，我们不得已，才反击的。

    嘟嘟是个聪明的孩子，她知道咱们是身不由己，会谅解咱们的。”

    杨如烟点点头，看向前方，“娘，我没事。等我缓过来，就好好经营作坊，争取做皇商，提高咱家的地位，以后一般人都动不了咱们。”

    其实，地位越高，要承受的压力和打击也越大。

    普通人是不用防了，但是会被那些庞然大物盯上，防不胜防。

    不过，无论是个人还是家族，如果有机会，还是会往上爬的，所以，许真真也不会对杨如烟说这些丧气的话。

    她只有表扬，“丫头，不错呀，有眼光，有魄力，目标，在你的带领下，咱家的香水和美酒，说不定真有一天能进驻皇宫。到那时，沈逸飞只能仰望你，给你提鞋都不配。”

    杨如烟俏皮偏头，“他现在就已经不配了。”

    许真真一诧，母女俩相视一笑。

    ……

    许真真转回来，发现老爷子背对着双手，猫着腰，正往伙房摸去。

    她不动声色走近，听见伙房里传来烈风哼哼唧唧和如珠说话的声音。

    “烈风你这只不要脸的馋狗，滚出去等着，这鸡汤还差点火候，我就尝尝味儿，你跟着吵吵凑热闹，是想我娘来个人赃并获吗？”

    烈风只用呜咽声来表达心中的不满：咱俩的过命交情，一只鸡腿就破了么！

    许真真也是哭笑不得。

    这几日，如宝精神不好，吃不下，面色发黄，都瘦成纸片人儿了。

    偏偏这丫头死倔，白天黑夜都泡在作坊里，还让人搭木屋，想晚上也宿在那边，完全不顾自己的身体。

    她心疼得不行，今天特意煲了鸡汤，给她补补的。

    可谁想到，倒先让如珠这丫头给捷足先登，眼下老爷子也盯上了。

    伙房里。

    灶台上咕嘟咕嘟的炖着鸡汤，砂锅都封不住那鲜美的味道。

    如珠专心啃着鸡腿，嘴里敷衍地说着，“傻狗，你去门口守着，等我把这鸡腿啃完，就把骨头给你吃。”

    烈风：“汪汪汪！”不只是骨头，我也要吃肉喝汤！

    它的叫声浑厚响亮，它一叫，半个村子都能听见。如珠紧张了，“傻狗，你不要叫啊，把娘引来，咱俩都得玩完！”

    正想把烈风撵走，老爷子已经摸到了门口，大喝一声，“如珠，你在做什么！”

    如珠被吓得跳起，手里吃了一半的鸡腿掉在地上，烈风火速叼往外跑。

    “我去，老爷子你吓死我了。傻狗，你回来，还我鸡腿！”杨如珠拔腿就追，老爷子一把拽住她，“你傻啊，烈风啃过的，你追回来还有什么用。”

    如珠生无可恋，“老爷子，我鸡腿没了。”

    老爷子一副老谋深算的样子，“没了锅里不是还有吗？”

    如珠有几分胆怯，“可偷吃太多，娘会发觉的呀。”

    老爷子引诱，“你吃完了毁尸灭迹，哪个知道？”

    如珠眨巴眨巴眼睛，忽地一拍大腿，“对啊，我吃肉喝汤，把骨头给烈风啃，娘不就不知道是我了么？”

    老爷子见她上钩，兴奋得直搓手，“聪明。那你也给我来一碗，咱俩有难同当。”

    如珠就有点不乐意了，“老爷子，你红光满面的，不用补身子了吧？”

    “补不补无所谓，主要是香。”老爷子嗅了嗅鼻子，馋得很。

    “老爷子，英雄所见略同啊！”如珠兴奋得两眼发光“我有时吃东西，不是肚子饿，就是馋食物香。我不管它是补还是伤身体，我只要瞧见了，就想吃。”

    鲜宰杀的老母鸡，加入灵泉水、虫草花和野生菌小火慢炖了一上午，香味飘满了整个屋子。

    深深觉得遇到了知己的杨如珠，屁颠屁颠的去给老爷子装了一大海碗的鸡汤和肉。

    门外的许真真想要阻止，想了想，还是放弃了。

    这鸡汤她也没说是给如宝喝的，这爷孙俩都吃上了，她阻止也无法挽回，露面反而大家都尴尬。

    好在此时才是黄昏，再炖一锅晚上吃也还来得及。

    如珠热情的招呼老爷子，“咱就坐这柴垛上，将就着吃完。”

    老爷子端着鸡汤，都顾不上应，站着就喝了几口。

    鸡汤鲜美，清凌凌的一点儿也不油腻，特别好喝。

    味蕾被深深刺激到，他缓缓坐下，开始吃鸡肉。

    鸡肉炖得软烂入味，野生菌鲜甜，味道好到爆。

    杨如珠美得半眯了眼，“老爷子，好吃吧？”

    “嗯。”老爷子含糊不清的应，吃得停不下嘴，却不忘叮嘱，“再装一碗，我端给你外婆。”

    如珠为难了，“照咱这么吃，一锅鸡汤得造完啊。”

    老爷子豪气地道，“吃完再炖，我掏钱买鸡，请全家人吃。”

    “老爷子，你可拉倒吧，你压根儿没钱。”

    “有。我今天问几个门生要了几万两银票，咱爷孙俩可劲造。”

    “啊？”如珠兴奋了，“那咱明日去集市上买只奶牛回来好不好？奶牛的奶能喝，还能炼制成奶油，娘说蛋糕抹上奶油，可香可甜了。”

    老爷子终于抬头，“蛋糕是什么东西？好吃吗？”

    “好吃，贼拉拉的好吃，这世上最好吃的糕点，没有之一，我能吃撑到喉咙！”

    “那行，咱整十头牛回来，不，二十头，咱天天造。哦，再弄几十头羊，到时我请你吃烤全羊。”

    “哎呀，外公，您真是我的亲外公！对了，咱家没有养猪，咱也整个十来头回来，时不时宰头猪，做蒜香猪头肉、爆炒五花肉、红烧猪蹄、酸菜扣肉……哇，可美了。”

    “行，都整。我再让人给造个大石锅，做石锅鱼吃。”

    “好，再造个大的瓦锅，现在天冷了，咱们涮火锅。”

    “什么是火锅？”

    ……

    两个吃货坐在一起，有聊不完的话，流不完的口水，堪称人生知己。

