    这上千名巫族邪魔的实力，又一次攀升一个台阶！此刻，他们的实力，虽然不能突破境界，但，却也提升了一大截。

    星魂武神境第一重楼初期，化作星魂武神境第一重楼巅峰。

    甚至，有的本来就在巅峰之境的，更是已经突破了自身的境界。

    瞬间，他们星魂武神境第一重楼的数量，增到了三百左右。

    星魂武神境第二重楼强者的数量，达到了一百多。

    连星魂武神境第三重楼武者的数量，都将近十个！哪怕是对于巫族邪魔来说，化身大巫神体，时间都是极为有限。

    同时，消耗巨大。

    甚至，有可能会被大巫神体把身体活生生吸干。

    所以，他们也不会在一开始就化作大巫神体，而是在这关键时刻！接着，强横无比的攻击，再次降临！而这一次，这片天雷灭世大阵的青光障壁，承受的压力，是刚才的十倍以上！在化身成了大巫神体之后，这些巫族邪魔的身体控制能力，得到了进一步的增强。

    所有的攻势，都是无比精准的落在了其中一点之上。

    并且，他们显然训练有素，早就已经演练过无数次。

    所有人，同进同退。

    效果，也是显而易见。

    随着攻势不断落下，这块青光障壁之上，出现了无数的白色光点。

    而后，以白色光点为中心，竟是出现了无数裂缝。

    裂缝极深，几乎贯穿青光障壁。

    眼看着下一刻，这片方圆五十米左右的青光障壁要被生生打碎。

    他们，就要把这一块给打碎，突入进来！陈枫眼睛一眨不眨的盯着。

    对于他来说，近距离揣摩这些巫族邪魔强者是如何运用大巫神体的，让陈枫心中，亦是颇有所得。

    此时，情况似乎很危急。

    但陈枫旁边的方万剑，神色淡淡，毫无波动。

    而下一刻，天雷灭世大阵，也终于露出了狰狞一面！天雷灭世大阵之中，共有万余名强者。

    而每一百名强者，则设一名百夫长。

    此时，那一千名巫族邪魔所攻击的位置，刚好是一名百夫长的区域。

    那百夫长，乃是一名星魂武神境第二重楼巅峰。

    很是沉稳，不动声色。

    就在上千名巫族邪魔再一次攻击之时，他忽然狠狠拳头砸落而下。

    身体之上，青光涌动。

    瞬间，天雷灭世大阵，光芒闪耀。

    细密的青色光芒弥散而出，如同一片青色云雾，将上前巫族邪魔笼罩。

    而后，无数青色雷团涌入到这片云雾之中。

    轰轰轰轰，青色雷团不断炸响。

    与此同时，那青色云雾亦是，有着极其神奇的作用，可以将青色雷团的所有力量都封禁在内，丝毫不外泄。

    于是，这些青色雷团炸碎之后的力量，都在青色云雾里面来回冲击回荡。

    来回洗刷着这些巫族邪魔的身体。

    惨叫之声，不绝于耳。

    断臂横飞，血肉喷溅。

    等那青色云雾散尽，青色雷团的力量，终于消泯的时候。

    原地，巫族强者的数量，只剩下六百左右了。

    又有二三百巫族邪魔，殒命。

    其他人也多半受伤。

    而最让他们绝望的则是，那炸碎之后的青色天雷之力，会被青光障壁吸收。

    青光障壁本来看着要被打破，此时反而被反哺到了巅峰状态。

    这些巫族邪魔，就相当于白死了。

    巫族大营那边，却又是号角之声响起。

    上千巫族邪魔，再一次到来。

    似乎这一次决心很大，非要打破不可。

    陈枫终于明白了，天雷灭世大阵对于白骨峰大营来说意味着什么。

    如果说，之前要两个同等级的白骨峰大营强者才能打得过一个巫族邪魔的话。

    那么，现在，一个白骨峰大营强者，借助天雷灭世大阵之力。

    使用青色雷团作为攻击手段。

    便可以独自对付三到五个同等级的巫族邪魔。

    这是一个让人绝望的提升！这意味着，白骨峰大营强者的实力瞬间提升了六倍到八倍！而不仅仅是实力上面的提升，更重要的一点则是心理上的影响。

    试想一下，当这些巫族邪魔，发现这本来远不是自己对手的人族强者。

    此时，在大阵之中躲着，轻轻松松动用数倍于自己的力量，轻易将自己斩杀的时候。

    他们的心理，会是何等崩溃？

    一千六百名巫族邪魔，再一次发起攻击。

    瞬间，那个区域，陷入鏖战！一千六百名巫族邪魔，继续攻击。

    此时，方万剑忽然轻轻挥了挥手，下了几道命令。

    很快，陈枫看到，足足四千余人族强者，集中在了那片区域。

    却并没有进入战斗位置，而是在内侧待命。

    下一刻，在一千六百名巫族邪魔的攻击之下，那个区域的青光障壁，竟是轰的一声，直接破碎。

    并没有立刻补充上。

    接着，一千六百余名巫族邪魔，欢呼着杀了进来。

    与无数白骨峰大营强者，鏖战在一起。

    人族强者，失去了大阵的庇护。

    但，人数足有四千多，还占据上风。

    再加上，有附近区域大阵里面的人族强者的策应，时不时以青色雷团进行攻击。

    人族强者，完全压制了对手。

    陈枫看了，眉头微挑：“不应该啊，他们不应该这么轻易的就打进来。”

    但接着，心中一动，已是明白了方万剑的策略。

    显然，他要让巫族邪魔尝到一点甜头。

    这样，他们才会源源不断的把兵力派过来。

    而他就要把那里，当成一个让巫族不断流血，不断折损的修罗场。

    变成一个刻在有熊氏身上的最大伤口！陈枫忽然心中一动，陷入沉思。

    “根据天道主宰定下的规则，我们每个人，需要斩杀十名九星武帝，两名星魂武神境第一重楼，一名星魂武神境第二重楼。”

    “这个任务，我二人一直未曾完成。”

    “之前杀了那么多的巫族邪魔，但是这个任务却没有完成，看来……”陈枫目光中露出一抹了然：“使计策，借助他人之力做到的，不算。”

    “只有自己杀的才算数。”

    “既然这样的话……”他嘴角微微勾勒出一抹笑容，手指翻转之间，一根洁白如玉的手骨悄然出现。

    “老伙计，接下来的大战之中，你可要大展神威了。”

    陈枫开口道：“大帅，我二人也想去奋勇杀敌，不知可否？”

    方万剑挑了挑眉，深深看了陈枫一眼。

    他自然知道，陈枫绝对不会这么简单去杀敌。

    但他也懒得管这些。

    只要陈枫为自己效力，很多事他都可以睁一只眼闭一只眼。

    方万剑一声令下，不过是一盏茶时间之后，两枚透着特殊气息的玉牌，便是出现在了陈枫和天残兽奴两人手中。

    

