    夏锦在孕期，记性不太好，这会听到喻恬说这话后，才突然想起来今天约了沈风扬去沈家的。

    看了眼身边的顾霆，有些茫然的样子。

    顾霆似乎已经习惯了夏锦这个样子了，伸出手揉了揉她的发丝，语气温柔宠溺，“行了，车都给你准备好了，今天我照顾念念，你过去吧。”

    “嗯，好，谢谢老公。”夏锦听着顾霆给自己安排好了这一切后，心里感动不已，冲着他甜甜一笑。

    旁边的喻恬默默的吃了一大口狗粮。

    这顾霆和夏锦夫妻俩真的是打算虐她们一辈子啊。

    都过了这么多年了，还是这么恩爱。

    顾念也装作什么都看不见的样子，乖巧的坐在位子上任由喻恬妈妈喂她吃饭。

    吃了早餐，夏锦就急忙拿了外套和包包准备出门，不过临行前突然想起来昨儿因为顾琛的事情忘了提前给干妈说一声了。

    这才掏出手机来给沈夫人打电话。

    她上了车，电话也拨通了，那边响起沈夫人的声音。

    “小锦啊，怎么了？这么早给我打电话。”

    “干妈，我一会过去你家，你和干爹还有弟弟今天哪里都别去哈。”夏锦叮嘱着。

    那边的沈夫人一听到这话后，顿时愣在了原地。

    哪里都不要去吗？

    她的心里咯噔一下子想到了一些事情，攥着手机的手也开始抖起来。

    “是，是有什么事情吗？小锦啊，你直接给我说就行。”她，她能接受得了的。

    不管发生什么事情，她也受得住。

    听着沈夫人的话，夏锦叹了口气，还是决定告诉了她。

    “我昨晚遇见风扬哥了，和他约了今早去你们家，本来昨晚要告诉你的，可是临时有事情给忘了，我现在已经在去你家的路上了。”

    夏锦简单的将发生的事情说给她听。

    沈夫人一听，眼泪直接就下来了。

    声音里带着哭腔，连声应道：“好好好好，你来吧，你来吧，你现在过来。”

    “嗯。”

    夏锦挂了电话后，就让司机开车往沈家过去。

    路上又给孔辛欣打了个电话，得知顾琛真的没有什么事情后这才松了口气。

    只要顾琛没事就行。

    “我这边不用担心，恬姐已经过来了，我马上就回家休息，你去忙你的事情就好。”孔辛欣声音里透着疲惫，叮嘱着夏锦。

    她知道夏锦今天要去沈家，其实心里还是有些为夏锦和沈风扬担心的。

    “嗯，好，你照顾好自己。”夏锦应下，才挂了电话。

    很快就到了沈家，夏锦一下车，沈轩就从里面跑了出来。

    这会的沈轩穿着牛仔裤白衬衫，一副清清爽爽的邻家男孩的模样，只是他的眼睛里闪烁着都是紧张和不安。

    “小锦姐姐，你过来了啊。”

    “嗯，你妈妈呢？”夏锦顺势抓着他的手腕，冲着他淡淡一笑，安慰着他。

    看到夏锦的笑容后，沈轩顿时就觉得心里有底了，勉强一笑，拉着她进去。

    “妈和爸爸知道大哥要回来，都很激动，这会妈妈去做饭了，她说要准备中午吃的，给大哥做些他以前喜欢吃的饭菜。”沈轩说这话的时候，笑容里有些苦涩。

    一会儿，他真的有些不知道该怎么面对沈风扬。

    心里极为的忐忑不安。

    夏锦一听，也感觉到了沈夫人的激动。

    毕竟，这才刚早上，现在就开始准备中午要吃的饭菜，不难看出沈夫人盼子心切。

    也是想要加倍的补偿沈风扬这么多年来没有在身边的痛和遗憾吧。

    “我知道了，我过去看看，你别担心，没事的。”夏锦并不担心沈风扬容不下沈轩。

    毕竟他们也是同父异母的兄弟，而且沈风扬性格豁达，不是那种容不下别人的人。

    只要误会解释清楚了，他相信沈风扬和沈轩以后会是很好的兄弟的。

    多一个人陪着他照顾父母，也许是更好的一种选择。

    “嗯，好的。”刚才沈轩在背书，突然听到母亲哭着说要准备食材后，他是真的慌了。

    根本静不下心来。

    就趴在窗口盼着等着夏锦过来。

    一看到夏锦来后，瞬间就像是有了主心骨，平静了下来。

    这会和夏锦说完后，沈轩也就回到了自己的房间里，拿着书看起来。

    他相信，只要有小锦姐姐在，一切就都没有问题的。

    夏锦看着沈轩去了房间后，这才往厨房走去，进了厨房，就看到里面有些乌烟瘴气，沈夫人正在切着羊肉，准备先炖上。

    看着沈夫人忙碌的样子，夏锦鼻子一酸。

    她知道沈风扬喜欢吃羊排，尤其是沈夫人亲手做的。

    以前吃羊排都是沈夫人提前一晚煮上，煮一夜，第二天再用来做羊排，味道特别的好。

    这会没想到沈夫人又在做这道菜。

    “干妈，你别忙碌了，让家里的佣人做好不好？”夏锦本来是想过去给帮忙的，可是她现在怀孕，有些闻不得这些膻味。

    闻太多了容易想吐。

    于是就站在沈夫人的不远处，帮着她清洗着别的青菜。

    强忍着闻到这股膻味想吐的冲动。

    “没事没事，你快出去，我这边马上就好了，你快出去吧。”沈夫人回头看到夏锦进来，连忙冲着夏锦开口。

    “丫头啊，你别做这些，去外面坐着歇着，你给你哥打个电话，今天中午来我家吃饭，我亲自下厨，好不好！”沈夫人冲着夏锦笑着，眼里满是慈祥温柔的光芒。

    看到沈夫人眼里的光芒后，夏锦的鼻子一酸，眼泪差点落了下来。

    冲着沈夫人重重点头，“好，我，我给我哥打电话。”

    她声音里带着哭腔，转身往厨房外面走出去。

    刚一出去，眼泪就落了下来。

    连忙趁着没有人看到悄悄的擦去。

    这才又拿出手机给夏璟桓打电话。

    “哥，你一会能来干妈家一趟吗？”夏锦的哭腔吓到了夏璟桓。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “就，风扬哥今天过来这边，干妈让你过来这边吃个饭。”夏锦吸了吸鼻子，将哭腔忍下。

    听到夏锦这么说，夏璟桓这才松了口气，没事就好，没事就好。

    “好，我马上过去。”

