    魔癫倒在地面挣扎着，脸上满是恐惧和绝望，他没想到这个降魔学院里面的讨厌鬼，竟然身怀两门能魔界各大势力抢破头的奇功。

    “你到底是谁？”魔癫竭尽全力地吼道，能有这两种魔功的人，在魔界都会被当作魔神供着，但现在却在人界里面。

    沈翔大笑了几声，变成了他原来的样子，这让把魔癫彻底吓傻了，这种可以变化容貌服装的能力，他不但没有见过，听都没有听说过，但现在却在他眼前发生了。

    “沈翔！”魔癫大喊了一声。

    “嘿嘿。”沈翔笑了笑，俯下身来，一掌拍在魔癫的头颅上面，开始搜索着他的记忆。

    “摄魂魔咒！”魔癫头痛y出了这四个字，然后艰难嘶喊道：“王圣仁和魔欢都被你用了摄魂魔咒，你到底是什么人？怎么可能懂得这么多魔界奇功！”

    “这是我的秘密，你现在已经知道了，所以我只有杀了你！”沈翔把手收了回来，虽然他现在脸上满是笑容，但心中却十分惊恐，因为这魔癫和泰鸿暗中的联合能让整个凡武界陷入危险。

    为了避免别人用招魂之类的灵符把魔癫的灵魂找到，沈翔施展吞噬魔功，直接吞噬了魔癫的灵魂，然后把肉身焚烧。

    魔癫临死的那一刻，还知道沈翔拥有吞噬魔功这种三大天界的禁忌魔攻！

    “他们在联合什么？”白幽幽问道，而沈翔此时拿出了罗天门，打开了一个空间之门。

    “小屁龙，模范我的声音，给古东辰传讯，让他用最快的速度，召集他能召集到的强者，前往十万魔山的妖魔天，有大事要发生，是关于泰鸿的，让他尽快，否则就麻烦了。”沈翔说完，踏入空间之门，来到了十万魔山。

    上次他离开这里之后，就不想再回来，但现在他已经是第三次来这个地方，而这里也是今后三界大战爆发时战场！

    “魔癫暗中帮助泰鸿在这里建造了一个魔神祭坛，只要建立好，而且有足够的极品，就能让泰鸿得到一粒魔种！”沈翔的俊脸上弥漫着凝重之那些祭品，就是之前泰鸿和王圣仁四处抓来的少年，不过只要心脏、头颅和灵魂。”

    “魔子祭！”苏媚瑶和白幽幽同时说道，声音无比凝重。

    白幽幽冷声道：“这些家伙，魔子祭就算在魔界，都是禁止的！如果让泰鸿得到魔种，并且融合了，魔神就会附体在他的身上，泰鸿在孕育魔种的同时，能得到魔神的传承，如果他以后摆脱不了那在他身体成长的魔神，等魔种成熟，魔神就会吞噬他的身体！”

    “魔神到底是谁？”沈翔问道，他就曾经被魔神令通缉了。

    “有名的魔神有十个，就是十大魔神，而一些没有名气，但实力足够的魔修也算是魔神，祭坛在里建立，那么就是针对曾经死在这里的魔神。”白幽幽说道：“没想到会有魔神死在这里，看来当年这里爆发的三界大战必定很复杂。”

    “祭坛建好，祭品足够的时候，祭坛就会开启，疯狂吞噬这里的魔气，孕育出魔种来，同时也会把魔神的灵魂唤醒。”这是沈翔从那魔癫的记忆中得知的。

    龙雪怡已经施展神游九天联系了古东辰，而沈翔用最快的速度，朝那祭坛赶去。

    “那么泰鸿又答应了魔界那边什么条件？要建造魔神祭坛不容易，需要许多魔界中珍贵的材料。”苏媚瑶问道。

    “泰鸿得到魔神的传承之后，要把那魔神的魔功交给他们，而且三界大战开始之后，还得破坏这凡武界的防御，让魔界能顺利突破妖魔通道过来。”沈翔十分愤怒地说道，这凡武界不是泰鸿的，泰鸿当然无所谓了，在这种人眼里，人命就等于狗屁，只有他自身的利益才是最重要的。

    “我一定要阻止这家伙！”

    沈翔从魔癫的记忆知道那魔神祭坛在什么地方，他必须赶在泰鸿融合魔种的时候阻止，否则一切都晚了，一旦泰鸿融合魔种，实力就会暴涨，就算是众强者来到，他都能突围，然后躲起来发展他的势力。

    那魔神祭坛就建立在一个名叫妖魔天坑旁边，据说那是一个很巨大的陷阱，当年妖魔通道一打开之后，许多妖魔一冲过来，都掉入了里面，下面的妖魔尸骨无数。

    传说中，因为妖魔死气太重，还形成一股力量，让这妖魔天坑更加深，通往了一个奇异的世界。

    “能把泰鸿打入妖魔天坑就好了，就算是仙人掉入那种地方，都会被那种强烈的妖魔死气给腐蚀掉吧。”

    “找到那家伙了，用罗天门吧，我看见那祭坛有一个黑sè的圆球正在浮起来。”龙雪怡突然说道。

    “那是魔种，快点！”白幽幽惊喊起来。

    沈翔拿出罗天门，快速旋转上面的圆环，打开了一道空间之门，出现在那如同一座小山般的魔神祭坛上面。

    祭坛上面有一个满脸狰狞皱纹的老者，手掌贴在那悬浮起来的黑sè圆球上面，这老者就是那泰鸿。

    你黑sè圆球只有一个头这么大，润滑的表面有着溜光，而此时四周的魔气都疯狂涌入这个魔种里面，十万魔山上面，黑气笼罩，汹涌起伏翻腾着，一阵阵惨烈的死气活跃无比，弥漫着整个十万大山，显得更加恐怖

    “沈翔！”泰鸿惊骇地喊了一声：“你要干什么！”

    “阻止你！”沈翔也伸出手来，按在那魔种上面。

    “小王八蛋，妄想坏我好事！”泰鸿怒骂起来，一掌打向沈翔的胸膛。

    感受到那股无比恐怖的力量冲击过来，沈翔以为自己要完蛋了，但谁知道那枯瘦的手掌拍打在他身上之后，他竟然一点事都没有，他还能清楚的感受到那无比狂暴的掌力，进入他的身体之后，从他的手掌流出，灌入魔种里面。

    此时沈翔和泰鸿都掌贴着那疯狂摄取死气的魔种，都被牢牢的吸着，沈翔也不知道接下来会发生什么事情，但他知道这一定能影响泰鸿融合魔种。