    已经不重要了。

    他就是这样的人。

    像罂粟，像深渊，像子夜的海。

    妖治而危险，迷人却致命。

    是诞生在悬崖峭壁上夺命的刀。

    染白突地笑了，冰雪气息几乎从眸底溢出来，应道：“好啊。”她抬了抬瓷白隽美的下颚，眸色很淡：“你去。”

    “那等我消息。”楚洛抬起手来，骨感漂亮而修长的手指扣住领带，轻轻扯了扯，隐约露出半截性感锁骨，纯黑色领带和衬衫，色泽禁欲。

    制服笔挺，邪气更甚。

    “好好珍惜吧，这位小姐姐。”他薄唇吐字间敛去了平日里一贯若有若无透出的妖治的戾气，自有一番风流凉薄，偏生比谁都勾人，是妖精，又冷又欲，“说不定就是最后一次见到我了呢。”

    “这张脸你记住了。”楚洛指了指自己，俊美着侧颜，正儿八经的模样，“以后可能会出现在你的夜里梦里中，让你魂牵梦绕。”

    哦。

    还很自恋。

    “去吧你。”染白没好气的说，毫不客气：“别做梦。”

    楚洛幽幽叹了一口气，有些惋惜，懒洋洋地嘟囔：“可真无情……”

    不过他眼底却没有任何失落，有的只是黑沉沉的玩味，似是而非的笑意。

    而下一秒——

    年轻长官已经毫无顾忌的走了进去，像是闯入枪林弹雨当中，而背脊永远挺拔笔直如青松，眸底隐隐带出笑意的芒来，眉眼间是近乎灼伤人的惊艳。

    在那一瞬间，

    所有红色光线四面八方的扫描过来，只要落在身上，就可以被切割的标标准准。

    这样惊心动魄的场景，应当是多少人的恐惧和噩梦，可是放在了他的身上，却更像是如鱼得水，他旋转闪开的速度之快，只能捕捉到一抹残影，隐约瞥的见那肃穆的制服衣角，划过空中。

    红光缠绕，

    残影掠过。

    以肉眼已经完全分不清他到底在哪里。

    而楚洛微微后仰开来，足尖轻点，轻描淡写的往后一退，避开了险之又险的从面前不过一厘米的位置的惊险划过的红线，红线细密，如同罗网张开，年轻长官神情始终平静，波澜不惊的淡然，避开了一切的惊险，可就在左侧无数红线袭来，带着强烈的攻击力和摧毁力的时候——！

    楚洛的手腕却被人猛地一拽！

    整个人都下意识地往那边倾斜。

    染白单手扣住了年轻男人瓷白腕骨，往自己的方向拽来，在那一瞬间，暗血绫凭空而出，挡住了所有的红色光线，更深更浓郁的血色在暗室中铺展开来，映亮了原本昏沉幽暗的地方。

    铺天盖地的血色，衬着少女的身姿，在她身后缓缓铺展开来，如同血染的油墨画，而她在其中，仿若恶魔张开了巨大的血红羽翼，那双原本黑不见底的眸，此刻隐约有血红色的芒稍纵即逝，如同夏夜天穹上一闪而逝的流星，她眼藏大海深远，似可融万丈星光。

    一时间。

    楚洛身形微微顿住，他神情微怔，就那么深深的看着面前的姑娘。

    血色如星光，暗血绫闪现。

    都化作了背景板。

    “看到没有。”少女的嗓音仍旧冷静自持，仿佛是一个穿破时间而永恒的平静清冽，“我喜欢将选择权掌握在自己手里。”

    染白看着他，唇瓣轻启，一字一顿，暗血隔绝了所有的红线扫描攻击，这里就有他们自成一方天地，彼此之间的距离近在咫尺，呼吸交错。染白看着他，唇瓣轻启，一字一顿，是强势的笃定和与生俱来的矜贵：“你不会死，因为我还在。”

    “就算是死，你也得是为我而死，而不是因为其他。”她覆在他耳边呢喃，眸底的那一刹那，是几乎溢出来的偏执和病态。

    其实这个赌约不过是楚洛在心烦意乱下提出来的，他本身也并不在乎，甚至没有考虑过生死的概念，随心所欲，毫无拘束，大抵说的就是他。

    楚洛知道自己不会死。

    但是他从来没想过，

    有一天会有一个少女，眼藏山高水远，踏破银河星光，就那么毫无顾忌的来到他面前。

    跟他说。

    你不能死。

    只能为我而死。

    “那我要真死了怎么办呢。”不知为何，楚洛忽的笑出了声，迎上了少女的目光，他重复：“怎么办呢……”

    “一起死。”染白的回答没有任何的迟疑，干脆又利落，仿佛天经地义，“不管是谁，你死了我会殉情，我死了……我会带你一起下地狱。”

    黄泉路上她也不会放过她。

    这就是她。

    偏激又病态。

    认准了一个人。

    不可能轻言放弃。

    横跨生死两重天。

    明明这在普通人耳边，惊悚又不可置信的言论，可是落在了楚洛耳边，却让他心神微动。

    不得不承认的是，

    他有点心动了。

    对于这姑娘的提议。

    一起死啊……

    死了也得拉对方下地狱。

    和他的想法不谋而和。

    两个人已经来到了展台旁边，红线绝对不会扫描到这上面，因为旁边放的就是星印。

    “这位小姐姐，我记得我之前说过。”楚洛眉墨如画，星眸含笑，低低呢喃：“要是没死，我们就在一起……”

    “所以。”他靠近她，身上干净清冽的薄荷香轻轻笼罩着少女，有侵略性，还有属于贵公子的轻佻和风流，又邪又坏的，雅痞十足：“谈个恋爱吗？分手拉对方一起下地狱的那种。”

    “好啊。”染白：“我接受。”

    “不考虑考虑再同意吗？”年轻长官神情淡然，轻轻眯了眯那双深邃而凌狭的眸，眸色深的如夜色弥漫着的雾，低声：“在这之后，你就没有拒绝的余地了。”

    染白抬了下眸，坦坦荡荡，波澜不惊：“不需要。”她说：“接近你，一开始就是带着把你搞到我手上的目的。”

    “难得你对我蓄谋已久。”听着少女这种口无遮拦，又孤绝霸道的话，年轻男人温度微凉的指尖微动，“不得不承认的是……”楚洛勾着薄唇笑，危险又迷人，“你成功了。”

    “从此以后，我就是你的。”楚洛声音压得很低，气息划过她的耳，有些发烫，还有些蛊惑，暧昧的很：“你把我搞到手了，满足吗？”

