    第20章 这真是有钱小哥哥

    一大早，楚天开车到了自己的自媒体主播公司办公楼下。

    位于一家黄金写字楼地段，租金不少。

    来来往往也有其他公司上班人员。

    楚天停靠车下来，还是能吸引到一些人的目光。

    最重要这一辆跑车在一般车面前，算得上拉风。

    一些女白领看过来，注意到开车居然是这么年轻的富二代，一个个脸色变化不止。

    “小美，你看这一个好像是高富帅，他的车好漂亮啊。”

    “哇，这是跑车吧，上百万了，这真是有钱小哥哥！”

    “不知道是哪家公司的，肯定是公司管理层，创业开公司的小哥哥也说不定！”

    “还不快点去要一个联系方式啊。”

    “你去，我帮你把风。”

    有几个小白领看着楚天往着这一栋写字楼而来，真是有胆子大的跑上前。

    一脸甜甜笑着，搭讪楚天了。

    “小哥哥，你是我们公司的吗？”

    “能要你一个联系方式吗，啊，我没有其他意思的。”

    几个漂亮小姐姐倒是很是养眼，原本是一栋写字楼的，楚天当然表现很是客气。

    一脸笑容的他，给了联系方式给小姐姐，还不忘记开口道：“我的公司在楼上，我是楚氏媒体公司的新老板，以前是钱氏媒体公司！”

    “以后多关照！”

    话一出口，几个小姐姐更是脸色惊讶，可是知道这一家新媒体公司。

    市场价值，5千万以上，在本地算得上一家中等小企业了。

    这一个小哥哥，居然坐拥一家5千万中等小企业！

    妥妥的高富帅，富二代啊！

    “哇，我听说这一家公司卖出去了，几千万卖出去的，可不便宜。”

    “小哥哥，你好厉害，嘻嘻，你居然是新老板，我有认识姐妹在你们公司上班呢。”

    “老板，你缺私人秘书吗，我能去你公司应聘吗？”

    凑过来，有几个漂亮小白领都想跳槽了。

    楚天一笑的，礼貌回应了一下，跟着一群小白领的簇拥之下，坐上电梯。

    往着公司楼层而已。

    至于私人秘书位置，现在的他还没有考虑招人，等以后自己的实体产业壮大再说。

    这一次过来公司，只是打算看看，顺便探望一下苗丫丫的。

    10楼一到，和几个一脸遗憾的小白领告别。

    楚天走进了自己的公司工作室内。

    10楼和11楼两个楼层的写字楼是自己的公司重要工作地点。

    一起百位主播团队，在公司每天上下班进行直播。

    管理公司也就一个部门，人员不算太多。

    除了主管之外，都是5个有工作经验的小姐姐。

    公司内，确实很阴盛阳衰，谁要女主播的普遍人气，要高男主播不少，更能吸引一些粉丝的关注。

    特别是美女主播！

    楚天一进公司，就能看到一片漂亮的小姐姐打开摄像头，对着直播间卖萌。

    气氛很不错，一眼看过去，就算有化妆，可化妆之后能养眼的，已经算是美女了。

    虽说有特色很少，太多网红脸，有点审美疲劳。

    很少有如同苗丫丫那小圆脸的可爱。

    不过，总体来说，很不错。

    没有和公司管理打招呼的楚天，一进来，没有多少人认识。

    毕竟，公司交手到现在，楚天都没有出现过。

    今天也是他第一次到公司之内。

    一进来，到了前台接待之前，楚天开口询问一下：“你们王总管在不在？”

    前台小美女看了一眼楚天，一摇头的道：“很抱歉，王总管去谈广告合作了，您有什么事吗？”

    没有想到总管不在，楚天只好道：“嗯，我想参观一下公司，有谁能带我参观吗？”

    前台小美女一闪一闪眸子，还不知道怎么开口回答。

    楚天却是一笑，直接道：“就你吧，带我参观一下公司，可以不，小美女？”

    前台美女一怔，脸红了一下，她还是没有拒绝，看对方虽然年轻。

    说不定是公司重要的顾客，一点头的她，还是小心翼翼道：“我和我朋友说一下，你等等。”

    让朋友帮忙看着，也是带着楚天进入公司之内。

    公司内，一个主播占据一个地方，不影响其他人。

    整体范围还是很大的，在其中，有不少有实力的主播。

    以苗丫丫的人气来说，绝对不算最前排。

    只能算是中等。

    现在苗丫丫接到公司的告知，给她不少广告宣传，公司打算大力包装。

    难免不会让公司其他人有怨言。

    其中，一名公司以前重点培养大主播，也是和原老板关系不错的女主播。

    很不服气，她的一部分资源都转移到了苗丫丫身上，让她十分不闷。

    直接过来明摆着找苗丫丫的麻烦了。

    “苗丫丫，今天游戏宣传广告，为什么是你来做，你是颜值区的主播，为什么要抢游戏区的资源？”

    黄露一脸不爽的看过去，那脸色冷漠，十分不服气的对着苗丫丫一声开口。

    不少女主播看着，也是一片窃窃私语起来。

    “对啊，苗丫丫是颜值区，居然能拿到游戏区的宣传广告，这怎么可能？”

    “谁知道呢，敢抢别人黄姐的风头，我看苗丫丫是主播到头了。”

    “黄姐可是原老板大推的女主播，人气不错，很会玩，新老板肯定也会重点推她的！”

    不错，黄露和原老板关系不错，讨好老板很有一手。

    只不过，新老板一直没有出现，她一直没有机会。

    老板还没有出现，这下好了，资源居然倾斜给了一个小主播，她可不能忍。

    那网红脸不高兴瞪过去，摆明要找苗丫丫麻烦，苗丫丫一脸委屈。

    还在直播的她，耷拉着小脑袋，一副可怜巴巴，不敢说话。

    毕竟，对方的地位和公司人气，她压根没有实力对抗。

    “苗丫丫，我不知道你的实力吗，总之，这一次的游戏宣传，你必须给我拒绝。”

    苗丫丫小声道：“可是，可是总管已经说了，让我负责，我，我怎么拒绝啊。”

    一摆手的黄露可不管，很是嚣张道：“这是你自己的事情，你抢我们游戏区的宣传，你有什么资格？”

    “就评你这小个子能和我比，我告诉你，老板知道，肯定会给我，我才最能让公司赚钱，让老板喜欢！”

    伴随着黄露一开口，其他几个女主播也是附和起来。

    “对啊，黄露的颜不说，身材一米7，模特身高，谁能比得了。”

    “小丫丫，你还是把游戏区的宣传退了，你比不过黄姐的！”

    苗丫丫委屈之极，她真没有想到事情会变成这样。

    可要让她退游戏宣传，她还真不想退。

    凭什么，她就不能获得资源，看着对方一脸狂妄。

    她也是一脸不高兴道：“我，我为什么不能做游戏区宣传，我玩游戏也不错的，我的荣耀手游排位也很高的！”

    一脸自信的她，让其他几个女主播笑了起来。

    很是嘲讽的笑容。

    “就你那段位，能和我们家黄姐比，别自不量力了！”

    “哈哈，真是好笑，苗丫丫，你有什么资格和我们游戏区主播比，别自讨没趣！”

    黄露也是一脸傲然，鄙视的看过去，一脸不放眼中道：“苗丫丫，你的实力还想和我比，就算你手游排位高。”

    “可能讨好老板，也只有我了，你是想都别想，要不是老板没有过来，不然，公司第一主播还是我！”

    一脸骄傲的她，对自己很有信心，她有实力能勾引到新老板。

    一般中年大老板，只喜欢她这种妖艳货色。

    她绝对能讨好到大老板喜欢！

    苗丫丫还真担心，在以前老板面前，她就没有多少能力讨好，现在新公司的老板一直没有过来。

    她也担忧，新老板说不定一点不看好她。

    脸色忐忑，不知道怎么开口，正委屈不行的时候，倒是一个声音传来。

    让苗丫丫眼前一亮，听到这熟悉的声音，十分意外了。

    “第一主播是不是你，不是你说的算。”

    “这一次游戏宣传，你认为自己有实力，那就和我们家丫丫比一把，看看谁更能获得这一次的宣传广告推广？”

    楚天直接开口，看不下去的他，对着网红脸，一身刺鼻香水味的女人没有感觉。

    上一个老板玩剩下的东西，让他来接盘？

    开什么玩笑！

    他可是一点兴趣都没有。

    冷冰冰一开口，让不少人目光落在楚天身上，真不知道楚天是谁。

    连同那黄露也是眉头一皱，一脸不愉快：“你是谁，这里有你说话的份吗？”

    其他有几个女主播也是附和起来，可不爽外人插口。

    “对啊，你是什么人，为什么来我们公司乱插手管这一件事情？”

    “看你这么年轻，肯定是来公司应聘的吧，哼，公司男主播名额早就满了。”

    “对啊，长得又不帅，别想做主播，哼，你有什么资格管我们？”

    几个女主播一脸不高兴，这让苗丫丫很是生气，想为楚天撑腰。

    倒是楚天一撇嘴的冷笑不止，扫过那几个女主播，对着面前的黄露这一个网红脸主播道。

    “看样子，你的眼光不行，脑子也不行，我都怀疑，你这大主播怎么上去的。”

    (本章完)

