    打完客场底特律，开拓者随队连夜买票返回波特兰。

    接下来两场比赛，他们将要在主场作战，首先迎来的是明天和骑士的主场背靠背。

    第二天王泽林起了一个大早，而不是因为晚上的比赛，骑士在他看来完全不足为虑，今天的还有一个公益活动要参加，需要用最饱满的状态就最好。

    “早上10点，去孤儿院捐送生活用品和课外图书？那真是好极了，只要小孩子们别被我们吓到就好，哈哈哈哈。”

    “吃完午饭，带孩子们来参观球队训练，嗯……还要我来带他们进行训练？”

    王泽林看向特里斯托茨，后者微笑的点了点头：“王，你是我们的绝对王牌，能者多劳嘛！”

    “好吧，可能过程有些麻烦，但说实话，我还是挺喜欢和小孩子一起打球的。”

    自从成名之后，慈善公益他在国内就已经做过不少，虽然在米国这边是第一次，但也并不怎么抵触。

    ……

    ……

    ……

    “王，我想试一下扣篮，能帮帮我吗？”

    “哈哈，当然没问题弗雷格斯，来……”

    当王泽林出现在孤儿院的那一刻，一群小孩子便围在他的身旁蹦蹦跳跳，这种天真的笑容是绝对装不出来的。

    把需要捐赠的问题交给就是没有父母的孩子们，他并没有立即离去，还是留了下来，陪着孩子们一起玩耍。

    说句实在话，王泽林现在做的事情并不会给他带来任何直接的收益，既不能提高战绩，也无法拓宽他的荷包。

    可无论是在天朝还是在米利坚，每一次参加公益活动时，他都挺开心的，因为他知道自己正在为有需要的人做一些力所能及的事。

    看着眼前这群与自己不同肤色的孩子们，这一刻，他的脸上也带着一抹纯真的笑容，不再参杂任何成年人世界的勾心斗角与利益纠纷。

    “一群黑人孩子和一个亚洲人打成一片，这场景，全联盟恐怕也只会出现在波特兰了吧！”

    阿尔德里奇看着被孩子们围成一团的王泽林，心中甚至有些羡慕。

    从进入联盟备受争议的天朝菜鸟到开拓者当之无愧的头牌，王泽林在波特兰的影响力越发巨大。

    阿尔德里奇已经预见，要是开拓者队今年真能拿下常规赛冠军，然后再杀进总决赛，王泽林立马能在这座城市里拥有着无人能及的影响力；

    要是大家最终夺下总冠军，他将超越“红色巨人”比尔沃顿，成为开拓者史上最伟大的球星，没有之一！

    在罗伊退役之后，阿尔德里奇一直想为开拓者做些什么，想帮助这支球队走上顶峰。

    可他深知，靠自己的话，开拓者是没有多大希望完成登顶的。现在好了，这些事情已经有另一个年轻人在做了……

    “既然成为不了王者，那就争取成为王者背后给予最大支持的那个男人吧。”

    这一刻，阿尔德里奇内心有了一个无比坚定的抉择。

    下午四点。

    送走了前来参观球馆的孩子们，王泽林心情不错，抓起球表演了几个暴扣。

    巴图姆调侃道：“王，你是在为全明星扣篮大赛做准备吗？”

    马修斯走过来撞了一下巴图姆的肩，笑道：“需要我帮助消息吗？相信我，如果我们的新总裁大人知道了，10000%会同意王的申请。”

    “别闹了，我知道自己几斤几两，真要参加扣篮大赛，估计也是闹笑话的多。”

    一开始王泽林还挺心动的，下一刻他看了一下自己的动态身体数据，当即打消了这个诱人的想法。

    勇士时期麦基的动态身体固然不错，但终究已不是掘金时期的巅峰状态。

    还是等等吧。

    等啥时候抽到了张两万，再去参加扣篮大赛也不迟。

    “怎么？不舍得啊。”

    易建联命中底角3分之后，过来问道。

    “？？？”

    王泽林被问得一头雾水，什么跟什么啊？

    易建联继续道：“我是说，真没想到你居然这么喜欢小孩子，既然如此，不如赶紧结婚，好去生一个呗。”

    “结婚！”王泽林愣了一下，紧接着摇摇头：“阿联哥，你怕不是忘了，我们国家男子不满22岁是不符合婚姻法法定结婚年龄的。”

    “也对，那看来你还要再等两年，唉，不像我，马上就要当父亲了。”

    “……”

    你确定你不是来炫耀的？

    王泽林鄙视的望了一眼，回更衣室洗澡去了。

    再过一会儿就是新闻发布会了，还有的忙呢。

    ……

    不得不说，欧文最近是真的火。

    华丽的球风加上在黑人球员当中都称得上不俗的长相，刺激到了球迷市场，从全明星投票到现在，就一直领跑所有东部后场球员。

    今年的全明星首发，欧文算是提前锁定一个东部后场名额。

    以至于在赛前采访时，媒体采访络绎不绝，都在问王泽林对于欧文大概率入选全明星首发的看法。

    说实话，从后世的目光看来，欧文在NBA球员群体当中一直是处于被高估的类型，因为那颗三分球，人们对他的期待值过于拔高了。

    平心而论，王泽林给欧文的评价非常简单，就一个正常的全明星水准球员，从来就谈不上是什么联盟巨星。

    可偏偏人家现在士气旺，名头大，他也不想没事找麻烦，于是选择配合媒体随意附和了两句。

    “毫无疑问，凯里是一个天赋异禀的后卫，他绝对有希望成为联盟里最出色的一号位，我非常看好他的前景。”

    一开始，媒体们听得乐在其中，可慢慢的，他们察觉出了不对劲。

    听这语气，不知道的还以为一位德高望重的前辈在给年轻人加油打气。

    明明是欧文先进入联盟的好不好？

    媒体还没来得及多想，这话传到了隔壁恰好也在接受采访的欧文耳里后，心里那叫一个美滋滋。

    他暗道：“没想到王这么看好我，难道这就是天朝人常说的英雄惺惺相惜吗？”

    到了下午5:10，欧文和队友们进入玫瑰花园球馆的球场，王泽林照例查看了一下敌方球队头牌的实力。

    “球员：凯里欧文

    位置：pg/sg

    身体隐藏属性

    速度：92 爆发：88 

    敏捷：96 弹跳：85

    弹速：80 体能：84

    扛伤病：77

    进攻能力

    靠打：74 上篮：94

    中投：83 远投：75

    扣篮：70 传球：78

    控球：98 罚球：88

    突破：95

    防守能力

    略～

    综合评分：87（全明星）

    评价：正值单打之年的进攻型全明星后卫，进攻武器库较之其他同位置球员出色不少。

    天赋技能

    终结者（黄金）

    神射手（白银）

    快枪手（白银）”

    “嚯！可以呀我的欧神仙，比上赛季足足提高了3点，还觉醒了三个天赋技能……”

    “也对，这家伙在骑士这种烂队打球，二年级都能靠数据和个人表现进入全明星，今年更是首发大热门，在后卫扎堆的东部，没点硬货可不行……”

    王泽林看了下欧文的能力评价，不由得眼前一亮，尤其是那高达98的控球能力。如果他能有这份控球，估计自己的组织能力还要强上不止一层楼。

    欧文那边，他感觉自己现在达到了人生最巅峰，先是媒体的夸赞之词滔滔不绝，又于赛前得到了开拓者36号的高度认可……

    连续两年闯进全明星，特别今年极有可能是首发！

    他已经在无限畅想着自己在新秀合同结束后吸引到球星加盟克里夫兰，一起做大做强，共创辉煌，最佳人选无疑是开拓者36号……

    至于那位刚被骑士管理层签下来的安德烈拜纳姆，欧文早就对他失望了。

    这家伙早就不是昔日的湖人冠军中锋，本赛季对骑士效力的十几场比赛，场均仅有8分5篮板的贡献，并且投篮命中率低的可怕，只有42%。

    一个内线，效率打得比自己一个外线还要低。

    欧文心道：白瞎了自己开赛初还准备和他一起搞一番大事业。

    “王，我的兄弟，可算和你见面了。你可能不知道，用的这场比赛，我已经准备了太久了……”

    一上来，欧文主动找上了王泽林，话语间满是亲切。

    “？？？”

    一下子，不仅是王泽林，连双方正在热身的队友也是满头雾水。

    你们还有这交情？

    双方队友一齐发来质疑的目光。

    “啊哈哈哈！”

    王泽林露出了尴尬而不是体面的微笑，拥有欧文拉着自己的手，口若悬河的说着他一些根本听不懂的话。

    咱俩的交情有这么好吗？

    我怎么不知道？

    ……

    主场更衣室里。

    “王，你和那个2号是怎么回事啊？”

    “有奸情！”

    “你最好跟我们解释一下，不然，嘿嘿……”

    “……”

    王泽林无语看了周围的队友一眼，就差没把心肝肺子掏出来给他们检查一番了。

    “如果我说，我甚至没有他的联系方式了，你们信吗？”

    “真的吗？”

    利拉德还是一脸疑惑。

    “当然是真的。”

    王泽林急忙点头。

    “我不信！”

    利拉德摇了摇头。

    “……”

    我尼玛？

    王泽林当场抓狂不已，他两辈子就没有这么无语过。

    “啪啪啪！”

    熟悉的声音响起。

    众人回头一看，只见特里教练走进了更衣室。

    “小伙子们，以骑士的实力虽然不能给我们带来任何的麻烦，但大家还是不能松懈……”

    果然，一开口还是那番老生常谈，不过好在有特里教练横插一脚，让王泽林从众人的质疑目光中暂时挣脱了出来。

    可他还是好气啊！

    都怪该死的欧状元，等着瞧好了，一会我要你好看。

    ……

    下午5:30。

    开拓者主场迎战骑士的背靠背比赛正式开始。

    由于双方都有超高人气的球员，今晚的比赛由TNT和ESPN共同进行全米直播，还在赛前营造了巨大的舆论氛围，让球迷内心期待值满满。

    会是一场龙争虎斗吗？

    当然不是！

    尽管已经是第三个赛季，可骑士队目前还是老套路，纯摆烂和让欧文继续练练级，买买票。

    当然，倒不是说骑士管理层没有尝试过努力，实在是克村对其他NBA球星的吸引力太低了，属于是天然的劣势，后天是很难更改的。

    有一说一，要不是03年选中了一个勒布朗詹姆斯，估计没有几个人会把注意力放在名不见经传的小球市克里夫兰上面。

    本赛季骑士为了加强球队进入季后赛的希望，不惜花两年约2，450万米元合同的大代价，签下了上赛季因为膝盖位置推而赛季报销的“拜皇”拜纳姆，结果艾纳姆的表现令人失望不已，连带着骑士管理层也成为了球迷口中的笑柄。

    至于欧文？

    别闹了，打到现在，恐怕除了欧文自己还沉浸其中，是个人都能看出他与詹姆斯之间的差距。

    可以称得上一句优秀得分手、称得上是一个杀手，却永远谈不上是一位合格的领袖。

    都第三年了，欧文如果能证明自己的领袖风范，早就带领骑士杀回季后赛了。

    结果他没有做到。

    因此，当骑士管理层发现引进拜纳姆无用，加上欧文又缺乏带队能力之后，果断又开始了摆烂。

    他们还就不信邪了，少了一个勒布朗，骑士难不成就一直进不去季后赛？

    大不了今年在争夺一回状元签，总不能又牵着一个本内特大神吧。

    还别说，在如何带领一支球队走向输球、走向重建这一方面，欧文绝对拥有着得天独厚的本领，就连骑士管理层自己也无比坚信这一点。

    最终，欧文没有让他们失望。

    112:102，骑士没有给开拓者带来任何麻烦，除了12月初输给太阳的那场外，接下来的9场比赛，开拓者全都拿下来了。

    轻取23分13篮板5助攻3盖帽的王泽林，又一次成为了本场的最佳球员。

    这场比赛，骑士队首发打的时间最长的是凯里欧文，且表现同样不俗。出场34分钟，22投9中，3分球7中3，罚球4中4，拿到了25分3篮板10助攻的两双数据。

    欧文的表现王泽林全都看在眼里，别的不说，光是篮下终结这一块，他确信欧文达到了联盟顶尖水平。

    人家日后在场外作归作，场上的实力还是得承认的。

    ……

    送走欧文之后，开拓者休整了两天，敲锣打鼓的已经来了森林狼的挑战。

    只要拿下森林狼，他们就能斩获本赛季的第二次10连胜，可不令人兴奋吗？

    该晚，森林狼的发挥也非常符合他们的一贯履历，当家球星，凯文乐福依旧是不可挡，个人狂揽29分15篮板的大号两双，打的那叫一个神勇……却还是挡不住森林狼从头到尾的溃败之势。

    107:95，开拓者凭借12分的优势成功战胜森林狼，最终取得了12月的一波10连胜。

    一时间，联盟再度震惊！

