 听万宝大神介绍完那不同寻常的竞拍规则，在场宾客们不禁议论纷纷——“哈，以座次号码轮流叫价的方式还真是新鲜。”

“而且拍卖行还专门给这一批同样的卖品编上了号，本神参加过百十场‘神品拍卖盛会’，还真是头一遭。”

“可不是么？

放眼这无边寰宇，恐怕也就只有此时此地的这些‘天霜碎片’们享受到了如此特殊的待遇……”“但你还别说，万宝大神搞的这种新规则，的确能够在最大程度上确保买家和卖家双方的利益，这一手，高啊！”

在众人的赞叹声中，万宝大神清了清嗓子，喊出了天霜碎片的起拍价：“不管是‘甲、乙、丙、丁’哪一堆里的天霜碎片，每一枚的起拍价均为五万乾元斤的极品灵石。”

“也就是说，假设某位贵客想要一口气拍下三枚别人未曾先出过价的‘天霜碎片’的话，就需要交付十五万乾元斤极品灵石。”

“由于是轮流着出价，而且宾客数量众多，所以每次加价的额度较低，只要不少于五百乾元斤的极品灵石即可。”

随即，万宝大神还特意强调了一下：“几方卖家皆有同样的硬性要求，那就是这些‘天霜碎片’只接受灵石竞拍，不接受以物易物的方式交易。”

“好了，现在竞拍正式开始！”

万宝大神话音方落，便见一位窈窕女侍、款款走向那个就坐于一排一列的修者，满脸热情的笑道：“尊驾可有看上了眼的天霜碎片？”

“唔……我选‘丁字区四号碎片’，先出个底价五万零五百乾元斤的极品灵石试试水吧！”

他话应刚落，那与之隔了两个座位的花白胡子老头就一声叹息，继而狠狠一巴掌拍到了自己的大腿上：“唉！我也想选‘丁字区四号碎片’来者，那块最大嘛，可惜让一号捷足先登了。”

“这有何难？

你出价更高不就好了？”

“哼，你这从拍卖会开始至今、都不曾叫过一次价的穷酸看客少在那说风凉话，出价更高？

你当那么多乾元的极品灵石是大风随便能刮来的啊？”

却见那身姿窈窕的女侍记录下一号宾客的出价后，便扭动着腰身、目光如水的看向了二号宾客。

但这次她还没开口相问呢，就被那身姿肥壮的光头女修粗着嗓门儿、一脸不耐烦的大发了：“去去去，去问后面的去，老娘才拍下了一枚神阶中品的玄丹，穷的都叮当响了！”

那女侍也不露窘状，留给对方一个很职业化的微笑后，又莲步轻移到了三号宾客的面前，笑颜嘻嘻的问：“尊驾可有看上了眼的天霜碎片？”

蓝发老头酷酷的开口：“有，我要‘丙字区十号、十四号、十九号碎片’，就以底价相拍。”

再之后，宾客们依此发声——“我要‘甲字区八号碎片’，五万三千乾元。”

“嘿巧了，大爷我也看上了‘甲字区八号碎片’，我出五万四千乾元。”

“我要‘乙字区十四号，二十二、还有二十四号碎片’，共出十六万乾元！”

“嗯，‘甲字区十六号和十七号‘看着比较顺眼，这两枚碎片我要了，出价十万零八千乾元！”

……叫价之人按照座次一个个的往后轮，速度却是一点儿也不慢。

因为在场宾客中，时至如今、还能有财力购买起拍价为五万乾元的“天霜碎片”的，真没多少。

当那名标致的侍女走到面前时，绝大多数宾客还没等这佳人开口，就很自觉的道一声“过”，放弃参与竞拍。

不过这些“天霜碎片”倒也不愁销路——义信拍卖行“神级盛会”聚涌而来的宾客，次次都是爆满。

再加上这一届有着偌大的噱头，以至于光是在暗域‘内芯区’常驻的玄神境高手，便有大几百人易容盖貌后、现身于此。

如果把远道而来的宾客全都算上的话，光是身价不菲的玄神境强者，便可远超千人之数……与旁人高涨的兴致不同，辰申此刻却是撇起了嘴，眼中有些不耐：“靠，早知道要以这么奇葩的方式竞拍，哥就该抢坐前面的位置。”

他回头看了看身后那堵附着着玄能屏障、此刻透发出幽幽蓝光的金属墙面，很是蛋疼的摇了摇头：“叉叉你个圈圈的！”

“哥真不该真么草率，在最后一排随便捡了个位置就坐下的，现在可有的等了……”时间一分一秒的流逝，别的宾客都是兴致勃勃，唯独他辰申每一秒钟都是无聊的煎熬。

终于等到那靓丽女侍来到面前时，这少年原本都快迷糊睡着了的眼睛，立时瞪得浑圆：“到我了到我了，终于到我了啊！”

眼前那突然“蹭”的一下跳起身来的白衣少年，把靓丽女侍吓了一小跳。

竞拍进行到现在，九十九枚天霜碎片都已是“明花有主”的状态了，女侍本以为座位靠后的修者们，怕都没几个愿意出更高的价格购得此物了。

可谁曾想，居然还碰到个兴致盎然的少年！看这架势，他的购买欲很强啊！于是，她很快就调整好了状态，姣好的面容挂起了灿烂的笑影：“呵呵，不好意思让尊驾久等了。”

“请问您想选拍哪块天霜碎片？”

“选哪个？”

辰申的嘴角突然扬起傲娇的笑意：“嘿嘿，小孩子才做选择题呢～”而后，五指大张、再徐徐攥拳：“我全都要！”

“什、什么？”

那女侍还以为自己听错了，一脸惊容的问：“您是说，这九十九枚天霜碎片您全都要吗？”

“嗯啊，有什么问题么？”

辰申那眨巴眨巴眼、一脸无辜的样子，让这靓丽女侍倍感无语，面上却不得不继续保持着亲善的笑容，解释道：“呃，没问题是没问题啦。”

“不过……目前这九十九枚‘天霜碎片’都已被不同的买家拍定了价格。”

“阁下如果真打算全要的话，您就必须开出足以碾压所有买家的价格才行。”

 