    “好，我赌了。两大门主还希望能够亲眼见证。我和少游还要修炼。暂时失陪了！”

    秦叶直接拉着袁少游离开了大殿，他们二人来得也快，去的更快。雷厉风行的速度看的三位门主都目瞪口呆。难不成他们还要来真的？

    来真的，这次确实要来真的了。秦叶直接去往人皇岛，要求长孙无崖亲自出手，帮助袁少游修炼。对于袁少游修为的短板，秦叶也是早早就看不惯，他不止一次的想要让长孙无崖帮助袁少游提升修为。只是袁云他东奔西走，在人皇岛的时间并不多。

    “人皇，就算是继承道统怕是也有些困难。就算是能够成帝，成为大帝也不是水门主的对手。她的实力就算是人皇战胜都有一定的困难。”

    长孙无崖有些委婉地说着，继承道统也要看天赋。

    “无崖，你尽力便是。就算是他正面修为不行，你也可以弄一个请神的手段。昔日我还不是可以借助吞灵幽鬼的力量。只要能够短暂的压制住水千倩，让她心服口服，这就足够了。”

    秦叶的头脑非常的灵活，他对着长孙无崖再度说着。从正面或许打不过水千倩但也可以动脑。

    “人皇，这样一说还是有很大的期望。我可以让少游继承一些先人的道统，另外亲自出手干预。只是过于拔苗助长，需要他数十年甚至上百年才能消化……”

    长孙无崖想了想后，他对秦叶说着。玄神之中佼佼者的他做事能够让人出乎意料。

    “那就交给你去做了，少游你也别瞪我。这样的媳妇打着灯笼你都找不到。如果不是看你动心了，我都想要据为己有……”

    秦叶看着袁少游那低落的情绪，对着他说道。

    “人皇，如今龙皇刚好拿了两宝，这两宝直接打入少游的体内，对他的修为大大有益。还希望人皇能够与龙皇商量一番，让他把东西献出，顺便在献出一些龙血。龙血也不要多，就这一小坛就足够了……”

    长孙无崖说着就拿出了一个坛子，这个坛子就碗口大小，就算是装满也容纳不了多少血液。在这坛子内需要黑暗龙尊的龙血，同时秦叶也是给予了他的一些血液。

    等秦叶找到黑暗龙尊的时候，黑暗龙尊刚刚得到的两朵圣莲还没有细细的把玩，就被秦叶给要去了。更让黑暗龙尊不满的是就是需要他的龙血，在秦叶软磨硬泡之下答应装满一碗。

    然而等他释放龙血的时候黑暗龙尊就傻眼了，他的身体被这个碗吸住了。体内的龙血滚滚流出，仿佛不会停止一般。直到吸收了三分之一后才算停止。

    被吸干三分之一血液的黑暗龙尊全身颤抖，这不单单是元气大伤，更是被秦叶气的。最初臭小子不过说一小碗，这个时候突然变成了三分之一，他哪能调节过来。

    见到黑暗龙尊这样了，秦叶也是连连赔礼道歉。毕竟这件事情他也是被蒙在鼓里，长孙无崖并没有跟他说清楚。

    一切收集完毕以后长孙无崖带着秦叶和袁少游两人走进到了人皇岛的禁地之中。这里就算是秦叶也没有来过，周围一片茂盛的树林，树林之后是一个石洞，在石洞内不知有什么。

    “开！”

    长孙无崖打出一连串的手印，而后就见石洞的们突然打开了，出现了一个祭坛。

    “人皇，少游我们进去吧！”长孙无崖恭敬地对着秦叶和袁少游说着，两人看着面前的一切，也是有些狐疑。

    进入到祭坛内，里面豁然开朗。映入眼帘的是一个巨大的棺椁。棺椁通体金色，象征着主人的身份不凡。长孙无崖冲着这一具棺椁也是躬身施礼，口称王爷！

    “这是夏柳人皇的弟弟夏王，夏柳人皇能够坐上人皇的位置，与夏王有着密切的关系。当夏王死后，人皇伤痛欲绝。想要动用一切手段让弟弟复活，为此夏柳人皇到冥界走了一圈。只是情况不尽人意，回来后不足千年后，他便一命呜呼……”

    长孙无崖诉说着这位夏王和夏柳人皇的关系，秦叶和袁少游听着也是瞪大了眼睛。没想到夏柳人皇也闯入过地府。

    “这位夏王的棺椁一直被葬送在人皇岛内，夏柳人皇也是想要埋葬在此地。只是由于天下大变，未能如他所愿。因此人皇岛内夏王的规格算是最高。如今我希望少游能够继承夏王的一切，协助人皇横扫寰宇……”

    长孙无崖说道后面，他的目光突然睁开了。他在秦叶和夏柳人皇身上，仿佛看到了昔日夏王和夏柳人皇。

    “晚辈多谢长孙无崖前辈的栽培！”袁少游噗通跪倒在地，对着长孙无崖大礼参拜。

    “少游你应该参拜一下夏王，能否成功我也不敢完全保证！”

    长孙无崖指着面前的棺椁，随后袁少游又对棺椁大礼参拜。

    “一切都有有劳您了，少游这个来之不易的机会你要好好的珍惜。在这里一定要用心领悟，这样的机会不多！”

    秦叶的语气中满是期望，如果袁少游成功了，最为高兴的也是他。

    “秦少，我愿意为你肝脑涂地，战斗到最后一刻……”

    “少来了，我还等你与我共掌天下的。就像在四域那样，具体的事情都有你来做，我去做一些别的事情……”

    就在秦叶和袁少游对话交流的时候，金色的棺椁突然发生了挪动。在棺椁内有着特殊的响动，紧接着涌现出了无穷的气息。这股气息令秦叶和袁少游身体天旋地转。

    “想要动我的身体，小娃娃你真是好大的胆子！”

    一道冷声穿了出来，声音震得秦叶几乎魂飞魄散。如果不是长孙无崖及时出手，秦叶和袁少游两人不要说继承道统了，就算是这倒声音都抗不过去。

    “夏王，我们好久不见！”

    长孙无崖冲着夏王说了一句，对于这位夏王他还是非常的恭敬。

    “长孙无崖，你已经卖主求荣了吗？我真是替你感到丢脸！”棺椁内的声音冲着长孙无崖怒斥着，这种声音完全就是天子对于臣子的命令。

    “夏王，我一切都是遵照夏柳人皇的懿旨。是秦叶人皇从人皇岛解救了我们，他也是夏柳人皇钦点的下一任人皇……”

    长孙无崖指了指一旁的秦叶，对于秦叶他还是非常的崇拜。

    “哼，少在那里说些废话。我就是想要问一问你是否要动我的身体？当初夏柳对你说什么你应该非常清楚。他保留了我的神识，为了有朝一日让我重新复活。你敢动一动试试！”说着，夏王的语气中还有一丝的威胁。

    “斯人已去，你们都是数十万年以前的人物。早已经应该入土为安。现如今留下道统，我等还能继续把你供奉起来。否则的话，你连灵牌都不会剩下！”

    秦叶的话语中也是非常的犀利，他对着夏王怒斥着。对方无论怎么算，也是一个死人。死人有什么了不起的，自己面前可是有玄神。

    “给我退下！”

    声音咆哮着，这股咆哮惊得是狂风大作，日月无光。在秦叶等人面前已经没路了，只剩下漆黑的一片。留有一丝真灵的夏王并非是没有任何的实力，相反他依旧非常的强大。

    “长孙无崖，给朕灭了他！”

    秦叶直接要求长孙无崖灭了夏王，有玄圣在场，秦叶也没有什么好怕的。不就是一个夏王吗？有什么了不起的？

    “夏王，老臣不想与你动手。还希望你能够主动的协助少游修炼，做最后一件善事！”

    长孙无崖只是保护住了秦叶和袁少游，但却并没有直接对着夏王出手。看着躺在自己面前的夏王，他确实不忍动手。

    “你个奴才，也敢用这种语气和我说话？信不信我一并炼化了你！”

    夏王语气中充满了怒火，那个金色的棺椁直接朝着长孙无崖撞了上来。犹如共工怒撞不周山一般强烈。

    “如此就休怪老臣了！”

    长孙无崖直接出手，他的手朝着前方探去。犹如跨过星河日月一般，将金色的棺椁一把拖住。接着在棺椁上重重的印了一下，那气势汹汹，宛如惊涛骇浪的攻势便是被他一招所化解。

    夏王也只剩下了连连的咆哮，他再强大也是过去的时代了。面对玄神巅峰的长孙无崖，他还是没有任何的可比性。

    “收！”

    长孙无崖再度的动手，彻底的盯住了夏王的真灵。这一次夏王算是彻底的动弹不得，只能任人宰割。

    “长孙无崖，就算你定住我也是无用，他无法承受住我的气息。只要靠近我的身体，用不着我动手，他直接会爆体而亡……”

    被定住的夏王依旧大声的嚷嚷，他认为袁少游根本就没有办法能够撼动得了他。莫说是袁少游，就算是大帝的秦叶他面前也是翻不起太大的浪花。

    “是吗？”

    长孙无崖口中轻轻地说了一句，而后他把一个坛子拿了出来。这个坛子中装的都是黑暗龙尊的骨血。

