    第233章 前去灭分殿

    “我不找死，只是要让你们都死掉。”

    萧鼎用力一握，对面的空间通道就像被一只大手捏碎，轰然倒塌。

    秦天阴沉着脸，释放力量挡住空间崩塌的毁灭之力，带着手下从空间裂痕中掉出去。

    “啊！”

    还没有站稳，边缘将人就被空间裂痕中追出来的剑光斩碎，连一点挣扎机会都没有。

    萧鼎手持长剑从空间裂缝中出现，看了远处的山脉一眼

    这里已经是云岚山脉区域，再穿梭一会儿就能到云岚宗，他若回来慢一些，云岚宗指不定会死多少人。

    看来自己要主动出手的想法是对的，不能坐以待毙。

    萧鼎冷冷看着这群人，如今也算是主动出手了。

    “你是谁，知道我们是谁？”

    秦天目光阴翳盯着这个面具人，若非对方给他一种危险的感觉，以他的性格，早就反击了。

    “知道，所以才动手，而且接下来要全灭你们。”

    萧鼎面无表情，抬剑一斩。

    狂风绝神斩！

    无数锋利的剑气宛若狂风释放，眨眼落在秦天等人头顶。

    空间一分为二，纵横的剑气划破虚空，出现一道道黑色裂痕。

    “该死，究竟哪个势力的家伙！”

    秦天骂了一句，老脸恼怒，紫色衣袖一挥，阴冷的斗气化作巨掌，对着剑气拍去。

    巨掌黑雾缭绕，震动虚空，和剑气接触刹那，竟然被切碎，锋利的剑气宛若狂风降临。

    虚空中顿时响起一阵惨叫，除去秦天这个斗尊之外，其余人在狂风剑气之下，被全部切碎，随即化作血块。

    纵然是秦天也没有接下主要的一道剑气，紫色的长袍破碎，胸口一道倾斜的伤口伤口深可见骨，内脏都露出来。

    秦天鲜血淋漓、披头散发，他看起来格外狼狈，神色惊惧瞪着萧鼎。

    一剑！

    他竟然连一剑都接不住，这人究竟什么实力！

    “哎呀，力气大了点！”

    萧鼎有点尴尬。

    他暗中道：“肉身被破坏了，看来他的肉身不适合你们。”

    “要肉身也得是巅峰斗尊的，这种给老夫，老夫还不要呢。”

    药老傲娇回答。

    秦天感觉受到莫大的侮辱，他恼怒无比：“为什么，你和我魂殿有什么仇！”

    他没有去质疑萧鼎强大的原因，而是要找出对方动手的理由。

    这种人，对魂殿来说都是麻烦，必须摸清楚。

    萧鼎动了动嘴唇：“不告诉你！”

    刷！

    虚空波动，萧鼎瞬间消失。

    秦天眼神变化，下意识调动斗气，催动一根根黑色锁链环绕周身，神色紧张防备着。

    刚做出挡住，一道锋芒从空间裂缝之中刺出，他怒吼一声，锁链就像一条条长蛇缠绕过去。

    一阵咔咔咔的摩擦声音中，火光跳动，剑刃势不可挡，即便有锁链缠绕，依旧洞穿他的斗气护甲。

    “给我停！”

    秦天怒吼，神色狰狞，双手并用，全力去抓住萧鼎的剑。

    因为用力太大，伤口处鲜血喷涌，却还是挡不住长剑前进。

    这剑上的力量太可怕的，不仅是剑气，还蕴含着排山倒海的蛮力，根本阻止不了。

    最后一刻，他不得不扭开身体躲避剑尖，总算勉强接住这一剑。

    还没有等他喘口气，一只大手穿过虚空一把抓住他的喉咙，他此刻两只手都在控制长剑，根本来不及去躲开。

    咔！

    骨头发出不堪的声音，秦天被一把捏住脖子，微微用力，脖子就断了。

    秦天瞪大眼睛，不敢置信看着萧鼎，自己就这么被轻而易举拿下！

    他急忙松开剑身，手中出现一个玉简，想要将之捏碎。

    嗤！

    他的手掌被寒光切下，萧鼎一把将玉简抓住，冷冷看着秦天：“想搬救兵？我会给你机会？”

    后者眼神阴毒，一道黑雾从身后飞出，仓皇逃窜。

    在黑雾出现后，秦天的双眸失去神采，这肉身之中已经没有了灵魂。

    “勾魂这种事，我说不定比你们还要拿手。”

    萧鼎弹了弹锁链，哗啦声音中，锁链陡然飞出去，带着锋芒洞穿黑雾。

    “啊！”

    秦天惨叫，黑雾溃散，露出虚弱的灵魂体，他眼神难看：“你竟然会用锁魂链，你究竟是什么人？”

    “灭你魂殿的人。”

    萧鼎手指动了动，锁链化作长蛇在虚空中穿梭，转弯洞穿了十多个灵魂体。

    他没有将这些灵魂体打碎，而是拿出一个瓶子封印起来，事后拷问一些消息。

    看着满地的破碎尸体，萧鼎开启系统吞噬血肉功能，包括秦天的身体在内，迅速失去光泽，随即肌肉萎缩，迅速变成干尸。

    正吃惊萧鼎摧枯拉朽拿下秦天的药老吓一跳，他能察觉这些尸体中的血肉精华在迅速消失。

    显然这种消失不是无缘无故，肯定是因为萧鼎。

    “你小子怎么回事，什么时候修炼血道手段了？”

    药老惊异，吞噬血肉精华，基本上就是相关的秘术，大多比较邪恶。

    “这是血脉之力觉醒后的新能力，我可以吞噬血肉精华，这些敌人的血气不要白不要，拿来助我修炼，提升实力之后收拾他们，可以形成一个正循环。”

    萧鼎并没有什么不好意思，这种敌人，客气什么？

    “难怪，我还以为是你修炼了某种血道秘术。”

    药老恍然，没有再多想，他知道萧鼎每突破一个大境界，都会觉醒新的血脉能力，都和吞噬有关系，所以见怪不怪。

    萧鼎抬抬手，一个个纳戒、兵器飞过来，被他开心收下。

    “正缺修炼资源，感谢各位万里送过来。”

    他呵呵一笑，手指弹了弹，噗噗噗，所有尸骨全部化作飞灰，成为大地上草木的肥料。

    “发生什么了！”

    被动静惊过来的云山出现，奇怪地打量四周，除去残留的能量余波，并没有什么敌人。

    “恰好碰到魂殿的人，被我随手灭掉，已经毁尸灭迹，所以看不到人。”

    转身踏出一步，他直接出现在云山身边。

    “这么快！”

    云山咋舌，仅仅片刻之间，这小子就把魂殿的人抹去，强得有点不可思议。

    “你杀掉他们，会不会再来！”

    “会，不过我没有给通风报信的机会，他们察觉需要一点时间，这次我就直接找上门去。”

    萧鼎握着拳头：“要动手，就要闹它个天翻地覆，让这些家伙没有功夫再考虑你们。”

    “需不需要为师帮忙？”云山还是问出这句话，萧鼎也算为了云岚宗去冒险，他不能无动于衷。

    “不用，你安心呆在这里即可！”

    萧鼎摇头：“老师保重，我这次短时间内可能不会再回来。”

    “你小心！”

    云山叮嘱：“另外，照顾好韵儿，尽量不要让她冒险。”

    “你放心，师姐在古界，比我安全得多。”

    萧鼎安慰：“我就直接带侍女离开，就不再跟你告辞了！”

    对着云山行了一礼，萧鼎凭空消失。

    他出现在一群人上空。

    郭石磊看到萧鼎，急忙行礼：“见过团长。”

    “接下来你们住在附近，定期报告云岚宗情况，若有人突破到斗王，就有资格去黑角域，明白？”

    萧鼎准备让这些人在云岚宗附近发展，帮忙了解云岚宗情况，这里有什么参变数，他也能尽快知道。

    “是，团长！”

    郭石磊领命。

    “我会给米特尔家族和云岚宗打个招呼，会给你们一点照顾，抓住机会提升自己吧。”

    萧鼎留下一句话，来到云岚宗，拉着小医仙就走。

    至于给米特尔家族和云岚宗打招呼，他处理掉魂殿的西北分殿，会让海波东他们处理。

    空间通道中，萧鼎拉着小医仙的小手，看着亭亭玉立的少女：“厄难毒体果真不同凡响，短短几个月时间，你就已经六星斗师了！”

    “还比不上你，若我猜测得没错，你这次突破到斗尊了吧，你真是才二十岁？”

    小医仙抿着红润如玫瑰花瓣的嘴唇，神色复杂道。

    “你如果努力一些，说不定也能达到。”

    萧鼎戏谑一笑：“若能一年一个大境界，斗师到斗尊，也就七年。”

    小医仙脸色一僵：“我天天吃毒药，都不一定能如此快。”

    她看着神秘的空间通道，询问：“我们去哪儿？”

    “先去魂殿的一处分殿，我准备将之直接拔除。”

    萧鼎看着小医仙：“到时候我把你丢在附近，你该修炼就修炼，等我灭掉他们的西北分殿，就带你去一个不错的地方。”

    “嗯嗯。”

    小医仙乖巧点头，眼中却想着一些其他事情。

    萧鼎戴上面具，抬手一翻，将一个灵魂体取出来。

    “问你一些事情，乖乖回答就没有什么苦头。”

    萧鼎面无表情，开始拷问这些魂殿的灵魂体，得到分殿具体情况。

    魂殿在西北区域最近的分殿距离中州已经比较近，萧鼎也是花费了两天多时间，才来到目的地。

    通过拷问秦天等人，不仅能知道确切位置，还清楚殿内具体有多少人，哪些强者。

    消息不太妙，如今的分殿有五位尊老，一个就是秦天，已经被他抓住。

    一个是青海，之前也被他毁掉肉身，灵魂被擒拿。

    如今剩下的有个个斗尊和众多护法，威胁性比秦天这一波要大出许多。

    就算他有把我拿下，也得考虑有人会趁乱逃走。

    这种情况下，他更不能暴露自己拥有异火的情况，否则知情者很容易推测出他的真正身份。

    将小医仙放在天心帝国一个小镇落，萧鼎直接牵着一个灵魂体，由其带路来到一座雾气弥漫的山脉。

    被他像狗一样牵着的护法灵魂颤抖，小心翼翼道：“这里寒气太重，再这么下去，我会被冻死的。”

    “没有找到你们分殿，冻死就冻死吧。”

    萧鼎神色淡漠，他发现这山脉地形非常复杂，弥漫的寒气会影响人感知，若没有这家伙带路，还不知道要找多久。

    后者咬牙：“我实力低微，若被冻死，会影响你的计划，找出你换个厉害的出来带路？”

    死道友不死贫道，他如今也不在乎会不会得罪人。

    “有意思，那我就让你们的尊老出来带路吧。”

    萧鼎揶揄一笑，将这个护法收起来，再挥挥手，秦天出现。

    后者看到熟悉的景色，脸色微变，难以置信看着萧鼎：“你竟然敢来这里，你要做什么？”

    “灭你们一处分殿。”

    萧鼎平静说着自己要做的事情。

    秦天愣住，随即忍不住讥笑出来：“狂妄，老夫承认你有点本事，但你想灭分殿，太过异想天开了吧！”

    “我让你出来是要你带路，不是听你瞎逼逼。”

    萧鼎一巴掌抽过去，将秦天嘴巴抽得变形。

    “你！”

    秦天何时受过这等侮辱，气得脸色涨红，却一点力气也没有，只能无能狂怒。

    萧鼎拉了一下锁链，末端的铁钩将灵魂体撕碎，纵然秦天是斗尊，依旧忍不住惨叫。

    没一会儿，秦天便服软了，乖乖在前面带路。

    穿越山脉中的寒冷雾气，萧鼎不断向目的地靠近。

    走了半个时辰，萧鼎有所察觉，抬手一抓。

    虚空扭动，一只黑色小鸟被他从树丛间抓出，就像被凝固在半空，动弹不得。

    秦天目光微变，心中有些遗憾，若能让这些眼线把消息传回去，他未尝没有获救机会。

    “看来是要到了！”

    萧鼎摸着下巴，想到这分殿内的三大斗尊可能都在，若一次性解决不了，或许会让对方有机会搬来救兵。

    他可是知道这些家伙有空间玉简，能找来高级斗尊帮忙，而高级斗尊又能惹来半圣，那可就有点没完没了。

    正面直接打进去有点冒失，最好还是先潜入，打对方一个措手不及。

    “我要你装作没事，带我进去。”

    萧鼎冷冷看着秦天，缓缓走近，将一道练气注入对方灵魂体内：“你若敢有什么异动，立马让你魂飞魄散。”

    “哼，老夫这个样子，随便来个天级护法都能察觉。”

    秦天不是太乐意。

    “那就说你遇到强敌，肉身被毁了！”

    萧鼎看着远处：“我只需要你把我带进你们的巢穴。”

    “你不要找死，连带着我跟着你死！”

    秦天哼了一声：“我尽可能，若被察觉，你不要乖老夫！”

    “自然，你现在最好处理下暗中盯梢的小家伙，我懒得捏死它们。”

    (本章完)

