    就他一人？

    苏沐听到这里，左右看了一眼，确定了对方说的是真话后，心中莫名松了一口气。

    看对方的模样，不过是元婴初期的修士而已。

    自己应当有一战之力。

    “你一个魔修，要道莲做什么。”

    苏沐不动声色的问道。

    眼下对方占据了绝对优势，苏沐想要多套点话出来。

    “虽说我是魔修了。”

    听到这话，玄阴教徒冷笑一声，下一刻又手出现了一颗宝珠，上面光华一闪。

    此人原本阴沉滔天的魔气，居然开始消失，气息变得精纯无暇，赫然是正派修士的气息。

    苏沐见此瞪大了眼睛，“卧底？”

    这玄阴教中，还有正派的卧底在呢？

    “行了，把道莲教出来吧，免受皮肉之苦！”

    他恢复原本的面貌，也是担心此宝会把道莲都给蒙混过去，不好接收道莲。

    否则的话，岂会用这等面目让苏沐知晓。

    苏沐见此心中一冷，让自己看到了对方真实的面目，自己还能活着？

    “你要道莲是吧，我给你。”

    苏沐右手张开，一朵残破不堪的道莲栩栩出现在了手心中。

    随后道莲直接朝着对方飞去。

    见着道莲飞来，这正派修士当即脸泛惊喜之色，伸手就要去接。

    然而下一刻，他眉头一皱，因为这道莲看起来像是布置了幻术是怎么回事？

    想到这里，他伸出手指冲着道莲轻轻一点。

    道莲上的幻象瞬间被戳破，露出了精美却又残破的道莲来。

    道莲之上，还有一片花瓣极为的显眼。

    “这怎么可能！！”

    见到道莲上居然开了一片花瓣，此时的他只觉得瞬间全身泛冷，莫名的恐惧感瞬间席卷全身。

    这家伙分明在之前的时候，道莲尽毁，怎么如今却是恢复过来了不说，还开了一瓣，怎么可能！

    然而不等他在有动作，道莲上唯一的花瓣飘然落下，花瓣上的青光对着其一照，瞬间他消磨的烟消云散。

    苏沐喘着气，额头上满是汗水。

    他就担心自己拿出道莲的时候，被对方发现开了一片，然后对方立刻逃窜或者是发出传音符。

    眼下总算是将对方诛杀当场。

    只是，他现在可是彻底没有自保的手段了。

    苏沐快速上前，把对方的储物袋收起，然后又捡起对方遗落的珠子后，随后匆匆离去。

    苏沐一边开始逃窜，一边开始检查对方储物袋中的物件。

    一个玉简，上面是颢天界的大概地图规划。

    苏沐看了一眼，发现距离自己最近的地方，有一座城池，应该可以去那先避避。

    苏沐收起玉简，立刻打定了主意，

    随后接着开始翻找。

    刚刚对方使用的珠子，好像是能够改变气息？

    苏沐拿着珠子，用神识渗透进去后，立刻明白了这珠子的作用。

    “宝物啊！这青微派还真舍得，把这宝物给了弟子，让弟子去当卧底，当棋子用。”

    这个宝珠完全能改变修士的气息，可以让修士变成一个魔修，也可以变成一个道修，还能更改面容。

    而且只要不是斗法太狠，除去大能，怕是也没有人能够发觉了。

    这东西来的正好，这么一来，他隐匿自己在这颢天界活下去了。

    苏沐将宝珠炼化，随后立刻更改了自己的容貌，这才放心下来。

    储物袋中还有不少物件，苏沐将里面的东西放到自己的储物戒中，随后直接把这储物袋摧毁。

    谁知道这东西，有没有留下印记什么的。

    等到他把竹简里面的东西看的差不多了，也要统统销毁不可。

    不过对方的储物袋中，倒是有一百万的灵石在里面，苏沐接下来可以不用担心没灵石花销了。

    小心翼翼的前行了大半个月的时间，苏沐终于来到了赤乐城中。

    这会儿的苏沐，身上的衣服都已经换了，穿着儒衫，头戴四方平定巾，一眼看过去俨然一副书生模样。

    入城之时，一旁的士卒看到苏沐后，脸色都是颇为恭敬。

    苏沐成功入城，一颗心终于是放了下来。

    这一路过来，可是把他吓的够呛，深怕路上在碰到什么厉害的大妖。

    索性此前的一番历练，多少给苏沐涨了一点经验，碰到的一些麻烦都应付了过去。

    眼下终于入城，也没有人发觉他，暂时是安全了。

    入城后，苏沐找了间酒楼要了间小包厢，坐下后像是寻常的食客一样，点了些东西。

    “小二，最近可是发生了什么大事？小生最近一直隐世修心，却是不甚了解近来发生的事。”

    苏沐点完，等到酒菜上齐后，不紧不慢的问了一句。

    而后又抓出了些许灵石排在桌子上。

    小二见到桌子上的灵石，顿时双眼放光。

    这酒楼可不一般，来这里的都是修士一类的，不是凡人地界。

    要说打听消息，在这里打听应该没错。

    果然，看着这灵石，小二连忙说道。

    “倒是有件大事，玄阴教联合其余各大门派催动了昊天镜，说是要跨界镇杀一人，奈何这人没有镇杀到不说，自己这边还陨落了不少修士。”

    “听说那个昊天镜都给毁了，那可是镇派之宝啊！而且那个要被镇杀的家伙，听说也来了这颢天界。”

    “另外，昊天镜虽然被毁了，不过却也让玄阴教得了至宝，听说是要镇杀的修士留下来的飞剑。”

    “那柄飞剑上被道莲覆满剑身，如今虽没有了威能，但若是能够好生蕴养定然是一件至宝。”

    这里来来往往的修士极多，小二也是道途听说了不少消息，此前的大战更是搅动的一番风云。

    知道的修士极多，如今都已经传的沸沸扬扬了。

    苏沐听到这里，心头微动，这么说起来自己的陨星剑还是至宝了？

    不过想想也是，好歹是用了二十四片道莲覆盖过的飞剑，飞剑因此变得不一样了，也是正常。

    这么看来，以后得找个机会夺回来才行。

    不过想来也不是那么简单的，太阴教目前可不是苏沐能够进去的。

    “还有其余的大事么？”

    苏沐接着问道，他以一个儒生的身份，说自己此前隐居，外人断然不会怀疑，因为修仙界的儒生就是喜欢这样。

    所以问起来，苏沐倒也没有半点拘谨。

    小二听着这话，眉头不由皱起。

    想了想之后似乎是想到了什么，连忙说道，“有有，过些时日可就是普宁寺开水陆法会了，届时会有无数高僧开坛论法，宣扬佛法。

    以前这等法会，听说前去的信众，在听完法会之后病魔消除，受益匪浅，届时可是极为热闹。”

    佛法，法会？

    苏沐听到这，心中若有所思。

    “还有一件事。”

    小二看着苏沐这番模样，立刻低声说道。

    苏沐看着小二的神情，立刻明白了对方的意思，当即又是拿出了三块灵石。

    小二见状，脸上笑容越发的灿烂起来。

    “这是小的之前偶尔听到的，现在魔教中的各大天才正在争夺魔子的称号，听说会打这水陆法会的主意，让自己超过其余人，夺取魔子称号。”

    “魔子的称号，您应该知道吧？就和正派的那些圣女圣子一样，身份尊崇无比，有一定权利可以调动一些门派势力。”

    “不过主要是为了和那些圣子圣女抗衡。”

    哦？

    苏沐听到这里，顿时来了精神。

    突然间，他心中有了一丝主意，正所谓最危险的地方，那可就是最安全的地方。

    而且，借用这样的身份，他岂不是可以好好的坑这魔教一番？

    这魔子身份，或许可以用用！

    只是瞬间，苏沐对于之后有了一点大概的计划。

    “好了，你下去吧。”

    苏沐脸色不变，挥手让对方下去后，匆匆吃了一点东西后，然后要了一间房间住了进去。

    入住一晚的价格，是在十个灵石的价位。

    因为这房间里布置上了各种阵法，安全度十分之高。

    苏沐盘坐在床上，手中拿着一份玉简。

    这一份玉简上面记载一种魔功，没有多大作用，就是让人自杀用的。

    之前的那个卧底也练了这魔功才对，要是哪一天他的身份暴露了，直接用魔功自杀。

    到时候是形神俱灭，不给对方搜魂的机会。

    苏沐愣愣的看着这玉简，最后深吸了一口气，开始参悟起这魔功。

    他之后的计划非常危险，一旦被人识破可就麻烦了。

    为了安全起见，他决心学会这一招，真到了那一天，他绝对不能被抓，要不然地球可就危险了。

    只要他不被抓，加上之前的时候对方并没有成功的在地球上留下印记，想来地球还是安全的。

    时间一点点过去，魔功魔解之法，并不是十分难学。

    三天之后，苏沐睁开双眼，已然学会了这魔解。

    只需心神一动，他就能够顷刻间消亡在这方天地间，干干净净什么都留不下来。

    到时候旁人也休想用卜算之法，亦或是用他的半点气息，去推算出他的跟脚所在。

    这是为了防止这方世界的大能，用神通推衍。

    修炼完这魔解，苏沐放心下来，接下来应该回地球看看了。

    他已经在这边待了一个多月，到了现在还没有回去看看那边的情况如何。

    不过想来之前发生的事，风波也应该平息下来了才对。

