    第150章 150章：给朱竹清和朱竹云补课

    没有管聊天群中那些新加入群聊的四个群员，顾笙歌转而去私聊项少龙。

    【万界聊天群】私聊频道

    ［无限·噬界之龙］：“世界穿越功能开启了，我现在可以去你的世界了。”

    聊天群另一边，正在享受着美人的项少龙看到顾笙歌的私聊消息，直接关闭，谁也不能打扰他和美人欢好。

    不过就是这身体一天不如一天，得找个时间让医家大家检查一番才行。

    顾笙歌见消息发出去许久, 却不见项少龙回消息，这让他面色微皱，这个家伙在躲着自己？

    算了，原本还想告诉项少龙，幽冥狼印章是以消耗生命为代价驱动的，既然你装麻, 那就不管他了。

    等他的生命被吞噬殆尽，聊天群自会再选择那个世界的其他人, 到时候再去也不迟。

    顾笙歌关闭聊天群, 低头看着床榻上雪舞、水月儿她们逐渐苏醒，面带微笑，柔声询问道：

    “你们醒了，感觉如何？”

    “老师，我感觉体内的魂力变得不一样了，这就是神力吗！”

    水月儿直接钻入顾笙歌怀中，感受着体内魂力逐渐转化为更加强大的神力，精致妩媚俏脸透露着喜悦，美眸满是顺从乖巧。

    顾笙歌点头，抬手抚摸水月儿的俏脸，看着她乖巧模样，嘴角露出笑容。

    她依偎在顾笙歌胸膛，白嫩玉手抚摸着腹部的「无限·噬界之龙」刻印, 自己和姐姐一样, 也是老师的眷属了，内心满是喜悦。

    雪舞、于海柔、邱若水、顾清波、沈流玉她们看着自己雪白无暇的腹部出现的「无限·噬界之龙」印记，眼神带着丝丝羞涩, 不过更多的是喜悦, 她们也是老师的眷属了。

    手掌抚摸着水月儿脸蛋，顾笙歌眼神在雪舞她们身上扫过，带着丝丝满意，都是属于他的东西，以后会好好疼爱的。

    捏住水月儿的娇嫩下巴，看着她精致妩媚脸蛋，那粉嫩唇瓣，顾笙歌低头品尝。

    水月儿没有反抗，反而一脸喜悦，她的心神早已臣服于顾笙歌，比之水冰儿还要乖巧顺从。

    “真乖。”

    顾笙歌手指划过水月儿脸颊，眼神带着丝丝喜爱，而后将她推开，带着她们离开尘歌。

    天水学院，顾笙歌的教师办公室~

    顾笙歌和水月儿、雪舞她们出现，早已等候多时的水冰儿、朱家姐妹见到顾笙歌出现，都露出喜色, 

    “老师, 您出来了。”

    水冰儿声音清冷，亲切喊道。顾笙歌微笑点头，水月儿走到她面前，将自己腹部的「无限·噬界之龙」印记展现给水冰儿看，俏脸带着喜色，声音清脆悦耳。

    “姐姐，我和你一样，都是老师的眷属了~”

    水冰儿微笑点头，而后在顾笙歌的吩咐下，朱竹清和朱竹云留下，天水女团放假一个月，一个月后前往海神岛。

    顾笙歌将朱竹清和朱竹云收入尘歌壶中，这两天给她们好好补补课，毕竟相较于水冰儿她们，朱竹云和朱竹清落后太多了，需要大补特补！

    …………

    天斗城郊外，

    一处隐秘山峰之上，弥漫着一股浓郁至极的黑暗气息，花草树木都渲染成黑色，诡异无比，邪恶气息弥漫，黑暗领域笼罩整座山峰，天地都仿佛陷入黑暗之中，不见一丝光明。

    黑闇雪以一种懒散姿态坐一尊堕落天使王座上，玉手撑着自己的脸颊，两条黄金比例的完美修长玉退叠加在一起，翘着二郎腿，邪魅妖娆，魅惑众生。

    五十四名兽魔恭敬跪在王座之下，最前方的赫然是王啸坤，和其他三名兽魔王。

    每一个都散发着强大气息，最弱的兽魔者也有学徒六阶（魂帝），最强的兽魔王已经达到了行星一阶（超级斗罗）。

    而且，原本生命力被泰坦雪魔王近乎吸干的王啸坤如今也恢复如初。

    在发现魂兽契约印章是以生命力为代价驱动后，顾笙歌收回了黑闇雪所有的魂兽契约印章，让普罗米修斯加以改良。

    剔除了消耗生命力这一弊端，在魂兽契约印章上多加了一道吸收外界能量的装置。

    吸收天地灵气，草木精华，魂兽魂环，魂师魂力等等来驱动魂兽契约印章，甚至反哺给契约者，帮助他进化。

    “神使，不知您今日召集我们来此有何要事？”

    王啸坤恭敬询问道，众多兽魔者眼神敬畏看着黑闇雪，他们都是天斗城最底层的人，幸得神使看中，才有了这般实力，只要神使一句话，就算是死，他们也不会犹豫。

    “雪魔，金熊你们带五名九阶兽魔者和九名八阶兽魔者去索托城。”

    黑闇雪声音冷漠无比，开口命令道，王啸坤和金熊恭敬点头，金熊疑惑询问道：

    “神使，我们去索托城是？”

    “那附近有一个叫史莱克的魂师学院，屠了他们，以你们的实力，想必能做到吧。”

    黑闇雪看着王啸坤和金熊，一个是泰坦雪魔王·兽魔王，一个是暗金恐爪熊·兽魔王，都相当于超级斗罗，外加五名相当于封号斗罗的九阶兽魔者，九名相当于魂斗罗的八阶兽魔者。

    对付一个区区史莱克学院，不过是轻而易举，黑闇雪有些不明白顾笙歌为什么让她派出如此多人。

    “是！”

    王啸坤和金熊点头，转身选择跟随者，而后离开山峰。

    “冰蝎，你带两名九阶兽魔者去天斗皇宫，将雪珂公主带回来。”

    黑闇雪再度开口命令道，冰蝎恭敬点头，她是冰碧蝎·兽魔王，实力相当于超级斗罗，加上两名九阶兽魔者，天斗皇宫无人可挡。

    至于其他兽魔者，黑闇雪让他们在天斗城隐藏起来，没有她的命令，都不要轻举妄动。

    一众兽魔者领命后，都消失在山峰上，而黑闇雪则陷入沉思中，感受着体内越来越强大的力量，说明千仞雪也越来越强了。

    但她却感受到自己和千仞雪的感知越来越弱。

    黑闇雪有一种不好的预感，但却说不出来是什么感觉，就好像，属于千仞雪的灵魂正在逐渐消失！！

    一时间，黑闇雪陷入了纠结之中。

    ~

    （顾笙歌：我老婆怎么了？！）

    (本章完)

