    这场面弄得慕千羽这个现代人都有些尴尬了，要不是没有答应北辰夜在一起，她真怕他让整个帝都同庆。

    当天晚上慕千羽和囡囡睡在主院的房间，慕千羽还没想好怎么说，囡囡便先开口了：“娘亲和爹爹要走是吗？”

    她大眼睛忽闪忽闪的看着她。

    “小宝真聪明，娘亲和爹爹要去寻一个仙府的踪迹，你去姑姑家待一阵好不好？”慕千羽摸着她的头，很是不舍的道。

    囡囡当即点头道：“娘亲和爹爹放心去吧，小宝会乖乖等你们回来的。”

    “小宝真乖。”慕千羽将她揽在怀里道：“娘亲真舍不得你。”

    囡囡扎进慕千羽的怀里道：“小宝也舍不得娘亲，娘亲办完事要早点回来好吗？”

    “娘亲一定尽早。”

    “娘亲真好。”

    慕千羽摸着囡囡的头，心中不舍的同时也生出一股强烈的斗志，孩子和北辰夜都需要她，她不能再怂下去了。

    她要斗，与天斗、与宿命斗，便是搅得天翻地覆也要蹚出一条路来！

    当天晚上北辰夜并没有过来，他一个人静静的站在庭院之中看着天上的月亮，今天的月亮很圆，正如此刻他们一家。

    他定要守护住这份团圆，不惜一切代价！

    第二日北辰夜派暗影将囡囡送到大长公主处，自己对外宣称闭关，而他则是服了慕千羽给的化形丹，早早等在帝都城外。

    慕千羽回到学院将小若带出来，两人同样化了形，成了两个男子的模样。

    出城的时候慕千羽看到某个茶楼的二楼，苏雨晴和慕妍妍正坐在一起喝茶，她心里纳闷这两人什么时候凑到一处去了？

    但她也无暇多顾，尽快的出了城，因为在帝都附近启动飞舟会有些招摇，所以两人商议决定走的远一些。

    反正没什么急的，三人便暂时用马车赶路，等一段路程再起飞不迟。

    北辰夜对于慕千羽现在的化形不甚满意，因为她不仅身材上像男子，就连容貌都做了一些改动，浓眉大眼高鼻梁，怎么看都是个英俊的小伙子。

    他看着总是有些别扭的。

    慕千羽倒是很满意，因为走到哪里终于没有男人关注她了，关注着换成了大姑娘小媳妇，这感觉便舒适了许多。

    这一日是三人赶路的第三日，也是最后一日，等穿过这个集镇便可以祭出飞舟来了，届时也不会太引人注目。

    “小羽儿，你还是变回来吧，这个样子看着太怪异了。”北辰夜再次提议。

    慕千羽摇头：“你又爆我马甲，说好了在外面叫我张有德。”

    北辰夜听到这个名字脸都黑了，她是真想做个男人不成？

    “姐姐，我应该叫什么名字？”小若来了兴致，连忙问。

    北辰夜见两人又说上话便知自己又没办法插话了，这一路以来就是这样的。

    他也不知道女人为什么会有那么多话，好像怎么说也说不完一样，特别的神奇。

    “你的名字我还真没想过，你等我给你取一个。”慕千羽想了一下，片刻之后眼睛便是一亮道：“这样，你就叫张有才，我们对外是亲兄弟。”

    “这个名字听起来就是一家人。”小若很是满意：“那我就叫张有才了。”

    说说笑笑马车便穿过了集镇，到了一片山脉的边缘，三人下车向山脉之中飞行，准备在无人之处行驶飞舟。

    然而让他们奇怪的是，从山脉边缘到山脉之中这一小段路程头上居然有三艘飞舟疾驰而过，而且看样子去的也是灵兽森林的方向。

    “上次带队的先生说飞舟是个稀罕的物件，怎么现在看起来好像不太值钱的样子。”慕千羽诧异的说着。

    正说着便见又一艘飞舟贴着她的头就飞了过去，再低一点就出空中交通事故了。

    “不对劲，一定是发生了什么。”北辰夜说着对着刚刚飞驰而过的船伸手一招。

    慕千羽只见那飞舟突然转了一个圈，飞了回来。

    飞舟上的人都懵了，但慕千羽认得，正是赵王和宁王世子，赵煜和宁人杰。

    她现在易容了，两人认不出她。

    “三……三位好汉……有话好好说……”宁人杰看到北辰夜这手段就知道自己两人肯定不是对手，吓的都结巴了。

    北辰夜不想废话，直接道：“你们做什么去？”

    “我们？”宁人杰听到询问老实道：“我们去……去灵兽森林。”

    “说完全，去做什么？”北辰夜声音冷厉起来。

    “去仙……仙府……”宁人杰吓得差点尿裤子。

    “仙府？”慕千羽忍不住呢喃出声。

    不是只有她们有地图，旁人怎么可能知道仙府的位置？

    北辰夜也是这样问的。

    “三位好汉还不知道吗？就在三日之前那灵兽森林边缘突然炸开，出现了一道空间裂隙，那便是仙府的入口。”宁人杰当即交代，说的很是全面。

    慕千羽回想了一下，三天之前？那不就是地图拼上的那一天？

    敢情她们千辛万苦找到的地图，只要拼上仙府的位置就会自动出现？这不成了给他人作嫁衣裳？

    北辰夜皱眉：“你们怎么知道那是仙府的入口？”

    “那里流传出来的一段影像，现在整个帝都都知道了，三位好汉要是感兴趣的话还是快快前去，还有两日那裂隙便会自动合上了。”宁人杰看似好心的说道。

    他心里打的小算盘是这三人一着急便会将他们二人放了，赶快前往。

    “走吧。”北辰夜果然放了他们。

    “谢谢好汉爷，好汉爷再会。”宁人杰说了一声，飞舟加快行驶，一溜烟便不见了。

    原地，北辰夜神情疑惑：“这件事情不对劲。”

    “我也听明白了。”慕千羽一脸不服气的道：“凭什么咱们拼死拼活的集齐地图，别人不费力气就能坐享其成了。”

    “我不是说这个。”北辰夜看着她：“你想没想过，谁人说那空间裂缝再过两日就会合上？”

    慕千羽挑眉：“我对这些事一向不了解，不是吗？”

    “就算是也没人会这么清楚。”北辰夜道。

