    别说见识浅薄、畏威而不怀德的野人，就连长城上的守夜人，看到如此震撼人心的场面，也禁不住为龙女王欢呼起来。

    “丹妮莉丝陛下万岁，丹妮莉丝女王勇武无双！”似乎担心野人抢走女王的所有权，守夜人叫得格外卖力，直到......

    “嘎嘣嘎嘣......”史坦尼斯双眼冒火，咬着腮帮子使劲磨牙，好像嘴里嚼着某个可憎可恨的龙女巫一般。

    旁边正激动高呼的守夜人激灵灵打了个寒颤，缩起脖子，噤声不言。

    红石榴小心翼翼瞥了眼握拳咬牙的史坦尼斯，轻声询问伊蒙学士：“游骑兵似乎可以出战了？”

    “这，你决定吧。”面对浑身散发阴郁之气的二鹿，活了一百多岁的老伊蒙也有点发憷。

    下方的丹妮似乎得意忘形，开始疯狂作死。

    她叫停身周胡乱喊口号的众野人，下令道：“尸鬼已经不够我杀的了，现在帮我向白鬼邀战。”

    “呃，怎么做？”哈雷的小干脸上满是疑惑。

    “一起喊‘低等而怯懦的白鬼，爷爷在此，可敢出来与我单挑’。”丹妮低声道。

    “这个，这个......”哈雷的小干脸一会儿白，一会儿绿。

    “我不敢......”野人千夫长期期艾艾地说，“白鬼听得懂人话。”

    “正因为它们听得懂人话，我才让你们喊，否则不瞎子点灯白费蜡？”丹妮没好气道。

    “可我打不过白鬼。连铁剑与铁甲都没有，怎么与它们单挑？”

    “帮我喊，白鬼真出现了，也不用你出战。”

    “喔。”哈雷咽了口唾沫，扯开嗓子就喊了起来：“大家都听清楚了，龙女王要与异鬼决斗，我们帮她邀战。”

    “低等怯懦的白鬼，爷爷在此，可敢出来与我单挑。”

    几十个野人汉子一起喊，声震四野，躲在营地内的野人、长城上的守夜人都听到了，也惊呆了。

    “野人，真勇士也！”蛤蟆脸陶德喃喃道。

    “野人这么勇敢，我们也不能输给他们，游骑兵可以出动了。”

    马尔锡似是在对伊蒙学士说，眼角却一直偷偷观察史坦尼斯，见他只阴沉着脸，并没提出反对意见，才松了一口气，开始通知下方的卡特·派克指挥官。

    嗯，即将率领游骑兵出城的人是东海望司令卡特·派克——正是他对黑城堡隐瞒二鹿到来的消息，并带着二鹿偷袭野人营地。

    马尔锡怀疑他投靠了鹿党，故而才担忧史坦尼斯会出言反对。

    长城外，野人还在继续作死。

    见尸鬼数量越来越少，而白鬼始终没出来，他们胆儿越发肥了起来，开始不拘一格，什么污言秽语都喷了出来。

    这时候，丹妮反而沉默起来，她一心多用，一边随手从龙炎火球中挑出一根火箭烧死扑来的异鬼，一边在灵魂空间观察不停坠落的灵质雨。

    嗯，她在吸收尸鬼被焚烧后散出的灵质。

    ......

    刚进入战场，她就在龙灵状态下“看见”消散在大自然间的灵质——来自野人战士烧掉的尸鬼。

    只迟疑片刻，她便暗自一咬牙：未来肯定会遇到大量尸鬼，而死人体内也有灵质，白白放弃太可惜，不如先试着吸收一下？

    这样一想，她便开始运转“赋灵”技能，并分出一部分心神沉入灵魂空间，观察落下的灵质雨。

    不出所料，这次落下的灵质又有不同，纯粹的黑色，透着一股冰凉的死寂之意。

    “这玩意能不能吸收？”

    在灵魂空间内，丹妮犹豫不决。

    也许能在形成第三个灵魂？

    有了这个诱惑，她不再迟疑，伸出手，接住落下的淅沥黑雨。

    “嗤——”当黑色灵质被精神力浸染，打上她的灵魂烙印，立即从灵魂空间边缘的环带第二魂上生出一股吸力，新生的精神力与天空落下的黑雨，竟全部落入环带内。

    然后她感觉到，第二魂增强了一些，非常非常微弱，但的的确确有增长。

    “这，怎么会这样？！”丹妮心中震惊大于欣喜。

    昨晚为野人主持火葬仪式时，她曾试着让第二魂吸收五颜六色的灵质，但效果很差，灵魂之力几乎没有成长。

    她也不以为意，吸收灵质的确能增强灵魂，但到了一个极限后，增长便近乎停滞。

    嗯，有增长，但效果差了很多。

    就像人吃饭能长个子，但成年后吃再多大米也只抵饿，却不能无限度成长下去。

    丹妮的灵魂便几乎处于一个饱和状态。

    与她相反，巨龙完全没有瓶颈，他们能一直吸收灵质，一直成长。

    她猜测这是因为巨龙的成长极限远高于人类。故而，这些年吸收的灵质雨九成九都归了几条龙。

    可现在，以绿先知冥想法为根基的“第二灵魂”竟对黑色灵质雨特别亲和，几乎肉眼可见地在成长。

    “第二灵魂”成长当然是好事，丹妮该高兴才对，可这种现象代表的意义却让人心惊：绿先知与尸鬼有某种深层次的联系！

    当然了，丹妮看过《权游》，知道异鬼本就是森林之子整出来的魔法生物，也不担心布兰成为新一代夜王。

    关键是，她的第二灵魂也主修残缺的绿先知冥想法。

    她忧心的是自己啊！

    龙女王不想带着冰龙，登上冰封王座啊！

    所以，即便身处战场，她也分出一部分精力，时不时进入意识海，观察下第二灵魂的状态。

    呃，状态非常好，好得她胆战心惊。

    ......

    “异鬼，出来让我捅穿你的屁|股！”

    “异鬼，你个胆小的杂碎，把裤子脱了，让我看看你有没有老二！”一个矛妇高声叫道。

    “哈哈哈，即便有，也是一根冰棍，你还能把它咬碎？”旁边的掠袭者都大笑起来。

    野人们这么奔放，丹妮反而开始担心起来。

    她皱眉提醒道：“你们小心点，把盾牌举——”

    “啸——————”

    “啸——————”

    “啸——————”

    “啸——————”

    话音未落，黑暗中突然传来锐利尖啸声，四根晶莹冰剑几乎与声音同时从浓雾中飞出，火把与龙炎火球的照耀下，丹妮只看到四道寒光闪过。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    “叮！”

    野人的笑骂声戛然而止，周围空气突然下降十多度，阵阵白雾凭空出现，将这片区域内野人与龙女王的身形覆盖。

    丹妮脊背发凉，额头布满冷汗，如果掀开面甲，必然能看到一张惨白的扭曲面庞，和惊惧的紫眸。

    ——在她正前方，有一根两指宽、薄得像纸的冰剑，剑刃太长，超过两米，看起来像长矛。

    剑尖接连洞穿她身前三个野人的身体，最终去势不减，正正抵在她心口......前的晴空剑脊上。

    而贴着她的身子，左右两侧还有三根贯穿十来个野人的冰剑。一下子团灭了一小半，活着的野人噤若寒蝉，神丧魄飞。

    若非丹妮一直在龙灵状态，猛然的危机感让她下意识把晴空横在胸前，这会儿她便与千夫长哈雷一样......

    唔，哈雷还没死透，冰剑洞穿圆形橡木盾，从右胸腔刺入，从脊背穿出，鲜血在冰刃边缠绕一层热腾腾的蒸汽。

    可火热的心头血刚滴落在冰剑透明的剑刃上，便在寒气中凝固成暗红斑点。

    “好，好冷，狗，狗|娘|养的，叫...叫了半天，一个没来，可一来就...就来四个......”野人小干脸上缓缓凝结一层薄霜，可他还是强行偏过头，看到冰剑被烟黑色剑脊挡住，他才重重吐出一口白气，扯出一个笑脸，对丹妮道：“龙，龙女王，不知，四个，四个够不够，你杀？”

    “不够，”丹妮声音低沉，语气却坚定有力，“远远不够，我发誓，我要杀光那群狗|杂|种！”

    “那，就好——”笑容永远留在野人哈雷那张小干脸上。

    “龙女王，它们，它们来了，不止四个，不止四个！”还活着的野人疯狂大叫起来。

    不用他们提醒，丹妮也早看到了。

    夹杂在冰屑的寒风狂啸而来，火把明灭不定，龙炎火球不规则地扭动，似乎无法维持形态。

    借着摇摆不定的火光，可以看到六个身型高大的怪物踏风而来。

    像是飘，像是滑动，四个异鬼一步步走来，没有发出一丝声音。只有两个骑在马背上的异鬼，他们胯下的战马在泥地上踏出柔软的“嗤嗤”声。

    嗯，死马！

    可死马也有一对放射蓝色微光的眼睛，尸鬼马？

    “终于，见到你们了。”丹妮叹息。

    一米九，接近两米，体型庞大，类似道恩强森那样的大块头。

    绝非她脸盲，六个异鬼像模具里印出来的，除了额头上的冰晶刻纹，他们几乎长得一摸一样。

    他们面容枯槁，神情坚毅，脸颊像脱水的苹果般褶皱。有冰冷的蓝眼睛，宛如蓝色的星星，皮肤如过期的牛奶般苍白。惨白的发丝轻若无物，随着身周的寒气如海藻般飘浮不定......又像顶着一头燃烧着的玄冰之火。

    异鬼还穿着隐身护甲，铠甲会随着移动而改变颜色，一会儿暗淡如黄昏的晚霞，处处点缀与龙炎、火炬一样的黄光、红光，一会儿又黑如暗影，与弥漫冻雾融为一体。

    每走一步，甲胄上的图案便似水面上的粼粼月光般不断改变。时不时的，丹妮就有种失去他们踪迹的错觉。

    不是错觉！

    当他们与环境融为一体时，就立刻从她视线中消失。但光线摇曳不定，忽明忽暗，环境的状态并不稳定，出现波动时，他们又从隐形中露出身形，等重新融入环境便再次消失。

    如此，随着火光变幻，异鬼的身影若隐若现。

    死马全身包裹一层白霜，活像结冻的汗水，黑色僵死的肠子从裂开的腹部拖坠而下。在它背部，坐了一位玄冰般苍白的骑手。

    六个异鬼在丹妮前方10米处站立不动，隐约呈弧形把她包围。就在一众野人惊疑不定间，一个异鬼说话了。

    没错，他用极其郑重的语气、非常怪异的强调，面对龙女王，说了几句话。

    声音如冰湖碎裂，有种液氮炸弹而耳边爆炸的森寒与冲击，除了龙女王一直在龙灵状态下没受到半点影响，周围的野人皆神色痛苦地捂住耳朵。

    “谁知道这狗|杂|种在说什么？”龙女王大声嚷道。

