
“约半个小时以前——”夏鹏飞暗自琢磨……

如果花正艳所说半个小时是准确的，那么她的购物行为就发生在案发之后。

如果她是狙击手的话，她是杀了人再去购买化妆品的，购货行为只是一个烟幕弹。

想掩盖她杀人的目的，也是为应付J察的追查作出的举动，如果会被追查的话。

“J察叔叔，你可以去查一下她购物的准确时间，”夏鹏飞朝夏正阳低声说话，黑眸若有所思地探向一旁正在接打电话的花正艳，“进大楼时的时间和装扮。”

明明是老爸，却不得不叫他叔叔。别扭的不只是儿子，还有战神爸爸。

夏正阳明白儿子的意图，是想让自己通过蛛丝蚂迹中获取破案的线索。

夏正阳感到一丝无奈。

自己骁勇善战，本该在险象环生的处境纵横驰骋奋勇杀敌的，若不是因为此案有可能跟冷翔被害有联系，他又何至于在这嘈杂的居所里探寻一个小娘们儿的来龙去脉。

儿子的提醒让迷茫中的夏正阳心智大开，他犀利的眸子停在花正艳的白色小包上。

就算是一挺轻型狙J枪，也不是一只白色小包能装下的。

那么，如果花正艳真是凶手的话，她是如何将狙J枪不着痕迹地带入商贸大楼的呢？

“你先不要离开，我还有问题要问你。”夏正阳瞄一眼花正艳，抬眼示意一旁的队友加强戒备。

他决定去调取大楼的监控。

“好。”花正艳胸有成竹地待在原地。她确信她把一切J方能想到的方面已经提前做足了功课。无论是她的身份，还是她的工作。

夏正阳立即随当地刑警去管理处准备调取花正艳的监控，想了解花正艳的一些数据，夏鹏飞和冷丝雨迅速跟了过去。

夏正阳本来想赶走两个跟屁虫的，但想想丝雨一定长时朝为杀父仇人没能捉拿归案而耿耿于怀，儿子必定同样关注案情的进展，就没有狠下心来赶走两个小年轻。

还有一个重要因素，儿子想帮父亲，这是人之常情啊。

“那女人力大无比啊！绝对有不寻常的经历。

J察叔叔，你们可以去跟踪她查她的住处。没准能发现一些线索。”丝雨确实想急于抓到真凶，还有，她看花正艳就是不爽。

竟敢在她眼皮子底下勾搭夏鹏飞，在众目睽睽之下对夏鹏飞动手动脚！

简直恬不知耻！

臭不要脸！臭不要脸！臭不要脸！

“她的身份有可能是假的，花正艳本人被她杀了也难说。

还可以询问她的工作。

从她身边的人了解她的生活轨迹，”夏鹏飞语声很淡，逻辑很轻晰，“一个人可以在某一个时期做到滴水不漏，不可能在长时期做到毫无破绽。

一个人可以在某一个特定的场所做到天衣无缝，不可能在每所有活动区域都做到无懈可击。”

“你思维怎么这么严谨呢？”丝雨忍不住捏了一下夏鹏飞的脸蛋，越看越觉得小伙子长得帅气，“你能不能变丑点？”

丝雨感觉颜值太高的人，容易招桃花。

夏鹏飞这种颜值容易影响世界和平。

夏鹏飞不清楚丝雨的大脑回路，忍不住刮了一下丝雨的鼻子，“你嫌我长得太帅了？那可不能怪我，你只能怪我爸妈。”

夏正阳视线离开电脑，大手往夏鹏飞脑袋上一揉，“臭小子，要不要让你回炉再造？”

一旁刑J懵圈，“咳咳，办案要紧！无关人员赶紧离开！”

这显然是向夏鹏飞和冷丝雨下逐客令了。

夏正阳也担心少年少女的安全，也示意鹏飞和丝雨，“无关人员赶紧离开，两位小年轻，这里不是你们应该久留的场所。”

夏鹏飞眼巴巴地瞅了瞅父亲，拽着丝雨默默地下了楼。

到大楼底部门口，见花正艳与J务人员谈笑自若，夏鹏飞和冷丝雨都无法确定该不该相信直觉了。

“帅哥，这是我的电话号码，有事找我啊，随叫随到。”花正艳两根像笋芽尖似的手指拈着一法纸条伸到夏鹏飞眼前，媚眼如丝，秋波频递。

冷丝雨一把扯过纸条撕得粉碎，扔给了呼啸的北风。

牙缝里迸出几个字，“你做梦吧！”

一把拽起少年冲出大楼，在北风吹拂的大街上狂奔。

仿佛要是脚下跑慢了的话，夏鹏飞就有可能被臭不要脸给拐跑了。

“甜心，你吃醋的样子看起来很迷人呢。”

“迷你个头！夏鹏飞，你刚才是不是想接那个臭不要脸的电话号码？”

“……”

“你居然想接！”

“我什么也没说呀。”

“你竟然有1.23秒钟的犹豫！”

……

“姐姐和飞哥哥这么长时间也没回来，该不会有什么事吧。”轿车上，冷圆圆显得十分焦躁不安，每过一段时间就拿夏虫虫的手机想看时间，“没有手机太不方便了。”

小甜甜把自己的手机拿出来，然后把小圆圆的一只手拿过来，“圆圆，我把你的指纹输入我的手机，你随时可用我的手机，而且你自己可以解锁。

来，先输入你的手印。”

小圆圆眨巴着乌溜溜的大眼睛，看向小甜甜，“这样好吗？你没有隐私吗？”

小甜甜笑迷迷地说:“我的手机对你来说，没有隐私。”

“你这一招，高！”夏虫虫睁大鹰眼，夸小甜甜，也打开手机设置，把小圆圆的一只手也拿过来，“我的世界对小圆圆也不加密。”

苏逸尘闻言转过身来，朝三宝一看，被眼前的景象萌翻了。

夏虫虫握住小圆圆的左手食指在手机上输指纹，冷甜甜握住小圆圆的右手食指在手机上输指纹。

钢铁直男苏逸尘内心的一根弦被深深地拨动了。

宝宝们好可爱。

我要跟朵儿造猴子！最好也是三个！

颜值随自己，智商随朵儿！

苏逸尘看向孩子们的眸光里多了几分暖意。

仿佛眼前的优质产品是自己和朵儿合作出品。

嘻嘻嘻嘻嘻——

嘻嘻嘻嘻嘻——

“苏哥哥，你傻笑什么？”小圆圆捕捉到苏逸尘面上诡异的笑容。

“宝宝们好可爱！”苏逸尘在接触秋朵儿之前，他对婚姻是恐惧的。

在当小圆圆和小虫虫的保镖之前，他对小孩子是排斥的。

苏逸尘的父母都是体校毕业，有着强健的体格，他们经别人介绍相识。

二人一见如故，认识不到一个月就走向婚姻的殿堂。

他们有过一段甜蜜的岁月，苏逸尘就是在那段岁月中甜蜜碰撞的结果。

苏逸尘降生后，一切都像变了。

不知道他们是因为审美疲劳还是因为家庭琐屑带来的烦躁；不知道他们是因为彼此磨合不够，还是因为对孩子成长所付出的巨大艰辛和压力，他们的关系开始走向恶化。

每天不是热烈的文化交流，就是火热的体能切磋。

千疮百孔的婚姻堪堪地维系到苏逸尘两岁时最终走向了解体。

母亲怕苏逸尘成为自己的负担，选择了远走高飞。

而父亲也缺乏独立抚养小逸尘长大成人的信心和决心，于是把小逸尘扔给小逸尘年事已高的祖母，他本人声称打工，却再也没回来。

小逸尘和祖母相依为命相互扶持，虽然日子过得紧巴巴的，但也还算温馨幸福。

小逸尘六岁时，祖母病逝，因父母去向不明，亲戚也不愿意领养，他被送进了福利院。

丰源集团谭若梅为福利院送温暖时，见到七岁的苏逸尘，那时苏逸尘瘦得就跟皮包骨。

谭若梅动了恻隐之心，就开始资助小逸尘上学，还让人额外辅导他习武。

苏逸尘从小学到大学再到部队，都是丰源集团为他提供财力支持。

退役后，苏逸尘先是到一家玻璃厂当了保安，可刚到玻璃厂一个月，玻璃厂就停产了，苏逸尘只好打包走人。

苏逸尘又在一家制鞋厂当了保安，可邪了门的是，他到制鞋厂才两个星期，制鞋厂也宣告破产。

正准备找下家时，谭若梅的一个电话打给了他，于是他做起了小圆圆和小虫虫的保镖。

当上保镖以后，小圆圆和小虫虫的机灵可爱刷新了苏逸尘对小朋友的认知。

他决定，将来如果有了孩子，就算再累再苦，也要尽好父亲的责任，给他们一个完整幸福的家。

“苏哥哥，那你认为我们三个宝宝，哪一个最可爱呢？”小甜甜笑兮兮地问逸尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67998931"  chaptername="0372  苏逸尘的身世">加入书签</a>
</div>
