    最近炼金术士·科里老爷，有些烦躁，因为他新招来的四个炼金学徒只有一个勉强的抵达了炼金学徒的门槛，成功的配制出了黑铁原质合剂、士兵补充药剂，最难的回旋之鸟的制作倒是尝试了好几次，可惜都因为掌握的符文不够熟练失败了。

    “你们的时间已经不多了。”科里老爷在炼金工坊之中说道，他的脸色沉积的吓人“为了让你们尽快的完成积累，从明天起你们开始服用凝神药剂。”

    看来这个凝神药剂的价格不菲啊，连一向财大气粗的科里老爷都有些肉疼。

    “至于你~‘钢’，接下来我亲自教导你完成符文的学习。”科里老爷点了点钢。

    甘罡松了一口气，知道自己是不用服用什么凝神药剂了。

    凝神药剂是炼金药剂的一种，属于初级药剂，只有服下魔药的炼金术士才能够炼制，服用也是只有正式进入序列的存在才能够无副作用的服用。

    他们这些炼金学徒还属于打基础的阶段，属于还没有服用魔药确定道路的序列十·基石。

    这个阶段服用炼金药剂的话，炼金药剂的确实是可以起作用的，但是这并不是没有代价，服用者会受到炼金毒素的侵蚀，不仅生命力锐减，上限也被锁死了。

    其他的炼金学徒可能由于天资太差没时间扩展知识面不是很清楚，但是有时间扩展自己的知识面（主要是收集情报）的‘钢’却很清楚，被炼金毒素侵蚀的话需要之后花费大量的时间和代价才能够清除隐患。

    某炼金术期刊之中详细的报到了不止一例由于炼金毒素泄露导致一个富裕镇子变成贫困镇子、许多城市的街道变成死街的例子。

    炼金毒素的污染在这个世界之中就和甘罡前世的那些辐射一样，是一种适当应用有益健康，但是应用不好为祸一方的典型。

    要不是这个世界有一些专门针对炼金毒素的序列者的存在，其他序列随着序列等阶的提高对炼金毒素的抗性也在不停提高的话，这个世界早就是炼金术师们的天下了。

    比如猎人序列的序列八·血猎者，有着名为净化之血的范围能力，不仅可以清除炼金毒素，还可以从炼金毒素之中榨取养分。

    盗贼序列的序列四·毒素掌握者，掌握概念级别的毒素，炼金毒素就是其中之一，可以轻松汇聚处理炼金毒素的泄露，并且免疫这些炼金毒素。

    时间过得很快，一周之后，在凝神药剂的帮助下，其他几位学徒在快速的填鸭式教育下，都快速的达到了合格的炼金学徒水平。

    这个水平也就是进修完《炼金术的炼金书》，完全掌握这本书之中所有的东西。

    甘罡总督比他们差一点，堪堪掌握了最难的回旋之鸟的制造，不过这主要是由于后面练习的材料不够和甘罡总督的故意藏拙，所以甘罡总督最后只能制造出勉强能用的炉渣等级的回旋之鸟。

    如果他全力出手的话，大约能制作出合格或者优秀级别的。

    但是那样就太惹人注目了，对他很不利。

    今天科里老爷给他们一人配了一套炼金学徒的专属套装，有带着空气过滤装置的炼金术面罩、茶色护目镜、软耳塞、皮革帽子、棕黄色长风衣、白色上衣内衬、皮革裤子、炼金腰带、高跟皮鞋以一个空的炼金小包。

    然后科里老爷就带着他们前往了镇子上的火车站，今天是征召列车回返雾都的日子。

    “这三个是怎么回事。”王国来的征召人员眼神非常的不善的看着三个因为嗑了炼金药水导致生命里被榨取以至于脸色苍白的炼金学徒。

    “时间不太够，不得不用一些特殊的手段，再说了，这不还有一个正常的么。”科里老爷大大咧咧的指着‘钢’说道，然后悄悄的给专员递过去了一袋金币。

    征召人员默不作声的收下了金币“咳！科里，你下次注意些，少整一些垃圾，不然我们也不好交代。”

    “不~当初不是这么说的。”那个和‘钢’的哥哥同名，都叫做鲍尔的炼金学徒察觉到有些不对劲儿大声的说道，希望能够引起周围人的注意。

    不过征召人员显然也不是第一次遇到这种突发情况了，一巴掌就把这个家伙打晕了过去。

    然后其他乘务员就将那三个脸色更加苍白的炼金学徒像是赶苍蝇一样的赶到了一节车厢之中，晕过去的那个学徒鲍尔被像是抬尸体一样的由其他两个学徒抬进去的。

    至于‘钢’则被乘务员带着前往了其他车厢。

    “科里其实人还是不错的。”甘罡回忆着读心的结果。

    虽然说是干的和买卖人口的活儿差不多，但是科里并没有骗取他们的钱财之类的东西，教导也是真的尽力在教导，虽然说教导水平真的很有问题。

    他在自己的灵能探测范围之中进行了读心，无论是王国的征召专员还是其他的炼金学徒都不是超凡者，不能阻止他的灵能读心。

    因此他也知道了许多和这次征召有关的事情。

    比如说是这次征召是因为要研究不止一个重要课题，需要大量的炼金学徒来做基础工作，所以才发动了全国征召，他们这些正经学徒好一点，那些嗑了炼金药剂强行提升上来的，没前途的学徒恐怕会被作为消耗品消耗。

    毕竟药剂实验什么的也是需要实验体的。

    这种国家性质的征召是没有工资的，完成征召的任务之后，最多会根据炼金术士的等级给一些回家的路费和遣散费，所以那些乡下的炼金术士才不愿意被征召。

    不过征召也不是没有好处，在征召期间雾都方面会提供大量的炼金学知识、高质量食宿和晋升的魔药之类的东西。

    车厢咣当咣当的开始启动了，虽然早有预料，但是进入雾都之后恶劣的环境还是让甘罡总督有些怀疑人生，雾都被浓浓的雾霾笼罩着，因为蒸汽和烟雾颗粒的混合笼罩让突兀出现在这里的人基本上不能呼吸。

    “咳咳！这什么鬼！”周围的炼金学徒们发出灵魂的呐喊，他们大部分都是乡下来的，从空气不错的乡下骤然进入这样的恶劣环境根本适应不了。

    于是原本还算是安静的火车车厢之中瞬间就嘈杂了起来，到处都是痛苦咳嗽的声音。

    甘罡总督，在吸了一口之后就果断的从炼金小包之中取出了炼金术面罩，带上了炼金术面罩之后才重新开始呼吸，这样总算是感觉好了许多。

    现在甘罡总督也总算知道为什么炼金套装之中会有带有过滤空气能力的炼金术面罩了。

