    如同凌天所料，万神殿殿主兵败如山倒，没有任何反击的机会。

    万神殿殿主接连着两口鲜血喷出，也是让他反应过来，看着那已经尽在支持的胡涛，感受到那恐怖的力量。

    没有半点犹豫，身影倒退间，一掌拍出。

    星辰环绕，金光耀眼。

    但是在胡涛这一招之下，并没起到他太大的作用，星辰和金光瞬间被震碎。

    无尽的力量狠狠拍在万神殿殿主的身上，直接将其震飞出去，又是一口鲜血喷出。

    趁你病要你命，胡涛也是凶光流露，身影踏出，再次朝着那万神殿殿主追了过去。

    而诛仙剑也是在抄其后路，剑光汹涌，璀璨若星河。

    “万神出，天地明，给我退。”

    万神殿殿主此时已经彻底清醒过来，怒吼一声。

    话语间，无尽的神光自他身上爆发，隐约的无数道身影骤然浮现，缠绕他的四周。

    刹那间恐怖的威压朝着四周扩散，无尽的浪潮自那些身影身上爆发，朝着诛仙剑和胡涛狠狠撞了过去。

    而爆发出这一击的万神殿殿主，此时面色惨白，看上去虚弱无比。

    他缓缓呼出一口气，稍稍喘息。

    虽然不知道那一缕意志力是怎么没的，但是现在却不是想这个的时候了。

    而是先想想怎么保命吧！

    先后被重创，意志力被毁、神殿被创导致他神魂受损，而后胡涛的攻击，也是让他体魄受伤。

    此时他若是单独面对胡涛的话，或许还能够撑得住。

    可是再加上诛仙剑，他不认为自己能够挡住，神殿已经被重创，更加不可能用其去抵挡诛仙剑。

    除非他不想要这神殿了，但是这不可能的。

    神殿是他的本命武器，一旦没了，他也会遭受巨大的反噬，实力下降，境界掉落都是很正常的事情。

    所以不到万不得已，他当然不会选择放弃神殿。

    所以，他只能动用另外一张底牌了，这是上界的老祖传下来的一缕神魂，能够短暂爆发出神王的威压，爆发出武神的力量。

    诛仙剑与胡涛感受到那无尽的光影，也是面色微变，身影不由倒退。

    刹那间光芒消散，那万神殿殿主的身影已经消失。

    再出现的时候，已经离开虚空，出现在外面众人的头上。

    此时他的面色惨白，看上去消耗不少。

    但即便如此，也是让人不敢有任何的轻视，甚至感觉压力更甚了。

    此时的万神殿殿主没有去看那诛仙剑和胡涛，而是望向长生圣地遗址里面，看着的正是凌天隐藏的地方。

    当然，他并没有发现凌天的存在，只是知道那里有人存在。

    刚才诛仙剑就是带着那一缕意志力冲入那里，那里隐约的闪过一缕神魂波动，而后意志力就与自己断开了联系，而后那一缕意志力被摧毁，导致了自己被重创。

    “不知道是长生圣地哪位前辈，既然已经出手，又何必遮遮掩掩不肯现身。”

    万神殿殿主盯着凌天藏身的位置，缓缓呼出一口气，冷冷开口。

    话语中带着一丝敬重，还有些许的惊惧。

    能够毁灭那一缕意志力的存在，这是多恐怖的强者，还是长生圣地的人，他不得不防。

    而听得万神殿殿主的话，众人都是神色惊诧，眼中满是疑惑和震惊之色。

    原本还在疑惑万神殿殿主明明占据上风，怎么忽然就吐血了，怎么就败了，让他们感觉莫名其妙的。

    但是却有些强者看出了一些门道，其中便是包括胡涛。

    他与万神殿殿主的战斗，自然能够察觉到那一股意志力的可怕，也是知道诛仙剑是被那一股意志力压制。

    当时，不得不退回去。

    只是他没有想到，长生圣地居然还有人能够将那一股意志力给震碎。

    帮助诛仙剑解脱出来，帮助自己取得了胜利。

    此时他也是望向凌天所在的方向，没有去追击万神殿殿主的想法，因为他知道，已经脱离了战场的万神殿殿主，他已经失去击杀他的机会了。

    眼中满是好奇之色，现在只想知道到底是哪位前辈。

    凌天此时藏在虚空之中，能够感受到四周投来的道道目光，也是有些无奈。

    果然优秀的人就像黑暗里的萤火虫，土地里的金子，黑夜里的星星，到哪里都是隐藏不住的。

    即便自己已经遮掩了身形，还是被他们在无尽空间中，一眼就找到了自己。

    面对着无数人的窥视，凌天没有感觉到半点压力。

    不过他却是有个想法。

    自己是不是狐假虎威一番，自己想想，似乎确实可行。

    也是缓缓呼出一口气，化为一个老头，以神魂力萦绕身外，而后渐渐浮现出来。

    与此同时，意识海之中的金色神魂力稍稍透露出一丝。

    身影踏动，瞬间便已经出了那长生圣地的遗址，也是让所有人目光一颤，这家伙是怎么做到的，那产生生地的阵法怎么在他眼前仿若虚幻。

    “不知前辈是何人，为何要插手我万神殿与产生生地之间的事情。”

    万神殿殿主盯着出来的凌天，也是眸光凝重，此时神魂力探出，落入凌天身上，却是没有掀起半点波澜。

    也是让他意识到了，眼前这人很是恐怖，自己完全看不透他的实力，那浩瀚如星空一般的神魂力，更是让他感觉自己渺小若蚂蚁。

    但即便如此，知道眼前这人很强很恐怖，但是他依然得开口。

    他可是万神殿的殿主，代表着万神殿的尊严，这老头虽强，但他们万神殿也不是吃素的。

    “你是在质问我？”

    凌天抬头，淡淡看向万神殿殿主，缓缓吐出几个字。

    话语落下，刹那间身上的神魂力再次溢出一丝，带着恐怖的威压，朝着那万神殿殿主压去。

    刹那间那万神殿殿主心神骤颤，这股神魂力……

    这怎么可能，这股神魂力之强，甚至超越了神王，甚至更为可怕。

    也是忽然明白为何这老者能够灭掉那两缕意志力了，这样的神魂实力，确实可以做到。

    对上凌天的目光，他深吸一口气，也是让自己冷静下来。

    这老者再强又能如此，自己可是万神殿殿主，他们万神殿又不是没有神王的存在，当即咬牙道：“是我的错，但是我还是想问一句，前辈是否是长生圣地之人？”

