    飞哥曾经说过，只要心中有剑，万物皆可为剑！

    既然如此，那就以刀当剑吧！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    一道轻喝声响起！

    嗖！

    陆轻鸿的身影如同大雁一般一掠而起！

    他眼眸中的杀机涌动，这一刀，以刀为剑，凌厉无比，铺天盖地的寒芒破开空气，带动风声，斩向小池奈良！

    “这怎么可能？这到底是刀还是剑？！”小池奈良惊声呼喊。

    对面的华夏小子明明用的是刀，可他竟感觉到一股骇人无比的剑气朝着自己斩了下来！

    刀就是刀！

    剑就是剑！

    怎么可能混为一谈！

    这不可能！

    “装神弄鬼的华夏小子，给我去死吧！”

    小池奈良爆喝一声：“神魔斩！！”

    嗖！

    一瞬间。

    他双脚一蹬，身子也如同灵猴一般高高跃了起来！

    “斩！！”

    唰！

    伴随着一道爆喝声，一股凌厉无比的刀气斩向了陆轻鸿！

    锵！！

    两人手中的刀发生剧烈的碰撞！

    火星四射，如点点繁星！

    一时间，一旁的受伤倒地的人都看呆了！

    如果不是因为他们感觉到身上疼痛，恐怕他们会觉得这是在看武侠电影。

    难道这就是高手对决么？

    果然霸气十足！

    一次强烈的碰撞过后，两人的身体都被震开！

    随后，两人同时腰腹发力，一个后空翻，身子稳稳落地！

    然而。

    就在这落地的一刹那！

    “邪神刀法！暗影斩！！”

    “青莲剑歌！一莲枯度！！”

    两道轻喝声同时响起！

    两道璀璨的刀芒同时在夜空下闪烁！

    随即，两人手握大刀，身影好似化作了一道流光，再次碰撞在了一起！

    当！！！

    激烈的碰撞声再次炸响！

    一道道气浪如同刮起一阵暴风，朝着两边扩散！

    锋利无比的刀气愣是让离得近的人感觉脸被刮得生疼！

    就在这碰撞的刹那间，陆轻鸿的双手骤然发力，后天后期的真气之力徒然爆发，直接将小池奈良手中的武士刀给压了下去！

    而后，陆轻鸿反手一啦！

    “呲啷”一声，锋利的刀刃倾斜着划过！

    紧接着只听见“嗤”的一声，陆轻鸿手中的开山刀竟然擦着小池奈良脖颈的皮肤刺了过去，鲜血喷涌而出！

    “啊！！”

    小池奈良痛呼一声，双臂用力，“噌”的一声，震开了陆轻鸿，然后身子急忙后退！

    他用手摸了一下脖子，手上沾上了血水！

    要是他再晚那么一点点，就刚才这一下，就足以划开他的脖颈动脉，要了他的命！

    小池奈良的额头上都冒出了冷汗！

    好险！

    这一刻。

    他才深深地感觉到眼前的这个华夏男子并不是普通人，而是一个真正的高手！

    可是，这一战，自己一定要赢！

    自己可是优秀的岛国武士，不能给武士道丢脸！

    “杀！”

    小池奈良一声大吼，再次朝着陆轻鸿疯狂地展开攻击！

    “邪神斩！！”

    这是小池奈良最为强大的杀招！

    他要以这一招，将陆轻鸿斩杀！

    以扬岛国武士的雄威！

    惊人的刀气立刻坠下，宛如一道九天惊雷劈了下来！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一阵阵脆裂的声音响起！

    陆轻鸿抬眼望去，竟然看到从小池奈良前面开始，地面上的水泥石板开始寸寸龟裂！

    眨眼间。

    地面上已经出现了一道三四米的沟壑！

    而且更让陆轻鸿震惊的是，这强大的刀气并未结束，一直朝着陆轻鸿逼近！

    小池奈良的这一刀太强了！

    陆轻鸿根本无法发动攻击，只能选择被动防御！

    他调整呼吸，将手中的开山刀抬起抵挡！

    可是小池奈良的这一斩，威力太过于强大，只听见“咔嚓”一声，陆轻鸿手中的开山刀竟然拦腰折断！

    陆轻鸿眼里闪过惊诧之色，赶忙后退！

    可小池奈良的这一斩的威压却步步紧逼，根本让陆轻鸿退无可退！

    眼见陆轻鸿就要被这一刀劈中，只听见张宝鲲的一声怒吼传来！

    “小陆，俺来帮你！”

    只见将其他幽冥武士全部斩杀的张宝鲲从混子手里接过一把开山刀，然后狂奔而来！

    “滚开！！”

    张宝鲲爆喝一声，在挡下小池奈良这一刀的瞬间，用力一挑！

    早已受伤了的小池奈良根本承受不住这股巨力，踉跄着后退！

    随后，张宝鲲根本就没打算放过小池奈良，他手握开山刀，疾奔而上，冲着小池奈良就是一阵乱砍！

    张宝鲲愣是凭借着一股蛮力，打得小池奈良无法反击！

    趁着这个空隙时间，陆轻鸿也重新换了一把开山刀，然后与张宝鲲联手对小池奈良发动了进攻！

    小池奈良被打的连连后退，身上又挨了好几刀！

    就在张宝鲲将开山刀举过头顶，准备一刀劈了小池奈良的时候，就听见一道车子的马达轰鸣声传了过来！

    紧接着，就看到一辆丰田商务车朝着张宝鲲和陆轻鸿两人撞了过来！

    “宝鲲闪开！！”

    陆轻鸿赶紧将张宝鲲给拉到了一边。

    而这辆车也停在了小池奈良的身边。

    众人还没反应过来是怎么回事，就看到车门已经打开！

    一股强大的威压笼罩开来！

    只见，四个身穿藏青色武道服的幽冥武士从车上走了下来！

    这四个人都扎着发辫，腰间都挂着一把武士刀。

    他们每个人都神情肃穆，双眸中泛着不可一世的倨傲之色！

    而且这四个人的实力竟然都在后天后期！

    加上这个小池奈良，一共就是五个后天后期实力的武士！

    陆轻鸿的眉头皱了下来！

    “小池君，这到底是怎么回事？”

    一个浓眉小眼，留着八字胡的幽冥武士看向小池奈良，问道。

    “佐藤君，这两人都是华夏强大的古武者，以我一人之力，很难战胜他们两个！”小池奈良低着头，说道。

    “华夏古武者？”

    这个幽冥武士冷冷一笑，看向陆轻鸿和张宝鲲，道：“那我倒要看看，到底是华夏古武者厉害，还是岛国武士厉害！”

    嗖！

    话音一落。

    这个名叫佐藤好武的幽冥武士直接发动了进攻！

    他奔走如风，犹如乘风破浪！

    在逼近陆轻鸿的一刹那！

    “拔刀术！！”

    他轻喝一声。

    一道锐利的寒芒一闪而过！

    快如闪电！

    陆轻鸿也感觉到这个幽冥武士拔刀术的不同凡响，他抬起开山刀格挡！

    锵！！

    一刀挡下！

    蹬蹬蹬蹬！

    陆轻鸿的身体连续后退了好几步！

    “呵呵，有点意思，再来！”

    佐藤好武轻蔑一笑，再次朝着陆轻鸿冲了上去。

    这时，小池奈良对其他三个人说道：“各位，这两个华夏男子实力非常强大，如果要将他们两人斩杀，单凭佐藤君一人是办不到的！”

    一个叫中村嘉和的幽冥武士点点头，道：“我们几人定会将这里所有人斩杀，你就放心吧！”

    “好！我也陪你们一起！我们要让他们见识一下我们岛国武士的强大！”小池奈良也附和一句。

    说完，这四个幽冥武士便朝着陆轻鸿和张宝鲲冲了过去！

    五个后天后期实力的岛国武士实力自然是非常强大！

    陆轻鸿和张宝鲲被五个幽冥武士给围在了中间！

    一道道金属碰撞声不断响起！

    陆轻鸿和张宝鲲感觉越来越吃力，稍稍一个不注意，身上就挨了一刀！

    “麻痹的！这几个小鬼子太卑鄙了，竟然五打二！”

    姜超怒骂了一声，然后大手一挥，“兄弟们，跟我一起去帮助陆兄和张兄！”

    “好！！”

    其他混子纷纷回应了声。

    然后跟着姜超一起悍不畏死地冲了上去！

    可是，那五个幽冥武士的实力太强大，那些混子根本就碰不到他们，就被他们给弹开，或者是直接被斩杀！

