    姜芃姬道，“这里已经足够僻静了，友默要说什么就说吧。”

    程靖看姜芃姬的眼神带着几分无奈，分明是她主动的，怎么变成自己引她了？

    让他说啥好？

    没话可说啊！

    因为手上符印的缘故，程靖能感觉到妖孽就在附近，心下越发警惕。

    他道，“此事说来话长……”

    姜芃姬道，“没事，你可以长话短说。”

    程靖：“……”

    直播间观众纷纷笑喷。

    程靖可是黄嵩阵营的谋士，不是自家的谋士，不带这么欺负人的。

    亏了程靖心理素质好，表情只是凝滞了一下便恢复了正常。

    他脑子一转，搜了搜肚子里的墨水，很快就捏造了一件似是而非的“要紧事情”。

    姜芃姬也十分配合，或点头或拧眉，偶尔还提了自己的意见。

    程靖暗暗感慨，这位柳州牧也是人才，胡诌的本事不比自己弱。

    他们一边谈一边走，姜芃姬的注意力似乎都被程靖的话吸引了。

    清冷如水的月光披洒而下，将二人的影子拉长。

    他们绕过一座假山，视角正好迎着月亮所在的方向，前方则是一片遭废弃的密集假山。

    阴影厚重，若是有东西藏在那里，怕是谁也发现不了。

    随着时间推移，程靖的心跳越来越响亮、越来越急促，几乎要提到了嗓子眼儿。

    右手手背传来一片炽热的温度，他知道那个妖孽就在附近，距离他不足数丈！

    便是这个时候，一声暴喝传入耳畔，幽暗的蓝光从前方阴影处朝着他身旁的姜芃姬袭来。

    “还不速速臣服——”

    一切来得太过突然，程靖下意识做出防备的动作，试图挡住那道诡异的蓝光。

    只是，他只是个武力不高的文人，等他挡在姜芃姬身前的时候，那道光已经击中她了。

    程靖见状，面色一沉。

    一个身形婀娜的女子从假山阴影走出，赞赏地拍了拍手。

    “你做得很好！如果没有你帮着牵制柳羲的注意力，降低她的戒备，怕是不会这么轻松。”

    女子先前给程靖下了命令，让程靖给自己当肉盾。

    故而，程靖方才的举动落到女子眼中，正是他忠心耿耿的证明。

    程靖暗吸一口冷气，面色平静地侧身让开，退到一旁，手却放在了腰间的佩剑剑柄上面。

    女子坦然上前，咯咯笑着，绕着姜芃姬来来回回走了两圈，用挑剔的目光将她上下打量。

    “唔——倒是不错，柳羲！”

    女子在姜芃姬面前站定，倏地伸出手捏住了她的下颌，力道十分大，强迫她抬起头。

    “长得也不怎么样，活像是个男人，丑八怪一个。你欠我的，我一定要十倍百倍地拿回来。”

    借着月色的映衬，程靖看到姜芃姬表情木愣，眼神竟有涣散的痕迹，好似木头一样。

    他心脏猛地咯噔，捏着剑柄的手暗暗发紧，修长的指节绷起，露出些许青白。

    女子还不满意，维持着捏紧下颌的动作，猛然发力把姜芃姬推到崎岖假山，眼神狠恶。

    “来，跪下舔我的脚趾。”

    一旁的程靖气焰猛地高涨，这个妖孽竟然这么折辱人？

    正当他想要拔剑的时候，他看到姜芃姬垂在身侧的右手冲他摆了摆，示意他走远一些。

    程靖：“……”

    他这是碰到了戏精祖宗啊！

    女子还未松开手，她又反悔了。

    只见她眼波流转，心生歹毒念头，对着一旁围观姜芃姬飙戏的程靖勾了勾手指。

    “过来。”

    程?无辜吃瓜观众?靖：“……”

    他上前数步，心态却放松了很多，他倒是要看看，接下来又有什么好戏。

    “她，今儿赏给你了，怕还是个雏呢。”

    另一边，直播间炸开了锅。

    观众们追了直播多年，何时见姜芃姬被人这么对待过？

    那个女人竟然用鸡爪捏着他们主播的下颌，还将她推到假山，还让她下跪**趾？

    舔你个蛋蛋！

    这还不算，还想羞辱主播的身体？

    真是下作！

    【四维云】：我有一句MMP，现在就要甩在她脸上！

    【苜塚】：主播不是中邪了吧？快点醒醒啊！

    【妖精女王的绯红】：程靖，你踏马敢碰一下主播的手指，立马顺着网线爬过去剁了你！

    原本小猫三两只的弹幕，瞬间爆炸，呈井喷式淹没了屏幕。

    然后，一条橙黄色加粗的弹幕吸引了他们的目光。

    【主播V】：忘了通知，近段时间要扩大直播间人数上限。按照预计，直播间应该会打通另一个位面。届时，我会对这两个位面的观众直播。直播间位子有限，大家记得订阅哦。

    十五万咸鱼观众：“……”

    刚刚冒出的火气，全被姜芃姬发出来的通知剿灭了。

    【帅气的白兔子】：麻蛋，戏精主播欺骗宝宝感情！

    与此同时，程靖脸色蓦地铁青，火气一冒三千丈。

    这个妖孽不知道，但他知道姜芃姬是清醒着的。

    柳羲先是丸州牧，岂能当作一般女子对待？

    别说是实质性羞辱，在程靖看来，哪怕是碰一碰人家的衣角，那都是亵渎。

    更加重要的是……柳州牧记仇了咋办？

    程靖觉得眼前一暗，生怕自己没办法竖着走出丸州。

    哪怕三观崩裂，程靖依旧没有露出破绽。

    说白了，在场三人，除了女子之外，其他两人都是奥斯卡影帝！

    奥斯卡欠他们的小金人儿，多得能让奥斯卡破产。

    女人笑意盈盈地对着姜芃姬说道，“瞧你女扮男装这么多年，想来连什么是‘女人’都不知道吧？今儿我成全你！你以前杀我数次，你就该知道会有这么一天。三十年河东三十年河西，风水轮流转！栽在我手里，这就是你的报应！程靖，还愣着做什么，赏给你了。”

    说罢，女子捏着姜芃姬的下颌，将她丢向程靖。

    程靖要侧身避开，他可不敢碰一下，免得被对方秋后算账，牵连进去。

    姜芃姬像是个木偶人一样被女子丢出来，足尖刚离地，下一秒就发生了变故。

    她在半空调整重心，反手抓住女子的手腕，猛地一沉，将对方抓了过来。

    右手如灵蛇一般缠绕女子的脖子，一抓一提，将女子从左边摔到了右边。

    “真不好玩。”姜芃姬的声音传入她的耳畔，明明是含着笑意，对于女子而言，不吝于冬日寒霜，姜芃姬又道，“原本还想留着你慢慢杀几回，没想到你却一心求死，好得很！”