    第一百九十章

    王亚亚这几天也是跟着大家在网上吃瓜，听苏酥讲完经过，整个人也难受的不得了。

    “以前从电视上看就觉得特别气愤了，现在听你讲恨不得把人贩子枪毙一百次！”

    她骂骂咧咧的一顿，然后顿了一下：“那，苏酥姐你约我出来就是为了讲这些吗？”

    “对啊。”苏酥转了转咖啡杯里的勺子，“我想让你写个拐卖的剧本。”

    王亚亚一愣：“这种剧本有很多啊，去年还有部电影专门讲拐卖儿童的。”

    “这是那几个被解救女人的经历，她们都同意拍出来。”苏酥把一个文件袋递给她。

    王亚亚眼神激动起来：“那我们这算是真实事件啊！”

    口碑肯定是稳了！

    “但是……”她翻了几页，发现有些情节可能过不了审。

    苏酥知道她的顾虑：“你改改，尽量还原，实在不行到时候我再想办法。”

    左开济准备了一大堆本子给苏酥，结果听到她要拍这个，整个人都不好了。

    “你知道这种片子都是叫好不叫座，而且很可能无法过审吗。”左开济把剧本往她跟前一摔，“这些都是顶级班底，而且全是女主角，你想干嘛？”

    “你现在口碑好，流量好，应该赶紧拍几部卖座的电影，让大家都知道你是有票房号召力的。”

    “玩情怀不是不行，但等你到了冉白的那个位置再玩？”

    苏酥见他似乎真急了，把手机递过去。

    “让我看什么？”左开济没好气的说，然后眼睛就直了。

    照片里是苏酥和安德鲁的合影。

    “你在星国遇到的？”左开济没敢多想。

    “往后翻。”苏酥点了点桌子。

    等左开济看到苏酥陆离还有安德鲁同桌吃饭，举杯共饮时，他真的没法不多想了。

    “陆总花钱请他陪你吃饭？”

    就是想的方向不太对……

    “是他请我们吃饭。”苏酥白了他一眼，“他和陆离是朋友。”

    左开济原地转了两圈：“他知道你是明星吗？”

    “知道。”

    “他知道你在国内的名气？”

    “知道。”

    左开济盯着苏酥：“那他……”

    “他们那部系列电影马上要开拍第六部了。”

    废话，左开济当然知道，冉白还曾经出演过第三部的一个角色。

    苏酥用特别平淡的语气，却炫耀的表情说：“安德鲁说这部有个东方人的角色，他可以推荐我去试镜。”

    “操！”左开济直接爆了粗口，“你怎么说？”

    苏酥挑眉：“只要让我试镜，那个角色就一定是我的。”

    “我也这么觉得！”左开济很激动，“那部电影全是动作戏，你最合适不过。”

    “你先别激动。”苏酥提醒他，“如果角色我不喜欢，我是不会演的。”

    左开济当没听见，星国那部系列电影享誉全球，可至今还没有一个东方角色，如果苏酥能出演……

    见他已经癫狂了，苏酥摇摇头：“那部电影开拍也要到明年，安德鲁给我的消息是年底选角，我有八个月时间筹备和拍摄这部拐卖的电影。”

    “去吧去吧！”左开济赶她，“回头我让公司给你立个项目。”

    能拿下星国那部电影，苏酥要上天他都不管！

    星耀立了项，王亚亚就抓紧时间创作剧本。

    这时候，之前苏酥录制的武术交流节目在国家台播出了。

    “卧槽你们昨天看了节目吧？苏酥连剑法都会！！”

    “就两集，感谢国家爸爸一口气放出来，太过瘾了。”

    “呜呜呜，那个峨眉派的小姐姐好漂亮！”

    “对啊对啊！虽然她没打赢苏酥（狗头）”

    “我想说不愧是国家台，不愧是国家的交流会，那些功夫都是真的，比看慢镜头武侠片过瘾多了。”

    节目引起了很大的讨论，不少门派的官博都长了粉，大家也很喜欢和网友互动。

    毕竟这个时代谁都不想脱节，门派也得赚钱养家不是。

    这其中峨眉派的粉丝最多，当大家知道那个小姐姐是峨眉掌门后，一溜烟的跑到官博下面刷。

    “拜见掌门！”

    “拜见掌门！”

    “拜见掌门！您还缺赞助吗？我可以捐款，只要让我去您那住几天就行！”

    “拜见掌门！把楼上的叉出去，不要脸。”

    结果几分钟后，认证是峨眉派传人的号回复了他。

    “缺赞助，特别缺。”

    网友们：“！！！”

    本来苏酥没怎么关注这些，她只在节目播出时转发了一下。

    可这天她突然收到了峨眉派那个掌门小姐姐的微信。

    “请问，是苏酥小姐吗？”

    苏酥回复她：“我是，你有什么事请说。”

    对方马上发过来一条：“能否麻烦你过来接我，我被人扣住了。”

    苏酥：“……”

    苏酥赶到掌门说的地方，才发现是家食品公司。

    “苏小姐。”掌门小姐姐还是一身道袍，却满脸窘迫的说，“他们不让我走。”

    苏酥看了看对面三个人，又看了看她。

    掌门小姐姐压低声音：“我不能对普通人出手。”

    好吧！苏酥按了按拳头：“我可以。”

    “等一下！”带眼镜的男人说，“苏小姐是名人，难道要硬来？我们可是有合同的。”

    原来他们请掌门小姐姐来沪市，是为了给矿泉水拍广告。

    “你看，这是她的签名，她收了我们五十万的代言费！”对方把合同给苏酥看。

    苏酥看到上面签着林晏晏三个字。

    “是我的名字。”林晏晏小声说。

    对面三个男人顿时得意起来：“你看，她都承认了。”

    “那现在什么情况？”苏酥问她，“你不想拍了？”

    林晏晏一脸无奈：“他们找我的时候说是用我们峨眉山上的水，可来了以后我发现他们骗我。”

    见苏酥没什么表情，林晏晏赶忙解释：“我们峨眉山的水是甘泉水，可以直接饮用口感很好的。”

    “可他们骗人，不知道从哪个水库装的水，来冒充我们峨眉甘泉。”

    苏酥看向那三个人，为首的眼镜男不以为然：“怎么是骗你呢？我们用的是峨眉山下水库的水，那不就是山上流下来的吗？”

    “才不是。”林晏晏说，“我们的水是流进山下晏湖里的。”

    苏酥把合同往桌上一摔：“我从来不乱用暴力。”

    对方刚露出笑容，就听见她说。

    “报警吧。”

