
　　菜如其名，“女帝之辉”，是夏葵使用方才那特殊的厨具时才能够制作出来的“五行药膳”。

　　因此这道菜在本质上已经超过了夏葵的能力极限，属于类似作弊级别的产物。

　　但现在说这些也已经没有意义了，既然姜云老师让夏葵不择手段的干掉对方，并且给了她这两件特殊的厨具，那么夏葵自然会将其用到底。

　　所以抱歉了......“玄武御厨”季玄，你的实力的确很强，但这一次你绝对赢不了。

　　就在解开釜锅锅盖的瞬间，夏葵的眼神中闪过了一丝精光。

　　而随着那云雾般的香气从釜锅里头飘来，李老饕等人一时间也沉醉在了那神秘的香味之中。

　　好香......感觉整个人就像是飘在云端.......不，是整个人待在一片与世无争的大森林里。M.23sk.com

　　足足过去了数秒后，李老饕才反应过来并且连忙摇了摇头，试图让自己的神智清醒一点。

　　但即便如此，这评委席附近弥漫着的浓烈的香气却依然让他的唾液大量分泌，肚子也不由自主地鸣叫了起来。

　　这道菜真的太可怕了，尤其是这种香味，简直就是闻所未闻。

　　李老饕从未闻到过这么强烈的香气，这香气应该如何形容呢？草香？木香？蜜甜香？脂蜡香？琥珀香？豆香？果香？

　　因为香气实在太过复杂，太过浓厚，反而让李老饕不知道该如何描述才好。

　　要知道，这可是食评世家的继承人，可是一生都在点评中餐的顶级食评家。

　　能让李老饕都不知道该如何描述的香气，而且这还仅仅只是掀开锅盖的情况，足以让人想到这道菜的味道有多么强烈。

　　就在李老饕人生第一次被食物震撼住了的时候，夏葵已经迅速将釜锅里头蒸制的食物盛出，将其端到了五位评委和季玄的面前。

　　“这道菜是“女帝之辉”，请享用吧......季玄前辈也是。”

　　伴随着夏葵那无比自信的语气，六个盘子分别出现在了桌子上，甚至就连季玄都有一份。

　　应该要如何形容这道菜呢？相比起那种旷古烁今的香味，本身菜肴的摆盘虽然也极致精美，可是形态倒是平平无奇。

　　优雅的浅色花边上放着五颗椭圆形的“饺子”，仔细看去，这饺子的外皮犹如雪纱般轻盈洁白，显然是用号称“菌中皇后”的竹荪来进行包裹的。

　　纤白细腻的竹荪里头塞满了许多用刀细细剁碎的内馅，看不出是什么东西的内馅质感饱满，晶莹剔透，汁水四溢，让人一看就想要咬上一口。

　　不得不说，这的确是一道让人感觉非常有食欲的菜，而李老饕也本能地举起了筷子......可是在下筷之前却似乎稍微有些犹豫。

　　毕竟如果他没记错的话，刚才季玄可是说过这道菜里头是有毒的。

　　似乎察觉到了李老饕的犹豫，夏葵则是自己从釜锅里取出一颗酿竹荪，整颗放入了嘴里，咀嚼了一会儿后便满足地露出了笑容。

　　“放心的吃吧。”她笑着说道：“这道菜绝对没毒。”

　　眼见夏葵居然自己吃了，李老饕等评委也终于放下了顾虑，直接夹起一块酿竹荪便塞进了口中。

　　当那厚实的酿菜送入口中咬下的瞬间，李老饕的身躯竟是猛地颤抖了一下。

　　这......这！这这这这这这！这到底是什么东西啊啊啊啊啊啊！

　　下一刻，李老饕跟一边的四位评委顿时双眼睁大，身躯颤抖，然后疯狂地挥动着筷子吃起了盘中之物。

　　这道菜的香味极其复杂，可是却杂而不乱，仿佛在鼻腔中进行这一场华丽的共舞。

　　吃进嘴里口感也很复杂，可是却杂得痛快，一口中蕴含数种不同变化，极其华丽。

　　黑松露的怪醇、鸡油菌的香浓、牛肝菌的肥厚、松茸的异香、羊肚菌的清香、冬虫夏草的鲜美、绣球菌的回甘、竹荪的爽脆.......

　　八种菌菇的味道、口感在一道菜里合八唯一，堪称是八仙过海，各显神通。

　　这道“五行药膳.女帝之辉”同时呈现出的全方位立体式复合味道，是李老饕从来没有想过，也从来都不知道的存在。

　　夏葵先将七种菇类食材被分别切成不同的大小，按照不同的比例掺入盆中。

　　加少量盐糖等调味料后和蛋清、淀粉混合，搅打糅合在一起。

　　最后，将进行调好味糅合好的丸子馅用竹荪的网格伞盖四面包裹，上锅清蒸，这就是此菜的全貌。

　　看似做起来并不复杂，但其中的要领却是多到令人发指。

　　首先，八种菇类的配比和调味就相当重要。

　　不同的菇类香味不同，口感也不同，需要呈现出复杂又不冲突的香味和变幻莫测的口感，要考虑的东西极多，简直能难倒天下厨师。

　　但夏葵却显然将其做到了近乎完美的地步，看看吃到停不下来，脸冒红光的李老饕就懂了。

　　“啊呜......啊呜......”

　　对比起刚开始那副高傲自大的模样，现在李老饕的表情可以说是，嗯，非常诚实。

　　他的腮帮子高高鼓起，火速吃完了自己面前那盘菜后直接又看向了不远处的釜锅，甚至自己动手开始加起了菜。

　　堂堂一个评委，在评审时疯狂的给自己添菜续盘，这说起来是根本不可能出现在李老饕身上的丢人事才对。

　　呼......美味，真的太美味了。

　　五分钟过去后，火速吃饱了的李老饕深深舒了一口气，脸上出现了发自内心的笑容。

　　和之前那经常紧绷着的严肃表情不同，他脸上的笑容显然是真心的。

　　有多少年了？我有多少年没有这样纯粹地享受过美食了？

　　看着面前空荡荡的盘子，李老饕不由得泛起了一股怀念的感觉。

　　十年？二十年？三十年？

　　因为时间太过久远，这位食评家甚至已经记不清上次因为吃到好吃的东西而这样露出笑容，是发生在什么时候的事了。

　　为了巩固自己第一中餐食评家的地位，李老饕将评论食物当做了一份工作，一份事业，以严苛的姿态对付面前的美食。

　　这么多年以来，李老饕得到了名誉，得到了金钱。

　　只不过有得到的东西，自然就有抛弃的东西。

　　看着手中那个空荡荡的盘子时，他才发现，自己抛弃的东西似乎比想象中还多。

　　对美食的热爱，对美味的追求，这些最纯粹的东西，在李老饕的记忆里却早已消失无踪......还是这盘特殊的药膳唤醒了他。

　　哎，这次大赛结束后，离开喧嚣的城市，回到老家的乡下，从头来过吧。

　　感受着被美食所治愈的满足感，李老饕闭上眼睛深深吸了一口气，对夏葵笑着说道：“小鬼，干得漂亮......我始终还是赢不了你们师徒。”

　　不过，这些事都已经无所谓了。

　　话音未落，李老饕便按下了蓝色的按钮，将自己的票投给了夏葵。

　　与此同时，另外四名评委也做出了同样的决定......而他们甚至就连季玄端上来的菜都没有吃上一口。

　　因为在吃了夏葵的“女帝之辉”后，五位评委感觉周身都暖烘烘、懒洋洋的，只想找个山清水秀、鸟语花香的地方去好好休息一番，哪儿还管得了什么其他的琐事。

　　于是当五位评审齐刷刷按下了夏葵的蓝灯后，全场一片死寂，仿佛谁都没想到这场比赛居然会以这样奇特的方式落幕。

　　直到下一秒，一阵暴怒的吼声才将众人的神情重新聚拢了回来。

　　“不可能！这药膳明明是有毒的！你们是不是吃坏了脑子！我的药膳怎么会输！”

　　眼见自己居然这样输得莫名奇妙，季玄终于忍不住吼了出来。

　　他那苍老的嗓音里头带着愤怒与不甘，明显对于这个结果一点都不服。

　　裁判没吃他做的“里.四象药膳.天地同寿”就算了，有什么理由觉得夏葵做的那道破菌菇杂烩会很好吃啊？

　　似乎早就知道他会有这种反应，李老饕便比了个“请”的手势，笑道：“你如果不信的话，自己吃吃看就好了，跟这道菜相比，你的菜里充满了功利性与攻击欲，简直看起来就让人不想动口。”

　　“岂有此理！我的菜再怎么也比这充满了混合毒素，吃一口就会......就......哎？”

　　正当季玄一边吼着，一边随手抓起一块酿竹荪丢进嘴里后，他却一下子愣在了原地。

　　怎么可能？这道菜的味道为什么会......为什么会这样？

　　一秒之前还在暴怒的季玄吃了一口“女帝之辉”后，仿佛立即被那缭绕四周的仙山之气与月光之辉所折服，一时间竟是一句话都再说不出来。

　　没有毒，这道菜里头非但没有毒，而且在有着绝顶美味的同时，还带着一股仿佛能够治愈人心的力量。

　　哪怕是如今世界上最为老道的食医季玄，也完全不知道为什么会出现这种情况......他只知道这是自己都没有跨入的全新领域。

　　眼见季玄一时间也无话可说，站在天棚上的应龙也发出了难以置信的吼声。

　　“不可能！怎么会！怎么会这样？”

　　看着下方那一面倒的比赛结果，应龙差点就将眼睛瞪出血来。

　　他做梦也没想到，这场自以为是娱乐活动的“四圣烹饪大赛”居然会以这种离谱的结局落下帷幕。

　　本来应龙还想着是他们这边在娱乐对方，结果到头来......感情他们这群御厨才是被娱乐的一方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零九章 治愈人心的药膳免费阅读。https://xs.23sk.com 