    <!--go-->云灵想到这里，正要开口。

    秦彦西已经抢先她一步，温声开口了：“中午有个慈善晚宴，你有兴趣陪我去一趟么？”

    参加这种晚宴，基本上带女伴是不成文的规定。

    以往秦彦西没有这样的人选，所以都是自己孑然一个人出席。

    可现在不一样了，他有了意中人。

    云灵微讶，她还没从刚才的话题转变过来呢，三小子便这么快转移话题了。

    今天是周日，她必然是有时间的。

    “慈善午宴上会拍卖一些有意思的东西，你可以去挑一挑，顺带做好事。”秦彦西淡淡道，把义捐说地这么清新脱俗。

    云灵拧了拧眉，点头：“行吧，反正我闲着。”

    “恩，衣服我给你准备好了，放在我办公室里，你待会自己去换。”秦彦西又道。

    云灵歪着身子，一副吊儿郎当的样子：“OK。”

    她转身正要走，想到什么，回头道：“把凯旋也带上吧，他这么有钱，让他也做点贡献。”

    她嘴角上挂着一抹狡黠的笑容，看起来非常腹黑。

    秦彦西被她的笑容感染，也扬起嘴角：“你这师父，当的真有觉悟。”

    “恩哼~育人先育德。”云灵挑了挑眉，表情张扬又邪性。

    说完这番话，她便自己大喇喇地朝总裁专属的电梯走去。

    人往电梯按钮的可视屏幕前一站，电梯便自动从1层上来了。

    云灵惊诧地扭头，朝秦彦西的方向瞥去，发现他单手抄兜，另一只手拿着手机，找地方去打电话了。

    “嘶……”云灵的秀眉拧地更紧了。

    这秦氏集团总裁的专属电梯，居然还有她的份？

    她正疑惑的时候，电梯门‘叮’的一声开了。

    她便一晃一晃地走进去，直接按下‘88’这个数字。

    等她来到88层时，秦彦西的秘书小雅已经殷勤地走了过来：“云少，这边请。”

    秦彦西办公室的门，同样她一扫脸，门锁就开了。

    “你好，我想请问，这CEO办公室的门，谁能打开？”云灵顿住了，询问秘书。

    秘书微微一笑：“只有您和总裁能开，而且只能通过人脸识别的方式。”

    听到秘书这么一说，云灵又激动了。

    靠啊！

    三小子这完完全全就是对她偏爱啊。

    可她呢，还在装聋作哑，假装不知情。

    “总裁对云少特别的与众不同，你俩兄弟感情真好呀！”秘书又补充了一句。

    云灵很敷衍地笑了笑，这TM不是兄弟情，是爱情！

    只不过她还没有做好充足的心理准备，去坦然面对这一切罢了。

    办公室的门开启，秘书没有进去，而是帮云灵握着门把：“那就不妨碍云少换衣服了，有什么事您喊我，按一下总裁办公桌上的门禁，我就能随时进来了。”

    “恩，小姐姐去忙吧。”云灵摆了摆手，换件衣服而已，被这秘书搞得，像是要干什么大事一般。

    她大步走进办公室，厚重的防盗门便自动关上了。

    环视了一眼办公室里，面积很大，家具就那么几件，空荡荡的，所以她一眼就看到了放在沙发上的套装。

    她把衣服拎开，一看是长款的亮片大衣。

    这件外套她知道，一位人气偶像王一博穿过，当时他就是穿的这件同款，在水舞台上唱他的新歌《无感》。

    当时这个造型出来，舆`论立马炸了，因为他穿上这件衣服的时候，瞬间有种‘君临天下’的霸气。

    除去大衣，旁边还放着香奈儿特别定制的腕表J12H7122，以及香奈儿高定戒指。

    戒指五光十色，总共有三枚，金的、银的、宽的、窄的。

    她把三枚戒指拿起，套在手指上，发现尺寸刚刚好，正好戴在她的中指、食指和无名指上。

    戒指套上无名指的瞬间，她了然地笑了笑。

    这里又是三小子的套路吧？

    骗她无名指上戴戒指？

    她想了想，把这枚戒指收进了裤兜里，只戴了食指和中指两枚戒指。

    然后把上衣都脱了，换上白衬衣和亮片大衣外套。

    虽然外面气温已经接近零下了，但公司里、车里暖气都很足，所以穿这些足够。

    一切穿戴好后，云灵朝洗手间走去，站在镜子前照了照，发现这一身确实跟她的气质很搭，显得她特别A、特别酷。

    行啊！三小子挑衣服的眼光很不错！

    -

    一个小时后，云灵、秦彦西和叶凯旋三人，出现在了韩夫人的私人庄园里。

    这次的慈善午宴，由她全权操办。

    一望无际的绿草坪上，摆了不少用米色锦缎包裹好的椅子。

    左边是拍卖会场，右边则是自助餐区，两个区域之间没有任何视野上的阻挡。

    各个行业的上流人士，陆陆续续到场。

    由于拍卖会还没开始，所以大家先去拿了香槟，推杯换盏，聊一聊生意上的事，或者最近时髦的八卦。

    起初，大家聊得不亦乐乎。

    直到秦彦西、云灵和叶凯旋三人朝绿草坪走来，宾客们的视线，无一例外，都被吸引了过去。

    秦彦西穿了一身灰色的流光线条西装，西装上的线条，随着他迈步的动作，在阳光下熠熠生辉，流光溢彩。

    他就像个行走的荷尔蒙，一出场，便光芒万丈。

    叶凯旋没有刻意打扮，穿着一身休闲的白色小西装，混血的五官，有种难以掩饰的高级感。

    这两人，宾客们都眼熟。

    一个是身价2700亿、秦氏集团的CEO秦彦西。

    另外一个，身价1200亿，米国Mars游戏公司的老板叶凯旋！

    秦彦西会出席这次的慈善午宴，已经让他们很惊奇了。

    没想到韩夫人面子这么大，居然把国外公司的大老板也请来了？

    正当大家诧异于这两位大神的出现时，所有人的目光，很快被云灵吸引过去。

    她身上，没有秦总和叶总的高贵，而是给人一种爆炸感的拽酷既视感！

    她这一身行头，完完全全可以炸街！

    不少职业女精英，已经对她垂涎三尺了。

    “这小孩是谁？长得真俊！”

    “秦家的养子云灵，这小子挺厉害，会写歌、会打职业电竞，还打败了世界第一车神，成了新晋车神呢！”

    “是吗？我就喜欢这种有颜又有才的小年轻。”

    聊天的这几位女精英，不乏上市公司的老总，都是30、40岁左右。

    她们对云灵，都表现出了一致的审美，那就是——喜欢！

    “不过，小帅哥身上怎么穿的是香奈儿女款啊？他该不会，是弯的吧？”

    “对了！我想起来了！陈姐不是有一套这样的衣服么？确实是女款啊！”

    “不是弯的，有个很出名的顶流明星穿过这一身，香奶奶女装男穿，没必要这么大惊小怪吧？说不定人家小帅哥学顶流男明星，故意穿地这么一身呢。”

    “就是，这叫时尚！”

    “啧啧，那真不错，穿女装都能穿地这么A，这么酷，我想，那方面能力，应该很强。”

    “腰上功夫肯定不错！”

    女精英们对云灵品头论足了一番，有人已经跃跃欲试，想去撩她了……<!--over-->

