    成为修仙者的必要条件只有一个。

    不是能说会道，不是琴棋书画，更不是长得帅。

    而是拥有‘灵根’。

    修仙界的普通人认为，有没有灵根是生下来就注定的。

    能够成为修仙者的都是天选之人。

    但这其实是一种广泛存在的谬误。

    修士们常说的灵根，指的是‘灵气之适性’。

    那并不是一种像树根那样真实存在的东西。

    它是吸收和保存灵气的体质。

    只要一个人可以吸收和保存金木水火土任意一种属性的灵气。

    那他就可以修仙，成为修仙者。

    灵根可能在任何时候觉醒。

    只是百分之九十九的修仙者，都是在孩童到少年时期。

    也就是7岁到15岁的时候展现出修仙天赋的。

    而有些人可能成年很久了才会觉醒灵根。

    那些‘后天觉醒’灵根的人，普遍都是在突然接触了大量灵气之后。

    比如吃了灵植、丹药。

    亦或者是在灵气极为浓郁的地方长时间停留。

    等等。

    在江弦看来，斯宾德就是典型的后天觉醒的类型。

    契机多半就是刚才喂给他的那枚丹药吧。

    这至少说明斯宾德有当修仙者的潜质。

    斯宾德听完江弦的话，一开始是很崩溃的。

    他不知道所谓灵根是什么东西，只知道江弦把他变成了一个异人。

    真不知道江弦这是在救他，还是想杀他。

    或许对于一些孩子来说，成为异人是件很酷的事情。

    但人到中年，斯宾德清楚的知道这个世界的残酷性。

    如果被人知道他是异人。

    好处不一定有，麻烦肯定会接肘而至！

    别的不说。

    单凭异人的研究价值。

    他就会被抓去摆在那些无良企业的实验室里，接受各种各样的折磨。

    这不是有可能会发生。

    而是一定会发生！

    生活在赛博城的人，谁不知道那些资本家有多么的贪婪和黑暗。

    草菅人命都不足以形容他们。

    斯宾德慢慢冷静下来。

    就算他想怨恨江弦，也狠不起来。

    毕竟他的命还是江弦救下来的。

    虽然引来麻烦的源头也是江弦，但这一码归一码。

    斯宾德尝试性的举起食指。

    一根金属叉子从地上打着旋飞起来，紧紧贴在光带上。

    好像很努力的想要飞到斯宾德的手上去。

    “这是.....控制磁力的超能力吗？”

    斯宾德喃喃的说。

    江弦好奇了。

    还真有超能力啊。

    莫非赛博世界的修仙者，跟修仙界法术乱飞的环境不一样。

    实力是以超能力的形式展现出来的吗？

    emmm......

    X战警？

    虽然只是一个不负责任的猜测。

    但江弦认为，觉醒灵根的人身上出现超能力，可能跟这个世界没有天道有很大关系。

    在上古时期。

    第一批修仙法门，就是人类受天道启发的产物。

    一直以来，修仙者都受到天道的影响颇深。

    而这个世界显然不一样。

    赛博世界没有天道，也没有系统性的修炼方法。

    听上去，所谓的异人也是近些年才出现的说法。

    莫非，赛博世界是个灵气刚刚复苏的世界？

    江弦忽然有些好奇。

    在赛博世界，能不能从零培养出修仙者？

    要是可以，那可比什么异人强多了。

    斯宾德在包厢里找到自己原本的衣服穿上。

    并严肃的跟江弦约定好，不要把他变成异人的事情透露出去。

    “为什么？”

    “我不想被切片。”

    “......”

    这是多么淳朴的愿望啊。

    江弦想了想，说：“这样，你先不要抵抗哈，我给你灌个顶。”

    “啊？”

    不多做解释，江弦对着斯宾德的额头一点。

    斯宾德顿时觉得脑袋发晕。

    记忆里好像凭空多出来好几段信息。

    那是用一种有别于地球上的语言记录下来的知识。

    但不知道为什么，斯宾德居然看得懂。

    “这是...什么？？”

    “一套基础功法，和几门小法术。”

    江弦说，“虽然在我看来不值钱，但在这个世界可以说是无价之宝了吧。”

    “功法？法术？”

    斯宾德半信半疑。

    “这些东西就当做是对你的补偿。毕竟你被抓说到底还是因为我，而我不喜欢欠别人人情。”

    “噢.....那我就收下吧。”

    江弦和斯宾德走出包厢。

    飞剑清洗了夜店里所有的帮派成员。

    尸体堆积如山，遍地狼藉。

    斯宾德叹了口气说：

    “你把这个据点毁了也好，他们也烧了我一个酒吧，算是有来有回。只是这样一来，一场帮派战争是难以避免了.....”

    当他们走下楼来到大厅的时候。

    砰！

    夜店的大门突然被一辆重机车狠狠撞开。

    紧跟着闯进来一群同样骑着摩托，穿着各异的狠人。

    他们手上拿着各种武器，荷枪实弹。

    像一群危险的暴走族。

    领头的是一名凶悍的女人。

    穿着大红色飞行夹克和修身牛仔裤，一只手握着把短管猎枪，大约三十几岁。

    刚刚就是她开着重机车撞开大门。

    斯宾德一看见她，就惊喜的喊道：

    “大姐头！”

    “斯宾德！你没事啊。”

    女人跳下摩托，高兴的迎上来。

    斯宾德为女人和江弦介绍：

    “这位是江弦，他已经救了我两次了。江弦，这位是佣兵帮的老大，罗琳。”

    “就是你救了我们的酒吧当家？”

    罗琳惊讶的看着江弦，跟邻居家的自来熟大妈一样用力拍拍他的手臂。

    “挺瘦弱的嘛，真想不出来你是怎么把野犬的夜店搞成这样的。”

    “大姐头，你还是不要太小看他比较好。”

    斯宾德语重心长的说道：“江弦先生是一个人杀进来的，等我醒过来的时候，这里已经没有活人了。”

    “嘶——”

    话毕，罗琳还没说什么，

    站在她背后偷听的一帮小弟齐齐倒吸一口凉气。

    一个人端掉了一个帮派据点？

    这种事，他们只会在一些传说人物的事迹上听说过啊！

    “斯宾德应该没说谎。”

    这时，一名黑皮肤，嘴唇有一道刀疤的男人走过来，向罗琳汇报：

    “我观察了参宿三帮派人员的尸体，他们都是被同一种利器割断喉咙而死。

    杀人者技术十分高超，一剑封喉，他们完全没有反抗的余地。死的时候连弹匣里的子弹都还是满的。”

    说到最后一句的时候，那个男人用一种很诡异的眼神盯着江弦。

    “这几乎是不可能的，因为没有人杀人的速度能比扣动扳机的速度更快......你是怎么办到的？”

