    黑龙岩山和百胜林这两个家伙一直都是没有现身，上一次见到他们的时候也是受到了格斯特亚帝国的袭击，应该也是被拉到了地下世界当中，他们的气息有的时候还存在，但是更多的时候却消失无遗，应该也是在一个非常深的地方！

    同样鹿心诚也是叹了一口气，看来他在之前真的是犯下了一个错误，不应该让自己身边的这些弟子们去过多的试炼，如果运气好的话，真的能够捞回不少的经验！但是如果点背的话，很有可能会在这地下世界当中一去不复返。

    鹿心诚现在的实力只是恢复了他的精神实力，由于长时间的离开了自己的身体，他一直都是无法熟练掌握自己曾经的那些功法，想要恢复起来的话也是需要大量时间的，现在只能随着接下来的消息慢慢的传入到苗云飞的那边，让苗云飞派出大量的军队，将这一片地区包围住才是。

    高良才缓缓的说道：“如果我的猜想是没有任何的错误的话，现在我们真的是来到了一个非常危险的地方，格斯特亚帝国的那些邪恶带拖慢，甚至都是在这个地方当中存在着的，难不成我们就让他们放任自流吗？”

    朱清想了想，随即便是说道：“我倒是想到了一个极佳的方案，但是这个方法如果实现下来的话，真的是要付出一定的代价，所以说我想一个人去的地下世界看一看！当然了，我知道这个办法也是有一些疯狂的……只不过综合来看的话，也只有我拥有这个战斗能力了，现在的我只要想要提升的话，瞬间便是能够达到化神期的实力，但是我不想这样去做，因为这样大幅度提升实力，对我未来的修炼是有害处的。”

    大家也都是听到了朱清非常狂妄的一番话，但是大家却没有任何觉得有一些不妥，因为能够做到这一步的人，除了朱清之外，还有谁能够做得到呢？其他的那些人光有一番心境，但是本身的实力还是不够，而且朱清这一番话说的也真的是十分的有作用，只要经过这一场战斗之后，一切的问题都能够解决，为何不让他单枪匹马来一场呢？自然也是省却了自己的哪些问题了。

    更何况朱清的言中之意也是令他们感到震惊！只要这家伙想的话，现在便是能够提升到化神期，这可不是说着玩的，每一种境界往上提升的难度可谓是极其艰难，但是朱清却也是有充足的力量能够继续提升，只不过他是不愿意这样做。

    鹿心诚也是衷心的说道：“对于你的实力，我们是从来不会否定的……但是你可知道这地下世界到底存在多少危险吗？甚至这些危险的重合度，能够远远的超出你的想象，在之前我们来到的地下世界当中，我们所看到的那些东西都是冰山一角，我相信你也会即将看到一系列的罪恶之徒在等待着你。”

    朱清点了点头，他能够听出来鹿心诚到底是什么样的意思……鹿心诚懂得更加灵异的通灵之术，而且根据他的罗盘指向，能够准确的测出周围的邪恶气息的浓烈度到底有多么的剧烈，周围的气息程度已经达到了一个高峰点，而且还是在第一层，如果继续往地下世界深入的话，谁知道会看到什么奇奇怪怪的东西呢？

    但是这个时候，朱清的胸口却也是一热，他猛然发觉自己胸口的那一枚龙鳞在和他进行感应！而他也是变得宽心了不少，他在地下世界当中虽然能够看到不少邪恶的生物，但同样也能够看到雷霆这样忠心恳恳的灵兽！有雷霆在保护自己，不怕会碰见什么奇怪东西了。

    “放心吧各位，只要你们能够顺利的离开这个地方便是最好的事情了。如果到了最后碰到了一些强大的敌人的话，请将这个东西直接抛向对手，我相信在化神期以下的家伙们，没有任何人能够撑得住！”朱清也是笑了笑，随即便是从自己的乾坤袋中掏出来的一枚枚七彩石，而这一枚七彩石也是吸引了大家的目光。

    大家每个人都拿了一枚，王龙明接过了石头，眼中也是露出了一些不解，这石头似乎也没有什么了不起的，除非外表的颜色特别显眼，当然了因为这是朱清交给自己的东西所以也就显得非常的隆重，但是这其中到底隐含多少的信息，就完全要等待朱清给他们解释。

    朱清也是说道：“这一枚七彩石可并不是寻常之物，我在之前可谓是见过了不少毒兽，但是它们的内核我都是留下了……将这些魔兽的配合融合在一起，所释放出来的力量可谓是强大至极，我相信你们会喜欢这东西的。”

    大家也是恍然，既然是朱清给他们的宝物，那么他们自然是信得过了，而且朱清一向都是存在着许多的后手，这应该也就是朱清的后手之一，而这东西应该也是属于火药之类的，扔出去的话便是会释放出巨大的能量，连化神期以下的强者都是能够搞掉！试想而知，如果能够批量生产的话，将一些国家的士兵完完全全屠杀殆尽，还不是轻松的事情吗？

    一想到这一点，高良才便是打了个激灵，幸亏苗云飞的想法是十分的先进，而且能够和朱清这样的天才少年结为朋友，如果在之前的时候格斯特亚帝国把朱清给收那过去的话，那么他们对付朱清这样的家伙简直就是疯掉的举动，而且朱清能够成为自己身边的队友，简直就是老天爷的恩赐啊！

    朱清也是原路返回，在第一层地下世界的时候，他也是看到了一个圆形的标记，正是一个符印！由于这样的服务已经在整个地下世界当中司空见惯，朱清也是见怪不怪了，直接开启了复印，一股气流直接将他吸走，而他也是如同堕入深渊一般，瞬间便是消失得不见人影。

    王龙明和鹿心诚也是对视一眼，心中到底在想些什么瞬间明了。他们现在的任务便是原路返回，帮助苗云飞将整个格斯特亚帝国给安安全全的保护好，应该也是有一些势力将自己的目光对准了这样的一个崭新的帝国，就凭苗云飞一个人要抵挡住这些人的联合打击，简直就是不可能的一个事情了……

    也不知道过了多长的时间，朱清也是睁开了眼睛，他发现自己坐在一棵树下，而这一棵树全是枯叶，周围没有一丝光芒，在这一片黑暗的地方竟然存在一颗树！想想都是有一些不大对头的，很有可能是幻觉，但是这些枯叶以及微风吹过的触感，那可是真实无比的，但是留下个心眼还是没有错的，以防那些不经意间便是下.阴手的货色了，在这地下世界估计有不少呢。

    朱清同样也是经受过术士那一套，对真实和虚假也是有了自己的看法，眼前所发生的一切，那可是真实无比的，而他也是没有多管闲事，直接看了这一棵树叶，随即便是离开这个地方，但是他发现周围竟然没有一扇门，而他似乎从天井坠入，但是却没有发现自己掉落的洞.穴，难不成自己被封印了吗？

    “呵呵，如果非要和我玩这些障眼法的话，那可就没有意思了，既然没有洞口的话，我便是强行打出一个洞口！”朱清的眼中也是灵光一闪，随即强大的战斗气息在这一刻充斥全身，而他的拳头也是绽放出了一团金光，随着他的气势的爆发，他也是蒙冲出去，一拳打在了这石壁上。

    轰隆……

    朱清的力量果然强大无比，一拳头下去直接打出了一个洞.穴，强大的力道甚至将整个山体都震得发抖，但是朱清看到了前方的一条路，却是有一些诧异，莫非这个地方是专门为自己准备着的吗？前方有无数道气息在等待着他，朱清能够感受得到，有无数魔兽正潜伏在此地，如果自己贸然进去的话，会不会受到这些东西的进攻？

    “呼……很有可能我已经被监视了，先不管这到底会存在多少的凶兽，我现在的处境也是有一些不安，不过到了最后的关头，我应该也是可以挺过去的！”说完之后朱清也是安心了不少，随即便是服用了一颗回气丹，他已经经过了长时间的战斗，体内的真气虽然还没有枯竭，但是他的体内真气也是流失的很快！时不时的就要吃一颗回气丹。

    放弃了这一条路的朱清，也是朝着相反的方向走去，前方的墙壁似乎更加的结实，几拳打下去只是打错出了一个洞口，但是里面还是成块成块的砖墙，很难想象创造这个世界的人到底有多么的恐怖！这并不像是一个地下世界，更像是一个死亡游乐场，而创造者正躲在幕后，静静地观察着一切……

    倏！

    就在这一瞬间之内朱清的耳朵也是一抖，他很明显的听到周围有破空之声朝着他飞来，但是他无法察觉到准确的位置，只得就地一滚，躲在了那棵树的背后，只听砰的一声闷响，一支长长的箭矢也是扎在了他刚才所站着的那一块地面上。

