    三天后，妙妙就要准备跟妈妈与欧文叔叔到法国去旅行了。

    出发之前，她特意给年年和小卓打了电话，问他们想要什么礼物，可以帮他们买回来，邮寄到榕城去。

    年年想起这场与自己擦身而过的法国之旅，有些不开心，说什么也不要。

    妙妙噢了声，让他把电话给小卓，问：“小舅舅，你呢？你要不要什么礼物？滑冰鞋好不好？”

    以前唐阿姨陪着他们的时候，就跟他们说过滑冰鞋的问题。

    妙妙记性好，一下子就记住了小舅舅很喜欢滑旱冰，而且还比较喜欢一个固定牌子的旱冰鞋。

    结果，小卓却说道：“不用了，我最近功课挺紧的，没时间滑旱冰了！”

    妙妙：“……”

    满腔赤诚的向给两个人带礼物，可是谁都不要，妙妙也只能悻悻的挂断了电话。

    之后，她便背起自己的小包包，跟着妈妈一起出门了。

    他们去法国，乘坐的是私人医生欧文的私人飞机。

    欧文比纪雅希小两岁，是个混血儿，身材高大魁梧，外形也极其俊朗帅气。他此时正站在纪雅希的客厅里，跟她一起等着妙妙下楼。

    女孩小小的身影出现在楼梯口，欧文才笑：“妙妙，我们要出发咯……”

    说话间，看着她走进来，才伸手抓起妙妙背上的小包包，掂了两下：“挺重啊，拿下来，叔叔给你拿着。”

    说完，又忍不住吓唬妙妙：“小孩子背太重的东西，很容易长不高哦！”

    妙妙睁大眼睛：“真的吗？”

    纪雅希忍不住笑了：“假的，妙妙怎么可能长不高？我们家妙妙，可是要长到一米七呢！叔叔是怕你累……”

    说完，自己也伸手掂了一下妙妙的背包：“都装了什么？怎么这么重？”

    妙妙自己的衣服裙子，还有一些日用品，都和她自己的行李放在一起。至于妙妙的小背包里，放的都是她喜欢的首饰和口红什么的。

    女孩子爱美，老是离不开这些东西，纪雅希也不怎么管她，随便她带多少。

    可是再多的口红和发卡，也不会有这个重量。

    妙妙伸手将小背包拿下来，拉开背包的拉链，露出了单反的一角，说：“我把单反也给带上了，要拍很多的照片和视频，给年年和小舅舅看的！”

    纪雅希笑笑：“行，那就带上吧。不过太沉了，妈妈给你拿着。”

    妙妙最喜欢的除了陶艺和钢琴之外，还有摄影。

    之后，一行人坐车去机场，然后去法国。

    到了巴黎时，天已经快黑了，欧文直接带着她们母女去了酒店。

    办房卡时，机器突然出了一点故障，欧文就站在那里多等了会儿。房卡还没有到手，忽然听到身后纪雅希的惊呼声：“妙妙……”

    欧文有些错愕的回过头，纪雅希一脸慌张的坐在轮椅上。

    至于妙妙，早已经不见踪影。

    纪雅希急得快要哭了，原本妙妙拿着单反，站在酒店门口展示的水族箱那边拍摄。她一直盯着妙妙的，就只接了一个电话的功夫，孩子就不见了。

    “妙妙，妙妙……”

    纪雅希有些焦急的推动着自己的轮椅，正手足无措时，欧文的手用力按在了纪雅希的轮椅上：“小希，出什么事儿了？”

    纪雅希的手指微微发颤，指着水族箱那边：“妙妙不知道跑哪去了……”

    “赶紧打报警电话，我去找妙妙！”

    欧文将手机塞进了纪雅希的手里，自己则大步朝着水族箱那边走去。

    水族箱就只有简单的一排，过了水族箱，就是酒店的大门。欧文大踏步出了门，正在下台阶时，就看到抱着单反的妙妙，已经从马路对面回来了。

    “妙妙！”

    欧文走过去，一把将她抱了起来，确定她没有受伤之后，才问：“你跑哪去了？妈妈都快要急死了，快去哄哄妈妈……”

    一边说，一边往酒店里跑去。

    纪雅希看到女儿归来，有些喜极而泣，抱着妙妙反复亲了两下，然后才伸手戳了戳她的额头：“不许再偷偷跑了，万一跑丢了，找不到妈妈怎么办？”

    妙妙抬起头，看着纪雅希，说：“我刚刚好像是看到唐阿姨了！”

    纪雅希一愣：“唐筝？年年都妈咪？”

    妙妙用力点头：“好像是她，她和好多人在一起。我喊她，她也没答应，跟几个人一起走了……”

    正是因为没有得到回应，所以妙妙才朝着她追了过去。

    奈何她太小了，小短腿也跑不过大人。等她跟出门时，那个阿姨已经上了一辆出租车，离开了。

    等她往回走时，就看到了追过来的欧文叔叔。

    想到这儿，妙妙还有些兴奋：“妈妈，年年是不是也要找到他的妈咪了？”

    纪雅希也觉得，妙妙好像是立了大功。

    “喝杯咖啡，喝完再看！”

    欧文将一杯拿铁放到纪雅希的手边，自己也凑过来坐下，道：“你要找的这个人－－是你的朋友吗？”

    纪雅希喝着咖啡，缓缓道：“是一个－－对我来说很重要的人！”

    欧文朝着她凑近了一些，语气里带着无限的暧昧：“比我还重要么？”

    纪雅希笑着推开他：“别闹！”

    一边说，一边看着电脑屏幕，一帧一帧的看了起来。

    都两三年没见面了，不知道现在的唐筝变成了什么样，胖了还是瘦了，日子过得怎么样。

    要是白天妙妙看到的那个人真的是她，那就好办了。

    巴黎并不算大，想要找的话，也总能够找到的。

    纪雅希打了个呵欠，继续翻看监控。

    原本有具体时间和地点的，再加上妙妙的指认，很容易找到那个人。可是当时酒店大堂里的人太多，再加上那个人一直在偏过头去和身边的男人说话，所以根本看不到正脸。

    纪雅希为了确认，只能多找了一些酒店其他地方的监控，看看能不能看到正脸。

    结果颇令人失望，她在监控里再也没有看到那个人。

    “也不用太悲观吧？”

    欧文安慰她，然后说：“你可以把你这位朋友的名字给我，我想办法让人去调查一下……”

    欧文的哥哥就在巴黎，开着巴黎最大的酒庄和珠宝品牌，人脉很广。如果有具体资料的话，想要调查一个人，根本不成问题。

    纪雅希却摇摇头，说：“没办法查的！”

    当年哥哥让唐筝离开厉御风时，就已经给她办理了新的身份证。现在的唐筝，早已经改头换面了。她的身份证，银行卡，都已经停用了。

    不过本着死马当作活马医的概念，纪雅希还是给了欧文两个身份信息：一个是唐筝本人的，另外一个，则是当年哥哥给唐筝办理的身份信息。

    不管怎么样，只要能找到人，怎么都是好的。

    只是心里头压着这件事儿，纪雅希来法国这一趟，就没怎么玩儿好。就连妙妙，有时候都会忍不住问她：“妈妈，你要不要给厉叔叔和年年打一个电话啊？”

    “暂时还不能打”，纪雅希说：“万一那个人不是唐阿姨的话，他们会很失望的！”

    她说完，伸手摸了摸妙妙想小脑袋，道：“先是满怀期望，然后是大失所望－－这一过程，对人来说是很残忍的。”

    妙妙听了，似懂非懂，却还是忍不住问一句：“那我们要什么时候才能找到年年都妈咪？”

    纪雅希叹气：“不知道，尽量找找看吧。”

    内心里，纪雅希甚至有点悲观。

    唐筝是个聪明人，如果她自己不想被找到，是一定可以把自己给藏得好好的，不漏一点风声的。

    换而言之：她要是想躲，就一定能躲一辈子！

    过了几天，欧文那边才给纪雅希带来了反馈：

    欧文的哥哥在巴黎，还有几个临近的市区找了很久，重点排查了华人区，都没有找到这两个人。

    至此，纪雅希便感到有些失望了。

    也许，只是一个看上去有点像唐筝的女人，所以妙妙才忍不住追出去了，仅此而已。世界上长得像的人那么多，有人的外貌长得像唐筝，也不足为奇。

    在巴黎滞留十天，纪雅希也准备带着妙妙，和欧文一起回日内瓦了。

    酒店里，妙妙拔下了单反上的内存条，放到电脑上，想要制作电子相册，然后发给小舅和年年。

    欧文今天要陪着家人，纪雅希闲着无聊，坐在妙妙身边，看着她弄。

    妙妙在水族箱那里拍了很多照片，林林总总有几十张。纪雅希一张一张的看着，忽然在一个水族箱的后面，看到了一张熟悉的面孔－－

    是唐筝！

    这一次，半透明的水族箱后面，露出来的是正脸，正是唐筝的那张脸！

    纪雅希深深吸气，即便那张脸在水波后，看上去有些模糊，但纪雅希却依旧可以看出来：那就是唐筝，就是她无比熟悉的那张脸！

    唐筝就在法国，至少在他们来的那天，她也同样来过巴黎！

    纪雅希还觉得自己很蠢，蠢到只会查监控，却忘了检查一下苗苗的单反相机。

    她紧接着，又把相机里的全部照片和视频全都看了一遍，只看到两三张唐筝的侧影。之后，她才叫过喵喵来：“你那天说：看到唐阿姨是坐出租车走的，还记得吗？”

    妙妙听了，重重点头，忽然道：“妈妈，你可以查一下酒店门口的监控，看一下阿姨离开时乘坐出租车的车牌号啊！”

    纪雅希笑着摸了摸她的小刘海：“真聪明！”

    然而，等纪雅希找到酒店负责人员的时候，对方却告诉她：酒店内的全部监控，有效期只有七天。

    纪雅希等人来巴黎，已经快半个月了。

    深夜的巴黎，酒吧的生意也到了一天中最好的时候。

    出租车在门口停下来，下来的年轻女人穿着一身正红色吊带流苏裙，上身搭配着一件小香风的西装外套，白皙的臂弯里挎着一只小巧的黑色皮包。

    下车之后，她抬头看了眼酒吧的牌匾，这才低头走了进去。

    酒吧开在巴黎最繁华的街面上，造价昂贵，内里的消费也不是寻常人能够得着的。所以即便到了深夜，酒吧里看上去也是杂而不乱。

    女人化着精致的妆容，一头波浪卷发打理得整整齐齐，一丝不苟。标准的菱形唇上涂着正红色的口红，标准的鹅蛋脸－－

    是一张很完美的东方面孔！

    她拎着包包走进去，左顾右盼时，身后有一个熟悉的声音响起来：“米西亚，这里……”

    她这才回过头，看到身后的男人，先笑了下：“欧总，让您久等了！”

    一边说，一边朝他走过去，将包包塞到了自己的后背，顺带着打量一下酒吧的周围，笑着问：“您怎么知道这样一家酒吧，看上去挺安静的。”

    欧铭：“你忘了，我在巴黎可生活了多少年呢，知道一两家好吃的馆子，好玩儿的酒吧，这不是很正常？”

    米西亚摇头，笑：“一点都不正常哦，像欧总这种大忙人，可不像是个会耽于声色犬马之人呢！”

    有钱人都忙，不太会把更多的时间，都花费在探店和娱乐上－－

    米西亚自己从前就是这样的，她身边的有钱人也多半如此。

    推己及人，她觉得别人应该也一样。

    欧铭却笑了笑：“不见得吧，偶尔也是要出来放松一下的！”

    他说着，伸手将菜单递了过去：“喝点什么？”

    米西亚给自己点了杯柠檬水，之后，翻开自己的包包，从里面拿出一份检测报告来：“对了欧总，上次我给您送去的葡萄酒小样儿，少了一份质检报告，这次我全都给带来了。”

    米西亚的职业，起初只是福利院的一名工作人员，负责对接一些社会各界的爱心人士。

    不过爱心人士毕竟没有多少，所以她在福利院里，大部分时间都像是一个义工一样，哪里有事情，就去帮帮哪里。

    她所在的布斯福利院，有一片很大的葡萄园，是老院长和孩子们自己照顾的。除了吃一些鲜果之外，剩下的就用来酿制葡萄酒。

    地窖里就有很多陈酿葡萄酒，而眼下，又要到了葡萄成熟，该酿葡萄酒的时候了。

    到时候恐怕地窖里的葡萄酒都放不下了，所以米西亚想着，把葡萄酒给推销一部分出去。赚来的钱，也能改善一下孩子们的生活条件－－

    她甚至觉得这是个不错的商机，福利院缺钱，就应该利用自己手中的所有，去赚钱，不能白白浪费了那么优质的葡萄酒。

    “而且，我觉得欧总的酒庄，也要时常吐故纳新！”

    米西亚微笑着说：“听说欧总的酒庄，即将要举办一场酒会。其实酒会的主题大部分都是千篇一律的，倒是很少有人举办慈善酒会的－－欧总想不想试一试？”

