    就算如此一天八节课，对于天赋不高的孩子来说，学习起来也很吃力，内容太多，上课稍微一走神，就要跟不上进度，就别说孟缡这种理解能力差，只有武技课程最优秀的特长生了。

    就算孟缡以后考星辉学院的武道系，基础功课的分数也不能太低，还要武技天赋惊人才行。

    每天放学回宿舍吃过晚饭，两人就要凑在一起写作业，

    苏青还要给孟缡补课，使劲拽着他学习，不然以他自己的能力，考及格都难。

    每天写完作业，孟缡回房睡觉，苏青会进入种植田打坐一个周天，修炼顺便促进蔬菜生长，他们好有菜吃，省得再去花钱买。

    孟缡没发现她去种植田打坐，嘉宝肯定瞒不住，苏青一下楼她就发现了，

    刻板的声音问道：“苏青同学，你需要什么？”

    “嘉宝，我去种植田里打坐冥想，不要打扰我。”

    “好的。”

    学生冥想是很普通的事情，作为机器人也不会疑惑，为什么不在房间冥想，偏要去种植田。

    第二天早上，苏青很早就起床了，她让嘉宝去餐厅领自己的那份早餐，

    有牛奶鸡蛋和一笼肉包子，一份小菜，还算丰富，却不够两个人吃的，

    她让嘉宝在电饭锅里煮上粥，自己再摊两个鸡蛋饼，才算解决两人的早餐。

    嘉宝作为机器人，程序忽然冲突了一下，苏青六岁=学生=不会做饭，她看到的画面，让智能程序逻辑起了冲突。

    幸好机器人都是程序化的，不会刨根问底，等孟缡下楼就看到，餐桌上摆好的现成早餐，两人吃完后，匆匆赶去教室上课，

    午饭也一样，苏青让嘉宝蒸好米饭，她回来再做两个菜就够了。

    两人先去餐厅打回一份饭菜，回到宿舍，嘉宝已经蒸好了米饭，再炒个青菜就够吃了。

    苏青指挥孟缡动手，两人合作完成第一次炒菜的壮举，别说味道还不错，苏青暗暗点头，看来能把孟缡调教成一个厨艺高手。

    不过等他们学分多了，还是带嘉宝去升级吧，以后他们两个会很忙，那有时间用在做饭上。

    吃完饭，苏青让孟缡去种植田浇水，

    孟缡刚进去就愣住，天啊，一大片绿色，才两天，所有种子都发芽不说，还长出有多半尺了

    “青青，我们种的蔬菜都长出来，好快啊。”

    苏青坐在客厅里懒洋洋说道：

    “快才好，我们就不用出去花钱卖菜了，蔬菜也太贵了，我都养不起你了。”

    孟缡楞了下，握紧拳头，“青青，你放心吧，我肯定会挣大钱，我挣钱了，会把欠你的钱都还上。”

    孟缡清楚，他的卡里没多少钱，现在吃的大部分食物和使用之物都是朱奶奶花钱买的，等于他占了青青不少便宜，心里有点窘迫。

    苏青一摆手，“行啦，我们之间不用算的那么清楚，平时你还照顾我呢？你赶紧给蔬菜浇上水吧，看看有的需要搭架的吗？挣钱的事，我会想办法，你只要出力就行。”

    “哦，”孟缡一想也是，挣钱有青青想办法，她说怎么办，自己照做就行。

    孟缡从小跟着大人干活儿，在种菜上可比苏青强多了，

    他打开种植田的灌溉系统，学校的种植田，可和村里的低配版不同，全是最先进的自动化系统，

    浇水只要按下按钮，就会自动出现几个类似花洒的喷头，均匀雨线落在菜地里，

    模拟出自然界的降水，浇完水，喷头自动收缩回去，上面玻璃天窗的阳光洒进来，植物更能迅速的生长。

    “青青，等吃完晚饭，我们去商业区，买一些木杆，给豆角，黄瓜搭上架子，看长势，没两天就要往高处窜了。”

    苏青点点头，别说几天，明天就会长起来，他们俩要连夜搭好架子。

    晚饭后，两人去商业区，专门去买能给蔬菜搭架的竹竿，没想到，转了一圈也没有，后来问了一个摆摊的高年级学长才知道，

    明月城可不是山泉村，随处可见树木竹林什么的，随便上山砍一捆就够了，明月城是大都市，树林都是绿化用的，谁敢随意砍伐。

    给蔬菜搭架子，需要去商店买一种合成架子，非常好用，往土里一插就能用，方便美观还环保。

    俩人找到一家店铺买了一大捆蔬菜架子，倒是不贵，才100星际币，

    回到宿舍按照说明书，搭好架子，果然很方便省事，还非常结实，大城市的人就是会研究。

    晚上，苏青雷打不动，又在种植田打坐，嘉宝知道她的习惯，没有多问。

    第二天中午，孟缡又去种植田浇水，吓得差点坐到地上，他看到了啥？

    昨晚搭好架子，已经爬满绿油油的蔓藤，我去，好吓人，

    明月城的土地和山泉村不一样吗，蔬菜都长的这么快，是不是明天就能结果了。

    孟缡兴奋大喊：“青青，快来看啊，我们种的菜，又长大很多。“

    苏青正端着水杯子喝水，淡然的说道：

    “有什么大惊小怪的，能量充足，蔬菜长得快很正常好嘛。”

    孟缡摸下头，喃喃道：“那也长得太快了吧，难不成明月城的土地，和我们村真的不一样？”

    孟缡一向都直线思考，没那么多花花肠子，

    苏青只要说蔬菜长得快很正常，他就不会再大惊小怪，也不会四处乱说，这样省得引人关注。

    第三天，种植田里的小白菜就可以吃了，他们终于不用去外面买昂贵的蔬菜吃了，又节省了一笔开支。

    孟缡也习惯他们种的菜长得快，不再少见多怪，认为这样很正常，

    朱秀云从家来的时候就带了各种各样的种子，就是想到青青的能力，肯定会自己种菜吃。

    所以白菜，黄瓜，西红柿，常见的菜种，朱秀云都种了一垄，青青可以换着花样吃，

    校园生活是青春火热的，每天过的都是风风火火，苏青和孟缡逐渐习惯了这样的日子。

    他们每天努力的学习，晚上做完当天的功课，苏青都会去种植田修炼，生活忙碌而规律，转眼一周五天就过去，到了周六日休息。

    苏青和孟缡两人也不能闲着，他们计划上午去图书馆看书上网，下午去商业区摆摊卖菜，

    他们事先打听好了，所有生鲜食品都需要在学校规定的地方完成检测定级，才能摆摊出售，不然是没人买的。

    高年级很多学生都会去商业去摆摊，挣学分。

    “嘉宝，你拉稳一点，千万不要掉地上了。”

    孟缡不放心一直让嘉宝走路小心点，

    吃过午饭，苏青和孟缡，把他们种的蔬菜摘了不少，足足有两大纸箱，放在嘉宝身体前面延伸的抽屉上，往商业区走去，

    “孟缡同学你放心，我走过的每一段路线都是精心规划好的，绝对没有问题。

    苏青觉得学校最值得称赞的，就是给每个宿舍配备一个智能机器人，太好用，

