    小豆豆见此，有些不满的对夜笑鸣叫了几声。显然对于夜笑将它的零食夺走，有些不满。

    夜笑伸手将小豆豆抱过来，在它的头上绒毛处，一阵揉搓，将那柔顺的绒毛，揉搓的一团混乱，这才将自己心中的不忿，发泄出来。

    这败家的小豆豆，之前只吃丹纹元丹也就算了，如今竟然拿这顶尖的天材地宝火元精当零食来吃，让夜笑大骂败家的同时，也是极为心塞。

    看着闹成一团的夜笑与小豆豆，一旁的雪嫣儿捂着嘴，偷笑了起来。

    ‘惩罚’小豆豆完毕，夜笑站起身，凝重的对雪嫣儿说道：“嫣儿，我要闭关！无论发生什么事，都绝不要打扰我。”

    看到夜笑凝重的神色，雪嫣儿乖巧的点了点头，“夜笑哥哥，你不参加拍卖会了么？”

    “嗯，若是到时候我来不及出关，就不参加了。”对于夜笑来说，如今火元精已经寻到，那拍卖会参不参加根本就没有任何的意义。已经数年的时间过去了，如今他已经等不及要将剑灵重新复苏过来了。

    “好的，夜笑哥哥你安心去闭关吧，我和小豆豆给你守着，绝对不会让人打扰到你的。”雪嫣儿温婉的说道。

    夜笑并未推辞，这归魂谷之中，虽然他熟悉的人许多，但是最为相信的，当然就是雪嫣儿和小豆豆。有着他们来帮自己守关，绝不会有任何意外发生。

    对雪嫣儿点了点头，随即夜笑走入了密室之中。这城主府中，有专门用来修炼的密室。建造的不仅牢固，而且有无数阵法围绕在周围，普通人，就算是想要打扰到夜笑，都极为困难。

    走入密室之中，缓缓的在一个金色的蒲团上，盘坐下来。伸手一挥，五样东西并排出现在夜笑的身前。

    第一件，是夜笑最早得到的黑色断剑，夜笑抚摸着黑漆漆的剑身，有些感慨。这柄剑，陪伴自己已经有数年之久，不过为了剑灵的复苏，却必然要被自己销毁。这柄断剑，陪伴着自己战胜无数的强敌，走过无数的地方，如今也算是完成了自己的使命。

    第二件，是看上去像是一段干枯枝杈的乙神木。为了这乙神木，夜笑远赴玄海州，与无数少年俊杰争雄。历经生死，凭借着元王九层的修为，力压无数少年天才，方才得到。为了这乙神木，夜笑战千万妖灵，与无数少年英才生死搏杀……

    第三件，是被装在小玉瓶之中的葵水精，这葵水精深埋与中元州极北冰原的万年魔窟之中。夜笑不慎掉落魔窟之中，但是却是遇到了这葵水精。那魔窟中，夜笑上天无路，入地无门。还处于元师九层的夜笑，几乎算是险死还生，方才晋升元王，并谋获了一条生路……

    第四件，就是那呈现为一株株火红色小草形状的火元精。这火元精的得到算是最为容易，根本就没有发生半点危险。但是在来这归魂谷的路途之上，惊险的度过黑云山脉，又险些死于西门若寒的手中。如果不是雪嫣儿身份特殊，那绝对是有死无生之路。

    第五件，则是呈现为圆球状的石稀土。这石稀土，算是无意之中获得的。但是在这个过程中，夜笑定计被俘，孤身前往坠魔谷大军的核心之地夜城，在无数强者的注视下，勉强成功破坏了传送阵，并逃脱出来。在清流郡中，又险之又险的穿过百万大军的拦阻，最后在钱申的帮助下，才算是安然回到了天机门之中。

    五样物品，每一种都是最为顶尖的天材地宝，每一种都是价值连城的珍物。同样的，每一种，几乎都是夜笑历经生死，方才的道德。为了这些东西，历经近三年之久的时间，夜笑几乎不敢让自己停留下来。

    为了这些东西，寻遍数个大洲，度过无数险阻，若是没有几分运气在身，夜笑都不知道自己已经死过多少次。

    为了这些东西，夜笑咬着牙，一步步走到今天，战胜一个个强悍到难以想象的敌人，踏过一片片鲜血染红的土地……

    付出的，难以想象，好在一切都是值得的。

    夜笑小心翼翼的、轻柔的抚摸着每一样物品，想着每一个物品背后所代表的故事。心中没有酸楚，只有庆幸。尽管艰难无比，尽管危险无数，但是若再来一次，夜笑绝对不会退缩。

    “剑灵，我终于做到了，我许下的诺言，没有失言。你终于可以再度归来了。”夜笑的目光中轻柔一片。

    在夜笑最无助的时候，剑灵帮助他，让他找回了自信，找到了自己前进的道路。在夜笑山穷水尽的时候，剑灵帮他寻找出办法，让他度过一个个的难关。在夜笑难以抉择的时候，剑灵会为他出谋划策，做出选择。

    甚至，在夜笑面临生死的时候，剑灵毅然舍弃了自己的生路，为夜笑谋得了生机。

    好在，两不相负，好在，总算是成功了。

    深深的吐出一口气，夜笑将自己混乱的心思安定下来，坐北朝南盘坐。将乙神木拿起，轻轻的放在自己左侧，将火元精放置在自己右侧。面前放置着火红色的火元精，背后放着冰寒却又温热的葵水精。而那圆球一般的石稀土，却是被夜笑执在手中。

    每一样物品的排列，都不允许有一点差错，否则不仅剑灵难以复苏，就算是夜笑也会被反噬而死。

    这些物品，都是顶尖珍宝，每一样都蕴含了无穷的能量，若是有了差错，就算是圣者前来也无可奈何。

    双手将石稀土圆球拖住，随后丹田世界之中的神识之体，陡然略出来，在夜笑头顶半空中虚座。

    “剑灵，归来吧！”夜笑喃喃自语一声，随后双目紧紧的闭合上。

    随着夜笑心神的沉静，半空之上虚座的神识之体，却是陡然打出四个无形的符印。四道符印，无声无息的，朝着夜笑四周的四种物品缓缓拂去。

    片刻之后，符印涨大，将四周物品完全包裹了进去。神识之体一手托天，一手抚地，一句呢喃之语陡然出现……

