    本来面带微笑礼貌地来交接工作的，谁知被人这么一质问，叶颜兮皱起眉头来，这人显然是对她有敌意。

    而且还怀疑她是走了什么后门，才能够进肖氏集团的，这分明是在质疑她的能力。

    不过反过来一想，也对，像她年纪轻轻的，而且还没有毕业，在肖氏集团这么一个精英聚集，到处都是硕士以及博士毕业的环境中，确实学历是差了点，有人怀疑她的能力这也在所难免。

    可是被人当着面这么怀疑，叶颜兮心里便很不舒服。

    这么明显的敌意，轻视……

    皱着眉看了一眼她办公桌上的牌子，叶颜兮脑中灵光一闪，用意大利语淡淡地说道，“牧小姐，我之所以能够进肖氏集团，完全是凭借自己的实力，而不是靠任何关系。”

    牧芊芊脸上有些惊讶之色，叶颜兮的口语居然这么流利，但只是一瞬便恢复镇静，也同样用意大利语反问道，“你只是一个本科还未毕业的学生，即使是学过意大利语，恐怕也难以达到肖氏集团的标准吧？如果不是靠着关系，你又怎么能进来？”

    “牧小姐，恐怕现在不是讨论这个问题的时候吧，这份资料是待会开会要用的，只怕你这会得尽快熟悉一下，记住上边的内容。”

    牧芊芊扫了一眼那风资料，足足有十几页的量，距离开会也只剩下不到一个小时了，这点儿时间怎么能记住这么多？

    “你是故意的吧？”牧芊芊随即怒了，也顾不得上用意大利语了，直接中文脱口而出，“这么多的资料，你让我一个小时内记住，怎么可能？”

    叶颜兮只是平静地回答，“这份资料也是我在一小时前拿到的，刚刚译好，只是拿来让你熟悉一下，还有，今天开会你不需要发言，只是旁听就行。”

    “这么短的时间？”牧芊芊有些难以相信，居然一个小时叶颜兮就译好了这些意大利原版的资料，她狐疑地翻了几下，没有明显的错误之处，甚至标点符号都准确无误。

    “对。”叶颜兮仍旧微笑地看着她，“对了，告诉你一声，你刚刚的意大利语中，有两个词的发音不是很对。”

    “……”

    这边牧芊芊终于是不再胡搅蛮缠，拿过文件看了起来，叶颜兮便又走到了另外一名同事面前，将同样的资料也递给了她一份。

    因为之前见识到了叶颜兮和牧芊芊之间的剑拔弩张，这名同事倒是没敢有什么为难，干脆利落地接过了资料，并且还适时地夸奖了一番，“谢谢，不得不说一句，你意大利语水平不错。”

    “过奖了。”叶颜兮淡淡地微笑道，随后走回了自己位置。

    这才刚坐定，隔壁的阿苏就一脸的服气看着她。

    “小叶，你真是太厉害了，一下子就摆平了那两个新来的，你是不知道在你没来之前，她们有多神气，眼睛简直都快长天上去了，仗着她们学历高，一直在背后说她们两个比你有资格，哎，真是气死我了。”

    “她们两个的确学历高，在某些方面，我也得向他们学习才是。”叶颜兮笑着看了眼阿苏，只见她气的鼓着腮帮子。

    阿苏很不赞成地摇了摇头，“你啊，就是性子太软了，他们就总是挑软柿子捏，不过在咱们部门，你一直是公认的意大利语最好的，这次之后，我看她们还敢不服气，在背后乱评价别人。”

    “都是新来的同事嘛，你也别太较真了，以后熟悉了就会好了。”

    “可是她们居然质疑，你是靠关系进来的，难道你不生气？”阿苏气呼呼地为她打抱不平。

    “现在事情都解释清楚了，也就过去了，别人说什么便说吧，反正也没什么影响，自己做好自己的本职工作就好了，别让人抓到把柄，那么谣言自然及不攻自破了，再说了我也快离职了，犯不着计较这些小事。”叶颜兮倒是很看得开，宽慰着阿苏。

    “好吧好吧，既然你都不在意了，我也不计较了。”阿苏摊了摊手，很是无奈，随即眼睛眨了眨笑道，“对了，你不是快要离职了嘛，晚上有时间一起吃个饭，就当送别了，怎么样？”

    “今天可能不行，我妈妈今天下午出院，下班后，我得过去一趟。”

    “这样啊，那就算了。”

    其实，牧芊芊对于她的冷嘲热讽，她并不是一点不在意的，若是在以前，只怕她早就和她吵了起来了，说不定说的急了，还会动手。

    但是现在她脾气好多了，特别是怀孕之后，她可不想自己的情绪总是处于暴躁之中，因此有些能大事化小小事化了的，便也就忍下来了。

    在那之后，牧芊芊明显对叶颜兮的态度客气礼貌了许多，交接工作也做的很认真，其中有不懂的事情了，也会很虚心地来问叶颜兮，而叶颜兮亦会给她详细地讲解。

    开会的时候，叶颜兮一如既往地作为主翻出席，会议中，面对意大利客户，思维敏捷，一口流利的意大利语更是让人佩服，期间还有客户不太明白某件项目，在指责范围内，叶颜兮也会给对方答疑解惑，两边都配合的天衣无缝，会议也顺畅地进行下去了。

    结束会议之后，两名新来的翻译，彻底对叶颜兮有了改观，牧芊芊更是一出会议室，就立马向叶颜兮道歉。

    “对不起，之前是我太小人之心了，还请你别放在心上。”牧芊芊分外诚恳地承认了自己的错误。

    自然，叶颜兮也分外宽容地回了一句，“没关系。”

    另一名翻译，倒是自始至终都和叶颜兮保持着适当的距离。

    下班之后，叶颜兮便迫不及待地离开了公司，准备去医院接江频真出院，这也是她一早和江频真约定好的。

    只是她走到半路上，才突然想起来，似乎忘了告诉肖煜这件事，正打算打电话通知他一下，那边电话还打不通，便将手机收了起来。

    想来他这会可能还在忙吧，早上的时候肖煜说过他下午可能迟点，想到这里，叶颜兮便自己去接江频真出院。

    料想这会江夜也在公司里边，如果肖煜去了，只怕会被江夜缠着让喊他舅舅吧，那还不如不碰面呢。

    于是她便出了公司，打算打车独自前往医院去。

    这会刚好是上下班高峰期，路边的空车更是少的可怜，要不就是被人抢先一步拦住了。

    等了几分钟之后，叶颜兮看了看时间，这样下去还不知道什么时候才能拦到辆空车，坐地铁的话也可以到医院的，反正也没多远，想到这里她便往地铁站走去了。

    只是刚走了一半，便感觉到身旁似乎有个车子跟着自己，就在叶颜兮恍神的时候，车内的人突然按了下喇叭，叶颜兮被惊了一下，朝着路边看去。

    是辆黑色的卡宴，车窗没有打开。

    看这意思，也不知道肖煜在不在车里，叶颜兮迟疑了一下，又立刻警觉地朝着四周扫了一眼，而后动作迅捷地上了车子。

    刚进去，便感觉到一阵凉爽，与外边炎炎夏日简直两个世界，随之而来的还有一股熟悉的气息，她有些惊愕地抬头，果然对上了肖煜那双幽深的眸子。

    “你不是下午很忙吗？”

    “开车，去医院。”肖煜看也不看她一眼，对徐北嘱咐道。

    叶颜兮惊愕地瞪圆了眼睛，“去医院？你难道知道了？”

    肖煜立刻回给她一个白眼，那意思是还有什么我不知道的事情吗？简直傲慢极了，“难不成你还打算自己去接你妈妈？”

    “我不是以为你忙啊，就没告诉你。”叶颜兮撇了撇嘴，“而且早上你也说下午会迟点的。”

    肖煜没开口说话，倒是徐北急忙为他辩解，“今天上午，肖总就打电话给我，让我提前来，可是临下班了也没接到您打给我的电话，后来总裁得知您一下班就走了，我们才在这里等您的。”

    原来是早就有所准备，却什么都没和她说。

    “我刚刚也打电话给你的，打不通。”叶颜兮委屈巴巴地想要辩驳，她倒是想通知来着，可是电话不通，又不怪她。

    “那部手机落家里了，出门的时候不是告诉你了吗？”

    突然她倒是想起有这么件事了，可是忘了。

    “我忘了。”叶颜兮小声回答。

    “你还能记着什么？”一贯冷漠的语调。

    自知理亏，叶颜兮便也没再说话了。

    好在，肖煜算是没有追究她居然一个人去医院的事情，要在以前，他那臭脾气还指不定又爆发了。

    以为躲过了一劫，叶颜兮心里正庆幸着，赶紧转移了话题，“对了，今天我看见那两个新招的翻译了，挺不错的。”

    “听说，其中一个人刻意为难你？”肖煜冷声说道。

    叶颜兮一听这语气就很不善，于是解释，“也不是什么大不了的事情，就是她大概从别人口中听说了些什么，不过后来道歉了。。”

    最重要的是那个牧芊芊看起来的确不是那种胸有城府的人，只是心直口快了一些，为人傲慢了一点，工作上倒也挺好学的，久了之后也蛮容易相处的。

    肖煜斜了她一眼，没再说什么。

    堵了一路，终于到了医院大门口，车子刚停下来，叶颜兮和肖煜准备下车。

    可是医院门口站着一人，肖煜一见之下，立刻脸色沉了下来。

