    吴长阳看着陈六合，继续说道：“从事件表面上来看，你明摆着就是要把李观棋整死！可这样的设定，似乎又不成立，因为如果李观棋死了，你接下来的布局，就都行不通了。”

    吴长阳的话音落下，在场的除了沈清舞之外，其他人都用期盼的眼神看着陈六合，就连雨仙儿也不例外，他们想知道答案。

    陈六合笑了笑，环视了一圈，说道：“是谁告诉你们我故意不杀李观棋的？我恨不得他下十八层地狱！你们以为我跟他是闹着玩呢？可以说，这一次，最让我遗憾的一件事情就是，那个王巴蛋命太硬，竟然那样都死不了。”

    说到这里，陈六合转头看了眼慕容青峰，有些无奈道：“说起来，他能活，跟你还有关系呢，要不是你当晚召集那么多名医为他手术，估摸着他现在已经躺在停尸间了。”

    慕容青峰哭笑不得，道：“你还好意思说我，他要真的死了，你这次才叫麻烦大了，用你的安危你换他的狗命，这笔买卖怎么做都是及不划算的。”

    陈六合翻了个白眼，叹了口气，没有再说什么。

    一旁的吴长阳倒是惊了，他有些不敢相信的说道：“你真的是想置李观棋于死地？”

    “敢触碰我底线的人，必死无疑！”陈六合吐出了几个字眼。

    常凯旋接茬道：“可这样一来的话就不成立啊，李观棋死了，事件的性质就完全变了，你背负着人命，肯定无法脱罪，会付出惨重代价！而且龙殿也绝不会同意跟你合作的，李观棋死了，就没有余地了！”

    闻言，陈六合再次缓缓一笑，道：“事情没你们想想的那么严重，他死了，自然有他死了之后的处理方式和说辞，总之，在我射击的这个圈套内，无论怎么发展，龙殿都绝对跳脱不出去的。”

    陈六合点到为止，也没细说，因为那是一件没有发生的事情，说多了也没有什么意义不是？

    众人惊愕的点了点头，用了良久，才平复了一下心境。

    顿了顿，龙向东接着开口：“六哥，还有一个很让我们好奇的点就是，既然你有这样强势的破局方式，为什么早一点的时候不用呢？反正你也知道，你重创了李观棋之后，龙殿就一定会向你和王金彪妥协。”

    “如果你早一点这样做的话，龙殿那盘棋何至于现在这么困难？恐怕早在长三角沦陷之前，就已经被你处理妥当了，那样的话，也能有机会去制衡南边不是吗？”龙向东说道。

    陈六合脸上的笑容更甚几分，道：“这就是你们所说的第二个疑点吧？”

    众人点了点头。

    陈六合没有着急开口，而是歪头看向了慕容青峰，道：“青峰，你了解我，你不会也不知道其中缘由吧？”

    慕容青峰笑了一声，道：“猜到了一些，但还是需要你这个当事人来证明啊，你小子心思诡谲的很，天知道你到底是打着什么如意算盘。”

    陈六合翻了个白眼，正想开口的时候，一旁的雨仙儿却是先他一嘴说道：“这个原因，还是让我来跟你们解释吧，慕容青峰不敢确定的事情，我能百分百的确定。”

    说到这里，雨仙儿还不忘用一种得意的眼神瞥了陈六合一眼，娇媚触心，让人荡漾。

    “这个家伙之所以这么做，理由很简单，因为他的野心和格局，从来都不是局限于龙殿！”

    雨仙儿缓缓说道，再看了陈六合一眼，陈六合沉着脸没有说话。

    雨仙儿心中笃定，接着说道：“龙殿在他的眼中，只是整盘棋的很小一域罢了，他要在吃下这一域的同时，有不能让整盘棋出现一丁点的变数和危险，所以，在正常时刻，他不会选择这种方式去平定龙殿。”

    “什么意思？说明白一点。”李根生说道。

    雨仙儿笑了笑，道：“他做这件事情看似无理，其实是占理的！因为李观棋毫无底线，对他的女人下黑手，在这种情况下，他怒发冲冠，是完全可以原谅的！不要以为这里面的事情是秘密，其实，上边那些人，心中都跟明镜儿一般。”

    “在这种前提下，他再用雷霆强势的手段去处理李观棋，就完全不会使人反感，会把他自身的风险降到最低！如果在正常情况下，陈六合用这种方式去对付李观棋，那无疑，就破坏了游戏规则，就触碰了某些人的某根敏感神经！他们是不会喜欢一个做事没有脑子且肆无忌惮无法无天的人。”

    雨仙儿又看了陈六合一眼，才胸有成竹的说道：“这种人，也不堪重用，无眼界无大局观，这可是很致命的！”

    听到雨仙儿用如此宏观的方式来解释，众人都是豁然开朗。

    在座的没有一个愚钝，皆是一点就透，很快就明白了其中的关键与缘由。

    陈六合野心勃勃，所图甚大，一个龙殿在他心里，根本算不得多么重要！

    反过来说，如果因为一个龙殿而让他在整个大局上，留下了不好的印象或者污点，那一定是得不偿失的，是陈六合绝不愿意发生的。

    想到这里，众人更加惊叹，陈六合看似鲁莽，可实际上，心细如发，每走一步，都稳健到了极点！

    “只有李观棋破坏规则在先了，这个家伙才会出手，并且是及其果断，迅雷不及掩耳之势，不给任何人多余的反应时间。”雨仙儿道：“而所造成的效果，大家也看到了，轰动至极，他却能不痛不痒。”

    话闭，雨仙儿笑吟吟的看着陈六合，一双明媚动人的眸子都笑眯了起来，道：“怎么样？我说的没错吧？”

    陈六合看都懒得去看雨仙儿一眼，不给与丝毫回应。

    雨仙儿也不介意，皱了皱高挺的琼鼻，那一瞬间的可爱诱人，让人骨酥如麻，难以言喻。

    慕容青峰接过话茬，道：“除了这个最重要的原因外，我想应该还有一点，那就是对龙殿底线的把控！”

