    第519章试探和露馅

    “鱼，吃。”上官涟抱来很多自己平日里舍不得吃的零食，全散在地毯上，然后坐在苏听鱼身旁，挑挑拣拣了几包，递给苏听鱼：“这个，好吃。”

    “死鱼，你怎么突然有空回来了？”两人的对面，解璞玉微眯起眼，一脸审视地看着苏听鱼。

    苏听鱼眨巴着大眼睛：“我想水水了嘛~就回来瞅瞅呗~”

    上官涟一听，立马又抱住了苏听鱼，脑袋使劲蹭着后者，一脸开心。

    解璞玉翻了个白眼：“你也就能骗一下水水，赶紧说，别绕弯子。”

    闻言，苏听鱼面上的笑意缓缓消失了，沉默了两秒，开口：“你们……最近有没有碰上一些反常的事。”

    上官涟想也不想地摇头：“有吗？没有呀……”

    “吃你的零食，别插话。”

    解璞玉微瞪了上官涟一眼，研究所的零食明明都被自己藏起来了，可现在上官涟却不知道从哪里又抱出来一堆。

    上官涟瘪了下红唇，低头咬了口薯片。

    “反常的事？怎么？出什么事了？”

    解璞玉倒是没有上官涟这么缺根筋，他们这些人里，只有上官涟才是真的憨，而表面无害憨厚的苏听鱼，却是心思最为通透，也是最为多变的。

    苏听鱼观察着解璞玉的神色变化，一切如常，没有任何异样。

    哎……

    苏听鱼面上叹了一口气：“……没什么。”

    下一秒，苏听鱼面前突然出现一个半透明的面板。

    解璞玉瞳孔微缩。

    而上官涟缓缓睁大了双眼：“咦~小玉，你的面板打开了。”

    此话一出，苏听鱼忽然就笑了。

    解璞玉一脸嫌弃地扭头看向懵懵懂懂的上官涟：“都说了多少次了，见过这玩意别咋咋呼呼地说出口。”

    上官涟不服：“你还是说不能在外人面前，这里又没有外人，所以，你的说，不算。”

    “你还记得很清楚啊，我让你少吃零食怎么又没有记住？还藏起来？”解璞玉气结。

    “吃又咋滴~水水，别理他，整天管东管西的，活像个老父亲。”苏听鱼笑眯眯地摸了摸上官涟的脑袋。

    “对！吃又咋滴！”上官涟眼睛亮亮的，嗷呜一口咬碎了薯片……她最喜欢鱼啦！

    “真是大意了。”解璞玉头疼地看着这俩女人勾搭在一块，懊恼无比：“行了，开门见山吧，你也成为了玩家，那么这次回来，是为了平行乐园的事？”

    “嗯。”苏听鱼关掉自己的面板：“平行乐园只让身有缺陷的人进入其中，成为玩家，天朝这么大，有缺陷的人数以万计，在部队里面，有些退役老兵也有因为各种伤病离开，所以，这其中只要有一部分的人上报，高层不可能发现不了的。”

    至于苏听鱼刚进入游戏时，看到的游戏存在保密性那一点……所谓的保密性，也只是针对普通人而已，想要透露出去的话，办法有的是。

    更何况，平行乐园没有出现之前，就存在着像苏听鱼这种特异人群，那相关高层即使没有亲历副本，也很大程度上会接受生存游戏的出现。

    同样有着特异的能力，苏听鱼猜测到解璞玉和上官涟很可能已经是一名玩家，就算不是，对此也应该有所了解。

    (本章完)

