    冬罗侯和庄家的契约标注的是一颗名为槐灵七十二，据说上面驻扎着庄家三千名武装力量以及上万名操控机械的人员。

    而当他们看到那颗星球的时候，才知道庄家骗了他们一手。

    从太空向下看去，槐灵七十二上已经被无数火焰点亮，那是炮火轰击之后的废墟，而且看那样子，绝对不是最近才爆发的。

    同样，也不是几千人的战争能够造成的，那些能够让星空中的众人看清楚的火焰范围太大了。

    “他们屏蔽了信号，雷达无法捕捉上上面的信息。”

    “直接进去。”星球内部的信息无法捕捉，但是星空中，夜枭看得清楚，是没有战舰的。

    五万米的高空，在夜枭舰队靠近这颗星球边缘的时候，主战舰的雷达终于有了反应。

    “老板，有通讯请求，一共……十三道。”穆弈有些惊讶的转过头看向了夜枭。

    “看来，这里的情况比我们想象的还要特殊。”

    “接吧。”

    一阵电流声在光幕之中闪烁，随后光幕逐渐清晰，露出了其中一名灰头土脸的中年。

    “这里是恩狱清流十字会，我是十字会长老华仲端，你们是什么人，来槐灵七十二的目的是什么？”

    伴随着那人询问的声音，还有响彻的炮火，对方似乎正处于交战状态。

    “你们是哪边的？”冬罗侯出声，他看的出来这个华仲端的情况似乎不那么乐观。

    华仲端眼神微凝，“我们是应庄家邀请，特来对付冯家。”

    冬罗侯露出了笑容，“那就是自己人了，我们也是应冯家邀请，看样子现在还算是赶上了。”

    “自己人？”华仲端眼神一亮，哈哈笑了出来，“好说好说，冯家那些杂碎都快被我们赶出去了，你们来的的确是时候。”

    “第三战区那边还缺人手，也就是夜灵矿山那边, 若是可以, 你们可以去支援那边。”

    “好说好说。”冬罗侯笑笑, 然后朝着夜枭看了一眼，后者挥手，随后双方的通讯被关闭。

    “夜灵矿石, 看来庄家还是骗了我们。”在之前的交流之中，庄家可没有提到过这种超凡矿石。

    “接第二个。”

    光幕重新亮起, 这次又换了一家, 不过交流之下, 这一批人还是支援庄家的援兵。

    但夜枭和冬罗侯都能感觉到他的敷衍，显然是打着名头为自己牟利的一批人。

    “第三个。”

    终于, 在第七道通讯请求中，他们接通了冯家的通讯。

    “你们是什么人？”看着夜枭和冬罗侯，光幕那一头的一名独眼中年人开口询问。

    “我们是庄家请来助阵的。”冬罗侯没有欺骗对方。

    而听到他的话, 对面那个名叫冯天岳的独眼也没有生气, “但是你现在似乎有了其他想法, 是吗？”

    “前辈高见。”冬罗侯笑了笑, “庄家和我说这里只是一颗普通的星球，但是现在看来并不是那样。”

    冯天岳也跟着笑了出来, “所以，我现在代表冯家邀请你们一同进攻这颗槐灵七十二，你们可愿意？”

    冬罗侯和夜枭对视了一眼, 然后重新看向冯天岳，“能和冯家合作, 自然是我等荣幸，只不过, 我们有一个小小的条件。”

    “说。”冯天岳头颅一扬，没有什么意外。

    冬罗侯也不再隐藏, “战争结束之后，我们需要为冯家接管这颗星球一段时间。”

    冯天岳一时间并没有说话，直到许久之后才出声：“看来，庄家给了你们不少东西。”

    “不知道冯前辈考虑如何？”冬罗侯压根没有坐地起价的感觉，只是看着冯天岳问道。

    “可以，只不过这样的话，槐灵七十二的东西你们不能动。”

    “那么……合作愉快。”

    冯天岳笑笑，“希望你们说到做到。”

    说完后，冯家的战舰向夜枭舰队分享了一个频道，那是冯家阵营内部交流的频道。

    “第三战区战况最是焦灼，我们组织了数十次进攻，也没能彻底拿下那片高低，希望你们表现出来的力量能够配得上你们提出来的条件。”

    内部的交流频道中，冯天岳的声音响起，然后指引着四艘战舰开始向着那第三战区靠近。

    “我怎么有种感觉，就算他们赢了，也没有多少力量能够驻守这颗星球上？”

    夜枭眼神中露出疑惑，“冯家的战场不止这一处，他们还需要去支援其他地方，所以他们就算愿意留下一支部队，也不会留下太多人。”

    “所幸，让我们帮他看着，还什么都不用出，甚至连我们是什么身份都没有在意。”

    “有一座夜灵矿存在，他们都没办法，看来冯家和其他家族的战争远比我们想象的要剧烈。”

    “着急的是他们，不是我们。”夜枭两人想着想着，已经有了想法。

    第三战区逐渐暴露在面前, 而这个时候他们才知道为什么冯家久攻不下。

    这片战场，就是一片巨大的平原，而平原的尽头, 是一片巍峨的山脉，也就是夜灵矿山的位置。

    在那山脉的上方，悬浮着七艘庞大的战舰，其中竟然有两艘千米级别的主战舰。

    它们的存在，导致了冯家这边无法从天空直接进攻，所以就只能退而求其次，从那片平原开始一步步推进。

    而此刻，平原之上的惨烈也让所有人深吸一口气。

    成千上万的无人机战舰在天空环绕，子弹和炮火以一个可怕的频率向着对方的战斗单位倾泻，而在地面，则是密密麻麻的高机动高防御的战车不断从那坑坑洼洼的平原上进攻。

    每一艘战车的周围，都有着数量庞大的战争机械体跟随，它们浑身上下都是武器，每分钟喷涌的子弹数量可以以数万计数。

    而在这些战斗单位的后方，才是武装部队的位置，属于冯家阵营的人全副武装，协助天上无人机和地面战车机械体破坏对方的战斗单位。

    同样，庄家阵营那边也不逞多让，规模庞大。

    也就是这样的战场，制造出了夜枭他们在高空中看到的火光冲天。

