    感受着身上那淡金色的纹路之中不断产生的力量，朱清舒服的都快呻吟出来了，朱清真的是爱死这种感觉了，他能感受到自己的肉身正在不断的成长，《五魔轮回大神通》都无法让他的肉身更进一步，但是仅仅是修炼了《九转金身》，他的肉身变得更加的强大了。

    《九转金身》是朱家历代强者的淬体神通，由于专精于淬体，这一门神通并没有什么攻击力，或者说这是一门专门用来挨打的神通。

    朱清甚至在这《九转金身》之中看到了朱家前辈对于这一门神通的注解，很简单的几个字，要想打人，先学会挨打！

    这几个字用来形容《九转金身》是最适合不过了，这就不是一门具有攻击性的神通，除了被动挨打，这《九转金身》就没有别的用处。

    说到底这一门神通就是利用对手打入你身体的力量来淬体，这可不是什么好玩的事情，如果对手的力量出了《九转金身》所能承受的范围，那么恭喜你，你已经死了。

    这三目鬼族的实力在劫境初期的武者之中也属于一般，而且根基不怎么牢固，朱清才敢如此大胆的以《九转金身》硬接。

    虽然这三目鬼族打了两拳，但是却依旧是没有让朱清的《九转金身》进入一转的境界，就差那么临门一脚，明明就要跨过去了，但是就是差那么一点点。

    这种感觉让朱清很憋屈，他多么希望这三目鬼族的力量再强上那么一点点，可惜被他一拳打爆头颅的三目鬼族再也不可能站起来打他一拳了。

    朱清扫兴的走上了看台，在小鬼崇敬的目光之中一脚踹在了小鬼的身上。

    这一脚朱清控制好了力量，并不会对小鬼造成什么伤害，在地上滚了两圈之后，小鬼爬了起来屁颠屁颠的跟在朱清的身后。

    “请留步，我家主人请公子过去一叙！”突然两个鬼族拦在了朱清的身前，挡住了朱清的去路。

    竞技场之中带着一个女人和一头小鬼的鬼族相当罕见，所以这两头鬼族毫不费力的找到了朱清。

    “有什么事？”朱清微微皱眉，他不过是在竞技场之中杀了一个三目鬼族，不至于这么快就招惹麻烦了吧。

    在竞技场之中生死不论，这是鬼族之中的规矩！

    “我家主人对您的淬体法门很感兴趣，希望和你聊一聊，你这淬体法门想要什么价格都好商量！”一头鬼族说道。

    朱清嘴角一翘，这竞技场之中还真的是藏龙卧虎，他不过是施展了《九转金身》，竟然这么快就有强者盯上了这一门淬体神通。

    “你要知道探寻武者的**，这可是不死不休的大仇！”朱清瞥了那鬼族一眼。

    “我家主人的出价你一定会满意！”那鬼族自信的说道。

    “哦这么自信，我可不认为你家主人会出得起这个价钱。”朱清眼角闪过一丝寒光。

    “如果我是你的话就乖乖跟着我们走，不要惹出什么事情来，这对你没什么好处！”其中一头鬼族哼了一声。

    朱清身体一沉，瞬间出现的威压几乎要将他的身体压垮！

    渡过了五行大劫的强者，什么时候这样的强者都会做人家的奴仆了！

    朱清很识相的收起了自己眼中的寒光，他又不傻，和两个渡过五行大劫的鬼族作对，他没有任何的胜算。

    “这样就对了，相信你和我们主人的交易会相当的愉快！”两头鬼族满意的点了点头。

    在这两头鬼族的带领下，朱清穿过了竞技场，一路上的鬼族都自觉的给这两头鬼族让道，显然是在忌惮这两头鬼族，或者说是忌惮这两头鬼族背后的主人。

    朱清突然心头一紧，周围传来的若有若无的威压让他很不舒服。

    “主人就在里面等你！”两头鬼族为朱清打开大门之后，就如同两座铁塔一般守护在了房门之外。

    朱清可以进去，但是那一头小鬼和风晴儿就没有资格进去了，被两头鬼族撵的远远的，甚至连靠近房门都做不到。

    进入房间之后，朱清现这房间之中的装饰竟然很雅致，有几分人族的味道。

    “公子，既然来了，何不进来？”珠帘之内传来了女子的娇喝声。

    朱清心神一荡，这女子的声音竟然有着一种神奇的力量，他竟然生出了旖旎的念头。

    这旖旎的念头一出现，可把朱清吓了一大跳，他武道之心无比的坚定，极少出现这种情况，如今仅仅是听到这女子的声音就有些把持不住，他甚至有些害怕见到那女子的身体。

    “不了，非礼勿视，小姐有什么话就隔着珠帘说吧！”朱清心中大呼不妙，极力维持着自己的道心。

    “咦！”显然珠帘之后的女子对于朱清能够抵御住自己的诱惑觉得很不可思议。

    “公子如此嫌弃，难道是妾身这蒲柳之资入不了公子的法眼吗？”珠帘掀开，一身素衣的女子走了出来。

    乍一看这女子相貌平平，和朱清见过的那些顶尖的美女差了何止十万八千里，可是随后他的脑海之中就出现了一种奇怪的声音，不断的告诉他这个女子是如何的美丽，如何的美若天仙，全天下的女子加起来都比不上她的一个脚趾头。

    当朱清再一次看向那个女子的时候，竟然现这个女人是如此的美丽，迄今为止他见过最美丽的女子便是上官紫凝，但是他心中却有了比较，上官紫凝在这女子面前一无是处。

    “公子，你刚刚施展出来的淬体法门很不错，应该是一门神通吧？”这女子笑吟吟的凑到了朱清的面前，脂粉的香气不断的撩拨着朱清。

    朱清觉得自己的身体就像是一座即将爆的火山，灼热的火焰马上就要喷涌而出。

    眼前的女子是如此的美丽，他恨不得将这个女子一口吞下去，连骨头都不会放过。

    “是，是的！”朱清的脑袋已经当机，根本就来不及思考，就出口回答。

    “那这一门神通这么厉害，你能给裙裙吗？”这女子依偎在朱清的胸口，指间不断的在朱清的胸口上画着圈圈。

    “当！”就当朱清要答应的时候，坐镇于朱清灵魂的截天镇魂碑猛的一震，朱清的灵魂顿时清醒了过来。

    再看那个女子依旧是相貌平平，那些奇奇怪怪的念头也全都被朱清赶出脑外。

    朱清哪里还会不知道自己是被这女子给暗算了，血气经过鬼杉木转化为鬼气，一掌将这女子击飞。

    “暗算我，你找死！”暴怒之下的朱清一掌拍向了这女子。

    眼看着女子就要在朱清的掌下化为一滩肉酱，珠帘之后一杆戒尺袭来，破空之声让朱清大惊，急忙收掌避开了这戒尺。

    “小小年纪，就敢在鬼域之中杀鬼族，你家大人就没有教你身为一个人类混在鬼域之中应该怎么做吗？”珠帘之中传来了威严的声音。

    朱清眉头一皱：“装神弄鬼！”

    “啪！”戒尺临头，朱清身体一颤，一股酸麻肿胀的感觉袭遍全身。

    “身为后辈，不敬前辈，该打！”那威严的声音再一次响起。

    朱清的身体瘫软在地上，不停的打着摆子，酸麻肿胀的感觉久久都不能散去。

    那戒尺随意一击都能有如此威能，如果对方真的要自己的性命的话，岂不是易如反掌？

    “裙裙退下，你的媚术虽然修炼到了极致，但是想要魅惑他还是有点不够。”一名青衣男子从珠帘背后走了出来，手中握着戒尺在朱清的脑袋上连拍了三下。

    “九转金身，真是好大的胆子，竟然敢当着这么多鬼族的面修炼九转金身，你就不怕被竞技场之中的鬼族生吞活剥了！”青衣男子一副怒其不争的样子，又是用戒尺拍了朱清三下。

    朱清的身体本就酸酸的麻麻的，现在被戒尺接连敲了留下，他的身体都动不了了！

    “《九转金身》还没入门，一转都未炼成，你这小子！”青衣男子苦笑着摇了摇头。

    说实话当他现朱清的时候他很失望，本以为等候了这么多年的人至少也应该是亿万人之中才出一个的天才，这才对得起他这么多年的等候，结果竟然是等到了这么一个家伙。

    劫境初期，这修为算得上是不错，肉身打磨的也还可以，修炼的神通虽然还没见识过，但是既然是那个人的孙子，应该也差不到哪里去。

    不过当真正见面之后，青衣男子却很失望，所谓的闻名不如见面也就是如此了，这小子也就是一个稍微出色一点的后辈，没有传说之中的那么神。

    “不过也不是没有可取之处，能够在裙裙的媚术之下清醒过来，这定力就非同一般，总算是有一点可取之处。”青衣男子笑道。

    朱清眉头一皱：“你到底是谁，为什么要抓我？”

    “小子，你应该知道如果我是敌人的话，你问这些话都是白搭。”青衣男子嘿嘿一笑。

    “你......”朱清嘴里不知道被塞了什么东西，体内的血气竟然都被封印了起来，他竟然感受不到血气的存在！

