    黑衣鬼差眼睛睁圆了在笑，手持刀笔，脖子挂着锁链，道：“魏赤侠，你虽是武艺了得，但要过这河，须不是跟我们斗。”

    话音刚落, 这河便是一边变得蜡黄，全然没有清冽。

    白衣鬼差顶着一张哭丧脸，不停地唉声叹气，双手攥着密不透风的渔网，脖子上挂着一串纸元宝，也是说道：“魏赤侠，你纵然浑身是胆，但要过这河，却跟我们无关。”

    话音刚落, 这河另外一边，陡然就变得赤红，犹如血浆一般。

    魏昊哈哈一笑，从兜里摸出两枚大元宝，都是白花花的官银，五潮县的犒赏，合情合理，辛苦所得。

    “二位差爷又是何必，大白天的出来一趟，也是辛苦。些许茶水跑腿钱，拿去使唤。”

    两个鬼差当即脸色一变，睁圆了眼睛的黑衣鬼差陡然正经起来：“魏赤侠, 我们一向是秉公执法，断没有收受贿赂的可能！”

    声音洪亮, 上天达地，只是蜡黄的河水跟个帘子似的, 被他锁链一拉, 扯住了就不再挡路。

    哭丧脸的黑衣鬼差则是眉开眼笑：“魏赤侠，我们这也是为众生服务，迎来送往，阴阳和谐，岂能空耗人间福禄……”

    这声音小一些，却穿得更远，连汪摘星都觉得神奇，又见白衣鬼差将密不透风的渔网抖开，另一边的河水哗啦啦入内，当时就河床开阔又宽敞。

    秉公执法的两位鬼差傲立船头，魏昊见状，上前将两锭银元宝放在船板上，倒是没有塞到鬼差手里。

    拱了拱手，骑着马儿，便大喇喇地过了河。

    等魏昊一行过河之后，锁链一抖，河水恢复流淌；渔网一松，河床再降三尺。

    “哎呀，贤弟, 这儿怎地有两锭元宝？”

    “我的哥哥，想来是摆渡的辛苦钱。”

    “不如贤弟来一锭。”

    “哥哥且先拿一锭。”

    “一锭一锭……”

    各揣了腰包，两个鬼差陡然不见，津渡处，空荡荡的再无痕迹，哪里还有什么渡船、船工，只有哗哗流淌的河水罢了。

    到了对岸，狗子好奇问道：“君子，他们收了钱就不干事？”

    “阴间摆渡的，收钱不干事那是因为给的钱不够多。我给的可是官银大元宝，他们还能不干事？只要给得多，他们能给我牵马拉磨。”

    莹莹则是有些后怕：“真怕被勾了魂儿去。”

    “这有什么好怕的，平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。一身正气，鬼鬼祟祟的，只有嫉妒忌恨，却不敢正面上门的。历来如此。”

    “……”

    一时沉默不语莹莹暗忖：我这个善妒小心眼儿的，以后会不会被拔了舌头啊？呸！摘星可是说了，幸福都是自己争取的，必须自私！我要是修炼好了，怕什么鬼差勾魂索命，有能耐连地府都能掀了。

    她便想着要继续修炼“云梦搬运法”，先定个小目标，自己弄个像模像样的库房出来，怎么地也得粮草丰沛，一应俱全。

    等又继续前行一段路，两个黑影出现在河畔，一个道：“什么狗屁阴阳摆渡大将，就这？！”

    “那也怨不得他们，谁叫这个魏大象……给的实在是太多了呢？”

    “我们给了整整一万两！！！”

    “我们那一万两，就算变个十倍，成十万两，也不及魏大象给的那两锭银子。”

    “有什么不同？不都是银子。”

    “那真是有太大的不同，你有所不知，魏大象虽然现在还是秀才功名，文韵已经是举人层次，这读书人过手的银子，文气是其一；他那两锭银子，是五潮县的官银，用来犒赏劳苦功高之辈的，官气十足，这是其二；再有这银子，军民认可，众望所归，人气鼎盛，这是其三。他们是阴阳摆渡大将，往后业务繁忙，多少也是要有开销的，寻常银子，只能买点吃吃喝喝家里用度，可魏大象的银子，能让他们多攒不知道多少功德。”

    “他娘的！！”

    骂归骂，却也知道言之有理。

    谷祱

    有了这两锭银子，往后遇见落魄书生，甩一锭资助一下，说不定金榜题名、高中三元，那岂不是要感谢资助之恩？

    香火传下来，怎么地受用个三代，都是没有问题的。

    “这摆渡的，真是想钱想疯了！”

    咬牙着在埋怨，却也一点办法都没有，魏昊早就过了河，全然没有半点阻拦。

    “唉，这魏大象已经过了三关，败了四将，我看这拖延的手段，也没甚用场。”

    “我受不得这气，回燕山去了！”

    说罢，那黑影骂骂咧咧，摇身一变，化作一只黑鸟，直接奔北边去了。

    留下的黑影追出去两步：“哥哥，回去勿要耍性子惹恼了头领。”

    “知道了！真是晦气，偏是过来看那魏昊得意！”

    “唉……”

    等黑鸟飞走之后，原地的黑影也是摇身一变，也变了个黑色鸟儿，就是小了一些，不如刚才飞走的那只庞大，端的是小巧玲珑。

    鸟儿快速飞起，翼尖抄了一下水面，点了个涟漪出来，这才盘旋升空直入云端，然后于云层之间，继续跟踪魏昊一行。

    魏昊策马奔腾，过了河就加快了速度，莹莹见速度起来，便问道：“相公，怎地这会儿就冲刺了？妾身觉得定然还有甚么将军在后面等着呢。”

    “哈哈，莹莹也是变聪明了啊。不用想，肯定还有，我们只管速战速决，一路冲刺过去，早些完事儿也好。”

    怀中狗子看了看田螺姑娘，又抬头看了看魏昊，终于没有开口说什么。

    一路狂奔，顺便看了看地图，离北阳府府城已经不远，这里田地密集，是典型的水乡粮仓，人丁也是兴旺起来。

    肉眼可见烟火，村落的寨墙也能瞧见加固了各种防备盗匪的家什。

    天变之后，老百姓不是看不见感觉不到，大多是无能为力，只能硬抗；有能力的，谁又不是高筑墙、多存粮呢？

    “这里稻田居然还没有收，真是金灿灿一片，好生漂亮。”

    莹莹老家洞庭湖，附近也是鱼米之乡，自然是见惯丰收的，但像这边一眼望去皆是开阔稻田，连座山都没有的，却是少见了。

    呱呱呱、呱呱呱……

    咕呱、咕呱……

    忽地，稻田中传来了田鸡的叫声，不多时，风乍起，起此彼伏皆是蛙声。

    魏昊驻马观望，见村庄还远，附近只有一个社屋，是临河而建的，看样子往日里有人唱戏，大概河里的观众要更多一些。

    “君子，是个戏台子，不过怎地还供奉着香炉？”

    “怕不是又有出来阻挠我们去路的……”

    莹莹现在已经有了经验，见不妥之处，就往坏了想。

    刚一抱怨，就见社屋中飞出来一本册子，册子做工考究，封皮有擅长书法的墨宝，画面则是鸾凤蝴蝶交织，打开一看，魏昊便是好奇：“这是什么？”

    莹莹扭过头倚着魏昊胸膛，脸蛋儿带着绯红，小声道：“让妾身瞧瞧，呀，居然是戏班子排的几场戏，有好几出呢。”

    “看来，又得闯一关了。”

    魏昊正要将戏单合上，却听“咕呱”一声，一只绿皮金线的大青蛙跳了出来，然后稳稳当当落在戏单上。

    它爪子沾水，把戏单上字都打湿了看不清。

    正待驱赶，它自个儿一跃而起，落在了河里的莲叶上，然后坐在那里，盯着社屋戏台一动不动……

