
　　满身肌肉、长相粗犷的哈麦卡是Z市警卫队的总队长，这个看似位高权重的职位却遭到了不少同僚和市民的看低。

　　“喂，哈麦卡，我们刑事科的可真羡慕你们警卫队，每次出勤就是扫扫地、拍拍照，多轻松。”

　　“哈麦卡队长，我不想待在警卫队了，大家都说我在吃干饭，每次都是英雄出风头。”

　　“你们警卫队来的慢也就算了，到了还打不过怪人，要你们何用？我的纳税钱还不如全给英雄算了。”

　　“……”

　　够了，你们！

　　出勤慢是我们的错吗？不是！谁让怪人是随机出现的，警卫队哪能次次那么巧在场？

　　打不过怪人是我们的错吗？不是！谁让我们的预算越来越低，装备得不到更新，队员也越来越少，当然打不过怪人。

　　那是谁的错？

　　是自诩英雄的那群人！尤其是那个大明星青森！

　　他们吃饱了没事干，抢了我们的活，衬托出我们的无能，要不是怪人没人权，我哈麦卡早就把那些冒牌执法人全部逮捕入狱了。

　　我，哈麦卡，要证明给所有人看，我们正牌军不无能，英雄是没有必要存在的！

　　......

　　“队长，那个自称‘蜈蚣弟弟’的怪人已经毫无还手之力！”

　　“干得漂亮！”哈麦卡赞了一句，吩咐道：“使用白磷弹，给它最后一击！”

　　“是！”

　　砰！

　　警卫队释放的白磷弹正中蜈蚣弟弟，熊熊火焰在它身上燃烧，疼得它哇哇大叫。

　　“好痛啊。可恶的人类，哥哥姐姐爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶他们会帮我报仇的！”

　　“说的什么乱七八糟的。”

　　大部分队员不当一回事，但是哈麦卡听了后脸色大变，冷汗直流：“不是吧。”

　　忽然，从地底传来一股强烈的震动，然后地面破开，竟一下子钻出了十多条大小不一的蜈蚣，最大的一个直起身来足足有五层楼那么高。

　　是蜈蚣弟弟的哥哥姐姐爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶一同来袭！

　　“呀！是怪人！”围观人群四散逃开，警卫队数十个队员面对这十多个怪人，已经丧失了斗志，不少人随着人流逃跑。

　　“对不起，我不想死啊！”

　　“笨蛋，不要把后背对着敌人！快进攻，进攻啊！”哈麦卡大急，拿着机枪扫射，子弹落在怪人身上弹出移动到火花，却是不能击破敌人的防御。

　　一道刀光闪来，从哈麦卡的头顶到他的肚脐裂出一道伤痕，崩出了血花，疼得他在地上打滚。

　　“咦，竟然没被我劈成两半？就是你，带头伤害我的宝贝孙子吧。”

　　厚重的阴影遮盖住哈麦卡，让他陷入了黑暗之中。

　　他望着高楼般大小的蜈蚣怪人，牙齿咔咔咔的作响：“谁来救救我，我不想死，不想死啊！”

　　“谁也救不了你，我说的！蜈蚣大暴走！”蜈蚣爷爷俯下身体，数百只钢足滑动，地面瞬间支离破碎，它如高铁般快速向着哈麦卡冲去。

　　“不要！”哈麦卡吓得闭上了眼睛。

　　砰！

　　强烈的冲击波向着四周散开，在地上滚了几圈的哈麦卡发现自己并没有死，他惊讶地望向碰撞的中心，那里有个化成灰他都认识的人。

　　“是他，青森！我被一直讨厌的人救了呀。原来，一直没有必要存在的，是我们。”在绝望中，哈麦卡认清了自我，他泪流满面，大声呼喊道：“加油啊，努力做着英雄的大明星！”天籁小说网

　　“抱歉，我来晚了。料理那些小喽啰花了点时间。”手握【流光】的青森顶住蜈蚣爷爷的巨型腭牙，说道。

　　“什么？！”蜈蚣爷爷直起身，果然发现他的子孙都已死绝，就连老伴蜈蚣奶奶都被切成了碎片。

　　“不！我要把你碎尸万段，再杀一万个人类给我的家人陪葬！”蜈蚣爷爷头上苍老的面孔发出凄厉的叫声，它暴走了！

　　“放心，一家人最重要的是整整齐齐，我会送你去见它们的。”

　　“蜈蚣大冲撞！”蜈蚣爷爷利用身高优势，不停地从高空向着青森俯冲而去。

　　如此大的重量加上炸出音爆的速度，就算是青森也不敢正面抵挡，只能利用自己灵活的走位，不断躲避蜈蚣爷爷的冲撞，将他引到人少的地方。

　　望着远去的尘烟，藤原小姐和北原知子才敢开车来到蜈蚣怪人钻出洞的地方，帮忙救助伤员。

　　她们早就到了，只是不敢靠近，躲在一边报了警和叫了救护车。

　　看见地上遍地的怪人残肢，北原知子舔了舔有些干涩的嘴唇，一改之前的知性，带着兴奋的表情说道：“你家青森真是个超棒的男人，好想去看看他战斗时候的英姿。”

　　藤原小姐对闺蜜这副样子见怪不怪，平时看似娴静，其实骨子里有着对冒险的渴求，最是崇拜英雄了，这次也是她主动央求成为青森的律师。

　　“算了吧，我们去到那里只是找死，老娘年轻着呢，没有轻生的念头。”藤原小姐没好气地回了一句，继续为医护人员打下手。

　　“那只大蜈蚣很厉害的样子，你难道不担心你的宝贝大明星受到伤害吗？”

　　“担心！怎么不担心啦，只是青森一直没受伤，这次应该也会平平安安，的吧？”想起蜈蚣怪人的庞大身躯，藤原小姐失去了一点点信心。

　　“不！青森是最强的！他一定可以将怪人打倒！”

　　旁边一个包扎得严严实实的伤员突然大喊出声，吓了她们一跳。

　　“吼辣么大声干嘛，小心伤口裂开！”医护人员没好气地说道，推着那个伤员上了救护车。

　　但是伤员依旧不依不饶地奶着青森：“青森是最强的！”

　　北原知子歪头：“青森的脑残粉？”

　　藤原小姐摊手：“也许。”

　　......

　　Z市的一个小公园里，一条数十米长的大型蜈蚣在追逐着一个对比起来只有老鼠大的人类。

　　青森且战且退，将暴怒中的蜈蚣爷爷引到了这里。

　　只是，被奶了好多口的青森果不其然落入了劣势。

　　以往无坚不摧的【流光】仅能在蜈蚣爷爷的外壳上留下一道细微的剑痕，相对于整体来说微不足道。

　　在他交手过的怪人中，蜈蚣爷爷的防御力独算一档，几乎可以算得上是龙级水平了，但它拉胯的攻击手段拖了后腿，青森决定将它列入鬼上的行列。

　　鬼级上位怪人蜈蚣爷爷仿佛听到了青森的心声，它眼眸瞪大，使出了新的招式。

　　“蜈蚣大缠绕！”

　　弯曲盘旋的躯体将青森的逃跑路线封死，数百只钢足化作利刃，不断回旋，营造出数百人同时进攻他的效果。

　　滴答！

　　青森的第一滴血，于焉坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十三章 蜈蚣怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 