    云熙浅浅一笑：“看来，下午我们中医科也很忙啊！”

    听到她开口，中医科三位也都回过神来。

    陈姐啧啧嘴，“二十个号一开始就挂完了，咱们这中医科比傅主任还抢手吗？”

    老马也跟着附和：“是啊，那咱们就再加上二十个号，怎么也不能输给傅主任，对不对？”

    “没错没错！”实习医生小王也跟着配合，“三位老师只管看病，我给你们端茶、倒水、打下手，本人绝对比某些助理都好用！”

    谁没有自尊心？

    因为中医科的没落，三人在医院里没少被人嘲讽。

    终于有一个扬眉吐气的机会，三人也是一点不客气地，将傅南锦等人嘲讽几人的话，一一还回去。

    事实摆在眼前，中医科挂完的号已经打了所有人的脸。

    四周众人，都是哑口无言。

    “那就辛苦刘主任，再帮我们科室加几个号吧，只要是挂中医科的病人，我们全收。”云熙笑语。

    每次让傅南锦加个号，对方都是找理由推辞。

    遇到云熙这个好说话的，刘主任也是打心眼里觉得舒服。

    再看云熙和中科医这几位，自然是越发顺眼几分。

    “好嘞！”刘主任一笑，“我马上去加号，辛苦几位啦。”

    从口袋里取出口罩带到脸上，云熙抬手理了理身上的白大褂。

    “走，开工！”

    中医科三人立刻跟过来，一个个雄纠纠气昂昂，挺胸抬头跟到她身后。

    看三人离开，一众医护都是感叹出声。

    “这位云副主任真是有本事，这才刚上班第一天，就带来这么多病人！”

    “谁说不是，难怪白院主让她做主任！”

    ……

    “你们不会不知道她是谁吧？”一位年轻女医生笑着开口，“人家可是唐家大小姐，盛唐集团那个唐！”

    “哎哟，我说怎么看她这么眼熟，她不就是那个《星侦探*大冒险》的云熙吗？”

    “原来是唐家人的，难怪！”

    大家一路感叹着、议论着，各自去自己的科室。

    傅南锦从云熙的背影上收回目光，只是冷冷一哼。

    什么唐家大小姐？

    她倒要看看，这位还能在唐家呆几天！

    *

    *

    此时。

    中医科诊室门外，病人们已经排队在等。

    锦行国际上上下下员工超过千余名，难免有个别头疼脑热。

    娱乐圈里压力大，加班更是常有的事。

    年轻人，平常有点小毛病，一般扛扛也就过去了。

    这一次，顾锦行特意下达命令。

    员工们听说看病公司全报销，当然是不肯错过这样的机会。

    毕竟，人民医院是市最好的三甲医院，一向是名声在外。

    生病和身体不适的员工，纷纷过来看病，还有好几位是带着家属来的。

    上午的时候，云熙已经了解过中医科的情况。

    老马的专业是中医内科，张姐的专业是针灸康复理疗。

    因为中医科没落，科里没有病人，干脆也没有再分什么具体科室，全部都归到中医科。

    路上的时候，云熙就做好安排。

    由实习医生小王负责分诊。

    简单的病例，交给老马和张姐。

    复杂严重的病例，则由云熙这位副主任亲自上手。

    开方拿药、针灸治疗、手法按摩……云熙都是应付自如。

    利用治疗的间隙，她还不时过来指导一下，老马和张姐这边的情况。

    因为她一直戴着口罩，连这些锦行传媒的员工，也没有认出她是谁。

    反倒是云熙的医术，得到众人的一致认可。

    原本就是抱着试一试这个想法来的病人，从治疗床上爬起来的时候，都是一脸惊喜。

    “我的颈椎就没这么舒服过？”

    “谁说不是，我这腰一点都不疼了，这医生可真厉害！”

    ……

    一众病人都是满意离开。

    临走的时候，还主动表示，一定会多多帮着中医科做宣传。

    老马、张姐和小王三人，原本对云熙的医术，还有几分不确定。

    这一个下午过来，对这个看上去年纪轻轻的小姑娘，三人也是心服口服。

    四人一直忙活到快下班，才将所有病人看完。

    头一回有这么多病人上门，大家都很累，心下却是兴奋无比。

    这些病人好多都需要复诊，已经形成潜在的客户。

    这次口碑打出去，口口相传，以后的病人应该也会越来越多。

    原本早已经对中医科不抱希望的三人，此刻也都是重新燃起希望之火。

    “云主任，晚上咱们一起吃个饭吧？”老马主动提议。

    张姐也跟着附和：“是啊是啊，今天您新官上任，咱们科室头一次这么多病人，大家一起庆祝下。”

    “不好意思，今晚我有重要的事！”云熙取下口罩，回三人一笑，“改天吧，改天我请大家！”

    中午的时候，管家就来过电话，通知她晚上回老宅吃饭。

    云熙很清楚，这是唐老爷子的特别安排。

    今晚于她无比重要，她自然是没有时间和三人一起吃饭的。

    实习医生小王，正利用这最后的几分钟刷微博，刚好刷到云熙的视频。

    转脸看到云熙，再看看手机，他抬手拍在额头。

    “我说怎么看您这么眼熟，您……您不是户外女王熙姐吗？！”

    “这里没有女王，只有云副主任！”

    云熙回他一笑，脱下白大褂，挂进衣柜。

    “我先走一步，大家周一见。”

    告辞几人，云熙开上车离开医院，赶往唐家大宅的方向。

    脸上的表情，也是一点点地凝重起来。

    大宅门口停车场，已经停着不少豪车。

    不用猜，云熙也知道，这些都是唐老请来的客人。

    找到一个位置将车子停下，云熙轻吸口气，迈步走进大门。

    果然。

    主厅内人影蹿动。

    除唐肆之外，唐家长子唐初平，两个儿媳并孙子孙女都在，剩下的也都是一些唐家旁支的亲戚长辈。

    唐老爷子端坐于主位之上，眉头微皱，脸色深沉。

    云熙迈进门槛，笑语：“今天怎么这么多客人，这是出什么事了？”

    啪！

    唐老爷子重重一拍桌子。

    “说，你和唐肆到底是怎么回事？！”

    客厅内，众人都是一惊。

