    “好吧，那你愿不愿意和我交换？”

    郑圣也不在意，自己突然就犯了一个蠢。

    主要是这小阿七太过蠢萌，让他不自觉的想要逗她。

    以至于，他现在被小阿七带进沟里面去了。

    然后用她丰富无比的经验，完美的打败了他。

    本以为，小阿七就算是不愿意交易，也会稍微的犹豫一下。

    没想到，小阿七竟然一口就回绝了郑圣。

    “不行，你偷走我的飞行器，飞行器的事情都还没有说清楚，还想要我身上的装备，你想得美！”

    “偷？”郑圣冷哼了一声。

    “那玩意是自己滚到我脚下的，我不过是从地上捡起来了而已。”

    “再说了，当时你都昏迷了过去。要不是我，你早就被那些老鼠啃食的骨头渣都不剩下了。”

    “要不是我，你早就凉凉了。我还好心的给了你一个雕像，谁知道，你竟然这么的狼心狗肺。”

    说罢，郑圣直接把飞行器取了出来，丢到了小阿七的面前。

    “东西给你，雕像和火把还给我！”

    “还有，把你吃下去的东西，给我吐出来！”

    郑圣玩味的看着小阿七，这小阿七的动作很快，一边和他说话，也不耽误她吃东西。

    不过几句话的功夫，一块一斤重的烤肉，全部进入了她的肚子。

    小阿七脸色难看的踢了踢脚边的飞行器。

    这玩意已经没有能量了，现在要来也是无用。

    本想用飞行器坑郑圣一点东西来的，没想到这人这么的小气。

    一言不合，就把东西丢了回来。

    再说，那雕像的神奇，她是见识过了。

    有了这东西，就算是在这阴暗的地底，也不怕天敌老鼠了。

    一把把雕像搂在了怀里，然后用脚，把飞行器扒拉到郑圣的面前。

    “飞行器就当做你的救命之恩，和这个雕像，以及烤肉的恩情了。不过……”

    小阿七的眼珠子转了转，贼兮兮的继续说道。

    “不过，这飞行器太过珍贵了，你至少还要给我一百斤，不，至少五百斤的烤肉才行！”

    说罢，小阿七目光既真诚又期待的看着郑圣。

    还有隐隐担忧的神色在其中。

    郑圣听到后，长大了嘴巴，这小阿七，还真的是狮子大开口了。

    她就不怕他真的翻脸，直接在这里把她办了吗？

    一把捡起飞行器，郑圣毫不犹豫的转身离开。

    甚至在走之前，还把营火也给拆了带走。

    郑圣一言不合就开走，这可吓坏了小阿七。

    胡乱的举起火把，就想要跟在郑圣的身后。

    但等到她再次抬起头的时候，目光所及。

    全部都是一双双散发着绿芒的眼睛，郑圣早就无影无踪了。

    小阿七被这么多的老鼠盯着，汗毛立马炸裂，冷汗当即就下来了。

    左右环伺了一圈，小阿七完全没弄懂，郑圣是怎么离开这里的。

    抬头看了一眼天花板，却也是没有任何的发现。

    小阿七一瞬间有点懵了，她不知道郑圣究竟往哪个方向走了。

    这好不容易遇到一个同类，还是一个能够正常交流的同类，还是一个可以给她烤肉的同类。

    甚至烤的肉，还非常的美味。

    人也不坏，还非常的好说话。

    他就这么走了，小阿七感受到了无边的孤寂。

    只可惜，这人唯一的缺点，就是太小气了。

    飞行器那是什么东西啊，那是能够载人飞行的高科技。

    换几百斤肉怎么了，要换在和平时期，你就是几万吨肉摆在面前，你看我换不换。

    但看着越聚越多的老鼠，小阿七心虚了。

    在某一个瞬间，小阿七非常的后悔。

    要知道这人也还行的是吧，也没那么坏。

    就算是想要交易，也是堂堂正正的交易。

    只是谈不拢，这家伙就生气的跑掉了。

    想到这里，小阿七颤着音呼唤道：“喂，你还在吗？你还想不想要我身上的这身装备？”

    没人回应，整个黑暗的空间，只剩下火把燃烧的呼呼声，和那些巨化老鼠的牙齿摩擦声。

    小阿七瞬间惊悚，忙不迭的继续说道：“我知道你在这里的。”

    “如果我死了，被这些老鼠啃食了，那这身装备肯定就会损坏的。”

    还是没有任何的回应，就好像郑圣真的离开了一样。

    小阿七咬了咬嘴唇，继续说道：“这样吧！这身装备我可以全部给你。”

    黑暗中的郑圣眼眸一亮，满眼都是笑意。

    小样，还治不了你了。

    “但我有一个条件，那就是我要跟在你身边一个月。”

    “这一个月，你要照顾我的安全，以及一日三餐！”

    “我就这两个条件，其他的再也没有了！”

    听到小阿七的条件，郑圣皱起了眉头。

    这算来算去，这小阿七还是在算计他的食物。

    想了想，郑圣也就释然了。

    这里随便一只老鼠就是几百斤肉了。

    就算是天天给这小阿七吃肉，一个月，又能吃多少。

    至于护她一个月的周全，郑圣想都没想，直接无视掉了。

    一闪身，郑圣出现在小阿七的面前。

    “一个月的食物可以给你，但想要我护你一个月的周全，不可能。”

    小阿七见到郑圣的身影，先是惊喜，然后就是不开心的皱起了小脸。

    有点不乐意的说道：“我装备都给你了，你不保护我一下，我就算是有食物，又能活多久！？”

    “那是你的问题，与我无关。”

    郑圣丝毫不讲情面，直接怼了回去。

    小阿七气呼呼的看着郑圣，但看着郑圣坚决的样子，也只能无奈的叹息了一声。

    “那这样吧，二十天，也就二十天。”

    “二十天之后，装备给你。但还有十天的食物，必须要给我。”

    郑圣皱眉，摇了摇头。

    “我不喜欢身后跟着一个拖油瓶。”

    “什么嘛，我又不是个死人，我也会战斗的好吧！”

    “我没了装备，至少有个过渡期吧！”

    郑圣有点头疼，这小丫头说的句句在理，郑圣还真的不好硬来。

    不过，郑圣看到小丫头眼中闪过一丝狡黠，不由无语。

    “三天，过渡期，我只给你三天。”

    “三天之后，你身上的这身装备就是我的了。”

