    九颜女帝话落，秦语执笔写下了这一段历史。

    【大元帅唐东说出秦王子嗣传闻，经九颜帝证实，确有此事。】

    【慕承天听从九颜帝宣召，与神剑宫宫主静文一同走入了行宫。】

    【天周神剑已验证，慕承天为大周帝族血脉无误。】

    【九颜帝口谕，由慕承天继承大周帝位，众臣皆是认同。】

    【丞相顾白进言，幼帝年幼，需一位身份压过幼帝之人教导。】

    【丞相以此向九颜帝进一步进言，代大周百姓向九颜帝借一道名声，册立贤能德才之人为大周帝夫，以教导幼帝成长。】

    秦语缓缓抬头，望见了丞相拱手参拜下来：

    “禀陛下，老臣举荐翰林院学士洛宁担此重任。”

    “洛宁身为翰林院学士，主持过大周律法的修正与制定，对大周的民生和人文十分熟悉。”

    “他的工作卓越，亦是曾得到过陛下的嘉奖。”

    “且他刚过三十的年龄，正值壮年，能够拥有更多的精力和时间教导幼帝。”

    洛宁能够得到丞相的支持，在于他是丞相的门生。

    且三十上下的年龄，得到过九颜女帝的赞许，都是成功当选大周帝夫的有利条件。

    洛宁此人，九颜女帝也是有些许的印象的。

    怎么说呢.......

    很古板的读书人，相貌也是古板老成。

    他的礼节与学识无法挑剔，让他修正律法，那是适合的。

    教导幼帝的话，九颜女帝却是万万不愿的。

    慕九颜没有立即应承，反而不动声色了。

    她沉默下来，等待着其他人跳出来。

    大元帅唐东立即望向了众臣，望向了兵部众人。

    身为兵马大元帅，身居要职，事务繁忙，他不可能清晰地知晓每一个官员的优缺点。

    他不知晓，却不代表他帐下的人不知晓。

    很快。

    一位兵部主簿站了出来：

    “禀陛下，微臣以为，洛宁此人绝不适合担任大周帝夫。”

    “读书学识，洛风的确是钻研极深，但此人生性过于古板，只懂遵循古言。”

    “读死书认死理，只懂得一板一眼奉承书中的仁义道德，不懂得根据时事变通。”

    “如此教导幼帝，那是害了幼帝！”

    “胡说八道！”顾白立即训斥道：“圣人古言，难道不该遵循吗？？”

    那位兵部主簿立即低头叩首了下来，不再发一言。

    这个对手，不是他能对付的。

    唐东见此，缓缓站出来了：

    “禀陛下，老臣以为，大周如今平叛未成，四面危机，该选择武道强者来教导幼帝。”

    “文人教导不是不好，但总少了一分血性，更不懂得大周如今的困境，也缺少了军事和战略目光的教导。”

    “老臣举荐秦王旧将，西南大将军徐皓为我大周帝夫，教导和辅佐幼帝。”

    “徐皓曾跟随秦王殿下五年，一脉相承，更易得到幼帝的认可。”

    “他在西南抵御魏王叛军，亦是战略目光极高，立下了赫赫战功。”

    “论教导的精力，三十岁的文人也是绝不可能与三十五岁的武道强者相比的！”

    九颜女帝心中轻笑了。

    这个老元帅也不简单啊。

    徐皓是他手中的大将，必然对他忠心至极。

    更重要的，还是那四字：

    秦王旧将！

    爱屋及乌，九颜女帝会多一分认可。

    幼帝也是如此！

    这一次，轮到丞相接招了。

    他目光一转，吏部尚书立即走了出来：

    “禀陛下，臣以为，徐皓不适合成为大周帝夫人选。”

    “徐皓是王阵境界强者，此人是不可多得的将才，却非帅才.......”

    “若徐皓真的有过人的军事才能与战略目光........”

    “魏王大军就不可能有机会突袭秦王，更不可能一直盘踞于西南了。”

    “简直混账！”大元帅唐东怒了：“若不是先攻打了赵王，魏王早就死透了！！”

    越来越多的大臣开始站出来，对两位大周帝夫的人选进行评判。

    顾白与唐东亦是亲自下场了。

    “你以为徐皓是什么好货？？粗鄙武夫，只会打打杀杀，一点治国策略都不懂。”

    “你又以为洛宁多有脑子？？只会说圣贤之道，一点自己的脑子都没有。”

    “徐皓那一脸横肉，看起来就像一个屠夫，这种人做大周帝夫，简直丢了陛下的脸。”

    “哎呦呦，你的洛宁就是个方形老人脸，还有资格嫌弃徐皓？前不久，我才看见他踏入了青楼，这也是圣贤之道吗？？”

    “这当然是圣贤之道，不耻下问，你不懂了吧！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    九颜女帝望着如此朝堂，轻叹了一口气。

    这是朝堂？

    这是大周重臣？？

    “行了~~！”

    一道声音很轻很轻，却传入了每一个人的耳中。

    这道声音之中，蕴含了超越所有人武道层次的微弱力量！

    能做到此事之人，也只有九颜女帝！！

    众臣们立即安静了下来。

    他们均是参拜了下来，不敢再发一言。

    “朕的心中，早已有大周帝夫人选。”

    “为了大周的未来，朕愿意听取你们的意见，选择更好的人选。”

    “众卿家若是举荐如此人选，就不必再争了。”

    “你们所举荐之人，远不及此人。”

    “朕心中的大周帝夫，如今就在殿中。”

    早已有人选？？

    远不及此人？？？

    如今就在殿中？？

    众臣顿时一怔。

    他们皆是相互打量，试图找出那超越众人的大周帝夫。

    连顾白与唐东亦是开始猜测。

    女帝陛下心中的大周帝夫，到底是谁？？

    唯独有一人不在意此事，仅仅默默书写着手中的帝王史册。

    【丞相顾白举荐翰林院学士洛宁担任大周帝夫之责，却遭部分大臣反对。】

    【大元帅唐东举荐西南大将军徐皓，亦是遭到大臣反对。】

    【九颜帝喝止众人后，言明心中早已有人选。】

    秦语缓缓抬起了头。

    他本想聆听答案，再继续书写这段历史，却没想到........

    九颜女帝竟是恰巧也望向了他，再微微点头了。

    这一幕，很是诡异。

    看起来，就像是九颜女帝与秦语在交流一般。

    这就有些不对劲了！

    更不对劲的，还在后头！！！

    “朕心中的大周帝夫，就是.......”

    ......

