    贾凝将装有信纸的竹筒交予信客后便回到了客栈，怀着无比舒畅的心情走进了自己的屋室。

    进了屋后，目光在屋中扫视了一番后发现彩薇、晴雯她们都不在，想来应是在另一个屋中玩呢，贾凝也没有担心。

    因为最后一场考试结束后贾凝就再没有沐浴过，已经好几天没洗过身子了，难免有些浑身不自在。

    于是贾凝提前将洗浴的木桶倒满了滚烫的热水，在床榻上脱去了衣袍、内衫，直直的走向了盛满热水的木桶，一时间屋室中热流直冲，热气腾腾的水蒸气漂浮在屋内。

    轻薄的布帘中，贾凝如沐春风。

    ——

    此刻贾凝的思绪飞快流动，一篇篇往日的画面在他脑海中闪过，回想着半年前初入东林书院的日子。

    那时是重生之初，心中有着无法用言语表达的激动、自信。

    “那时的自己每天都在认真的读书，充满了对未来的向往，即便有说不出来的辛苦，但还是咬牙坚持下来了，所得到的收获更是数不清的”

    “可直至考中了秀才，才发现这真的没什么，自己真正想要的东西是什么？或许只有那高高在上的君主才能令自己激动吧，这是想要的吗？也许是吧”。

    贾凝不断心中质问自己。

    他对自己未来的作何打算有着模糊不清的想法，继续考功名肯定是要的，可是再以后呢？作为一个重生者，他甘当一个臣子？整日跪拜天子？

    贾凝心中对此有些模糊不清，但却存在一个真正的答案，那个答案他早已埋在心里，只不过他想掩饰一些，不愿说出来罢了。

    一条崭新的谋反道路在贾凝心中油然而生，改善晒盐法、或提取纯盐法就是开端，也是最好的契机，不过这一切都在等考完功名后了

    对此贾凝一开始还有些愧对心理，但仔细想一想自己愧对谁了？

    至少没有愧对苦苦教诲自己的先生，想来刘讲师收到信后也定会同贾凝最初一般万分激动。

    想到这里时，贾凝的心中随即默认道：“一定是读圣贤书的过错，导致自己的思想都转变成圣人了”。

    ……

    戚继光、李成梁、王守仁等周朝后期名将皆以年迈，没有几年好活的了，内阁首辅张居正也是如此。

    近年又逢接数股人数不多的农民起义，且年年大旱，边境又有鞑虏侵犯，因此大周在以后的数年必定极速衰败。

    泰安元年、十年、十一年、十七年、二十四年、二十九年、三十四年陕西皆连年“大旱”，百姓十不存一

    十个人里面有九个都是渴死的，还有一个是饿死的，果真应了那一句：白骨露于野，千里无鸡鸣。

    庆隆三年，河南亦是大旱，可谓是天灾不断。

    大周已经是日落西山，距天下大乱也不早了，再过十几年后，那时可是真正的岌岌可危了。

    贾凝此时也不再多想，他现在要做的就是考取更高的功名，在短暂的数年里尽量捞一个两江总督、一省巡抚的位置。

    时间若是紧迫，再不禁也要捞个金陵知府，亦或江浙地区的知府，为日后天下大乱定下根基。

    ……

    转眼之间，贾凝从木桶中走出，擦了擦身子，在铜镜前洗了一把脸，清醒了片刻。

    随后换上了一身干净的衣袍，打开了封闭的纸窗，顿时一阵阵微风吹过屋来，暖意十足。

    贾凝从客栈的三楼往下看，这是一条满是市井气息的街道，十分杂乱，而且喧闹不己，于是他也没有了赏风景的心情，又关上了门窗，这毕竟不是一个观景的客栈。

    没有事情可做，贾凝索性就坐在桌前，看起了古旧的书籍，不时还临摹一番诗赋。

    也许是想象到了大周百姓流离失所、水深火热的场景，贾凝翻看了许多名人以此所作的诗词，其中典型的诗词就如，石壕吏这首通过途事、抒情表达含义的诗篇。

    泛黄的纸页上清晰的写到：诗名石壕吏，作诗者圣人杜甫。

    暮投石壕村，有吏夜捉人。

    老翁逾墙走，老妇出门看。

    吏呼一何怒！妇啼一何苦。

    听妇前致词……一男附书至

    室中更无人……有孙母未去

    老妪力虽衰，请从吏夜归。

    急应河阳役，犹得备晨炊。

    ……

    夜久语声绝，如闻泣幽咽。天明登前途，独与老翁别。这最后两句诗更是神来之笔，贾凝仔细默读过后心中的代入感更是久久不能平复。

    诗篇所蕴含的无奈之情，还有老妪一家的取舍更令读过之人感到深深的同情。

    每句简短的几个字，呈现出的画面感却的极强，犹如亲眼目睹一般。因此整首诗都可算作神来之笔。

    ……

    嘎吱一声，木门被缓缓推开，沉浸在学海中的贾凝突然被惊醒，抬眸看向门前。

    只见一身蓝色汉服连衣裙的小姑娘悄悄走了进来，原来是晴雯这个小丫头。

    看见来人是晴雯，贾凝开口笑道：“我还以为是哪个丫头呢，原来是晴雯你啊，怎的今天就你一个人，彩薇呢？”

    晴雯抿了抿嘴唇，含笑道：“彩薇在屋里秀衣裳呢，所以就我一个人来了”。

    贾凝总觉得晴雯想干什么事，于是温声问道：“怎么感觉你有些想法啊，说出来听听”。

    晴雯上前走了两步，自顾自的坐在了贾凝对面的凳子上，这才欣喜的回道：“就是看爷儿马上就要当了秀才老爷儿，总得有些体面，我俩想给爷儿庆祝庆祝呗”。

    晴雯如此说，贾凝不禁笑道：“不错，有这个想法就好，该赏……回头给你们一人置办两身宫装，秀才老爷儿家的丫鬟也得要体面啊”。

    晴雯顿时被贾凝逗笑了，连忙笑着回道：“爷儿净说胡话，哪有丫鬟要体面的，是爷儿自个考中了秀才，不是我们这些丫鬟，这世道只有荣府的老太太那儿的丫鬟算是有些体面”。

    贾凝一边低头提笔练柳体字，一边玩笑道：“丫鬟不就是小妾嘛，反正在我这就是，所以啊你和彩薇都可是，可不是”。

    君不闻，汉家山东二百州，千村万落生荆杞。

    君不见，青海头，古来白骨无人收。

    新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。

    贾凝将随性想起的短短几句话写在纸面之上，方方正正的正楷可谓是力透纸背，看样子他所学的柳体己初具其形。

