一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章戏耍

    “嗯？这个棍子，真的不一般啊。”

    姜空摸了摸下巴，仔细端详着。

    “天罗火网！”

    路七铭大喝一声，将棍子高高举起在头顶。

    砰！

    一团团火焰顿时炸裂开来，棍身裂纹之中蓝火腾腾，密布而开，蓝色火焰像是开枝散叶一样蔓延出去，霎时占据了大半天虚空。

    长空之中，跨越几十丈长宽的烈火大树出现。

    姜空整个人都被笼罩在这阴影之中。

    他轻咦一声，内心突现一计，金鳞蟒身慢慢撑起来在自己身上，同时摸索出一块死气未曾消散的漆黑色真元结晶。

    “看我的火焰扇！”

    路七铭大喝，手举着火焰大树当做扇子来使，火海滚滚，灼烧长空。

    巨大的火焰树轰鸣一声，当空而落。

    姜空面容故作极度的惊骇之意，然后开口大喊：

    “好厉害的火焰，不好，我身上的死气被焚灭了！”

    “知晓你路爷爷的厉害了吧，给我死！”

    路七铭咆哮着，将之前被戏耍的怒气全都爆发出来，脸上露出疯狂的笑意。

    轰！

    虚空颤鸣。

    姜空紧张的一拳朝着前面轰出，无量散手的气劲直接轰的虚空一阵作响。

    在火焰大树拍下的时候，身形与之贴合着，保持一尺左右的距离，他的头顶已经直接被他砸出一个空洞来。

    那能够威胁到他的火焰已经消散了。

    远远望去，姜空就像是被一巴掌狠狠拍在地上一样。

    轰！

    大片地界暴起腾腾火浪，火浪冲天带着毁天灭地的威势。

    “哈哈哈哈！”

    路七铭大笑着，心里颇为的舒爽，他扛着烧火棍快速的朝着姜空而去。

    见到姜空落在石堆中昏迷的模样顿时止不住的狂喜，像是一雪前耻般。

    就在这时候，一道黑影从姜空的背后冲出去，没入坟场的方向。

    “那是什么？”

    路七铭一愣。

    这个时候姜空慢慢的睁开了双眼，他一脸茫然的打量着四周。

    “这……这是哪里？”

    “老怪物，你还给我装什么呢？知道小爷爷的厉害了吧。”

    路七铭哼哼着站在姜空面前，居高临下看着他。

    “老怪物？老怪物在哪？

    我不是被附身了吗？怎么会在此地。”

    他装出一副惊恐的样子，然后看向路七铭，不由的后退：

    “你……你是那个邪祟？不要过来啊，我身上的血气不纯净啊，不够你吃的啊！”

    看着姜空弱小的样子，路七铭顿时眉头皱起，沉声道：

    “老东西，你别装了，今日你路爷爷杀定你了，这点伎俩骗不了你路爷爷。”

    他一棍子朝着姜空的脑袋轰过去。

    姜空连忙撑起双手遮挡，一边挡着一边大叫着：

    “不要杀我啊！我只是玄天殿的一个小弟子啊！”

    棍子停留在半空中，路七铭猛地抓住姜空的手，仔细凝视着他，面色很阴沉道：

    “你真的是玄天殿的弟子？”

    姜空连忙点头：

    “我来这里想寻宝贝，结果被一道从坟里跑出来的黑影击中了，然后我就不省人事了，醒来就看见了你。

    是你救了我吗？”

    “糟了！”

    路七铭顿时面色大变，回想起之前飞出去的黑影，深深一吸气。

    “哎呦，哎呦，谁打的我，我的老腰快断了，我的经脉好痛，完了完了，我要死了！”

    姜空不停的痛呼着。

    “小子，这是我补偿你的，呆在这里千万别走，里面很危险，我铲除邪祟后马上回来。”

    路七铭抛出一瓶丹药放在姜空手中，整个人立刻化为一道虹芒朝着石林深处激射。

    看着他离开的身影，姜空站起来，用真气震散了浑身的尘土，把玩着手中的玉瓶子，不由微微一笑：

    “玄阶中品的丹药，这个丹灵殿可真是有钱啊，这丹药就算是给你长见识的费用吧。”

    ……

    路七铭朝着坟场一路狂奔，未多久见到了远处地面上冒起的一团团黑烟。

    “这是！”

    他飘然落地，将黑烟捡起来。

    这一块真元结晶上冒着火焰，火焰将其中的死气尽数逼了出来。

    之前爆射出的黑影不是残魂，而是此物！

    一股不好的预感涌上路七铭的心头，他立马朝着坟场狂奔而去。

    半晌后，他站在坟场的入口，见到了里面一个个开裂的坟头，内心是咯噔一下。

    “不可能！”

    他快速的扫荡一个个坟头，里面除却尸骨之外，其他的东西已经荡然无存了，连根毛都没有给他留下。

    路七铭一脸懵圈的站在原地，脑海中回想起之前战斗中姜空说的话。

    “好好回去炼丹？他怎么知晓我是丹灵殿的弟子，糟了！

    那个人不是邪祟，从头到尾都他娘是一个人！”

    一股被戏耍的屈辱感从其心头涌起。

    路七铭的脸都快要绿的发紫了，如果可以怒气可以变成火焰，他的头恐怕已经开始冒烟了。

    没有在坟场就留，他再次化为一道流光疯狂的朝着石柱林激射而去。

    待到他回到被他轰出的废墟上时，姜空的身影已经不见了。

    一块倒落下来的石碑上写着一行大字：

    江湖有缘，我们下次再见！

    南宫绝。

    “南宫绝！”

    路七铭咬牙切齿，双手捏拳浑身都在颤抖着，声音低沉的暗吼，带着无穷无尽的怒火。

    最终他终于仰天咆哮。

    “南宫绝！老子要你死！”

    说完，他暴起动用全身的力量朝前冲去。

    “我就不信这么短的时间里你能够跑多远！”

    他飞快的离开此地。

    就在他离开不久后，姜空扛着银枪悠哉悠哉的从一石柱后面走出来，走到他刻字的地方再次刻下一行字。

    这下子他才有点满意的道：

    “小子，这回你猜对了，这么短时间我跑不远，可是现在就不一定了。”

    姜空微微一笑，离开石柱林之后，背着路七铭朝着另一个方向而去。

    一炷香时间后，远处天边的火光又回来了。

    一切全在他的预料之中。

    火急火燎的路七铭气喘吁吁的重回石柱林，他看着之前刻下一行字的石柱后又多出了一行字。

    “战胜人的不仅仅依靠蛮力，还需要头脑。”

    原本已经气得快要昏厥的路七铭，此时感觉到天旋地转，如同一只被耍的团团转的蠢驴。

    气逆之下，一口血猛地从他口中喷出来。

    “南宫绝！不杀了你，我路七铭誓不为人！”