
　　在杨奇全力攻击之下，韩老魔完全处在下风，身上的伤口也是越来越多，而两人的交手，血云老祖和玄虚道长，根本插不上手，只能在一旁干看着。

　　“圣蛊，三位胎息境血肉精华……”韩老魔朝那四翅金蝉的方向开口道。

　　可惜，那四翅金蝉仿佛没有听到一般，竟然丝毫不理会韩老魔，自顾自的吞噬着培元丹的粉末。

　　“四位……啊……”

　　韩老魔惨叫一声，身上又多了一处伤口。

　　“逃。”韩老魔心知不是杨奇对手，在这么下去，等到燃血秘法的时间过去，他的修为跌落，恐怕连逃走都做不到。

　　嗖~

　　韩老魔刚要逃走，可是一道人影却已经是来到他身前，一道剑光直奔他胸口而来。

　　“该死，根本逃不掉。”韩老魔心中怒吼，杨奇的速度在他之上，一手精妙的剑法，封住他逃走的方位，他只能被逼迎战，根本无法逃走。

　　“我跟你拼了。”韩老魔悲愤的怒吼一声，下一刻，一股狂暴的气息，从他的身上涌出。

　　“自爆？”

　　杨奇脸色一变，脚下连点，瞬间和韩老魔拉开距离。

　　“轰~”下一刻，林中一声巨响传来，方圆十丈都是在瞬间被夷为平地，杨奇也是被那恐怖的震荡之力震得退开了好几步。

　　“还真是疯狂。”杨奇体内元力运转，将翻涌的气血压下，看着尸骨无存的韩老魔，不有轻叹道。

　　要不是他的速度在韩老魔之上，换做一位普通的胎息四重武者，在韩老魔的自爆之下，不死也得重伤。

　　“韩长老。”林青见到韩老魔准备自爆，脸色不禁大变，几乎是在瞬间，他便是硬抗灵虚道人一击，旋即飞快的朝着林间逃去。

　　咻~

　　就在此时，一道黑芒划过，林青的后心顿时多了一个血洞，却是一直在没有机会插手的血云老祖。

　　林青逃走的时候虽然撑起了护体真气，可惜这种护体真气对于破气弩而言，根本没有丝毫的阻碍，直接被破气弩洞穿胸口。

　　“咳~咳~太玄门，南疆圣地不会放过你们的。”林青张了张嘴，大口大口的黑血涌出，旋即便是倒在地上，没了生机。

　　“多谢血云老弟出手，要不是你出手，说不定还真被此人逃了。”灵虚道人看着死去的林青，笑着道。

　　“前辈过奖了，要不是前辈重伤此人，我也不会轻易得手。”血云老祖连忙道。

　　这话却是不假，要知道，一开始的时候，就是他在暗中发出暗器偷袭，虽然林青略显狼狈，可依然没有受伤。要不是林青被重伤，一心想着逃走，仅仅只是撑起护体真气，血云老祖的偷袭，也不会如此轻易得手。

　　“不过相比起杨老弟，我们倒是有些丢人了。”灵虚道人看向不远处的杨奇，一脸感叹道。

　　施展燃血秘法的韩老魔，居然被杨奇逼的自爆，若是换了他，恐怕结果也不会比韩老魔好多少。如今的武林，哪怕是算上他们这些圣使，杨奇的实力，恐怕都是排在第一的。唯一有可能和杨奇一较高下的，恐怕只有那位九千岁了。

　　“是啊。”

　　血云老祖微微点头，几个月前，杨奇的实力和他相当，虽说那时候杨奇极有可能隐藏了实力，但如此年纪便有这般实力，连圣地的圣使都能轻易斩杀，这份本事，已经是让他们仰望了。

　　“杨老弟这次多亏你，要不是有你在，恐怕我们这一次就要完了。”灵虚道人来到杨奇身前，感激道。

　　如果不是杨奇对付了四翅金蝉和韩老魔，恐怕最后死的不是韩老魔和林青，而是他们几人了。

　　“我们本就坐在同一条船上，灵虚道人不必如此客气。”杨奇连忙道。

　　他的实力虽然不弱，不过圣地而言，还是差了一些。一个派来行走武林的圣使，都差点让他底牌尽出，何况是圣地那些更加强大的武者。

　　灵虚道人闻言，笑着点了点头，旋即看向一旁的四翅金蝉，体内真气涌动，便要动手。

　　“道人，这四翅金蝉不如交给我如何？”杨奇见状，急忙开口道。

　　这四翅金蝉，可是价值连城，如此珍贵的虫兽，要是就这样被打杀，实在太可惜了。

　　“杨老弟，你不会是打算培养这圣蛊吧？”灵虚道人一愣，有些错愕的看着杨奇。

　　“有这打算。”杨奇点点头。

　　“杨老弟，我劝你还是放弃这个念头，这圣蛊乃是南疆圣地培养出来的蛊虫，其他人根本不可能培养，一旦遇到南疆圣地的武者，说不定还会临时倒戈，到时候非但帮不上忙，可能还会成为敌人的助力。”灵虚道人急忙道。

　　无数年来，南疆圣地被其他人活捉的圣蛊不是没有，也有人尝试培养过圣蛊，可惜最终没人能成功，所以哪怕知道圣蛊的实力不弱，可灵虚道人却根本没想过收为己用。因为根本做不到，说不定和南疆圣地的武者交手的时候，这圣蛊还会反戈一击。

　　“我的药粉看起来对它还有些效果，我想试试。”杨奇笑道。

　　关于灵魂烙印的事情，他并不打算说出来，否则被南疆圣地知道，恐怕会不惜一切代价从他身上抢夺。他现在的实力，可还无法对抗一个圣地。

　　灵虚道人一愣，一脸无奈，不过还是提醒道，“圣蛊无数年来，从来没有外人培养成功过，如果不行，还是今早杀了为好，否则最后回到南疆圣地，反而壮大了敌人的实力。”

　　“我会的。”杨奇微微点头，南疆圣地控制不住高级虫兽，那是因为他们培养虫兽的方法太低级，而他却从昊阳大帝传承之中得到灵魂印记的施展手法，控制四翅金蝉，根本不是什么难事。

　　见杨奇这么说，灵虚道人也不好再多说，一行人将韩老魔和林青身上的宝物收了起来，不过两人在南疆圣地的地位本来就不高，宝物也不算多，除了一些修行的丹药，就只有手中的玄兵罢了。

　　“这些丹药我们四人平分，至于这两件兵器，我可以做主，兑换五十枚同等级别的丹药，不知你们意下如何？”灵虚道人看向杨奇道。

　　虽然是再问三人，不过灵虚道人最为看重的还是杨奇意见。

　　“我没意见。”杨奇无所谓的点了点头。

　　这些丹药的品质还不如他手里的培元丹，至于那两件玄兵，他手里早就有了更好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十一章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 