    几分钟后，苏倾城才回房，推门进去时，傅修远已经去洗漱，整个卧室只剩盥洗室里传来的哗哗水声。

    她坐在床边等着。

    趁空暇之余她打量着傅修远的卧室，风格简约，床边的柜子上摆着一台五寸相框，是她十二岁过生日时和傅修远的合照。

    她不由将其拿了起来。

    照片里，身着白衬衫的傅修远面容清淡地坐在沙发中，幽眸一如既往地深邃，单手揽着她的肩膀，而她则乐的跟个憨包似的，顶着一张被奶油涂花了的脸，卧在他怀中傻乎乎地比了个耶。

    那年。

    她一十二，他二十一。

    为此，傅妈妈还打趣过他们的年龄有趣，特意照下这张相片留作纪念。

    哗……

    盥洗室里的水声不知何时停止，门从里面被人拉开，氤氲的雾气中，穿着墨色真丝睡袍的男人走了出来，半干不干的发丝时而倔强地坠下三两下水滴。

    见到坐在床边的苏倾城，他脚步明显地顿了一下。

    “没走？”

    因为她总是会在客厅等他回家，他也早已习惯回家后第一眼便能看见她，这次回来后客厅没她，卧室没她，他以为是中午惹了人不开心，导致她一气之下回苏宅了。

    看到苏倾城手里拿的相框，傅修远眼神划过一抹暗色。

    “看那个做什么？”

    苏倾城堪堪把相框放下。

    视线仿佛锁在了男人身上，他走到哪，她就跟到哪。

    见傅修远拿了本书往床边一躺，她立即扑了上去，跟只小猫似的趴在他心口处，小手托着下巴，一瞬不瞬地凝着男人的脸，水汪汪的眼睛眨了又眨。

    傅修远：“……”

    盯他？

    好，任她盯。

    她的行为丝毫影响不了男人，甚至人家淡定地翻开了手中的书，看得专注。

    苏倾城：“……”

    那小破书就这么好看？

    她扭头看了眼书本中的内容，顿时脑壳发疼，根本看不懂上面那些鬼画符是哪国的文字好不好！

    “傅爷~”

    她甜甜的喊，小手在男人心口不安分地画着圈圈。

    傅修远的呼吸重了些。

    温香软玉在怀，唤声娇软，搁在他心口的小手更是撩人心神，这谁还受得了？

    “下去。”

    一开口，嗓音暗哑。

    苏倾城的眼眸转了转，抱住了他劲瘦的腰身，抱死死的，脱口而出：“我就不！”

    “……”

    傅修远太阳穴跳了下，捏了捏眉心，眼底闪过一丝无奈：“商量件事情。”

    “你说你说。”

    鉴于傅修远鲜少跟她打商量，苏倾城一下子提起了兴趣。

    然而下一秒。

    “傅宅不是没有你的房间，在你没做好准备之前，回你自个儿的房间睡，懂？”

    苏倾城：！！！

    赶她？

    不等她有所反应，下巴便被挑起，猝不及防地撞上了男人燃着幽暗火苗的双眸，那嗓音愈发暗哑：“苏苏，你到底有多高估我的忍耐力？”

    闻言，苏倾城水汪汪的眼睛眨巴了又眨巴。

    我……

    她一时语塞，干脆把脑袋埋进了他心口，喃喃道：“我有正事想跟你说，有些事，我都知道了……”

    傅修远指尖一僵。

