    “你们刚才在损我？”狐临可没心思听夫妻二人调侃什么，或者，他习惯了挑自己爱听的话，对于不爱听的，自动过滤。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他又上前，招手，“不过，没关系。我都听不明白。还有，快快快，事不宜迟，我们出吧！”

    曲檀儿忍不住翻白眼。

    这人，从一见面就一个劲地催他们俩跟他走，但是，那头什么情况，他一句话也不提！

    曲檀儿开口说道：“狐临，你还没说狐狸一族生什么事情？”

    闻言，狐临表情一滞，“这个需要说吗？”

    他的表情，凝滞中透着几分匪夷所思，那理直气壮的呆的样子，使得曲檀儿不觉跟着一愣，“不需要吗？”

    狐临激动了，刚才等人时所思所想的神马，早被他抛到某个旮旯里去，“喂喂，你们跟老头子不是生死之交！忘年好友吗！作为朋友就必须两肋插刀，赴汤蹈火在所不惜！老头子开口，你们居然还想推三阻四？！”

    跟老狐狸，他们什么时候成为了忘年好友了？还生死之交？

    曲檀儿笑出声来，“谁告诉你，我们跟老狐狸是生死之交？”

    狐临理所当然回，“老头子啊！你们不是在太玄谷并肩作战过？”

    这么一句反问过后，他又嘀咕起来，“说起来，你们到底给老头灌了什么迷魂汤，这段时间，他对你们赞口不绝，就连我喝口水，他都拿我跟你们对比！”

    而且，明摆着鄙视的态度，简直叫人人神共愤！

    大概这阵子，受了太多的冤屈，狐临回想着，突然气愤地爆了一句粗，“擦！跟你们比起来，我简直不是他亲生的！”

    夫妻二人皆愣了一愣。

    老狐狸——经常拿他们跟狐临比？

    曲檀儿更是嫌弃地皱起眉头。

    这也太小看他们了吧！

    狐临跟他们有可比性吗？

    而且，在太玄谷并肩作战的人多了去，难不成，个个都跟他们是生死之交？！

    不过，狐临不说，她还真的不知道，原来老狐狸对他们夫妻两人的评价这么高啊！

    一方面，曲檀儿鄙视着大小狐狸两人，另一方面，又忍不住沾沾自喜，嗯嗯，老狐狸眼光不错，就是脸皮忒厚了些。

    夫妻二人默契地对生死之交四个字不评价。

    那端，狐临在对老狐狸一番痛恨批评以后，蓦地自己想明白过来了！“喂，你们怎么不回我话？我说错了什么？你们不是生死挚友吗？该不会是——老头自作多情了？！”

    恍悟过来，狐临夸张做出惊悚的样子，然后，很是嫌丢脸地掩脸，“就知道这趟任务没这么简单。可恶的老头，说得多好听，什么只管说一声是他的吩咐，你们就会立即伸以援手！嗷嗷，我居然被老头子阴了一道！死老头，害我丢脸！我问候他娘的！——不对，老头子他娘，是我祖母，祖母不能骂！”

    他后知后觉意识到口误，恨恨改口道：“我问候你——”

    突然地，声音，消失了。

    怎么会这样子？狐临呆了呆，嘴巴又快张张合合，“……”