    聂灵儿眼疾手快，后撤一步避开了从石砖下面钻出来的利器。

    利器一击未中，又马上缩了回去。

    站在一旁的聂灵儿看到这一幕后，有些疑惑：

    “嗯？刚才那机关难道还能反复使用？”

    就在聂灵儿话音刚刚落下，石砖的下面突然传出了沉重的呼吸声。

    听到这个声音后，聂灵儿脸色骤变：

    “这下面是个活物！”

    老叶连忙提醒聂灵儿：

    “灵儿，先用蛊虫探路。”

    聂灵儿微微点头，右手轻轻一甩，一只黑色的蛊虫从她的衣袖当中飞了出去。

    “嗡嗡嗡”，蛊虫振翅，带着蜂鸣之声，朝着地砖下面飞了进去。

    整个地下古墓，在这一刻变得极为寂静，左十三甚至能够清楚的听到自己和旁边的呼吸声。

    很快蛊虫便完成任务，从地砖下来飞了出来。

    就在黑色蛊虫飞出来的一瞬间，地砖下面发出一声怪响，蛊虫像是被镇住了一般，先是在半空当中来回乱窜，没一会儿的功夫，就落在了地上，失去了性命。

    看到这一幕后，聂灵儿的瞳孔开始不断缩小，这地砖的下面，到底藏着一个什么样的怪物？！

    胖子目不转睛的看着，咽下一口唾沫对一旁的左十三说道：

    “师兄，那下面不会再冒出一只千年老僵尸吧？那玩意儿咱们现在遇到了，可只有死路一条。”

    还没等左十三开口回答胖子的话，地砖下面突然钻出了一个黑色的东西，那东西能有成人手臂般粗细，带着一股恶臭，一节一节的蠕动出来，趴在地上慢慢盘踞在了一起。

    远远看去，就像是一堆被放大的大肠，让人看后作呕。

    自从这个诡异怪虫出现后，整个地下古墓当中臭气熏天。

    赵曼直接被熏的流出了眼泪，彭昌盛则是一直干呕着，脸色越来越黄。

    胖子用手紧紧捂住自己的鼻子：

    “这……这出来的是什么玩意？身上那味儿比我的脚气都重，光熏都能把人给熏死！”

    聂灵儿依旧站在原处，她看着从地下缓慢爬出来的怪虫，嘴里轻声默念了两声，两条蛊虫隔空飞出，朝着那条怪虫就飞了过去。

    怪虫马上察觉到了那两只飞来的蛊虫，那堆黑色“大肠”中间再次发出一声怪叫，聂灵儿祭出的那两条蛊虫再次落在地上，挣扎的翻滚了两下，最终不动了……

    “果然是声音有问题。”聂灵儿说着，单手快速掐出一个手决，一条长足有一尺的金黄色蜈蚣，从她那白皙脖颈下面慢慢钻了出来。

    金黄色的蜈蚣出现后，后背马上生出了一对透明的翅膀，金色蜈蚣晃了晃脑袋，抖了抖背上的双翅，凌空而起，飞到了聂灵儿的面前。

    尚云苏看到这条飞在半空当中的金色蜈蚣后，有些惊讶：

    “双翅蜈蚣？！没想到她居然能够有此强悍的蛊虫！”

    在蛊师的行业当中，也分三六九等，之前尚云苏所展示出来的蛊虫，只不过是初级蛊师所善用的，眼下突然从地下冒出这么一条闻所未闻的怪虫来，聂灵儿只得动用了平时不舍得用的蛊虫。

    这种蛊虫虽然强悍，但养成的代价极高，一旦毙命，对聂灵儿来说是一大损失。

    可现在她已经别无选择。

    “去！”聂灵儿轻声喝道。

    双翅蜈蚣没有犹豫，径直向盘踞在地上的黑色“大肠”飞了过去。

    黑色“大肠”好像察觉到了危险来临，马上抬起脑袋，对准双翅蜈蚣“噗”的一声，吐出了一大口黑色的唾液。

    但双翅蜈蚣并非一般蛊虫，它在空中的移动速度很快，一个侧移避了过去，加快速度飞到了黑色“大肠”的近前。

    还没等黑色“大肠”反应过来，双翅蜈蚣便已经落在了它那充满褶皱的身上，张口就咬了下去。

    双翅蜈蚣带有剧痛，它一次排出的毒液足以毒死三头成年大象。

    可就是这么强劲的毒素，对于那条黑色“大肠”却并无作用。

    双翅蜈蚣一口下去，非但没有毒死它，反被黑色“大肠”的湿滑表皮粘住，挣脱不了。

    聂灵儿看到这一幕后，立马着急了，携带一把弯刀纵身就冲了上去。

    这条带有剧毒的双翅蜈蚣，是她三年的心血，她绝不允许双翅蜈蚣在这里白白丢掉性命，她要把它救回来。

    聂灵儿的移动速度很快，她手持弯刀来到黑色“大肠”的近前，对准了它那盘踞一团的身躯猛砍而下。

    黑色“大肠”察觉到了危机来临，身子一抖，把黏在它自己身上的双翅蜈蚣给弹飞了出去。

    双翅蜈蚣正冲着聂灵儿飞去，聂灵儿双手接住了双翅蜈蚣，同时也停住了脚步。

    而黑色“大肠”趁机偷袭，一条直挺挺的黑色长针从它的身体当中刺了出去，正冲聂灵儿胸前的要害位置。

    因为距离过近，黑色“大肠”的快速偷袭让聂灵儿根本就没有时间躲避。

    她想侧身躲避的时候，已经来不及了，只能尽力避开自己身体上的要害位置，眼睁睁的看着那根黑色长针刺入自己的左腹。

    “噗嗤！”长针刺穿聂灵儿那娇柔的身躯，溅出了一连串的血滴。

    聂灵儿此时把心一横，手里的弯刀用力朝着刺穿自己身体的黑色长针砍了下去。

    黑色长针顿时断为两截，聂灵儿马上带着双翅蜈蚣快速后退，和对面的黑色大肠保持开了一定的距离。

    一旁观战的尚云苏见聂灵儿身受重伤，右手用力一弹，一枚铜钱凌空而出。

    可就在铜钱马上打到黑色“大肠”身上的时候，却被它身体当中钻出来的一根黑色长针刺穿，在空中炸开，并没有伤到它分毫。

    “这到底是什么东西？！”尚云苏这一辈子还从未见过如此恶心且让人胆寒的怪虫。

    老叶眉头紧锁，他虽见多识广，但也只了解一直生活在海底的叫做吻虫的动物，和眼前这个怪虫长得有些相像，同样都像大肠，同样用身体里的针刺和唾液攻击捕杀猎物。

    难道眼下他们所面对的这条怪虫，便是吻虫进化而来的？

    若真是这样，他们可就麻烦大了，据了解，吻虫这种生命体几乎没有任何弱点和天敌，若不然也无法在地球上面生存上亿年。

    这条黑色“大肠”要真是吻虫进化而来的，那它将更无弱点，甚至要比任何僵尸鬼煞都要恐怖！

