    第1639章 不会对刘杰有什么想法吧！

    白浩在这边，一直对刘杰眨巴着眼睛，暗道。

    兄弟，你这是被美女搭讪了啊！

    能不能稍微表现出点热情的反应？

    真是愁死人了！

    你这样，什么时候才能够找到对象！

    人家夏晴完全可以称得上是，淡颜系大美女。

    五官没得挑剔，身材还好。

    你也不说主动和夏晴搭讪说说话。

    此时坐在刘杰身旁的夏晴，看着刘杰。

    脸上露出了清浅笑容。

    刘杰当初的所作所为，足以称得上是辉耀的英雄。

    夏晴之前一直为刘杰，无法治愈虫母而难受。

    现在的刘杰虫母痊愈。

    获得了新的机缘。

    让夏晴心中，颇为开心。

    刘杰被夏晴看的有些发毛。

    心中也在猜测着，夏晴到底找自己是什么事。

    这时，刘杰只听夏晴开口说道。

    “我们两个的战斗，不如放到明年辉耀使的选拔上吧！”

    “你也排到了顺位第三的位置。”

    “足以去争夺辉耀使的席位。”

    听到夏晴的话，刘杰微微一怔，随即开口说道。

    “我挑战你，不是为了辉耀百子序列的选拔。”

    “而是因为我想站到第一名的位置上。”

    “另外，我的目标不是辉耀使，也不想去争。”

    “我只要能够成为辉光骑士团的一员，便足够了。”

    刘杰的话，让夏晴的神情微微有些愕然。

    刘杰作为夜倾月的弟子，受到夜倾月的精心教导。

    在实力上，足够去争夺辉耀使的席位。

    夏晴不知道，刘杰到底掌握了多少只虫类癌灵物。

    刚刚刘杰，只是用了一只虫类癌灵物幽浮帽虫，就击败了龙涛。

    刘杰展现出的魔花气盾蝽，根本都没有用到。

    一方面是由于龙涛太过于小心谨慎。

    给了幽浮帽虫的幼虫，太多准备的时间。

    不然光凭幽浮帽虫，也不至于阻挡住浪戟虎鲸的脚步。

    另一方面，钻石阶传说品质的虫类癌灵物，实在是过于强大。

    和刘杰对战，等于是在面对一场微型天灾。

    幽浮帽虫，和魔花气盾蝽二者之间，没有配合。

    可若是刘杰掌控的几只虫类癌灵物，能够彼此之间完美的配合在一起。

    那所展现出来的威力，就不是刚刚那么简单了。

    夏晴，眼下不想和刘杰比试。

    一方面是因为，夏晴不喜欢在万众瞩目下战斗。

    觉得这样的战斗很麻烦。

    二来，夏晴并不怕刘杰。

    哪怕刘杰掌握了八种以上的虫类癌灵物，夏晴也有把握战胜刘杰。

    吸溃氧蛙在夏晴这，并非是夏晴的主战灵物。

    夏晴只是怕自己和刘杰的这场战斗，会对眼下这些辉耀百子序列成员造成打击。

    于是，夏晴才会找到刘杰。

    和刘杰说出这样一番话。

    只是对于刘杰说的，不想去争夺辉耀使的席位。

    夏晴表示不能理解。

    夏晴目光直视着刘杰的双眼，开口问道。

    “为什么？”

    “辉耀使的席位，不应该是每名辉耀百子序列成员的目标吗？”

    刘杰听到夏晴的话，摇了摇头。

    经过这几日的思索，刘杰已经明白了。

    为什么师傅夜倾月，不让自己竞选辉耀使。

    确实，如果有一天真的把林远和辉耀拆分开来，摆在刘杰的面前。

    让刘杰进行选择。

    刘杰确实会选择前者。

    这样的心态，明显不适合成为辉耀使。

    代表辉耀的年轻一辈，守护辉耀。

    刘杰说要去争夺辉光骑士团位置的前提，是林远能够成为辉耀使。

    若是成为辉光骑士团的成员，不能守护林远。

    刘杰也干脆不想去当，辉光骑士团的成员。

    当然这些话，刘杰肯定不会去和夏晴说。

    最终，刘杰只说出了四个字，人各有志。

    夏晴听到刘杰的话，看了一眼其他的辉耀百子序列成员。

    开口说道。

    “既然如此，我可以到第三的位置。“

    “把顺位第一的位置，留给你坐。”

    “不过，我有一个要求。”

    “希望在你成为辉光骑士团成员的时候，能给已经成为辉耀使的我一个答案。”

    夏晴的话中，充满了浓浓的自信。

    刘杰知道，夏晴的自信并非只是用嘴说说那么简单。

    而是来自于对自己实力的自信。

    刘杰闻言，说道。

    “一言为定，哪怕你到时候没有成为辉耀使，在我成为辉光骑士团的成员后，我也可以告诉你原因。”

    说话间，刘杰的脑海中，闪过了林远，宗泽，顾朗，安赫的身影。

    高风，作为一名纯辅助。

    肯定当不了辉耀使。

    因此辉耀使只能由林远，宗泽，顾朗，安赫，夏晴五人争夺。

    基本上，辉耀使的名额，已经确定了。

    大家争得不过是一个顺位。

    刘杰和夏晴的对话，说的很小声。

    其他人并不知道，刘杰和夏晴在交谈什么。

    但坐在一旁的白浩和王凡，却听的一脸懵逼。

    这就是大佬之间的交流吗？

    轻易的就把顺位第一的位置，交换了出去！

    同时，王凡和白浩，真心的为刘杰高兴。

    刘杰现在，展现出的身份和实力。

    让二者心中，颇为陌生。

    可刘杰的人，二者却一点都不陌生。

    刘杰还是那个当初和自己二人一起出任务，吃苦，享福的好兄弟。

    等轮到了刘杰，刘杰选择对夏晴发起挑战。

    结果，在对战中。

    夏晴仅仅只使用了吸溃氧蛙。

    刘杰也仅仅使用了魔花气盾蝽。

    和之前在司夜大会上，使用过的虫类癌灵物，菌丝绦虫。

    最终，在打了一会之后。

    夏晴进行了认输。

    这种情况，让所有辉耀百子序列成员都知道。

    刚刚的刘杰和夏晴之间，定然达成了什么约定。

    二者双双隐藏实力。

    夏晴有什么底牌，众人不知道。

    但刘杰掌控的虫类癌灵物，还有死魂魇虫，刀锋女皇蜂没有展露出来。

    刀锋女皇蜂生产出的刀锋蠕虫和菌丝绦虫，才是绝配。

    柳文城对于这种情况，心中算是默许了。

    只是看向夏晴的目光，微微有些奇怪。

    夏晴这个心高气傲的小家伙，是柳文城看着长大的。

    夏晴肯屈居人后，在柳文城看来本身就是一件奇怪的事。

    柳文城，又看了看一表人才的刘杰，心中暗道。

    夏晴不会是对刘杰，有什么想法了吧！

    (本章完)

