    第三日上，西凉边陲便传来战报，说是西凉大军突袭锁阳关，我军措手不及，以致伤亡较重。

    　这一战况直接印证了陌孤寒与月华二人的猜度，也更加认定，守关将领中必然有西凉内应，里应外合，卖国求荣。

    　陌孤寒这时候，方才佯作雷霆大怒，扬言边关战事一再失利，要派遣监军前往边陲，监督边关战事，虚张声势下去。一来，虚虚实实，也好迷惑对方，利于步尘安全行事，二来，免得将来太皇太后质问起来，无言以对。

    　月华估算着，就凭借步尘的身手，一骑宝马，此时怕已经在半路之上。等常至义的消息传递到边陲，李将军开始警惕提防，步尘应该早就抵达边关，与褚慕白秘密会合，开始布局了。

    　此后，西凉大获全胜之后开始歇战，休养生息，一连几日便再无战事传来，陌孤寒心里难免焦躁。

    　月华其实更是提心吊胆。陌孤寒可是不由分说地让她以项上人头做担保，若是褚慕白不能当此大任，力挽狂澜，果真延误了军机，自己性命是小，连累的，是更多将士的生死存亡。

    　自己一时鲁莽，会不会给褚慕白招惹来杀身之祸呢？

    　她佯作淡定，其实心里已经一片浮躁，比陌孤寒更加急切地翘首期盼边关消息。

    　后宫里果真就开始了蹴鞠练习，各宫里都挑选出几个利落的婢子，分成两队，闲暇时开始刻苦训练技巧，跃跃欲试。

    　月华没有心情参与，泠贵妃与雅嫔一队，鹤妃与兰才人一队，又从清秋宫里挑选了两个宫女出去，作为兰才人的人马，日日热火朝天，都下定决心，要在陌孤寒跟前一展身手。

    　过了几日，都练习得灵巧了，各人也都熟知了其中规则，挑选一个艳阳高照的晴好日子，泠贵妃与鹤妃二人便相携寻到陌孤寒，请他前来做个判定。

    　太后为了凑趣，还下了不小的彩头，赏赐是半斛猫眼大小的南珠，个个珠圆玉润，胜者有份。逗引得参赛宫人都纷纷摩拳擦掌，犹如斗鸡抢食。

    　陌孤寒不忍心驳了太后的一片心意，作壁上观，冷冰冰的，还心不在焉，极是煞风景。

    　还好众人早就见惯了他的孤寒，依旧踢得卖力。一群千娇百媚的美人在场中气喘吁吁地跑跳躲闪，时而娇呼，时而扭做一团，乐子倒是比战况看得还要津津有味。只将太后逗得前俯后仰，忍俊不禁，不时指点着场中众人揶揄几句，盼着挑起陌孤寒的兴趣。心事重重的君淑媛也偶尔莞尔一笑。

    　今日几位妃子在服饰打扮上面颇下了心思，一身的利落短裙，水裤马靴，尤其是雅嫔，足下技巧妙，衣香鬓影里，隐约可见飒爽英姿，大出风采。就连月华心中都觉蠢蠢欲动，偷眼看陌孤寒，竟然还能无动于衷。

    　后面半场时，兰才人不知道被谁绊了一脚，正跑得浑身香汗淋漓，精疲力尽，索性便赖在地上不起，叫嚷着崴了脚，不能继续比赛。

    　宫人们将她搀扶下来，鹤妃这面便少了一人。

    　兰才人一瘸一拐地凑到月华跟前，撺掇着她上去试试身手。

    　她偷着眨眨眼睛，对月华悄声道：“那雅嫔素日里藏拙，竟然从来没有显露出还有这样本事，拉着我们来做陪衬，她好大出风头。这样下去，铁定就是她们赢了。皇后娘娘便上去教训教训她，杀杀她的锐气。”

    　月华摆摆手，正要拒绝，鹤妃已经上前捉了她的手不放：“今日游戏，妾身便没大没小了，我们这边少了一人，皇后娘娘总是要出些气力，若是赢了太后的彩头，分你大份。”

    　泠贵妃与雅嫔相视一笑，心里已经生了坏的心思，冷话相激：“就是了，皇上九五之尊，尚且与民同乐，皇后娘娘就不要端着架子，一直老气横秋的。”

    　月华求救一般看向陌孤寒：“妾身从来没有玩过蹴鞠，上去也是扯后腿，落得大家埋怨。”

    　陌孤寒唇角微勾，对月华不动声色地眨眨眼睛：“皇后知道规则就肯定输不了，记得手下留情。”

    　泠贵妃不服气地“哼哼”笑：“皇上便这样偏心，如何就认定我们不及她？”

    　陌孤寒只笑不语。

    　月华心里也有一些技痒，听陌孤寒乐见其成，不再扭捏，也不更衣，只将外面曳地罩衫脱了去，长裙摆随意一系，挽起袖子，便英姿飒爽地走下场子去。

    　泠贵妃与雅嫔两人早就已经是按捺不住，跃跃欲试，想要给月华一点厉害瞧瞧。只因雅嫔旧日在宫外时便玩过蹴鞠，所以那日才这般提议，有意在陌孤寒跟前露脸，自然并不将娇娇弱弱的月华看在眼里。

    　“皇后娘娘可要小心，这鞠球可是不长眼睛的。”

    　雅嫔阴冷一笑，足下生风，双肩背月，旱地拾鱼，燕归巢，各种花样层出不穷，并不向风流眼中招呼，而是向着月华面门之处频频拐射。技巧娴熟，得心应手，引得喝彩一片。

    　月华并没有玩过蹴鞠，最初时着着实实吃了两次亏，狼狈地躲闪，鬓歪钗斜，香汗淋漓。

    　她知道雅嫔与泠贵妃二人是有意针对自己，并不惊慌，从容应对。她自幼跟随父亲习得一招半式，功夫底子极好，身手敏捷，小试几次之后，便逐渐得心应手，柳腰款摆，将鞠球在足尖上飞旋拐打，慢慢玩出与众不同的花样来。并且她足底准头是好的，瞄准那风流眼，十次总有六、七次射中。

    　泠贵妃等人逐渐败下阵来，懊丧不已，也泄了气，气恼地散了。

    　泠贵妃有些气急败坏：“原来皇后竟然是蹴鞠高手，早就练过的，偏生扮猪吃老虎，推脱不会。”

    　月华也不争辩，陌孤寒不咸不淡地道：“皇后乃是将门之后，自古虎父无犬子，你们自讨苦吃罢了。”

    　“原来皇上一早便预料到了，有意看我们笑话！”泠贵妃斜眼娇嗔，风韵款款。

    　陌孤寒此时似乎心情不错：“我与皇后请你们吃酒认罚。”

    　一声“我与皇后”说得顺口，听在月华耳中，却是觉得无端缩短了两人之间的距离，偷偷看一眼陌孤寒，他也正好望过来，会意一笑。

    　众人雀跃，鹤妃却突然出声道：“咦，君淑媛呢？”

    　诸人左右扫望，果真不见了君淑媛，她的位子空空，宫人也不在旁侧。

    　“许是畏寒，去一旁暖阁里歇着了。”太后随口道。

    　“那便摆宴暖阁如何？我们几个也累了，委实懒得走路。”

    　鹤妃亦是香汗淋漓，歇下来被冷风一吹，有些渗凉，当先提议道。

    　众人皆附和，陌孤寒便命人传下命令，一路众星捧月，莺环燕绕，向着暖阁说笑着行去。

    　沿行廊行至梅园近旁时，便觉暗香缭绕，那梅花花苞初绽，马上便要吐蕊，众人不由自主便慢下脚步，扭脸扫望两眼。

    　“那不是君淑媛跟前的宫人吗？”

    　雅嫔突然伸手指着行廊一端笑道：“就说不见君淑媛，原来是自己跑到这里赏景来了。”

    　那宫人也扭脸见了众人，非但不上前行礼，反而有些惊慌失措，急匆匆地扭身便往梅园方向拐。

    　“站住！”太后心里生疑，一声冷喝。

    　那宫人顿住脚步，转过身来，“噗通”跪在地上，噤若寒蝉：“见，见过太后，皇上，皇后娘娘，诸位小主。”

    　太后见她神色惊慌，愈加生疑，上前几步，冷声问道：“你在这里做什么？你家主子呢？”

    　那宫人身子瑟瑟发抖，说话也有些语无伦次：“我家主子...主子，她......她跟......”

    　磕磕巴巴地欲言又止，然后转脸向着梅园里望了一眼。

    　她这般神情，分明便是心虚。

    　君淑媛在梅园里做什么？这般怕人，还派了人在跟前望风？

    　陌孤寒的脸当场便沉了下来，月华站在他身侧，都能感受到他周身迸发而出的冷冽气息。

    　“她跟谁？”

    　宫人花容色变，磕头如捣蒜：“奴婢不敢说！”

    　适才还叽叽喳喳笑闹不停的妃子们立即住了口，面面相觑，竟然带了一丝难捺的兴奋与好奇。

