    “你们……”

    龙虎神色一变。

    其神情显得十分难看。

    “九大元老到！！！”

    这时一道叫喊声响起。

    九位身穿长衫的男人出现在这里。

    他们脚下无声，身上散发着虚无缥缈的气息。

    有一种返璞归真的样子。

    他们九人正是龙门如今实力最强的九位元老。

    在他们身后跟着不少人。

    其中魏安跟在其中一位老者身后。

    这个老者自然就是其爷爷，九大元老之一的魏忠贤。

    “参见元老！！！”

    一众龙门弟子再次躬身，无比恭敬的叫道。

    “拜见九位元老！！！”

    这时六位长老和四大护法都对着九位元老开口说道。

    九位元老在龙门的地位比之六大长老和四大护法的地位都要高，所以他们必须要行礼。

    “人都到齐了么？”

    九位元老中的魏忠贤开口说道。

    “分布在华国各处的八大堂主，十八舵主，三十六执事等龙门主要成员已经全部到齐了。”

    龙狼直接说道。

    “好，既然如此，那今天的龙门大会就正式开始了。”

    另外一位元老沉声说道，其眼中泛着精芒。

    “大家想必都清楚，今天召开这个龙门大会就是为了选举出新一任龙门之主的。”

    魏忠贤开口说着。

    随即其目光扫了在场众人一眼，继续说着：

    “我们龙门乃是当年华国第一强者狂龙主人开创的。”

    “只是自从五年前狂龙主人就消失不见。”

    “如今五年的时间他了无音讯，生死不明。”

    “这五年龙门一直处于无主的状态，导致人心涣散，实力不断的减弱。”

    “本来之前狂龙主人的儿子，也就是龙门少主已经出现了。”

    “可惜不幸的是他被人迫害葬身在了千杀谷中。”

    “导致龙门再次失去了出现新门主的机会。”

    “经过我和其余八位元老还有六大长老的商量。”

    “我们决定在龙门内部推选出一位新的龙门之主出来。”

    “让其来领导龙门，得以让龙门更加发展壮大。”

    “大家意下如何？”

    魏忠贤看着在场这上千位龙门弟子问道。

    “一切谨遵元老懿旨！！！”

    这八大堂主，十八舵主，三十六执事和一众龙门弟子纷纷说道。

    这九大元老在龙门的地位最高，如今他们都开口发话了。

    其他人自然不敢说不同意之类的话。

    “好，既然大家都没意见。”

    “那龙门之主的选举大会就正式开始。”

    魏忠贤直接说道。

    “不知道几位元老觉得谁适合来当龙门之主？”

    一位龙门堂主开口说道。

    “既然是要选龙门门主。”

    “那自然要选出一位实力和能力兼备而且大家都觉得合适的人出来才行。”

    魏忠贤说着。

    “我和几位元老商议过了。”

    “龙门四大护法他们无论是年纪还是实力或者是能力都是最为合适的。”

    “龙门之主就从他们四人之中挑选出来吧。”

    另外几位元老纷纷开口说道。

    在场一众龙门弟子目光全部扫向了龙虎，龙狮，龙狼和龙豹四位护法。

    “我退出龙门之主的选举，我是不可能当龙门之主的。”

    “我更加反对其他人来当龙门之主。”

    这时龙虎站了出来，神色冰冷的说道。

    “龙虎你这是什么意思？”

    魏忠贤神色一冷看着龙虎。

    其余八位元老目光都是扫向龙虎。

    “龙门是狂龙主人一手创建的。”

    “龙门之主只能是属于狂龙主人和少主楚风的。”

    “除此之外，其他人都不配当龙门之主。”

    龙虎冷冷地哼道。

    听到龙虎的话，在场其他人的脸色连连变化，目光不断闪烁着。

    “龙虎你知不知道，主人他已经消失五年了。”

    “是生是死我们都不知道。”

    “至于少主他更是踏入千杀谷中，必死无疑。”

    “难不成你要让一个生死不知的人和一个必死无疑的人来当龙门之主么？”

    “你这是想要让龙门彻底瓦解，走向没落么？”

    魏忠贤神色冰冷的喝道。

    “龙虎在此蛊惑龙门弟子，意图瓦解龙门，居心不良。”

    “我提议解除龙虎龙门护法的职位，将其收押起来！！！”

    一位龙门元老神情冰冷的喝道。

    “我也同意！！！”

    当即其余几位龙门元老纷纷说道。

    “你们……”

    龙虎神色一变，其神情显得十分难看。

    “拿下龙虎！！！”

    魏忠贤冷喝一声。

    数位龙门高手朝着龙虎冲去。

    砰砰砰！！！

    龙虎直接出手，将这几人全部击飞出去。

    轰！！！

    这时魏忠贤身子一动。

    他瞬间来到了龙虎面前，一掌挥动，闪电般的轰在龙虎胸口。

    当场就将龙虎身子给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    龙虎倒在地上，一口鲜血喷出。

    其脸色苍白，神情显得十分难看。

    他被魏忠贤一掌重创，直接失去了战斗能力。

    “你们……你们这是在背叛龙门，在背叛狂龙主人！！！”

    龙虎倒在地上，一脸愤怒的看着魏忠贤等人喝道。

    “拿下，带下去！！！”

    魏忠贤冷哼一声。

    随之这龙虎就被人带了下去。

    看到这一幕，在场这上千位龙门弟子和各大堂主，舵主还有执事等人的脸色都是连连变化。

    而在这群龙门弟子的最后面，站着四道身影。

    这四道身影身穿龙门服饰。

    他们则是楚风和铁拳三位狂将。

    之前他们来到这山脉，正好遇到大量在外的龙门弟子回归。

    他们打晕了四个人，穿上他们的衣服跟着其他人顺利的混入了这龙门之中。

    楚风并没有打算直接公开身份。

    而是要看看这场龙门大会到底要怎么演。

    “看来这龙门之中龙虎对于主人倒是十分忠心。”

    铁拳小声的说着。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “好了，现在开始从龙狮，龙豹，龙狼三人之中选出新一任龙门之主出来。”

    魏忠贤直接开口说道。

    “八大堂主，十八位舵主，三十六位执事，还有六大长老和我们九位元老分别拥有一票选择权。”

    “现在我们开始将各自要选的人写在纸上，最后根据票数来决定龙门之主。”

    “票数多者便是新一任的龙门门主。”

    在这九大元老中，一位年纪最大的元老沉声说道。

