    刘先森再次翻开阿萨辛的简介卡片，看到阿萨辛的状态已经恢复了正常，好感度也重新回到了一百，这才松了口气。

    这可是传说级的老婆，要是好感度掉到了0 ，刘先森还不知道怎么办呢。

    就阿萨辛这次的事件，让刘先森明白，有时候，即使老婆们回到了后宫之书内，也有可能是中招的状态。

    一切都要小心。

    不过那虫子能和阿萨辛一起穿越世界，很明显，也不是普通的机械造物。

    听到刘先森说解决了监察者的问题，阿萨辛明显的放松了很多。

    “那我就放心了。”

    阿萨辛打量了一下四周，看到了旁边一直在好奇的打量自己的岚云轻，展颜一笑。

    “你好，我是阿萨辛，看样子，你也是老公的老婆吧。”

    “不不不，我还不是...”

    岚云轻条件反射的回答了一句，说话间又意识了过来话里面有歧义，红着脸连忙否认，“我不是他老婆，只是朋友！”

    “噢！那是我弄错了。”

    阿萨辛面带笑容，友好的伸出了自己的右手，“我是阿萨辛，老公新签约的老婆。”

    “你好。”

    岚云轻也是伸手和阿萨辛握了握手。

    这还是岚云轻除了夏木实外，第一次看到正常的形态的女性...雅马哈不算。

    “你可真漂亮。”

    岚云轻一边和阿萨辛握手，一面感叹阿萨辛那堪称完美的面容和身材，一时之间竟然有些自卑的感觉。

    “哈哈，那只是设计出来的面容。”阿萨辛把自己的脸隐没，露出了骷髅一样的金属骸骨，“我是机器人，并不是人类，想要变成什么脸都可以。”

    “啊？机器人！根本看不出来啊！”

    阿萨辛的档次可是要比蓝星机器人的档次要高的多。

    “是啊，只是创造我的技术等级比较高而已。”

    阿萨辛笑着说道，并且玩闹一样，变成了岚云轻的脸。

    阿萨辛和岚云轻稍微聊了几句之后，就好像一对关系很好的闺蜜一样，竟然聊开了。

    刘先森甚至都没有想到阿萨辛还有这种本事！

    “怎么样，助攻不错吧...”

    阿萨辛通过心灵联系和刘先森偷偷的联系到。

    不愧是拥有灵魂的机器人！

    这助攻！

    刘先森暗暗的给阿萨辛比了个大拇指。

    一边和岚云轻聊天了解刘先森世界的情报，一边帮助自己拉近和岚云轻的关系，一石二鸟。

    这智商和情商，不比雅马哈高到哪里去了！

    雅马哈就知道战斗和莽。

    说起雅马哈，刘先森想到了还在后宫之书内复活的各位老婆。

    趁着阿萨辛和岚云轻聊天的时候，刘先森打开了自己的后宫之书，查看老婆们这次战斗的收获。

    这次战斗，除了魅魔系列没有登场之外，所有老婆，全部上了场，收割了大量的经验。

    没错，刘先森甚至把向阳都召唤出来了。

    “卡片名称：向阳”

    “卡片等级：稀有（LV122）

    “种族：苹果树”

    “武器：全身”

    “爱好：肥料，阳光”

    “能力：禁果，吸血藤”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    不过嘛，向阳提升的很有限，它的吸血藤没办法在机械上面吸血，只能用吸血藤来抽击敌人。

    所以很快就被战斗机器人的火炮给干掉了。

    不过等级也有了很不错的提升，算是整体的强化了一小节。

    “卡片名称：黑旋风-雅马哈”

    “卡片等级：普通（LV275）”

    “种族：亚马逊”

    “武器：弓箭，长枪，盾牌”

    “爱好：酒，战斗”

    “能力：狂战士，充能一击，火焰长矛，冻结之箭（雅马哈射出来的弓箭能够冻结敌人）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    雅马哈这次算是杀爽了，在工厂里面的乱斗，让她找到在丛林内作战的感觉，杀伤不了少敌人，获得了整体的强化，并且觉醒了新的能力。

    钻头就不用说了，是这次战斗中收获最大的，甚至战斗到了最后都没有死亡。

    它那种可以进入机器人身体内操控的能力非常适合这种机械战场。

    甚至于，这次红也提升了不少。

    “卡片名称：红”

    “卡片等级：普通（LV123）”

    “种族：狼”

    “武器：利爪，利齿，狂犬病”

    “爱好：吃”

    “能力：嗅觉，聪敏，美狼，狼群召唤，战术家（红有极其出色的战术头脑。）”

    “背景故事：……

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    红靠着隐藏在黑暗中召唤舔狼偷袭的这种行为，也蹭到了不少经验，也觉醒了新的能力。

    可惜，最后被战斗机器人的火力覆盖打成了狼渣。

    虎纹就不说了，一次性压死了大量的战斗机器人。

    收获仅在钻头之下。

    被刘先森召唤出来，掉落在地面上之后，虎纹就疯狂打滚，压死了许多敌人。

    最后，死于战斗机器人的集火。

    “卡片名称：虎纹”

    “卡片等级：普通（LV522）”

    “种族：鲨鱼”

    “武器：利齿，大嘴”

    “爱好：水，肉”

    “能力：饥饿鲨，厚皮，巨型躯体，海王类，陆地适应（虎纹对陆地有了一定的适应性）”

    “背景故事：……

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    同样，虎纹也是获得了新的能力。

    刘先森看这个陆地适应的能力，心中有了思考。

    这能力，莫不是自己多次召唤虎纹，让它模仿神罗天征领悟出来的吧...

    刘先森翻了一页，看到了迅雷。

    迅雷身为刘先森的载具鸟，也有大面积召唤雷电的能力，收获自然也不会会低。

    “卡片名称：迅雷”

    “卡片等级：普通（LV230）”

    “种族：雷鸟”

    “武器：利爪，鹰嘴，巨翅”

    “爱好：鼠类”

    “能力：展翅翱翔，稳定姿态，雷电，疯狂乱抓，急速（迅雷的速度极快）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    迅雷同样也觉醒了新的能力，不过能力比较普通。

    迅雷在释放了一招打雷之后，虽然干掉了不少的敌人，但是后来被天空中那无数的无人机包围了，算是死的比较快的一个。

