    12月31日。

    2021年的最后一天，晚上11点。

    公司高层以及项目开发组主要负责人都聚集在盘古经济管理系统服务器机房。

    钟成已经决定凌晨12点，也就是2022年的第一天，正式启用盘古经济管理系统。

    周虎、杨淑贞、刘真全、刘玉柱正在指挥着手下的工程技术人员在对系统进行最后的检测。

    钟成、李长风等公司高层领导在一旁等待。

    与此同时，在集团总部和各分公司总部所有的管理人员都在焦急地等待着12点的到来。

    新系统的操作培训已经通过视频教学的方式进行了，其实也只用了半天时间。

    因为新系统在原有的共工企业管理系统基础上简化了无数倍，80%以上的人工操作被智能决策系统代替了。

    剩下的人工操作基本只是点击确认，只是点击之前需要管理人员的决策，这是系统无法取代的内容。

    公司已经发出了通知，不会因为新系统的推行再精简人员，最多是对现有工作岗位职责进行调整。

    所以对公司的管理人员来说，新系统的推行就意味大量的烦琐日常业务被取消，他们将获得更轻松的工作条件。

    所有人都对新系统充满了期待！

    李长风、林汉生、郑义伦三人是管生产经营的，对盘古经济管理系统同样抱有极大的希望。

    短短一年时间，红星公司庞大的生产制造体系就让他们疲于奔命了，根本没有多余的时间来考虑公司的管理和发展问题。

    他们与钟成一样，都希望新系统能将他们从无休止的日常琐事中解放出来，做自己更喜欢更有挑战性的工作。

    11点45分。

    周虎走到众人面前，大声说道：“各位领导，现在可以开始数据并轨了！”

    钟成吸了一口气，“开始吧！”

    周虎领命返回主控制台，安排将现有共工企业管理系统接收的所有生产经营实时数据同步发送到盘古经济管理系统。

    其实在新老系统切换时，这个时候是最关键的。

    因为红星公司太过庞大，不可能将老系统停下来，再启用新系统，就是一分钟的停顿，都可能造成无法估计的损失。

    所以新老系统切换是采用先同步接收数据，同步运行一段时间，再停止老系统运行。

    现在新系统接收到实时数据，统计运行结果与老系统若有丝毫差错，都证明新系统还存在问题。

    在问题被找出来之前，就无法替换老系统。

    盘古经济管理系统的主控制界面已经开始出现各种运行数据，公司的投入产出、生产状况、库存状况、销售状况等等图表出来了。

    所有人都紧张地盯着屏幕，与旁边的共工企业管理系统上的数据进行比较。

    当然他们这只是一种下意识的行为，因为项目组早已经设计了一个同步数据对比分析软件，专门来比较两个系统的运行情况。

    11点46分，第一次比较结果出来了。

    两个系统对公司的生产经营状况统计100%相同。

    紧跟着，每分钟一次比较结果，连续十次，均是100%相同。

    “啪啪啪！”

    机房内响起了鼓掌声，大家都激动起来，虽然这只是第一步，但说明新系统已经成功了70%。

    2022年0点0分。

    钟成宣布，盘古经济管理系统启动试运行！

    共工企业管理系统还将陪着新系统运行一个月，确定完全没有问题后，才会关闭，那时才是新系统正式运行的时间。

    盘古经济管理系统比共工企业管理系统强大得多，涵盖的内容也要广泛得多，100%实现共工企业管理系统的功能只是最基本的要求。

    接下来几天，项目组还要逐一检测大量新增的功能，比如决策系统、监督系统、考评系统等，预计得忙到春节前了。

    在两个系统同时运行期间，管理人员的工作量反而会增加，但钟成相信大家都是能够接受的。

    春节后就将是全新的开始了。

    1月5日。

    红星公司召开了全集团中层以上领导干部大会。

    参会人数不到200人，与前几年相比，少了一大半的人，而且出现了很多新面孔。

    参会人员大多心生感慨，五味杂陈，这就是钟成执掌红星公司一年来的最大成果。

    也是去年那一场席卷红星公司的大风暴之后的结果！

    杨戬考评系统、组织机构大调整以及刚推出的盘古经济管理系统。

    钟成新管上任的这三把火，让已经有了六十多年历史的红星公司脱胎换骨，重焕活力。

    也让无数的红星公司的老人黯然退场，很多人甚至是声败名裂。

    邵卫民、程志东等人的判决已经公布了。

    邵卫民、雷长武、刘新、王立军等主犯因蓄意破坏国家财产罪、破坏国防建设罪，情节恶劣，被判处了死刑。

    程志东因有立功表现，免于死刑，判处10年有期徒刑。

    3万多名原领导干部被免职或降职，又有近万名普通员工走上了领导岗位。

    过去的一年，发生的大事让红星公司的员工眼花缭乱、应接不睱！

    但也让钟成在红星公司的威望如日中天，得到了自上而下绝大多数员工的拥护。

    钟成等七名公司高层步入会场，会场中顿时就变得鸦雀无声了，所有人的目光都聚集在了钟成身上。

    七人依次落座后，钟成首先发言。

    “去年这个时候，我在这里对当时的诸位领导干部说过，只要有能力，不贪不腐，就能坐稳自己的位置。”

    “但非常遗憾，因各种原因，有一大半的人没有经受住考验。”

    “今天，我还是重申一遍，在座的诸位同志，只要有能力，不贪不腐，就能坐稳自己的位置！”

    “我希望明年这个时候，还能看到各位同志出现在这里！”

    他的话简单直白，又饱含深意，不同的人有不同的理解，参会人员均面色凝重起来。

    “现在公司里有人私下里给我取了一个绰号，叫‘钟阎王’！”

    钟成笑着说道，又指了一下陈朋，“给陈副总的绰号是‘陈判官’！”

    “这外号其实不太适当，我更喜欢大家叫我‘钟馗’！”

    钟馗，道教俗神，专司打鬼驱邪。

    中国民间常挂钟馗神像辟邪除灾，从古至今都流传着“钟馗捉鬼”的典故传说。

    钟成的玩笑让众人都笑了起来，会议里的气氛轻松多了。

    接下来，他又宣布了杨戬考评系统对去年第四季度的干部考评结果。

    干部的合格率已经提升到了92%。

    经过二三季度的考评筛选，又有3000多名原领导干部被免职或降职。

    但这次考评不合格的领导干部就只有三百多人了，而且大多是新上任但并不太适合管理岗位的新干部。

    红星公司的管理人员经过系统的四轮筛选，已经是完成了对旧有干部体系的大手术，绝大部分腐烂变质成分被清除了。

