    奥特曼真人部分拍摄完毕，后期制作却很费时间。

    剪切衔接之类的，都需要不少时间。

    洪国忠也不着急，每月上传十几首新歌，其余时间，他都在制作奥特曼。

    日常百连抽结束，出去吃了早饭, 回家摆弄着电脑。

    “再过十几天，张玉妍就放寒假了。”

    “大四下半学期是实习，幸福的生活即将到来。”

    搞定奥特曼第四十集，洪国忠看了看时间，独自出门吃午饭。

    签名合影，耗费不少时间，返回家中，加工第四十一集。

    奥特曼全系列, 他打算弄成两百集，目前还剩一百六十集。

    每天工作八小时，大概能搞定二十集，算下来，再辛苦八天，奥特曼就能做好。

    “神雕快更新完了，龙骑士的剧情，被很多人吐槽。”

    “倚天早已写完，先上传三张，审核通过后，弄好定时更新。”

    上传倚天前面三章，打了个电话，不到十分钟，审核就通过了。

    戴上脑机，分分钟搞定倚天的定时更新。

    一部射雕, 让飞天小说网的用户倍增。

    一部射雕，让飞天小说网成为国内排名第五的小说网站。

    洪国忠心中坚信，只要他不断更新经典小说，飞天小说网定能成为国内第一。

    像什么吞噬星空、诛仙、完美世界之类的小说，只需几万称赞值就能买到。

    次日下午，洪国忠驾车来到海边，举办第二次免费演唱会。

    一把吉他，一对音响，就是他的道具。

    其实用不着吉他，音乐都是录好了的，跟着音乐唱歌就行了。

    手里不拿一点东西，总感觉少了点什么。

    “洪国忠......”年龄大的粉丝，声音并不小。

    “忠哥......”二十岁左右的粉丝，更是声震九天。

    “大家晚上好，老规矩，瓜子壳、瓶子之类的东西，谁带来的谁带走，不要把垃圾丢在地上，不然的话，下次我就不来了。”洪国忠调侃道。

    “大家跟我一起唱，好不好？”

    “今夜晚风吹，今宵多珍贵, 兄弟相聚是幸福滋味，笑容与泪水，从容的面对，把酒当歌，笑看红尘，我们举起杯，今夜歌声醉，今夜月儿美......”

    一首兄弟干杯唱完，洪国忠邀请一位幸运观众。

    “一直都是你们听我唱歌，我也想听听你们唱歌......”

    幸运观众接过话筒，鬼哭狼嚎的唱着男儿当自强。

    不要钱的演唱会，没必要那么正经。

    台上的观众鬼哭狼嚎，台下的观众气势浩荡。

    一首男儿当自强，唱得众人热血沸腾。

    “忠哥，我想问一下，你为什么捐那么多钱？”

    “钱够用就行了，多了就是数字，与其留在卡里，还不如拿来帮助有需要的人。”

    “忠哥，你捐了多少钱了？”

    “你们知道的，有十几亿了，你们不知道的，我不告诉你们。”

    问答环节结束，洪国忠再次唱歌。

    一个个观众跟着附和。

    唱一两首歌，选一个观众上来唱。

    “花生瓜子饮料啤酒矿泉水......”

    一个个商贩挑着商品，在四周叫卖。

    “板凳，板凳，二十块钱一个，回收十块。”

    卖凳子的人，也没有放过难得一遇的商机。

    塑料凳子二十块钱一个，等会再花十块钱回收。

    “还是忠哥的演唱会带劲，不要钱还没什么限制。”

    “就是上厕所不方便，最近的公厕，都在八百米外。”

    “一线歌手的演唱会，票价最低也要几十。”

    “我忠哥的演唱会，一分钱不要，空气还很新鲜。”

    “忠哥，能让我们见识一下你的武功吗？”

    听见台下观众的叫喊，洪国忠笑道：“行。”

    他现在的舞台，也就海边稍微高一点的地方。

    洪国忠让观众挑了一块石头。

    伸手抱起石头，随后一抛，一记炮拳轰出。

    势大力沉的拳头，直接将石头打碎。

    “忠哥，你能教我们武功吗？”

    “习武很累的，我从六岁开始练武......”

    不知不觉间，就到下午五点了。

    两个多小时的演唱会结束，洪国忠辞别粉丝，驾车渐行渐远。

    回到家中，看了看个人公众号的留言，他决定巡回演出。

    “等奥特曼做完了，就去巡回演出。”

    几天后，洪国忠制作完奥特曼，然后前往粤东电视台。

    两百集的奥特曼，首播每集卖了十万。

    到手的两千万，洪国忠毫不犹豫的捐给了救助金。

    系统银行里面还有几千万现金，他现在不缺钱。

    每月进账几亿炎黄币，拍摄电影、电视剧不差资金。

    张玉妍放假之后，陪了他几天，就回去了。

    闲着无聊的洪国忠，驾车前往一个个城市，举办免费演唱会。

    选一个宽阔的场地，下午两点开始，下午五点结束。

    有多少观众，洪国忠不在乎，反正有人拍视频上传到网上。

    免费演唱会的信息，霸占一个个热手榜单。

    称赞值每天都能增加几千万，有时一天能增加一两亿。

    东一榔头西一锤的洪国忠，驾车在炎黄国各地转悠。

    腊月二十九，他开着车来到京城。

    腊月三十，炎黄电视台的年欢会，面向全球直播。

    小品，跳舞，唱歌，一个个节目相继结束。

    应邀参加年欢会的洪国忠，报的节目是精忠报国。

    “下面有请洪国忠先生，为我们带来精忠报国......”主持人说道。

    洪国忠拿着话筒上台，振奋人心的音乐响起。

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡......堂堂炎黄，要让四方，来贺。”

    一首歌唱完，激烈的掌声响个不停。

    万里长城永不倒，男儿当自强，精忠报国，都是前世最有力量的歌曲。

    次日上午，洪国忠驾车返回粤东。

    独自在家的他，多少有些孤独。

    制作了十几首新歌，洪国忠来了一次万连抽。

    一千万称赞值消失，八千多次谢谢惠顾。

    “文娱作品一千多，武功只有金刚不坏神功，智能电脑一台。”

    砸钱将金刚不坏神功升到圆满境界，洪国忠试了试智能电脑。

    “有了智能电脑，后期制作的事，用不着我费心了。”

    觉得自己的运气很好，洪国忠又来了一次万连抽。

    “九千多次谢谢惠顾，一百多首歌曲，亏大了。”

    不信邪的他，消耗一千万称赞值，再次万连抽。

    ......

    “诶，一亿称赞值，除了金刚不坏神功和智能腕表，其余奖品可有可无。”

    心中有些郁闷的洪国忠，看了看剩下的八十几亿称赞值，打开系统商场。

    炎黄电视台的年欢会，给他增加了十亿九千多万称赞值。

    “大年初一，都不刷新一点好东西？”

    “外科手术？买了。”

    买下外科手术技能，用称赞值将其升到宗师级。

    “厨艺技能，买了。”

    财大气粗的洪国忠，买下一种种技能，然后将其升到最高境界。

    “我拥有的那些技能，全部升到最高级别，反正也就一百万称赞值。”

    顷刻之间，一种种技能全部提升至最高境界。

