
　　虽然吴家没有出面承认一切，但是坊间却有传闻。

　　	说是吴雪见不惯妹妹受欺负，亲自给白家打了电话。

　　	也正是因为这个电话，让蔡琳成为了圈子里的笑柄！

　　	爱而不得，与白家儿媳的身份擦肩而过！

　　	没办法，蔡琳当年不管再如何耀眼，顶多就是级别高一点的名媛而已。

　　	而吴雪，一个屡次创造奇迹的女人，凭借一己之力，打退了西方资本的入侵！

　　	更是凭借一己之力，将一个名不见经传的天海吴家力捧上位！

　　	成为了八大家族中，上四门中的新晋豪门！

　　	整个江南的领头羊，也是整个南方，唯一能够跟北方那个女人分庭抗礼的人物，说是吴雪代表了一个时代都不为过！

　　	如果不是吴雪开口，还有谁能够左右白家的选择？

　　	再后来，蔡琳心灰意冷的跌回了原位。

　　	熊刚原本以为自己还有机会，结果没成想，蔡琳为了前程和荣耀，选了另一个男人，也就是现如今的田家！

　　	也正是因为这样，两人就此错过。

　　	再然后，熊刚遇见了熊妈妈，这才让他逐渐忘记了当年的情伤。

　　	原本以为落花流水，物是人非，双方也该各有境遇。

　　	结果没成想，人到中年，蔡琳却落到现如今的下场！

　　	当年那么明媚耀眼的一个女孩，如今却黯然陨落，熊晨的心里一阵不是滋味。

　　	倒不是还对蔡琳有什么念想，可毕竟深情一场，当年最美好的一切在眼前化成灰烬，能半点感觉没有么？

　　	想到这里，熊刚开口，“你跟田秋雨的事，怎么打算的？”

　　	熊晨站在原地沉默，一时没想好该如何回答。

　　	熊刚拍了拍儿子的肩膀，“如果我当年能够勇敢一点，或许蔡琳就不会有如今下场。”

　　	“但是，后来选择你母亲，我从来没有后悔过，因为我爱她！”

　　	“你是我儿子，你是什么性格我知道。”

　　	“不管你想怎么样，考虑清楚再做。”

　　	“否则的话，伤人，伤己！”

　　	说完这话，熊刚挥手，“你先出去吧，我想送你蔡阿姨最后一程！”

　　	与此同时，外面的休息厅内，田秋雨的情绪已然平稳。

　　	看见熊晨出来，田秋雨鼓足勇气开口，“熊阿姨，我想跟您说一件事。”

　　	熊妈妈就像是看穿了一切，“你跟小晨的事？”

　　	田秋雨鼓足勇气点头，“嗯，当年的事，是我对不起熊晨。”

　　	“虽然这些年我一直想要补救，可我已经给熊晨带来了太多的伤害，有些事就算我想补救，可伤疤依然存在。”

　　	“我想当做什么都没发生，别人可以么？”

　　	“所以，我想放手了！”

　　	不等熊晨开口，田秋雨继续说，“熊阿姨，其实我跟熊晨并没有感情基础。”

　　	“这些年熊晨也是看在责任的份上，这才一直承认这个婚约。”

　　	“我很感激他，但我不想害了他！。”

　　	“这一次，熊晨跟我回省城之前，我们说好的，等他安排好一切之后，我们就解除婚约。”

　　	“长痛不如短痛，希望您能成全！”

　　	熊妈妈也不说话，而是直接看向熊晨，“你的态度呢，怎么说？”

　　	熊晨攥着拳头，“我不答应！”

　　	这次轮到田秋雨意外，“熊晨？”

　　	熊晨抬头，“我说了，我不答应！”

　　	“既然婚约是两个人的事，那你就没有权利一个人做主！”

　　	田秋雨皱眉，“可是，咱们说好的……”

　　	熊晨点头，“没错，咱们之间是有过约定。”

　　	“但是在我看来，事情还没解决，我也不会在这种时候离你而去！”

　　	田秋雨无奈道：“熊晨，你不要再孩子气了，行么？”

　　	熊晨眼神坚定，“我很认真！”

　　	说话的功夫，火化结束。

　　	熊刚走了出来，熊妈妈站起身，“秋雨，感情的事不着急。”23sk.Com

　　	“先等你处理好母亲的后事，剩下的晚点再说。”

　　	“就像小晨说的，现在这种时候处理感情的问题并不合适。”

　　	“你母亲前脚去世，小晨后脚就跟你解除婚约？”

　　	“对你不好，对小晨也不好。”

　　	“这桩婚约已经存在了这么多年，现在不仅仅是你们两个人的事，更多是两家人的事。”

　　	“作出决定之前，考虑清楚。”

　　	“我说过，只要你愿意，熊家的大门永远为你敞开。”

　　	“别有压力，也别有顾虑！”

　　	说完这话，熊妈妈来到熊晨身边，“以前你护着秋雨，我只当你不懂事。”

　　	“可今天，你长大了！”

　　	“熊家的男人重情重义，眼下这种时候抛下婚约，也不是一个男人该做的事！”

　　	“你刚才的表态像个男人，没丢我的脸，也没丢你父亲的脸！”

　　	“我就一句话，不管你做什么决定，妈都支持你。”

　　	“处理好你跟秋雨的感情问题再来找我，以后的熊家，我可以放心交给你了！”

　　	随着熊晨父母离开，田秋雨站在原地，眼神复杂的看向熊晨，“熊阿姨刚才说的没错，这种时候解除婚约确实不合适。”

　　	“半个月，你陪我处理好母亲下葬的后事，我再陪你来熊家登门。”

　　	“你先回去吧，我想一个人陪母亲待会儿！”

　　	熊晨点头，离开前，又将自己的外套披在田秋雨的身上！

　　	片刻后，空旷的打听之内只剩下她一个人！

　　	田秋雨紧紧抓着身上的外套，声音哽咽，强忍了很久的委屈，彻底决堤！

　　	下一刻，有人将一座骨灰盒摆放在她的面前！

　　	田秋雨泪眼婆娑，却半点没有抬头的意思。

　　	来的是个女人，撂下骨灰盒之后，但是她却没有离开的意思。

　　	很快，女人声音清冷的问了一句，“怎么样？这种感觉好受吗？”

　　	“被人施舍！被人怜悯！被人同情！”

　　	“感情上的失败者，情感上的乞丐！”

　　	“需要男人施舍，你才能勉强活下去！”

　　	田秋雨还是低头，只不过哭声却渐渐停住，只不过因为低着头的缘故，没有人知道她在想什么！

　　	很快，女人再一次开口，“你母亲的尸体，你应该看见了。”

　　	“天州那么多渣土车，大白天的，又是市郊的偏僻路段，怎么就好巧不巧的被你母亲撞上？”

　　	田秋雨终于抬头，“你想说什么？”

　　	女人声音好似勾魂魔鬼，“我想说，你母亲的死，不是意外！”

　　	“而我，能给你答案，一个让你意料之外的答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2331章 勾魂魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 