    李靖的课业持续了也就两个月的时间，五月，在端午节之前，李靖就不得不结束了教导。虽然不愿意承认，但是，太子的确到了可以出师的程度。

    虽然木片石子来排兵布阵，颇有纸上谈兵的意味，但就是这样，他也不得不称赞太子的聪慧。很多时候，他都要为太子的天马行空拍案而起。所谓的兵法出师，就是形成个人的领兵风格。至于兵书什么的，李靖觉得，就是太子自学，也不会出什么问题。

    太子六率的士兵，也学会了如何快速变阵，怎样合击才是最有效率的。

    完成了这一切后，用不着后宫催促，李承乾就带着刘莽一队人返回了东宫。

    今年是贞观元年，所以各种节日都格外的热闹。往常端午节，皇帝只是赐宴一场，赐夏衣一份，而今年的端午，不知道皇帝老爹怎么想的，居然要赛龙舟。

    赛龙舟就赛龙舟吧，恶心的是，参赛的名单里面居然还有东宫。

    没错，就是东宫，而不是跟后宫统一称为“皇家队”。

    “呵呵，殿下，您可别忘了，太子亲率可是您的亲兵，您虽然年幼，却也不是无人可用。更何况，虽然赛龙舟就是讨个热闹，但好多人暗地里都会开盘赌博，东宫也不缺钱，不让你上让谁上。”

    李靖颇有点幸灾乐祸的意思，刘莽等人的训练成果他是看在眼里的，东宫的队伍，多半能杀入前几。而他家，家将虽然各个骁勇善战，但是放到赛龙舟上就没什么用处了，估计第一轮就会败下来。

    马车急匆匆的驶入东宫，又急匆匆的驶向曲江池。

    带着刘莽等人，李承乾赶到了曲江池边。

    现在的曲江池，比起后来的曲江池还要大上很多。

    池边的亭子里，坐满了高官贵胄，池子里的龙舟上，是各家辛苦锻炼的家将。

    皇帝的这条命令下得实在是仓促，根本不给所有人准备的时间。

    给刘莽等人也找了一条船后，李承乾叫住刘莽，叮嘱道：“别害怕，赛龙舟拼的就是整齐和力气，论力气你们谁也不输，只要你们练的整齐一点就好。孤也不知道得胜奖品会是什么，但不管是什么，只要你们杀入前三，孤绝对重重有赏！”

    刘莽嘿嘿一笑，捡起船上的鼓槌，就上了船。

    好在这一队彼此之间还是有几分协调的，看他们离岸入水后的速度，还挺不错。

    松了一口气，李承乾循着明黄色，找到了皇家的亭子。

    皇帝老爹和母后长孙居然也在，看曲江池内那艘挂着龙旗的赛船，很明显那是代表皇家的队伍。

    看到李承乾走过来，两口子都笑了，特别是李世民，居然拿出一个杯子，给李承乾倒了一杯葡萄酒。

    “承乾啊，朕听闻你在排兵布阵上居然胜了李靖，当多加勤勉，争取接连胜之！”

    李承乾结果杯子，一口喝掉，顿时感觉嗓子舒服了很多。

    在长孙的牵引下坐到她旁边，李承乾顿时感觉神清气爽。

    好家伙，原来这个亭子是曲江池边最通风的地段，难怪皇帝老爹没有刻意坐到北面的位置。

    看得出李世民今天的心情很好，不时的指着几个暴跳如雷的朝臣说笑。

    朝臣们也没办法啊，皇帝下的命令实在是太突然了，想要在极短的时间里组建一支龙舟队，可谓是难上加难。

    对于刘莽等人，李承乾就比较放心了，就算他不在旁边督促，他们也会学会协力合作。两个月以来李靖对他们的训练，只能用凄惨来形容。

    在队形变换上，哪个队伍出现了失误，就会连累一整个大队第二天一起训练加倍。加倍的训练，地狱路也不过如是，短短的两个月时间里，这些士兵就学会了“合作”是多么的重要。

    见李承乾自信满满的样子，李世民道：“看样子你对太子亲率很放心啊，小子，有没有胜过朕的队伍的信心？”

    看了一眼在水面上飞驰的皇家队，李承乾苦笑着摇了摇头。

    怎么可能赢，看样子，皇家队一早就开始了磨合训练，技术能甩其它队伍一条街。很显然，老爹就是要这种效果，他绝对是冲着第一去的。

    在这样的情况下，就算能赢，也得让他一手啊。敢跟皇帝抢第一的，不想活了？

    见李承乾摇头，李世民微微一笑，不再多说什么。

    水上的练习仍在继续，看了一会儿训练后，李承乾眼角的余光忽然发现亭子外的廊道里走来了一人—长孙无忌。

    报名入内后，长孙无忌并没有开口讲话，而是先跪倒在了地上。

    长孙见兄长这般，大吃一惊，连忙道：“大哥，这是怎么了？”

    长孙无忌面色铁青，咬着牙道：“族中不靖，微臣作为长孙家的族长，亦有罪责，还请陛下治罪！”

    不靖？

    李承乾想了半天，也没想出长孙无忌在这段时间干了什么缺德事儿，到底是什么让他脸色这么难看？

    眼看兄长跪倒在地，长孙叹了一口气，也只能跟着跪倒，虽然不知道发生了什么，但是她知道多半跟兄长没什么直接关系，眼下，保全兄长才是最紧要的。

    老娘都跪了，儿子还能站着？

    李承乾刚要跟着跪倒，就被李世民瞪了一眼。

    老老实实的坐下，李承乾准备看看老爹葫芦里卖的是什么药。

    叹息一声，李世民道：“辅机，你可知，朕从未当你是外人。有什么事，你不能跟朕好好说出口的？长孙安业谋反，那是他咎由自取，朕是不会怪罪到你身上的。可是，你私自派遣杀手，刺杀长孙安业，所为哪般？一旦事情败露，就算是朕，也保不了你啊。朝臣之间以刺客相刺，自古以来这都是绝对的禁忌。你放心，朕没有问罪你的意思，百骑司已经将你派遣的那些死士全部释放，长孙安业，朕已经派人收监，等利州那边的消息回来，再予以治罪！”

    短短的几句话里，李承乾听出了很多的信息。

    长孙无忌，派人刺杀长孙安业？

    而且，死士还全被百骑司捉住了？

    这百骑司，也太恐怖了吧！

