    第193章

    李羿看着前面消失的虚空龙，整个人浑身都绷紧屏住呼吸。

    看不见的虚空龙，消失的虚空龙，躲在深层空间的虚空龙，有可能从任何一个方位对他展开致命一击，甚至能直接躲在深层虚空操控空间，对表层空间的他展开无法还手的攻击。

    手握虚空金字塔，李羿借助虚空金字塔扩散自己的空间感知。

    突然间，身前感受到空间极其细微的不正常波动。

    虚空金字塔瞬间镇压住周围的空间，不正常的空间波动消失不见。

    然而就在这个时候，前方十米外的空间突然开了一个孔。

    这个孔只有针尖大小，然而李羿却因为虚空金字塔感知到孔背后的情况，虚空龙正对准这个孔喷出了虚空龙息，龙息冲击空间，最后顺着这个孔喷射出来。

    虚空龙息被这个孔高度压缩，形成如同一根线一样的空间穿刺。

    速度太快太突然，李羿只来得及将虚空金字塔挡在身前。

    龙息压缩喷射的线，撞击在虚空金字塔，虚空金字塔虽然完好无损，但是却受到冲击直接撞在李羿的身上，他的胸骨直接寸寸碎裂，巴掌大小的虚空金字塔差点直接插进体内。

    受到这样的伤势，李羿却一边吐血倒飞一边笑。

    虚空学院的虚空金字塔，卡徒阶段只能微弱感知虚空、强化夺舍和禁锢融合灵魂。

    到了卡师阶段，虚空金字塔能够通过夺舍夺取天赋。

    传奇阶段，虚空金字塔能形成虚空冥棺融合天赋，同时还能完全实体化成为镇压空间掌控空间的传奇宝物，根据夺舍夺取的天赋不同，虚空冥棺最后融合出来的天赋也不同。

    他手中这一个虚空金字塔，其中具备的天赋能力名为虚空枷锁。

    只要被虚空金字塔捕捉到蕴含敌方精神的攻击，就能锁定敌人展开虚空枷锁，然后封印禁锢敌人的力量，他刚才其实能躲开，只不过是他想要速战速决才主动承受伤害。

    他受伤流出的血不会白流，会通过血炼秘术强化他对虚空金字塔的掌控。

    只是瞬间，虚空金字塔中冲出两条虚空锁链。

    沿着虚空龙息锁定虚空龙，虚空锁链追到虚空深处，察觉到危险的虚空龙不断变换位置，然而虚空锁链如同跗骨之蛆紧追不放，足足纠缠了一刻钟这才追上虚空龙将其捆-绑。

    虚空龙被虚空锁链拖进虚空金字塔，关在塔内无法反抗。

    彻底关押的瞬间，李羿手背突然多出一一个倒计时。

    精灵龙世界已经默认他捕龙成功，他最多只能在精灵龙世界停留一天。

    李羿激动的捧起虚空金字塔，正准备跟虚空龙签订契约，虚空金字塔消失了。

    定睛一看，陈墨已经出现在面前。

    李羿仓促之间准备迎敌，然而他刚才先是被撞的伤势不轻，随后强行通过血炼操控虚空金字塔关押虚空龙又消耗不少，这让他现在无论是反应还是实力都跌落到谷底。

    陈墨手中浮现牵线人偶，控制李羿的身体举起双手。

    右手扣动虚空猎龙弩的扳机，附带麻痹效果的弩箭洞穿李羿的眉心。

    “你杀死李羿，你得到50点命运神力……”

    超乎想象的多，这说明李羿本应该有远大的未来成为传说强者。

    现在中途夭折，所有未来的命运都转化为命运神力。

    陈墨丢出手中牵线人偶，牵线人偶吞噬李羿的尸骸和灵魂，开始生成他手中第一个人偶傀儡，不过片刻他身前已经多出来一个栩栩如生的李羿。

    这个李羿跟真正的李羿实力一样，缺点就是无法提升实力。

    毕竟只是一个死人制造的傀儡，能维持住生前的战力不跌落就已经是奇迹。

    人偶傀儡李羿，开始按照特殊的秘法沟通虚空金字塔内的虚空龙。

    虚空龙输了，以世界为公证人的契约从虚空龙的灵魂中拉出一个契约印记。

    契约印记飞到李羿体内，开始跟李羿灵魂绑定。

    然而就在这个时候，陈墨通过人偶换魂跟人偶傀儡李羿交换灵魂。

    契约印记进入陈墨灵魂中，直接跟他的虚空金字塔融为一体。

    通过契约印记，他已经成为虚空龙实际上的主人。

    契约签订成功，虚空龙却脑子有点懵。

    它的主人，似乎不是它以为的那个主人，而是突然换了一个人，虽然虚空龙智慧不是很高但也不是白-痴，顿时明白它被外面这个人类给骗了，这两年来一直好好侍奉它的那个人类已经凶多吉少。

    然而契约已经签订，以精灵龙世界作为保证的契约，它一个传奇精灵龙无法违背。

    精灵龙世界天空深处，这里有一座悬浮的空岛。

    空岛上到处都是真人大小的精灵王，种植着数不清的奇珍异果。

    正在田中摘果的中年，突然微微一顿。

    他的视线穿过无尽虚空直接看到虚空大陆，看到将李羿击杀夺走虚空龙的陈墨。

    多少年了，这还是第一次有人成功捕龙后被人黄雀在后。

    “真不愧是那一位看中的弟子。”

    中年感慨道。

    虽然法无禁止即可为，但是这个陈墨的杀心还是太重了。

    他有点担心陈墨继续杀下去，他现在有了一条抢来的精灵龙，捕获属于自己的精灵龙已经不是难事，到时候两条龙在手足以横扫精灵龙世界所有卡修。

    这些卡修都是卡牌文明的精英种子，在这里死伤太多会很麻烦。

    口中默念，中年的声音传到陈墨耳边。

    签订完契约正准备查看一下虚空龙的陈墨，耳边突然传来一些声音。

    “到此为止，我希望你不要再杀戮其他卡修。”

    “你是？”

    陈墨皱眉道。

    “精灵龙世界镇守者，传说卡修木子修。”

    “可是这样我很吃亏，我不杀他们只打劫他们的龙精灵可以吗？”

    陈墨眼珠一转问道。

    “……”

    陈墨等了半天没等来木子修回话。

    但是他的面前，突然多出来一张地图幻卡。

    陈墨伸手接住，激活地图幻卡，上面顿时出现虚空大陆他目前所在虚空龙领地外面的部分地图，上面标示了五个无主精灵王和十个无主龙精灵的具体位置。

    显而易见，木子修希望这张地图能让他放弃打劫其他卡修。

    其实就算没有这张图，他也不会打劫其他卡修。

    得罪李羿背后一个传说，还是昆仑学院的传说他并不在乎，但是得罪多个史诗和传说，那他以后出门就要小心一点了，就算这些史诗和传说不敢以大欺小，肯定也会派遣后辈组团追杀他。

    所以这算是意外惊喜，白给的好处不要白不要。

