    将该说的，该交代的折腾完之后，已经过了晚饭的时间，皇甫嵩虽说也和士卒同吃同住，但这并不代表皇甫嵩没有小灶，过点了加餐就是，而且张颌这个时候也才受到消息，赶了过来。

    “来来来，尝尝，虎骨汤，前两天秦岭下来了一头老虎，凶的可以，可惜只有一头，不够给士卒分。”皇甫嵩指着锅里面熬了好久的肉汤说道，“也不知道是什么情况，正常老虎遇到大批人类会绕开的，结果这次直接冲了过来，真是脑子有问题了。”

    “直接冲军营？”陈曦嘴角抽搐，这不是找死吗？随后又加了一句，“没人受伤吧。”

    “嗯，直接冲了军营，然后还没过来，就死了。”皇甫嵩随口说道，区区一只内气离体的老虎，冲我皇甫嵩的军营，你是看不起我皇甫嵩，还是看不起看不起我的士卒。

    不会隐蔽自己，不会侦查哨兵，没有应对军团攻击的方式，还单枪匹马冲军营，不死才是怪事了。

    皇甫嵩的军团又不是杂鱼军团，正规军来打也未必能拿下，更何况只是一头老虎，自然是被轻易锤死了。

    虽说从秦岭冲出来的时候，确实是将士卒镇住了，但真要说也就是那么一回事，皇甫嵩的军团纪律性很好，而且皇甫嵩在进攻作战的时候，满脑子脑洞，甚至看不到脑子，打起来也是随意施为。

    可换成驻点，蹲守的时候，皇甫嵩基本上是写好了条例，命令所有的士卒遵照条例进行反应，完全不需要特殊的发挥，遵守预设情况下编制好的命令就行了。

    因而老虎冲出来的时候，确实是镇住了几秒钟，然后反应过来的第一时间，前营的千夫长，直接选择了丢军团攻击，然后箭雨压制。

    “总觉得内气离体的畜生比内气离体的武将还多。”皇甫嵩突然提起这么一句话，陈曦闻言沉默了一下，内气离体的凶兽，汉室没少派人清剿，但真的是杀之不及啊。

    “来，尝尝，煮了好久才做好的。”皇甫嵩指着锅里的肉说道，“大补，吃了身体也暖和一些。”

    “凶兽这个，也确实是个麻烦，对付起来并不困难，只是我们本土穷山恶水的地方实在是太多了，对付容易，寻找困难，基本只能在出事之后去解决问题。”陈曦叹了口气说道，“我觉得需要想个办法，否则真就没完没了了。”

    “我觉得你与其在这些细节上花费时间，还不如在集村并寨，和通讯交流上花费一些精力，前者可以大幅降低凶兽伤人之事发生的概率，后者可以极大提高自身的反应速度。”皇甫嵩瞟了一眼陈曦，真的没将凶兽的问题当作一回事。

    军队的个体战斗力虽说也很重要，但是和组织力比起来，那简直就是两个层面的问题，而凶兽在皇甫嵩看来也就是超级兵，无法学会相互配合的话，零零散散的数百只也就是那么一回事，更何况，可能都不会有数百只这么多。

    “也是。”陈曦点了点头，扯了一些通讯相关的秘术，对于交通和交流这两条，陈曦一直都很重视，毕竟这两条可以很大程度的改变社会当前的发展程度，而且还能极大的扩张汉室的版图。

    “哦，通讯秘术和镜像秘术是南斗仙人开发出来的啊，确实很不错。”皇甫嵩听闻陈曦讲解了一些东西，兴趣大涨，作为一个名将，眼光也不是说着玩的。

    哪怕是不能看到观察秘术和传音秘术的在社会大框架上的价值，也能明白这两者投入到战场上所能带来的完全不同的效果，而发展到现在这种程度，没增强一分，对于整体的战斗力都是一次增幅。

    “没完成，我当初的设想是解决交通问题，解决交流问题，让南北东西能相互交流，让百姓不在是从生到死困守在方圆几十里的地方，至少让他们知道外面的世界。”陈曦想起自己的以前的远望，不由得停下筷子，有些叹息的说道。

    “不过用不到百姓身上也没什么，能用到战争上也不错，可以降低一些指挥的难度。”皇甫嵩对于民用什么的根本没有太过深入的了解，倒是对于军事有着非常正确，深入的认知。

    “现在也只能做到这一步，老爷子您拿着用就是了，该开发的东西还是要开发的，毕竟人不能只看眼前。”陈曦也没多说自己在民用上的设想，毕竟和皇甫嵩谈这些，就跟鸡同鸭讲没什么区别。

    别看皇甫嵩也当过三公，但说实话秦汉丞相三公的位置真心不是实际管什么，就意味着坐着那个位置的人精通什么，很多时候都是，我在战场大杀特杀，获得了极大功勋之后，爵位够了，直接升任到这个位置，至于说合适不合适，反正干活的不是我。

    前有大良造白起，管国家军政，实际上白起的政治差不多都懂，杀人我在行，政治，政治可以用杀人解决吗？不能，不能你找我白起干什么，差不多就是这个套路。

    后有丞相周勃，管文武百官，总摄朝政，然后孝文帝问周勃，“天下一岁决狱几何？”周勃想了想，我哪知道这些事情，直接回了一句不知道，孝文帝又问了一句，“天下一岁钱谷出入几何？”周勃想了想，自己知道个鬼，这种事情你问我，我问谁。

    说实话，周勃行军作战可谓当世顶尖，可换成管理朝政，那就是扯淡，一问三不知这还是看在问自己的是小问题，换成其他人，周勃砂钵大的拳头估计就招呼上去了。

    想想看，这就属于秦汉丞相三公的水平，总觉得这样的人物管理朝政，国家能打是理所应当的，但缺钱八成也是很自然的情况。

    陈曦是很明白这一条的，所以才有了文武分工，然而分了之后，又出现了其他的问题，于是陈曦直接搞了职能分割，要么选择文臣路线，要么选择武将路线，两项能力都有，可以，军转干，干转军都行，但互转之后，之前的职责交割。

    大体现在算是这样的规划，不过还处在一个过渡期，毕竟能打的文臣也不少，比武将还能打的文臣也不是没有，再还有诸葛亮这种已经属于违规型的人才。

    说是往丞相路线培养，但是看着那一长串的天赋效果，按一堆精锐天赋，那一堆军团天赋，得了吧，让诸葛亮纯粹搞内政，那就是对于自身能力的浪费，军政一把抓才是最合理的情况。

    当然这种人少之又少，像皇甫嵩这样的人才才是最正常的，战争一流，内政乱七八糟什么的才属于正常名将的状态。

    会做人的名将没多少，大多数不是狂的没边，只给几个人面子，就是政治直接负数，前者代表人物霍去病，后者代表人物白起，岳飞，能力越爆表，另一方面越有可能被清零。

    所以陈曦一贯对于皇甫嵩对于社会大框架的判断持梦游态度，也就是将对方关于这一方面的话题当作梦话一样过滤掉，然后让对方去统兵作战，毕竟让专业的人，干专业的事情，也是一种技术。

    “虽说从你的话里面听出来一些嫌弃的意思，不过老夫也不是小气的人，不会在意这些细节的。”皇甫嵩的心态非常好，对于陈曦话中敷衍的口吻完全没有在意，大金主啊，这可是大金主！

    “不是，只是觉得内政这些事情你们还是放弃了算了。”陈曦摆了摆手说道，“这个真的已经不是我看不起你们的问题了。”

    皇甫嵩闻言沉默了一下，然后缓缓的点头，他觉得陈曦说的很对，内政这种东西，还是交给陈曦这种专业的家伙来搞，至少对方有十年建立一个四百年鼎盛时代的事实。

    至于他们这些老家伙，算了吧，这方面真吹不动，用陈曦的话来说就是，雪崩之时，何曾有一片雪花无辜，将大汉朝搞成那个鬼样，可不光是皇帝的问题，那个时代所有的人都不无辜。

    “吃肉，吃肉，讨论这个总让我觉得自己有罪。”皇甫嵩默默地捞了一块肉，递给陈曦，算是堵住陈曦的嘴，这家伙也是一个牙尖嘴利的家伙，哪怕对方一般不怎么说话。

    陈曦听到这话，也知道不能持续扎皇甫嵩的心，于是埋头默默啃肉骨头，只觉的自己的脸颊有那么些犯困，内气离体的虎肉，就算是煮了好久，让他啃得话也实在是太过劲道，嚼的脸颊痛。

    就在陈曦埋头默默啃肉的时候，练兵归来，将所有士卒安排好的张颌也冒雪赶了回来。

    “见过皇甫嵩将军，见过尚书仆射。”张颌冒雪归来，背着自己的大枪对着营帐之中的两人见礼。

    默默啃肉的陈曦，也将注意力从肉上收回来，看向张颌，相比于当初被仇恨侵染到气质变得冷酷的张颌，现在的张颌虽说依旧散发着冷意，但却没有了那种拒人千里之外的冷漠。

