    年过古稀的林金川在儿孙的搀扶下跟着马仪的队伍往东门赶去。

    他是医生世家出身，在这马六甲城行了一辈子的医。

    他这几十年救助的无数病患中有华人，有柔佛人，甚至还有荷兰人。

    听到传来柔佛人劫杀花人的消息后，老人惊愕了许久，他不能理解，这是怎么了？

    惊愕之后, 便是无尽的愤怒。

    老人家年纪虽大脾气却火爆，此时一边气喘吁吁地跑着一边严厉地冲身边的儿孙嘱咐道：

    “如果这次咱们家有人能活下来，不许再给任何一个柔佛人看病，谁要敢违反立刻逐出我林家家门。”

    众人连忙点头答应，最小的孙子林正祥更是激动道：“祖父放心，孙儿以后绝不会给这帮狗贼治病的。”

    林金川看着自己的孙子在心中向漫天神佛祈祷，老夫一生行医救人无数, 若林家该有此劫就把老夫的命拿去, 千万不要祸及子孙。

    祈祷完后，林金川扭头看了眼队伍最后的日月旗神情有些恍惚。

    小时候，他和父母便是搭乘挂着这面旗子的船只来到的满剌加，转眼间六十多年过去了，这旗子跟他幼时记忆中的一样，没怎么变。

    其他人没有老爷子的感觉，除了林正祥同样好奇地打量了一下队伍末尾的旗帜，其余人脚步不停抬着老人家紧跟队伍。

    等到队伍聚集了近五百人后，城西惊慌失措逃亡的华人们也终于要到了此处，他们的身后是狰狞着面容，疯狂追杀不休的柔佛暴徒。

    双方快速地追逃，不断有体力不支的华人摔倒在地被暴徒擒获，下场凄惨难言。

    在双方的追逃中很快进入了城东的商贸区，这些柔佛人瞬间放弃了对前方华人的追杀，纷纷闯入街边华人的商铺中抢掠起来。

    苏曼里听手下回报说一连抢了十几家华人商店，一个人都没碰到，真正值钱的东西也没抢到多少。

    他沉吟片刻，眼神中跳跃着兴奋冲周围劫掠的柔佛人大喊道：“那些华人得到消息跑了, 肯定是去了城门那边找荷兰人了，大家快追不要让他们跑了。”

    “着什么急，反正城门都封了，他们跑不掉的。”

    苏曼里一脸鄙夷地看着周边那些仍不断抢劫商铺的同族，心道真是傻的可以。

    值钱的东西肯定都在那些华人身上，虽然他们跑不出城，但身上的财物可是谁先抢到就是谁的啊。

    没功夫搭理这些贪图小利，目光短浅的同族，他带着手下数百人迅速略过两旁的商铺，快速追赶逃跑的华人。

    马仪走在逃亡的队伍最后，不断扭头安抚着前方的民众，“大家不用怕，东宁的延平王给大家撑腰，这些人不敢乱来的，不要怕！”

    随着他坚定的声音响起，队伍中的抽泣、唉叹声也渐渐小了下来。

    眼见前方东城门在望，马仪稍稍松了口气，可就在此时队伍突然骚乱起来。

    马仪猛然回头就见街道尽头几个华人正在拼命地奔跑。

    而几人身后是十几个拿着武器的暴徒，他们就像闻见了肉味的野狼一般，脸上挂着残忍笑容，对几人紧追不舍。

    人群中的骚动越来越大, 有些人开始不听招呼准备撒丫子往两边逃命。

    被马仪大声喝止，几个水手也连忙呼喝着维持秩序，队伍不可避免的停了下来。

    跑来的几人不是别人，正是李潭一家，老仆人腿脚慢跟不上，早已死在暴徒手中。

    只剩下李潭带着叔婶和堂妹不断地奔逃。

    他拐入街口，一眼就看见了队伍最后边的马仪，眼睛一亮，拼命带着家人向此处跑来。

    他一边奔跑一边大喊着，“东宁来的先生，救命！求你救救我和家人！”

    马仪也认出了当初港口上的那个少年，连忙冲他大喊，“快跑，快点跑过来。”

    就在距离马仪还有二十步时，跑在最后的李潭叔父和婶婶被身后追上的暴徒一棍子敲在了后背。

    二人用尽最后的力气分别推了一把李潭和他的堂妹李芸。

    随即二人倒在地上死死抱住暴徒的脚不肯松手。

    马仪看到这里忍不住了，不顾手下水手的劝阻，他猛然冲出队伍快行几步一把抱住跑来的兄妹二人，迅速将两人带回了队伍。

    此时李潭的叔叔婶婶已经被暴徒们乱棍打死，躺在地上一动不动，原本紧紧抱住暴徒的双手也无力的怂搭下来。

    解决掉两人后，十几个暴徒狞笑着冲了上来。

    马仪孑然一身，毫不畏惧地张开双臂，面露厉色大喝道：“大胆！本官乃东宁使臣尔等敢有不轨！”

    立马有会柔佛话的华商在旁大声翻译道。

    领头的暴徒闻言停下了脚步，阴沉着脸看了看穿着飞鱼服的马仪，又看了看一旁虎视眈眈的水手和被水手死死拉住双目赤红的李潭。

    他低声吩咐手下赶紧去叫人，随即带着剩下的暴徒们跟在队伍后边同行。

    马仪见状心道不妙，连声催促大家快行快行。

    众人也都反应了过来，再一次加快了脚步。

    很快队伍到达了东城门，此处聚集着几十个仍不死心的华人，还在哭求守门的荷兰士兵开门。

    马仪高举蓝底日月旗从队伍末尾缓缓走到队伍前面，路上的华人都默默地为他让开道路，众人看着马仪坚挺的背影，严重充满希冀。

    许多年轻的华人不顾父母阻拦，纷纷主动退到队尾和水手们一起怒视着不远处的十几个暴徒。

    等马仪来到城门前站定后，他抬头冲着守门的荷兰士兵大声喊道：“我乃东宁使者马仪，速速开门！”

    民众们大声地用荷兰语齐呼这句话，守门的军官听见后面色一变，“东宁的使者？见鬼了，东宁的使者怎么会在这里！”

    再也顾不上装死，他连忙探出头，一眼看见了举着日月旗的马仪。

    看着对方身上的飞鱼服，他惊疑不定，犹豫片刻后喊道：“我们会放吊篮下去，请你上来详说。”

    马仪断然拒绝，语气铿锵道：“我在此代表东宁正式通知贵方，请立刻打开城门，不然由此造成的一切后果由贵方承担。”

    荷兰军官闻言不敢擅自决定，立马让人飞报总督府。

    就在荷兰人犹豫不决时，闻讯的大批暴徒杀来。

    马仪面色大变连忙推开人群返回队尾，他将日月旗举在领头的暴徒面前，“我乃东宁使者，你们不要乱来！”

    带队的苏曼里哈哈一乐，拽下日月旗，一把推开马仪大笑吩咐道：“把尊贵的使者保护好。”

    手下的恶魔们闻言也一起大笑起来。

