
第2135章天地人城

“原来是这样。”小赵炎听金域这一说，也算是明白了两人之间的关系。

这两人之间的关系比金域之前说的要亲密一点，但是又比小赵炎心中想的远上一些，就处于不近不远，双方都有点意思，但是又缺人推上一把的那种！

金域自己也明白这种情况，摇头苦笑道，“当年因为我在家族之中的地位，所以没有主动挑明，就和她分道扬镳！现在这么些年过去，时机已经丧失，有些话在说出来已经没有意义，就当一个老朋友相处吧！”

小赵炎却是哈哈笑道，“我觉得她对你还是有意思的，所谓旁观者清，我看得清清楚楚！只要你加上那么一把力，她就能够被你收服，到时候可是喜事一桩。”

“哪有。”金域有些尴尬道，“多年不见，谁知道她心里怎么想！你也看到她今天的态度了，话都没说几句就把我们向外赶，我觉得这个老朋友也做不成了！毕竟多年过去，时过境迁，感情也都疏远了！”

小赵炎依然是摇头，“她匆忙的赶我们走，应当是有什么难言之隐。你也看出来了，她那种样子分明是遇到了什么麻烦事！”

“我也有点这方面的感觉。”金域虽然这样说，但是还是摇头道，“她如果真的把我当朋友，那我刚才在问她的时候，她就应该如实相告！不管我这个朋友能不能帮上忙，她告诉我就是一种信任，她如果不告诉我，那我何必还要再问？”

小赵炎还是摇头道，“难道你忘了我们进门之时，她突然跳出来的情景嘛？还有，你刚才开门使用的手法，分明能够直接打开她的次元星空，这么多年她都没有改变开门的方式，难道你没有想过，她这是为你一直留这一扇门吗？”

“这……”金域顿时脸色一动。

他刚才打开次元星空使用的那种手法，就如同是一把钥匙，紫兰作为次元星空的主人，随时可能“换锁”。

但是这么多年过去，紫兰一直没有“换锁”，难道不是说明一个问题吗？紫兰一直心中有意思，所以才留这这扇门，等着金域随时回来开门。

“可是我这次来了，她为什么用这种冷淡的方式对我？就算她不愿意出借次元星空，也不能这样急忙的赶我们走吧！”

看着金域不爽的样子，小赵炎笑道，“反正我们都花了那么多天赶到这里，干脆多呆两天，在附近转悠一圈，相信会有收获！”

“好吧。”金域带着小赵炎千里迢迢来到这里，事情没办成，心中也有些不甘。

他开口笑道，“前方不远处有一个散修联盟，那里有一些散修开办的店铺，不过价钱是吓死人，好的是黑货很多！不如我们去那边看看！”

小赵炎对这些也颇有兴趣，当下两人直接在虚空之中飞行。

紫兰女修的次元星空所在的区域，应该是黑暗星空和光明星空的交接之处，继续向前进，那就进入了光明星空。

金域开口提醒道，“进入光明星空之后，随时保持灵力罩打开，千万不要有侥幸心理！虽然我们现在所处的区域，空间缝隙出现的可能性很小，但是依然要小心防备！哪怕亿万分之一的几率，被你碰上就是百分之百的死路一条！”

小赵炎点点头，他之前就听金域说过，在光明星空之中最大的危险就是空间缝隙，这东西无影无形，非常难以发现，若是从上边走过，一切物体都会被切成两半，再坚固的材料也经不起两个世界的切割，又何况是修炼者的肉身？

打开灵力光罩之后，这就安全了许多，如果再减速慢行，那基本就安全了。

就算是不小心遇上空间缝隙，灵力光罩被切割破裂的一瞬间，修炼者就能够感应到，第一时间停止前进，就安全了。

当下两人的身影，顶着向前飞行，这样飞行了小半天的功夫，终于看见前方不远处有一片悬浮在虚空之中的小小星陆。

金域道，“在光明星空中，大块的星陆和星球基本没有，有的都是一些小型的星陆，又或者是在虚空之中漂浮着的巨石！在这里生活的人，基本都生活在这些小型星陆和巨石之上！”

“原来如此。”小赵炎点点头，跟着金域飞向面前的小小星陆。

星陆虽然不大，但是上边依然有三座城池。

金域带着小赵炎飞向最靠近的一座城池，开口介绍道，“这整个一片星陆都是属于散修联盟，但是你也知道，散修一向不团结，散修联盟内部也是山头林立！经常互相征战，三座城池虽然都属于散修联盟，但是往往处在不同的联盟长老的控制之下！我当年在这里也呆了不少时间，说实在的，这小小三座城市发生的故事，要比我们五大家族之间更多更复杂！”

五大家族掌控着核心荒域附近的大片区域，其中有多达数百座城池，中间发生的故事堪称惊人。

但是眼前的这片小小星陆，只有三座城池，竟然也会发生那么多故事，由此可见，散修们互相征伐和折腾的本事，确实远超有组织的修炼者。

“散修确实不好做。”小赵炎点点头。

散修这两个字本来就代表着资质更差，修炼资源更少，竞争更加强烈，所以散修一般都非常的狡猾，甚至许多都阴险冷酷；散修之间相处，大家族或者大势力内部难相处多了，为了一点小小的利益，当场就能翻脸！

所以，散修们掌控的城市经常的变换主人，三座城市互相的合作和战争，不断的改变形态，这也是一种活下去的办法。

散修掌控的这三座城池，虽然面积不大，但是名头不小，分别叫做天散城、地散城和人散城，也就是说天地人三才汇聚。

金域带着小赵炎来到的正是人散城，根据金域说，“人散城在三座城市之中，虽然看上去更为散乱，但是其实有外域来到这里的人，更加的安全！在这里发生的交易也最多，我们进去看看吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49053225"  chaptername="第2135章  天地人城">加入书签</a>
</div>
