    裴凌眉头一皱，顿时朝傅玄序望去，却见对方周围悬浮的符阵，一点反应也没有。

    一头能够避过傅玄序符阵感知的鬼物？

    想到这里，他迅速传音道：“前面有麻烦，暂退！”

    话音未落，裴凌已然朝旁退去，傅玄序立马跟上。

    阴气浓重的地面上，时不时散落着各种色泽的骨殖，枯萎的枝叶静静点缀其间，晦暗死寂。

    二人小心翼翼的避让，不发出任何声响。

    很快，一道颀长的人影，出现在白雾之中。

    那似乎是一个戴着斗笠的年轻男子，身形笔直，笔直到近乎僵硬，迈着机械的脚步，缓缓走近。

    只不过，这一次这鬼物却没有朝原本的路线行进，而是直奔裴凌与傅玄序退开的方向而来。

    见状，裴凌直觉有哪里不对，当即又换了个方向撤退。

    傅玄序紧随其后。

    白雾粘稠，如沸如煮，地上的骨殖逐渐减少，取而代之的，却是一种灰扑扑的地衣，逐渐增加。

    地衣夹杂在青黑的苔藓之中，望去并不起眼，却散发出磅礴的阴气，使得整个地面呈现出斑驳的冰霜。

    那冰霜色泽灰暗，仿佛是纯粹阴气的凝结，又仿佛是骨灰随意洒落在地面上，东一堆，西一堆，风吹难散。

    二人悄然运转遁法，没有破坏任何冰霜的痕迹。

    但紧接着，那鬼物也跟着他们改变了方向，双方距离渐渐拉近。

    裴凌又一次转换方向，同时加快了后撤的速度，傅玄序也全力跟上，而鬼物，同样再次跟来！

    见此情形，裴凌面色一沉，那头鬼物锁定了自己！

    正想着，他忽然转头朝身后望去，却见又有一股磅礴恨意，朝他们这边飞速靠近。

    裴凌扫了眼傅玄序四周悬浮的符阵，却见符阵依旧风平浪静，没有任何反应。

    他深吸一口气，再次改变了方向。

    傅玄序一言不发，平静的跟在后面。

    这一次，他们很快掠入一座枯死的杂树林。

    树林中的树木，从残骸来看，生前都有着参天的规模，残存的林地，松软湿润，依稀可以追想从前的丰茂葳蕤。

    但眼下，它们扭曲着枝干，如妖如魔，仿佛是僵立的鬼物，朝着每一个进入此地的生灵张牙舞爪，似随时会择人而噬。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    枝头树梢，凝结成液体的阴气不断滴落。

    刚刚进入杂树林没多久，裴凌就发现，【怨魇神通】的视野中，四面八方，都有着磅礴的恨意朝自己这边涌来。

    他拿起罗盘查看，发现自己与傅玄序现在的位置，又回到了第一处法则之地的附近！

    裴凌面色一冷，神念反复在傅玄序身上扫过，却一点没能察觉出任何问题。

    眼见四周恨意越来越近，他忽然传音问道：“傅道友，如果令堂与尊道侣同时沦落天生教，你会先救哪个？”

    傅玄序一怔，尔后很快回道：“我没有道侣，这种事情，不可能发生。”

    这回答没有半点问题，不过……

    刷！

    没有任何迟疑，裴凌直接一记刀气，斩向傅玄序！

    ※※※

    土屋之中。

    供案上，两盏油灯似有些不安的摇晃着。

    影影幢幢的灯火，将桌椅农具都拉出怪诞的虚影，摇晃之际，仿若妖鬼，似无声狞笑。连带着供奉的瓜果，都仿佛蒙上了一层冰冷阴森的色泽，毫无果实该有的生机勃勃与收获之感，满满都是不详，似乎果皮之下，孕育着什么充斥着恶意的腌臜之物。

    傅玄序站在进门的地方，望着刚刚闯进来的另一个自己和第三具化身，脸色顿时一变。

    这屋中的鬼物，不止一个！

    三具化身中，顶多只有一个是他真正的化身，又或者，这三具化身，都是假的。

    而这刚刚进入屋内的另一个自己，定然也是鬼物所扮。

    想到这里，傅玄序心念一动，立时取出木如意，做好了大战的准备。

    而这个时候，后进来的傅玄序与化身，也面色警惕的望着里面的人。

    察觉到先进来的傅玄序神念锁定自己，后进来的傅玄序冷哼一声，同样取出一件一模一样的木如意，二者无论是气息还是神情动作，全都没有分毫差别。

    然而，不等傅玄序的两尊本体动手，那名站在土墙前检查蒲鞋的化身，便眉头紧皱的问道：“你们谁才是我的本体？”

    闻言，傅玄序身侧的化身顿时冷道：“莫要装了，我才是本体的化身！”

    后面进来的化身，立时爆发出元婴期的气息，森然道：“你们两个都是假的！我才是真正的本体化身！”

    三具化身正争执着，木门再次打开。

    又有一名傅玄序带着一具化身进入屋内。

    见到屋中的景象，这第三位傅玄序，以及第四具化身，同时面色一变，跟傅玄序以及前三具化身的反应一模一样。

    傅玄序心中一沉，整个土屋之中，霎时间陷入死寂。

    所有的本体与化身，全部露出凝重之色，满含戒备的彼此打量。

    很快，木门又一次打开，第四位傅玄序，以及第五位化身走了进来。

    “吱呀。”

    “砰。”

    “吱呀……”

    “砰……”

    接下来，随着木门的不断打开，又不断关上，屋子里的傅玄序与化身，越来越多。

    起先的时候，傅玄序的所有本体与化身，都试图使用各种手段，来证明自己的身份，但渐渐的，所有傅玄序都不再有任何动作。

    眼下伪装成他们的鬼物数量太多，真若暴露身份，恐怕只有死路一条！

    似乎……所有傅玄序都是这么想的！

    供案上的油灯摇晃的越来越厉害，甚至好几次木门开关时，带起的风声，令其几欲熄灭，但一阵猛烈的颤抖之后，它还是坚持了下来。

    昏黄的灯火，照出一张张狐疑、戒备、惊讶、沉思……的面庞。

    整个土屋，此刻几乎全部站满了人。

    所有的本体与化身都不再有任何争论，整个屋子，除了时而走动的脚步声，异常的安静。

    望着越来越多的自己与化身，站在角落里的傅玄序顿时眉头紧皱，鬼物太多，莫前辈想要的法则之力，没有机会收取了！

    虽然说屋外还有重溟宗圣子裴凌坐镇，但他清楚，以此地的诡异情况，一旦裴凌入内，情况恐怕会跟他一样。

    届时，二人都将陷入绝境。

    眼下最稳妥的做法，便是先不管自己的化身，直接找机会离开屋子，回去请教那位莫前辈。

    莫前辈是堕仙的一缕意志，定然知道这是怎么回事！

    只要请教到了破局之法，便能立刻回来解救化身，同时收取法则之力。

    想到这里，傅玄序正准备朝大门走去，“吱呀”。

    熟悉的开门声响起。

    两扇简陋的木门，再一次从外面打开……

