    紫元宗过来，沈翔并不觉得这对他不利，他反而觉得这很好。

    “没事，反正无论如何，我们最后都得面对所有强大的天星的势力！就算紫元宗不过来，我们在没有绝对的实力之前也不能轻举妄动，否则很容易会被其他天星的巨头联合起来灭掉。”沈翔笑道：“我们继续暗中发展，只要我们这边能有几个巅峰神帝，到时候我们就能做点对抗他们的事情了。”

    吴知点了点头。

    “对了，若是凝出七骨格的弟子，就告诉我，我给他们吃一个果子，能让他们立即凝出第八骨格来。”沈翔说道。

    “掌教，我现在就是七骨格！”吴知急声问道：“真的有那么神奇的果子？吃下就能凝骨格？”

    沈翔点头道：“不过只能吃到第八骨格，第一次吃只要吃一个，就必定能凝出骨格来，除了第九骨格！”

    他拿出一个骨格神果递给吴知：“先吃下吧，等吴长老你的第八骨格神魂找好再考虑第九骨格！”

    “嗯！”吴知还是有些不敢相信，吃下就能凝骨格来，这么多年来，他凝骨格时每次都需要很久，而且很痛苦。

    “掌教，你头部的骨格找到神魂了吗？”吴知问道。

    “还没有，我去地龙星就是弄这个玩意的！”沈翔笑道：“我有些事想问问吴长老。”

    “问吧！我知道肯定会告诉你的。”吴知把骨格神果收起来，拿出了一个透明水晶球，他猜测沈翔要问的事情可能需要他和多个分身建立联系。

    “我听说星法神域曾经有过青龙、白虎、朱雀和玄武，这种四种神兽，对吧！”沈翔问道：“不知道现在还有没有？”

    “当年在星法神域的这四神兽，现在都不存在了，当一个世界发展到稳定的时候，他们也会死去的，他的寿命也是有限，并不是长生不死。”吴知说道：“我们不死神族就对四神兽有很详尽的记载，包裹他们在什么地方死去的。”

    “我需要这些资料！”沈翔说道：“他们若是死去，应该还会有什么东西遗留下来吧！”

    “有是肯定的，当初那些天星巨头抓住我们的族人，也用酷刑逼问他们四神兽死在什么地方，至于有没有泄露出去，我也不清楚。”吴知长叹了一声，然后看向沈翔，认真的问道：“掌教，你能告诉我你为什么要找这四神兽的陵墓吗？”

    “我需要他们的神魂，融入我的骨格之中。”沈翔如实回答，这些骨格是为他头部另一枚骨格准备的。

    “好吧，只不过四神兽的陵墓不好进去，这连我们的族人都不知道！我们只知道四神兽的陵墓都是一群很奇怪的家伙建造的。”吴知指尖点在沈翔的眉心，把和四神兽陵墓所在的位置告诉沈翔。

    “很奇怪的家伙？是人类吗？”沈翔好奇的问道。

    “不知道他们是不是人类，我们知道那群家伙很凶残，而且有人类的容貌，但他们的行为却一点都不像是人。”吴知说道：“比如，他们猎杀异神兽的时候，都会直接撕开来生吃！若是抓到人也会被生吞活剥，而且他们的实力很强，他们使用的并不是神力。”

    “不是神力？”沈翔惊讶道：“难道是肉身的力量不成？”

    “也不是肉身的力量，总之他们就算没有头，他们的肉身乱动也会爆发出很强的力力量，总之那是一种很古怪的力量，我也不太清楚，这都是族内老辈告诉我们的。”吴知说道。

    沈翔现在已经得知四神兽的陵墓所在了，他头部的两枚骨格，其中一枚要融入生杀神魂，而另外一枚，他决定融入五道兽神魂，其中四道就是四神兽的。

    当初他丹田中的阴阳图阵上，有五尊兽像，中间的是一头大象，现在也依然如此，他也不知道去哪里寻找那大象的神魂，所以只能先把四神兽找到。

    “若是中间是麒麟兽象那就好办了，为什么不是呢？”沈翔对此也感到非常不解。

    吴知回密室去吃骨格神果，沈翔去找风舞聊了一下天，也返回密室里面去炼制骨格神丹。

    一个月的时间，沈翔炼制了不少骨格神丹，上中下品阶的都有，太品的略少，他将之交给戴东功，然后和几个长老打个招呼，就离开了万古天星。

    ……

    沈翔离开万古天星，是要去寻找四神兽的陵墓。

    “都在什么地方？”月儿问道：“我对星法神域还是比较熟悉的，而且我能感应星辰。”

    “在很偏远的死星之中，不死神族也只是知道一个大概。”沈翔说道：“有得找了！”

    “啊？”月儿惊呼道：“死星之中？星法神域的死星最多了，总不能一颗颗找吧！”

    “有一个大概的范围！对了月儿，如果是死星，你能和死星建立联系吗？”沈翔问道。

    “不能，死星就是死的，不管有多巨大，只要是死的就没有星灵在内部，我无法感应得到。”月儿说道：“若是有一个大概的范围，那么也不是很难。”

    沈翔通过万古天星传送到一个地阶星辰，然后再通过这地阶星辰来到玄阶星辰，只有这些星辰有传送阵，接下来他就要在无尽的星空之中横渡了。

    “这种神兽的星辰，不应该是死心才对？即便是他们的尸体，也能让死星产生星灵的。”月儿问道：“沈翔，你现在要去什么神兽的陵墓？”

    “青龙！”沈翔使用空间风，很快就远离那颗玄阶星辰了，进入黑暗的星空之中。

    “这片星域我来过，当初我还在这边遇到比较诡异的事情。”月儿突然惊喊道：“你要小心一点。”

    “什么诡异的事情？”沈翔只是担心吴知所说的那种奇怪的家伙，他对此也很好奇，能帮四神兽建造陵墓，但本身却很凶残，一听就知道他们被灌输了某种使命。

    “这边有一种星空血魔，就像突然冒出来嗜血的东西，这是看不见的！我当初遇到了不少，而且还被追了很远一段路，这种家伙也能穿梭空间追捕你，后来不知道怎么的，那种家伙就突然死了，那可是很难杀死的。”月儿说道：“这个问题困扰了我许多年呢！”