    沈宛白有什么东西扒拉在他的眼皮之上，让她有些真不该，于是用手蹭了一下，等看着手时才发现那是血。

    “泽枫！”没去管这么多，沈宛白又四处的搜寻起了史瑶和贺泽枫两人的踪迹。

    终于转了两圈之后，沈宛白看到了不远处的人影。连滚带爬的爬到贺泽枫身边晃了几下，沈宛白发现贺泽枫没有任何的反应。

    摸了一下贺泽枫的鼻子，还有呼吸之后便又搜寻史瑶。

    “史瑶！史瑶！”

    沈宛白在在那晃晃悠悠的没有看到史瑶，在转了两圈之后，惊讶地发现不远处有个人影。

    只是沈宛白这次没来得及说话，又一次地晕了过去。

    “哎，姑娘，你们什么情况啊？”

    这是沈宛白晕过去之前听到的最后一句话。

    等沈宛白再次醒过来的时候，她已经身处在温暖的病房里面了。

    凯茜坐在她的床边，睁开眼睛眨巴了好几下她这才反应过来。

    “妈？”沈宛白不确定的叫了一声，直到凯茜很是激动的站起身来之后，她这才确定如今是真的见到凯茜了。

    “痛不痛？有没有哪里不舒服？我叫医生过来要不要？”凯茜现在想要按一下护士里把医生叫过来，但是她的右手被拽住了。

    “泽枫，史瑶！”沈宛白没有忘记，她在昏迷之前根本就没有找到史瑶。

    也不知道两个人现在怎么样了，她都得救了，这两个人应该也在医院里面吧！

    “放心，他们两个现在情况还算可以！”

    虽是从凯茜口中得到了两个人如今状态还行的消息，但是沈宛白终究是放心不下，勉强撑起身子，就想要下地去看。

    凯茜知道自己拦不住便没有再拦，只是贴心的给沈宛白穿了件外套，之后把人带了过去。

    沈宛白本来是和贺泽枫一个病房的，但是医生说沈宛白快醒了，于是这才给她转了房。

    “你就放心吧，三分钟之前我还在那边看过泽枫，朕也说了，除了身上有点伤，再加上在手机里面呆久了之外，没有什么太大的问题。”

    凯茜的话让沈宛白原本悬着的心放下了一半，而另外一半在看到贺泽枫和史瑶完好无损的躺在床上之后也放了下来。

    “不过除了他们两个之外还有一个人，不知道你认不认识。”

    凯茜想起来，好像还有另外一个孩子是和沈宛白他们一起被人发现送来的。

    沈宛白听到这句话，眼睛顿时就亮了起来。不知道为什么，她的第六感告诉她，另外一个被人发现的人会是童意。

    童意血淋淋的躺在那的画面，沈宛白如今还能够想到，如果他也没事的话，那就最好不过了。

    “你认识这孩子吗？”

    只是沈宛白想到的是凯茜并没有带他去看人，只是拿出手机翻到了一张照片递到她的面前。

    沈宛白看了一眼，确定照片里面的那个人就是童意，随即她便抓上了凯茜的手，五指控制不住的用力。

    “这孩子伤的最严重，而且发现的最晚，现在还在重症病房里面呆着呢！因为你现在状态也不好，所以不能进去看他，就只能给你看看照片！”

    凯茜的解释了一番。

    沈宛白点了点头，现在的结果已经是再好不过的了。

    “妈，我还有更重要的事情，赶快报警！”

    虽不明白沈宛白这么激动是为什么？但凯茜还是听从她的话，立马报了警。

    等警察来的时候沈宛白便将自己在a市山里面的手心手纹从头到尾的说了一遍，凯茜你在旁边陪同，越听脸越黑。

    来的几个警察脸色也不是特别的好。

    “很感谢你为我们提供这些，接下来的事情我们会解决的，你们就好好养好自己的身体吧，辛苦你们了！”

    ……

    把一切事情都交代清楚之后，沈宛白全身的力气又像是被人抽光了一样，再一次的倒在了床上。

    “我之前就不怎么同意你去做这个志愿者。之后还是说了他会同你一起去，我才答应下来的，没想到还是出了事情。”

    凯茜你再说不上来的后悔，如果当初她再坚定一些的话，沈宛白就不会非要闹着去当什么志愿者了。

    沈宛白很累，但是在这个时候不得不陪笑。

    “也还好啦！你看我们现在不都没事吗，只是受了点轻伤！而且我们这一次救下来的应该也不少！”

    因为二娃老师和村长家不在同一个方向，所以沈宛白每次来往两边的时候都要经过整个村庄。

    在听完二娃老师说那些话后，沈宛白村长家的路上若有若无的观察了一番，发现村子里面好多女人都是上着个人的脸，并且不和别人打招呼的。

    沈宛白原来觉得有什么，她那个时候还以为只有二娃老师是被拐过去的，后来听了三哥的话，她才明白过来当初的自己有多愚蠢。

    “的确，虽然我不太同意你们一声唤醒，但是你们做了一件再正确不过的事情！”

    凯茜曾经失去过女儿，所以对于失去孩子的父母的心态最有发言权，那真的是生不如死。

    如今能够帮助一些父母重新找回他们的孩子，那就再好不过了。即便这些孩子曾经遭受过不少的折磨，但是那总比孩子不在了的好。

    “妈！我突然觉得我之前好像也挺幸运的，至少没有被派到那样的地方去！”

    这大概就是所谓的没有对比就没有伤害，如今沈宛白觉得即便被养父打骂也没什么太大的关系了。至少她还上过学，在小的时候也有母亲的疼爱。

    “你这傻孩子胡说些什么呢？你之前过那样的日子就已经够让我心疼了，现在说这话是让我更心疼是吧？”

    凯茜想都不敢想，她当初只知道沈宛白小时候过的是什么样子的时候就心疼的不行，如果沈宛白真的被拐到了那样的山区里面，还不如让他死了算了。

    “好啦，我跟你开玩笑的，那么紧张干嘛！”

    沈宛白坐着坐着又打了个哈欠，闭上眼睛睡了过去。

    等她再一次醒过来的时候，凯茜告诉她，贺泽枫已经醒了。

    那么简简单单的一句话，彻底赶走了沈宛白的瞌睡虫。沈宛白再一次不管不顾地翻身下床，跑到了贺泽枫病房里。

    只是那病房里面哪里还有人啊，这连贺泽枫原本躺着的那张床如镜也是收拾得平平整整的。

    “你这丫头跑什么呀？我还没来得及说完呢！”

    凯茜喘着粗气也到了病房门口，沈宛白刚刚动作实在是太快了，她没来得及反应人就冲出了病房。

    “妈，人呢？”沈宛白转过头来，眼中写满了无助。

    “人在你隔壁呢！没见到刚刚旁边的帘子是拉起来的，他就是怕影响你睡觉才能拉起来了！”

    凯茜的话让沈宛白尴尬一笑，只是下一秒她又飞奔起来回了自己的病房。

    等沈宛白回去的时候，帘子已经拉开了，贺泽枫正半靠在床上有些无奈地看着她。

    “跑什么呀？我还没来得及说话呢，你就不见踪影了！”

    贺泽枫也是颇为无奈，他刚刚听到隔壁床有动静，刚打开帘子一看，结果沈宛白就已经跑没了影。

    “你有没有怎么样，有哪里不舒服吗？背后的伤口痛背后的伤口痛不痛，有多大呀？现在还难受？”

    沈宛白不顾自己是个病人，直接冲到了贺泽枫床边坐下。

    贺泽枫就势又挪了一下身。

    “没什么大问题，背上的山应该是那些人用锄头砸上来的，流了点血，没太大问题的！”

    听到贺泽枫这么一说，贺泽枫倒也是不怎么的担心了。

    只是沈宛白没有看到旁边的凯茜翻了个白眼，明显是对贺泽枫的回答表示不屑。

    贺泽枫如果伤的这么轻的话，老早之前就应该醒过来，不会再在床上躺上一天。

    凯茜是在昨天晚上得到的通知说是沈宛白出了些事情，如今正在医院。于是她什么也顾不上，当时就跑了过来。

    本来莫淮也过来了的，只是因为事情太多，再确定没什么大碍之后他就又回去了了。

    所在贺泽枫醒过来的时候，只有凯茜一个人陪在身边。

    凯茜如今并且昨晚见到两人的场景就想吐血，沈宛白和贺泽枫两个人都躺在病床上的时候，她差点没一口气被背过去。

    她还看了一眼贺泽枫背后的伤，那伤深的可算是不能再深了，还缝了几针呢！

    “好啦，好啦，你们两个病人有什么好聊的！宛白，赶快给我回来休息，有什么话之后不能好好说！”

    凯茜收回思绪，连忙把旁边的女儿拉过来按在了床上。

    沈宛白今天已经睡了一天了，如今精神好的不行，哪里还能再睡得着。

    贺泽枫也是个宠她的。见沈宛白没有任何的睡意就强打起精神同沈宛白聊天。

    “我其实在雪地里面醒过一次的，然后也发现了你，可是不管我怎么叫你，你都没有醒过来！”

    “后来我又开始找史瑶，但是不管怎么找，我都没有找到她！”

    ……

    聊着聊着沈宛白就发现旁边床没了动静，转头一看发现贺泽枫已经闭上了眼。

