    陈六合的眉头微微一皱，没有回答对方的话，而是直接向前方迈步走去！

    “他不是唐门弟子，他是陈六合！！！”其中一人惊恐大吼，瞬间就暴退了几步，快速抽出了随身的长剑！

    “你们还真是够警惕啊！这都没有蒙骗过去！但又何必呢？有时候，装傻充愣才能活得更好！”陈六合狞笑一声，毫不犹豫的前蹿而出，抽出了背上的长剑斩向两人！

    “陈六合下山了！杀了他，决不能让他逃走！”怒吼声在这个寂静的夜空下显得那般的透彻洪亮！

    登时，就惊动了整个村落！

    同时间，陈六合只见村落中，人头攒动，徒然间像是多了上百人一般！

    陈六合暗骂了一句，长剑落下，被对方闪身避开！

    陈六合紧逼而上，一个横撩斩向对方的胸腹！

    对方也抽剑迎敌反击，两名唐门弟子，跟陈六合激战在了一起！

    周围有很多人急促赶来，陈六合不敢有丝毫耽搁，他长剑挥舞，厉芒闪闪，你个呼吸的时间，就把这两个唐门弟子击杀当场！

    “砰！”徒然，一道沉闷无比的声音在天际传出！

    陈六合的头皮在这一刻都快要炸开了，他想也不想，飞快的向一旁飞扑而去！

    “噗”同时之间，在他身旁不足十公分的泥地上，捡起了一片泥屑，一个冒着白烟的弹孔呈现，金色的弹头还能清晰可见！

    狙击手，特么的，山脚下竟然还埋伏了狙击手！

    “杀了他，就是他抓走了门主，唐门发话了，只要谁能杀了他，谁就能成为内门弟子，从此之后青云直上！”夜空下，有人怒声吼道。

    陈六合只看到，数十人冲了过来！

    “突突突突！”这帮人倒是没有内门弟子那种神乎其技的暗器手法，但他们手里有枪啊！

    一看到陈六合，就是一阵无脑的疯狂射击，一枚枚子弹在夜空下都带出了火光，宛若一道道流星一般，恐怖至极！

    陈六合差点没魂飞魄散，他再次一个纵身，飞扑到了草丛之中，一把拽起一具尸体挡在身前！

    “噗噗噗……”一连串的轻响传来，挡在他身前的尸体一阵抖动，鲜血喷溅而出，尸体上已经密密麻麻，直接被子弹打烂了！

    “简直丧心病狂！”陈六合忍不住破口大骂了一声！

    这帮人不用说，肯定是暗器门的人了，没想到唐门让这些人守在了山脚下！

    连火器和狙击手都出动了，明显，唐门这次是不管闹得再大，也势必要把他跟鬼谷两人困死在这座山林之中啊！

    枪声无比密集，在这个寂静的夜空下，就宛如一道道惊雷一般炸响，让人头皮发麻。

    陈六合一甩手，把身前的尸体给甩飞了出去！

    砸没砸中人，他不知道，也不关心！

    他现在最要紧的就是逃命，这个情况实在是太危险了，分分钟要被打成马蜂窝的节奏！

    一个飞窜而出，陈六合速度提到极致，身形如鬼魅一般的闪烁！

    好在现在是晚上，会给人的视觉造成很大的障碍，不至于陈六合如活靶子一样暴露在这么多枪手的眼皮子地下！

    不过饶是这样，他还是感觉道心惊胆战，一枚枚子弹带着呼啸的劲风，从他的耳旁身侧疯狂掠过！

    他的耳膜都被震得生疼，有一枚子弹惊险万分的擦过了他的脸颊，带起了一片血水，留下了一道焦黑的弹痕，疼痛火辣！

    陈六合身如电光，快到极点，子弹在他身后追击，凭借的超强的反应和直觉，他尽可能的做出一连串的闪避动作！

    但即便是这样，一朵血花还是从他的肩头乍现开来，他的左肩中了一枪！

    陈六合闷哼了一声，身躯一个跄踉，但并没有倒下，继续猫腰狂奔！

    陈六合没有因为危险，就转身跑回深山之内！

    他就是从山中下来的，他目的就是为了突出重围，如果再被逼回去了，岂不是前功尽弃？再加上现在有枪伤在身，回去后，躲得一时，最终只会变得更加危险！

    这帮暗器门成员，或许是唐门的外门弟子，就跟打了鸡血一样，提着枪不断射击！

    他们的人数本来就不少，一开始就有二三十个，现在还有更多的人赶来！

    那枪声密集的让人灵魂都要颤抖，子弹就像是雨点一样的铺天盖地！

    可见，唐门这次也是下了血本了！

    要不是陈六合的速度够快，身上还背着一具唐门弟子的尸体，他现在的情况只会更加糟糕！

    武功再高也怕菜刀，何况对方手中拿的都是枪？子弹可不长眼，就算是铜墙铁壁，也能给你射穿！

    “砰！”天际的沉闷枪声再次响起，陈六合下意识的一个弯身！

    他明显感觉到背后的尸体狠狠一抖，一大片鲜血飞溅在了他的侧脸之上！

    显然，这一枪，被身后的尸体给当了下来！

    回头一看，陈六合都不禁倒抽了一口凉气，身后的尸体被一枪爆头，狙击枪的巨大威力把这尸体的脑袋都打烂了，模样及其恐怖血腥！

    枪林弹雨，又有狙击手在制高点伺机而动，陈六合的境况显然是无比危及了！

    并且，还有更多的人被枪声吸引，向这边集聚而来！

    陈六合好不怀疑，山林中的唐门内门弟子听到下面的动静，也一定会第一时间赶来！

    如果他再不想办法逃离这里的话，到时候，他的处境可想而知！

    真被前后围堵牢牢困住，就算他长了一双翅膀，恐怕也很难逃走！

    “突突突！”一转眼的工夫，陈六合背上的尸体已经被打烂！

    陈六合纵身飞扑，狠狠的趴在泥地上，只感觉有无数弹雨从脑袋上飞驰而过！

    “玛的！”陈六合禁不住的破口大骂！

    他想到了山下的情况肯定会比山上更危险，可没想到，唐门在这里准备了这么多枪手啊！

    好歹也是个不出世的千年大宗派，怎么这么不要脸，武林高手不是应该断刃相接比拼武艺才显大家风范吗！

    不要脸的动起了枪，这算什么本事……

