    “所以你就不走寻常路，从阳台上翻了下去？”江桥看着她故作高深的模样，半信半疑。

    白月灵清淡的小脸微红，依旧背对，不然还做什么解释？说自己半夜翻墙丢垃圾回不了家？

    这样的话，她堂堂仙帝可说不出口。

    “本座一生行事，何须像尔等解释！”白月灵斜眼睥睨着他。

    江桥翻了个白眼：“到时候国家找上门来，看你解不解释。”

    他抬手指着安置着墙角的摄像头：“忘了说，这个世界到处都有类似天眼的东西，你的一举一动都有可能处于监视之下，一旦被上传到网络上，我就只好把你上交给国家了。”

    “监控？”白月灵眯着眼。

    江桥打开电脑，挂在墙上的显示屏上出现了店内的画面，白月灵的一举一动都被看得清清楚楚，甚至之前电江桥的两次都被完整的记录了下来，能够清晰的看到在他身上跳动的电弧。

    “一般是用来防止小偷，当然一旦发现违法乱纪的现象，也会被举报到警察，就是所谓的官府，而这便是证据，肇事者就算跑到天涯海角也会被抓回来，绳之以法。”

    白仙子认真的盯着他，那副淡漠的眸子破天荒的出现了紧张的情绪。

    “你会举报我？”

    江桥用鼠标点了几下，把那段时间的录像删掉。

    他自己是计算机专业，知道现在的网络有多么的不靠谱，许多摄像头更是有官方留下的后门，一旦有人远程操控，白月灵的特异之处若是被人发现上传到网上，估计就能轰暴整个网络。

    “刚才我已经把证据全部毁掉了。”

    白仙子顿时放松下来，她可不想和这个世界为敌，那些威力夸张的武器，绝不是现在的她能够承受的。

    “真的？”

    “真的。”

    “记住这句话，要是你敢骗我，我就在他们抓到我之前，先一剑刺死你这个叛徒！”

    江桥想到昨晚的梦，心头狠狠跳了几下，他刚才删掉之前是不是应该先拷贝一份，日后若是莫名身亡，还能给警察留下一份证据。

    “我想说的是，外面世界的天眼更多，你任何出格的举动都有可能被人发现，而那时就不能现在这样销毁视频了，所以，你得安分守己，保持克制，不得无缘无故伤人，懂不懂？”

    白月灵微微点头：“那家里呢？”

    “家里自然没有。”江桥忽然回过神，面色狐疑的看着她，“你问这个干什么？”

    “随便问问。”白仙子淡淡道。

    她心里莫名有些高兴，在外打不了别人，在家还收拾不了你？

    江桥注意到她身上被雨水淋湿的衣服，面色缓和下来：“昨夜在外面受尽风吹雨打，冷不冷？”

    “皆是自然的馈赠，感悟四季，有利于道心通明。”白月灵缓缓摇头。

    “那也得去把衣服换了，顺便去洗个澡，湿漉漉的你也穿得下去？”

    江桥在货架上拿了一支新的牙刷，新的毛巾递给她，在她面前演示了什么是刷牙，之后又从另一个假人身上扒下了一套汉服襦裙。

    白月灵注意到并排的两个假人雕塑皆是不着寸缕，虽说都是死物，但如此赤萝萝的模样，对重点部位的刻画又这般真实，实在是……实在是……不知廉耻！

    即便是在修仙界，擅长双修之法的合欢宗，阴阳道，也不会在大庭广众之下摆弄出这般让人面红耳赤之物！

    “想不到你竟然是个好色之徒！”白月灵轻轻的啐了一口，目光从假人身上移走。

    江桥看了看眼前被自己扒光的假人，又看了看她，顿时觉得有些莫名其妙。

    这就成好色之徒了？

    那要是自己硬盘里1个T的学习资料被她发现还不得成为色魔？什么福瑞，硅胶娃娃，就算是不染烟火的仙子看了估计都得产生心魔。

    “你身上的那套也是从这上面扒下来的。”江桥瘪了瘪嘴。

    白月灵瞅了一眼，又赶紧把目光撇开，咬咬牙，又不知道该说什么。

    江桥看到她欲说又止的模样不禁想笑。

    “这种假人在这个世界很常见，能够更加直观的展示出衣物的面貌，让购买者选得放心，是一种单纯的营销手段，跟好不好色可沾不上边。”

    白仙子听懂似的点点头，这里的现代人，思想的确超前，还特别爱吃屎，吸烟。

    “去吧去吧，先上楼去洗漱，一会儿我带你出门去见见世面。”江桥把襦裙交到她手里。

    “你这店铺不开了？”

    他神秘的笑了笑，从柜台下面拿出一个牌子，上面写着：今日暂停营业。

    白月灵瞧了一眼，抱着衣服默默的上了楼。

    江桥看着她绰约的背影，心里不禁有些得意，跟一位道法通天的仙子平起平坐，甚至时不时的还“威胁”一两句，也算是前无古人后无来者了吧？

    他轻哼着歌，拎着垃圾袋走向分类垃圾桶，隔着还有几米远就抛了过去。

    投球未命中，垃圾带落在地上。

    江桥走了过去，捡起垃圾袋重新放了进去，转身离开的刹那随手一瞥，忽然注意到可回收垃圾箱里，透明的垃圾口袋里似乎装了一件衣服。

    他皱皱眉，想起昨晚白仙子问他的问题，布匹之类的东西应该扔在哪里。

    江桥重新捡起来，打开之后看到了熟悉的青莲图案。

    这不就是白仙子昨天洗澡换下的那套衣服？

    他随意翻了翻，好家伙，居然还有肚兜，亵裤，里衣，他就说怎么昨晚半夜起床，卫生间里没了这套衣物的踪迹，没想到居然藏在这里。

    所以，白仙子昨夜根本不是什么夜观雨夜有感，而是单纯的为了扔这套衣服翻墙的吧？

    江桥想不明白，这衣服明明还能穿，又是仙家之物，当世再也找不到第二件，她却连夜扔了是为何？

    想不明白索性不想。

    下一秒，江桥就嘿嘿嘿的笑了起来。

    既然她扔了就是不要了，那么现在他再捡回来，这套仙裙就是他的了是吧？

    逻辑上没毛病，只是第六感在提醒江桥，千万不能让她发现。

