    “不…不会吧？”

    远野志贵完全愕然了。

    “怎么可能不会？”

    爱尔奎特则是以肯定的口吻，如此声张。

    “以价值而言，直死魔眼的能力堪称最高等级，足以媲美魔法，如果能够得到它，不止是魔术协会的魔术师而已，连圣堂教会的代行者都会忍不住出手的。”

    爱尔奎特的话绝对没有一丝夸张的成分。

    能够直视死亡，并通过切割死之线来将对象强制的引向终结的魔眼。

    这对魔眼，其原型可是凯尔特神话中的魔神————巴罗尔。

    在凯尔特的神话中，巴罗尔即是费摩尔神族的王，同时也是弑神的魔神。

    传说，这位魔神拥有着一只魔眼，平时一直紧闭着，一旦张开，凡是被这只眼睛的视线给注视到的存在，哪怕是神，那都会瞬间死亡。

    那是真真正正的连神都能够弑杀的魔眼。

    直死魔眼固然达不到如此可怕的境界，可在性质上而言，同样是能够赋予对象死亡的魔眼，能够直视到代表死亡的线，通过切割死线，让对象强制终结。

    所以，这对魔眼乃是只存在于神话中的奇迹之物，无论对象是有着数不尽的寿命、堪称不死的生命亦或者是储存着数百上千的性命，一旦被切中死线，那就会无视所有的不死身特性，给予致命的伤害，不可防御，不可治愈。

    所以，哪怕是爱尔奎特这样堪称不老不死的吸血鬼真祖，在这对魔眼之前，同样被生生的分割成了十七块，直接被杀死。

    这也是为什么方里会对爱尔奎特能够复活这件事情感到惊叹的原因。

    被直死魔眼的使用者以切中死线的方式杀死，居然还能够复活？

    这难道不值得惊叹吗？

    要知道，直死魔眼切中死线以后，那可不单单只是杀死对方一次而已，而是真正意义上的将对方引向死亡，停止其生命的活动。

    真正的死亡不是形式上的生命的结束，而是概念上的终结。

    不可仰制，不可避免，万事万物的末路。

    那就是所谓的「死」。

    然而，爱尔奎特却是通过自身强大的力量，强行逆转死亡的结果，从而复活了过来。

    这样的结果，虽然导致爱尔奎特的力量生生的损耗了极大的程度，只剩下微不足道的部分，可同样值得令人惊讶。

    当然，这也是因为远野志贵切的是爱尔奎特的死线，而不是死点。

    就像方里曾经切中过修德南的死线，可修德南同样靠着剩下的部分**重塑出了身体，培提其乌斯被方里给杀死以后，同样靠着灵魂的转移达到了复活的目的。

    那只不过是身体上与生命上的死。

    如果远野志贵切中的是爱尔奎特的死点，那爱尔奎特就会在存在意义上被杀死，再也不可能复活。

    换做方里的话，那也会通过直接杀死灵魂的方式，来让爱尔奎特再也不可能复活。

    而换做两仪式的话，那更是会直接杀死其概念。

    这，才是直死魔眼真正的力量。

    这样的力量，那又怎么可能不受到别人的觊觎呢？

    别的不说，视魔术为一切的许多魔术师肯定会对这对魔眼狂，并不惜一切代价的得到它。

    “昨天被你给杀死以后，我就一直奇怪你为什么能够办到。”

    爱尔奎特即像不甘又像释怀一样的坦诚。

    “如果真的是直死魔眼的话，那就没办法了。”

    作为清楚的了解这对魔眼的价值与能力的人，爱尔奎特直到这时才终于是接受了这个结果。

    接受了自己被杀死的结果。

    其实，爱尔奎特的个性是非常单纯的。

    虽然活了八百年的时间，可爱尔奎特却是一个天真无邪又有点任性的公主。

    在爱尔奎特这位真祖的公主的观念中，弱肉强食是再理所当然不过的自然法则。

    被远野志贵给杀死，爱尔奎特亦是怨恨过，不甘过，所以才想报仇。

    可知道自己被只存在于神话中的魔眼给杀死，爱尔奎特反倒承认了。

    毕竟…

    “毕竟，你可是一个怪物啊。”

    爱尔奎特毫不加以掩饰的直言直语，让远野志贵当场产生了抗拒情绪。

    “我才不想被一个吸血鬼这么说！”

    远野志贵极力的反驳。

    “况且，又不是只有我一个人有这对眼睛！”

    闻言，爱尔奎特倒是愣住了，半天才反应过来。

    “你在说什么啊？”爱尔奎特极为不满的说道：“拥有神代的魔眼的怪物，怎么可能还有这样的人？”

    从某方面来说，爱尔奎特是正确的。

    直死魔眼，这样犯规的能力，连神话时代都很难将其再现，在如今这个神秘逐渐被科学给取代的现代，出现一个持有者已经是奇迹，出现两个的话就是妄想了。

    然而，这个世界就是不缺奇迹。

    直死魔眼，绝对不仅仅是远野志贵的特权。

    如今这个世界里，拥有这对眼睛的人足足有三个。

    虽然，其中一个根本就不是这个世界的人。

    就在远野志贵准备说些什么的时候，方里直接出声打断。

    “不管怎么样，你们之间的恩怨想怎么解决，之后再去进行吧。”

    这么说着，方里看向了爱尔奎特，如此开口。

    “公主殿下，如果我没有猜错的话，你应该是来猎杀在这个城市的暗地里肆虐的吸血鬼的吧？”

    一句话，让众人的注意力全部集中到方里的身上。

    而先产生反应的是远野志贵。

    “在这个城市的暗地里肆虐的吸血鬼？”远野志贵愕然出声：“这个城市里，还有一个吸血鬼？”

    没有人理会远野志贵的愕然。

    包括爱尔奎特。

    “没错，我的目的是对付在这个城市里的吸血鬼。”

    爱尔奎特撅起了眉头，咬了咬嘴唇，极为不甘心的低声呢喃。

    “不过，现在估计是不行了。”

    说完，爱尔奎特便是躺了下去，抓起被子，盖在了自己的身上，即像闷闷不乐，又像闹别扭一般，再也不说什么了。

    只剩下方里与远野志贵，互相对视了一眼，一个耸肩，一个叹息，完全不知道该说什么好。

    最后，只有方里在心中默默的想着。

    “就算你不行，别人也未必就不行。”

    所以，战斗很快就会来临。

    而且，极有可能就在今晚。