    第374章 临时更改的第七考，帮助千仞雪！

    此刻的尘浩还不知道海神殿此刻正在议论他。

    甚至还不知道就是因为自己很可能会造成一次神战！

    “还是海神岛的天气让人更舒服一点啊！”

    尘浩深吸一口气，大脑瞬间清醒过来，就在尘浩在这拥抱大海的时候。

    一道声音直接传入到了尘浩的脑海之中。

    “尘浩，来海神殿一趟。”正是波塞西的传音，尘浩是二话不说。

    直接迅速飞到了海神殿的殿前进入就波塞西自己一个人。

    跟屁虫唐晨不知道去了哪里。

    “海神第六考通过！所有魂环年限提升一万年！”

    “奖励海神亲和度百分之二十！”奖励很快发放下来。

    尘浩身上的魂环并没有过多的变化但是昊天锤上的第四个黑色魂环。

    已经慢慢的朝着十万年魂环的趋势开始发展了。

    波塞西看着尘浩身上的魂环配置要说不羡慕那是不可能的。

    “第六考完成的很好，接下来就是你对我海神第七考。”

    第七考？！难不成自己现在就要去接触海神三叉戟不成了？

    只要拿到海神三叉戟，尘浩现在那绝对是转身就去找那深海魔鲸王。

    直接和他来上一个一决高下一决雌雄！

    “第七考的考核又些特殊，暂时不能告诉你是什么。”

    “你现在就安静的在海神岛等着吧哪里都不要去了。随时随地这个考核都可能进行。”

    波塞西虽然掩饰的很好但是尘浩依旧看出来波塞西的眼神之中似乎又些怪异？

    怎么这第七考不是拔出海神三叉戟吗？

    就算尘浩怎么问波塞西都不给予解答。最后直接给轰了出去。

    接下来尘浩这可真就是过气来了老年人的生活。

    每天掉钓鱼，让小白带着自己在海神岛附近兜风。

    自从这次回来尘浩和小白的关系真的是缓和了不少。

    这一等就是等了半年，尘浩也着急过但是着急也没有用。

    波塞西那边只是用时机未到就给搪塞了过去。

    “速来海神殿！你的第七考要开始了！”

    尘浩此刻还在小白的背上坐着给小白讲故事呢。

    “第七考来了！等了半年终于要来了！”尘浩一阵激动。甚至都有些人泪盈眶。

    果真是理解了功夫不负有心人啊，现在也顾不得给小白讲完故事了。

    直接就一溜烟的就来到了海神殿之中刚刚从波塞西的口吻之中听出来了。

    似乎非常的着急，刚进来海神殿，尘浩就发现这里多了一个东西。

    是一个金色的椅子，看到这个椅子的一瞬间尘浩突然感觉有些熟悉。

    那种神圣的气息怎么了千仞雪身上的那么相似呢？

    “尘浩这第七考现在可以告诉你了，时间紧迫。天使之身的传承之人。”

    “在天使九考之中的第七考心魔之中过不去了。”

    “天使都要有一个纯净的心灵也就是说心魔过不去。”

    “不单单只是成神都成不了甚至永远都出不来了。”

    “而为那传承人的心魔好像就是你…”

    波塞西用目光看了尘浩一眼，真想知道尘浩现在是怎样的一个表情。

    但是尘浩确实一脸平静得道

    “是千仞雪吧，没想到当初的那个无意之举对他造成了这么大的影响。”

    “但是这也是他罪有应得。”

    尘浩似乎都能知道千仞雪的那心魔就是自己帮助她挡下的那一剑。

    “这件事情并不会强迫你去做，所以不是接受还是不接受？”

    这自然也是海神的意思，尘浩和千仞雪之间的事情海神也是清楚的。

    可是尘浩超乎了所有人的预料。

    “我去看看吧，也没有什么危险上一次帮他挡劫身后还有伤疤呢。”

    “这一次就在帮他一次吧。”

    尘浩二话没说直接一屁股就坐在了那金色的椅子之上。

    想要进入到别人的考核之中似乎只有天使之神才可以做到这一点。

    而能够所以篡改自己考核的人也就只有海神。

    也就是说海神和天使神似乎是达成了某种契约了。

    “既然你做了选择就去尝试一下吧，或许这未必是一件坏事呢。”

    波塞西突然流出来了一个语重心长的笑容尘浩一时间没有反应过来。

    突然一道强烈的光芒闪耀而出世界照射的尘浩已经睁不开眼睛了。

    尘浩的背后一个女子和一个男子一起走了出来。

    那女子整个人散发出来一种金色的光芒不刺眼但是却非常的温暖。

    而那个男子正是海神。

    “天使之神，可不要忘记你答应过我的。”

    天使之身长相也是绝美，冷漠的点了点头道

    “只要能够让我的继承者顺利接管了我的神位。”

    “你的那件事情我自然会协助你办好，退休之前可以试一试修罗神的力量。”

    “似乎也不错。”最后天使之身就流出来了一个笑容。

    而此刻身后的对话尘浩显然是听不到了，现在的尘浩的5感已经被封印了。

    “好既然这样那就开始吧！”只见天使之神身上突然爆发出一阵光芒。

    背后整整齐齐的十二个金色翅膀直接闪耀而出。神圣的光芒照射在了尘浩的身上。

    随后尘浩整个人就已经从金色的椅子上消失了。

    再睁开眼睛的时候，尘浩发现自己出现在了另外一个地方。

    这里什么都没有周围全部都是那种金色的光芒，天上脚下全部都是。

    “究竟是为什么？为什么要替我挡下那一剑？”

    “为什么？为什么那头魂兽甘愿献祭自己的生命也要成全尘浩？”

    “我做的到底是对还是错？谁能来告诉告诉我？！”

    随后尘浩周围就如同放电影一样之前在星斗大森林大声的一幕幕全部上演了一次。

    只不过这一次尘浩是以千仞雪的视角来看的。

    看到自己出来挡在千仞雪面前挡下那一剑的居然这么帅！

    “我自己都要爱上我自己了。”尘浩随后摇了摇头这一次前来的主要目的可不是来看电影的。

    “我亲自来给你解释解释！”

    尘浩想不到别的好办法了，所以只能直接开口尘浩相信千仞雪绝对听得清楚。

    “我为你挡下一剑，是因为在和武魂殿的战斗之中。”

    “你只是一个旁观者，我们只不过是立场不同而已没必要杀你。”

    “所以我才会替你挡下来。属于小舞的献祭。”

    “我该如何和你解释呢？如果当你也爱上一个人的时候。”

    “就算是让你付出生命，你也会愿意的。”

    尘浩的声音很温柔，那些景象全部都在尘浩的面前消散了。

    (本章完)

