    “应该是，是不是让小山查一下。”宫绣画面无表情的问道。

    庄继华低下头继续看地图，过了好一会，才慢慢的说：“不用，仅仅是两件，还不足以确定目标，没有目标的话，进行追查会在司令部内造成很大混乱，算了，以后涉及gnetbsp;   “我明白。”宫绣画心里顿时松了口气，全身顿时松弛下来，虽然目标没有确定，但她却从内心里不愿庄继华追查。

    “不过，预防还是要作的，”庄继华依旧低着头，目光在地图上移动：“你去和小山商议下，将有嫌疑的人的名字从绝密文件名单上划去。”

    宫绣画答应一声，见庄继华没有其他命令，便准备离开办公室，她感到今天庄继华的情绪有些怪怪的，不过她没细想。出门之后，她拍拍胸口，长出口气。

    林月影的报告在最短时间里传到重庆，戴笠拿到后立刻赶往黄山别墅。到达黄山别墅时已经是傍晚，别墅内灯火辉煌，现在重庆已经基本取消灯火管制，市民已经很长时间没听到防空警报。

    秋日的黄山气温比较低，山风吹来，略带些凉意，戴笠穿过院子，院子里比较安静，没有以往那么多人，在办公小楼外，戴笠遇上了钱大钧。钱大钧是刚调回侍从室，接任侍卫长兼空军副官职务，空军总司令改由周至柔担任。

    戴笠向钱大钧低声打个招呼，然后问委员长有没有时间，钱大钧笑问是不是有要紧事，戴笠点点头：“济南来的消息，委员长最近很关注那里，有命令让我有消息便送来。”

    “gcd到底惹了文革那？他真要对gcd下手？”钱大钧有些好奇又有些纳闷，庄继华从黄埔时代开始便主张国共合作，数十年未变，为此不惜远走海外，直到128之后才回来，回来后又明言不参加剿共，数年前，更是亲自出手挽救了即将破裂的两党关系，可现在却要对他们下手，这个转变未免太快。

    “现在看来是这样，gcd方面派陈g陈y赶到济南，这是他们第一次谈判的会议记录。”戴笠拍拍手中的公文包：“庄学长的态度很强硬，坚持要gcd送回郝鹏举，否则他要武力追缴，gcd也不让步，看来这一仗真要打了。”

    戴笠的态度很轻松，钱大钧的态度也很轻松，他们都不相信庄继华会打败仗，从黄埔到现在，庄继华就没打过真正的败仗，如果真要说失败，第二次津浦路会战可以算个败仗，可那场败仗真应算在他头上吗？恐怕白崇禧应该承担更大的责任。

    钱大钧微微摇摇头：“如果连文革都要打了，恐怕这次就真的难以避免。”

    戴笠赞同的点点头，自从庄继华出战争威胁后，重庆的战争气氛立刻暴涨，原本即将解决的山西争端也停下来，武力解决喧嚣尘上，白崇禧提出一个庞大的作战方案，这个方案提出从江南战区抽调三个集团军北上，以五个集团军防御日军，集中三四个集团军的兵力，先围歼冀南八路军。而后调集两个集团军进攻大别山，一举打通正太路，晋绥军和傅作义部南北对进，收复大同；与此同时，山东**，集中两到三个集团军先围歼沂蒙山区的陈粟部队，而后东进胶东，消灭胶东八路军，整个作战时间规定为五个月。

    这个计划已经送到蒋介石案头前，不过美英苏坚决反对中国目前生内战，蒋介石正在犹豫，钱大钧在心里判断，按照日军集结度，三个月时间，日军便能集结完成，那么日本人绝不会坐视中国内战。

    萧赞育进去通报后，很快戴笠便进入蒋介石的办公室，他进去后便见到陈诚陈立夫。陈诚也是前两天调回总参谋部，继续担任副总参谋长，江南战区同时调回的还有顾祝同，他出任新成立的国防部副部长兼6军总司令，何应钦将担任国防部部长，总参谋长的职务现在还是空闲，蒋介石有意提拔陈诚，可如此一来，白崇禧摆那呢？要让白崇禧担任总参谋长，他又不放心。

    陈诚顾祝同走后，江南战区由薛岳担任战区司令，罗卓英担任副司令并兼任前进司令部司令，这个司令部设在浙南，负责浙江方面的战事。

    “校长，这是济南站刚传来的消息，庄学长与gcd代表的谈判记录。”戴笠从公文包中拿出一份文件，恭恭敬敬的送到蒋介石案头。

    蒋介石打开便看，他看得很仔细，陈诚和陈立夫在一旁安静的等待，今天下午，周en来为了山东的事情紧急拜会陈立夫，要求国民党立刻停止在山东的军事挑衅，停止目前在各地进行的针对gcd的军事调动，今天晚上，陈立夫便是来向蒋介石汇报此事的，不过蒋介石又把陈诚叫来，陈立夫猜测，蒋介石有意让陈诚加入与gnetbsp;  蒋介石看完之后，示意让陈诚看看，陈立夫对自己的猜测更加确定，心里顿时涌起种失落。陈诚看的时候，蒋介石问戴笠：“gnetbsp;   “周en来，董B武等人连续在拜访张澜，罗隆基，邓演达；周en来今天上午去了美国大使馆，董B武去了苏俄大使馆。”戴笠答道。

    蒋介石冷哼一声，脸色阴沉，说实话，他现在是左右为难。庄继华向gcd动手是他很高兴看到的，可这个时机实在不好，德黑兰会议召开在即，美国已经通知中国，德黑兰会议将在十一月十七日召开，如果这个时候生内战，在德黑兰会议上将出现什么，那就可想而知。

    自从上次美英苏三国大使出面后，gcd这次又将希望寄托在三国联合干预上，这让蒋介石心里非常愤怒，他再次感到强烈的耻辱，中国的内政凭什么让你外国人来指手画脚。

    “你去把林蔚和布雷先生请来。”蒋介石压了压心中的火气，对戴笠命令道，戴笠答应声便转身出去。陈诚看完后，又交给陈立夫，蒋介石站起来，走到窗户边，望着窗外黑沉沉的天，和朦胧的山。

    陈诚似乎很理解蒋介石现在的心情，战争形势从未如此之好，胜利已经在地平线上升出半个身子，可内部的情况却越复杂，gcd、第三党、青年党、民主政团，一个个新党派，新政治团体出现在中国政坛，他们借着目前比较好的局面，向国民党提出政治体制改革的要求，明确提出分权。

    如果仅仅是这些，蒋介石还可以以拖，保持政局稳定来对付，但gcd抢地盘的行动，却深深的刺激了他，刺激了国民党上下，各地将领纷纷要求采取军事行动，强力镇压。

    可陈诚认为，现在不是内战的时候，日本人已经被严重削弱，现在只需要再加一把劲，便能挺进东北，一举将日军赶出中国，至于gcd，可以在消灭日本人之后，再作对付。

    “辞修，你怎么看？”

    正想着，蒋介石突然问道，陈诚的思绪拉回到现实中，他有些迷惑，庄继华一向亲共，却偏偏在这个时候，对gcd采取强硬措施。刚才看谈判记录，庄继华的态度十分强硬，一定要抓捕郝鹏举，将其送上军事法庭审判，而gnetbsp;   “如果没有意外，文革会向陈粟起进攻，”陈诚的语气平静，他现在还拿不准蒋介石的态度，所以话没说死：“由此一来，冀南地区的八路军便成了隐患，我军在修整未完的情况下，陷入共党和日军的夹击中。”

    陈诚虽然没说反对，可话里的意思却反映出他的态度。陈立夫这时也看完了谈判记录，他合上文件，抬头说道：“文革的机会抓得很好，可现在时机不对，部队刚刚大战，新兵补充，物资都没到位，更何况，日本大举增援华北，现在动手剿共，得不偿失。”

    陈立夫看上去比陈诚大胆，可实际上在前段时间爱你的谈判中，他就已经察觉，蒋介石不赞成现在武力剿共，至少在德黑兰会议以前，他不会同意。

    陈诚从侧面观察着蒋介石的脸色，正要开口，门开了，林蔚和陈布雷一前一后的进来，戴笠却没有再进来，他象以往一样站在门口，静静等待蒋介石的召唤。

    蒋介石见人到齐了，便招呼大家坐下，然后开口道：“大家说说吧，gcd挑起郝鹏举事件，文革要动用武力抓捕，如此势必引起两党在山东生大规模军事冲突，这场冲突将是抗战以来最严重最大规模的冲突。”

    陈诚见蒋介石有些着急，便连忙将最近的会议记录简要介绍了下，林蔚和陈布雷才大致知道是个什么情况。

    “委员长，郝鹏举事件中，我党占了政治优势，可以说我党有理有节，文革抓住了一个最好机会。可现在抗战为民心所向，德黑兰会议在即，此时爆内战，我认为不妥。”陈布雷说话依旧有些慢条斯理，不过意见却很中肯。

    “我赞成布雷先生的意见，”林蔚思索着开口道：“不过，我们不能就此罢休，郝鹏举叛乱很显然是gcd策动的，如果此事不被追究，今后gcd将肆无忌惮策反我军，所以我认为，我们不进行军事反击，但要在政治上宣传上进行反击。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">