    张旭看到小丫头躺到了地上，他立马就走上前把小丫头从地上给扶了起来，然后开口道：“地上太凉，你这样会感冒的，还有刚运动完不要立马就躺下来，不然明天你会全身肌肉会酸痛。”

    “我就是太累了。”

    “你靠着我坐下，我帮你按摩放松肌肉。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就靠到了张旭身上，然后她动了动肩膀道：“你可以开始了。”

    张旭看到小丫头一副没有骨头的样子靠在他身上，他无奈的勾了下嘴角就开始帮小丫头按摩放松肌肉。

    卢筱筱被张旭按摩按的浑身舒畅，之前因为打架带来的劳累都消失不见了，不知不觉中她就闭上眼睛睡着了。

    “张旭感受到小丫头平缓的呼吸时，就知道小丫头睡着了，于是他就停止了给小丫头按摩，并且把小丫头抱进了怀了，不然小丫头明天肯定会感冒。”

    第二天早上六点半，卢筱筱缓缓的睁开了眼睛，她看到洞外的雪已经停了，于是就想站起身来。

    卢筱筱刚动了一下就感觉到自己的身体被人用手给紧紧的抱住了，于是她立马就朝着腰间看去。

    当卢筱筱看到腰间果然有一双手紧紧的抱住她时，她的视线就顺着那双手朝上看去，当她看到张旭那张俊俏的脸时，紧绷的神经放松了下来，刚才她还以为是哪个登徒子趁她睡觉的时候占她便宜呢。

    “张旭醒醒。”卢筱筱用头蹭了蹭张旭胸口道。

    张旭感觉到有人在他的胸口蹭时就睁开了双眼，然后他用下巴点了点小丫头的脑袋道：“在睡一会儿。”

    卢筱筱看到张旭那疲惫的样子就点了点头，她心想张旭昨天该不会是给她按摩到很晚了吧，不然她怎么会那么累。

    “卢筱筱，老大还没有醒吗？”猴子和木头他们打猎回来后朝着卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “我们今天打到了一头野猪，你说怎么吃好。”猴子朝着卢筱筱问道。

    “直接烤了吧，现在没有粮食就只能这么吃。”

    “那行，我现在就和木头他们把猪收拾出来拿去烤，这样中午就可以吃了。”

    “嗯。”

    “猴子他们打猎回来了吗？”张旭声音沙哑的朝着卢筱筱问道。

    “嗯，你还睡吗？”

    “不睡了，你起来活动一下，看看身体有没有不舒服的地方。”

    “好。”

    卢筱筱等张旭收回手后就站起身来，她来回走动了几下后再做几个简单的伸长动作，发现身体没有一点的不适，于是她朝着张旭开口道：“你的按摩手法真厉害，我的身体不仅不痛，还特别的舒服。”

    “那就好。”

    “你的按摩手法是谁教你的？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “自学的。”

    卢筱筱听到张旭的话后一脸不相信的看向张旭道：“我不信。”

    “当初刚开始训练的时候强度太大，我每天都感觉到全身肌肉酸痛，骨头就和散架了一样，于是我就找医生问该如何解决这个问题，医生告诉我通过按摩可以解决这个问题，于是我就买了本书自学。”

