    一直以来，柳长青都以为叶城只是有些医术，是一个不错的后起之秀，可现在江天耀竟然死了，最后的赢家竟然是这个他之前根本没听过名号的叶城！

    “江家的强者都死了……还有那爆炸，这么说来叶城还是一名强大的武者？”

    柳长青皱着眉头，有些担心叶城是否知道江天耀曾经来找过他。

    “就资料上来看，叶城与慕雪之间还有着恩怨，这件事，真是越来越有趣了！”

    柳长青是一个商人，很快就在思考着能从中得到什么利益。

    另一边，唐家。

    “老黄，以你的实力，能从今天这场爆炸中生还吗？”唐天擎唐老爷子翻看着搜集而来的情报，开口问道。

    “不能！”一直伺候着唐老爷子的老仆直接道。

    “你倒是实诚，这个叶城，还真是深不可测！若能收为己用，我们唐家，何愁不能成为江城地下世界之首，甚至还可能更进一步，摆脱那位的控制！”唐老爷子压低着声音，眸中闪烁着精芒。

    “老爷，现在越来越多的目光聚了过来。”老黄开口道。

    “无妨，让子弹飞一会，我很想看看，到底都有谁想要我这个老头子的命！”唐老爷子冷哼一声。

    深夜，暮色酒吧。

    叶城独自饮着烈酒，思虑着一些事情。

    如今，自己妻子夏如烟的事业逐步进入正规，歆歆也在茁壮成长，一切都在往好的方向发展，只等他打下万里江山，只等他将所有的敌人都踩在脚下，只等他真正的成为天神，无敌于世间！

    “还得加快速度！”叶城始终有一种焦虑，他想早点完成一切，将多余的世间都用来陪伴自己的亲人。

    “叶先生！”

    就是此时，一道有些熟悉的声音响了起来，只见于经纶只身来到了叶城面前，扫了一眼热闹的暮色酒吧，笑道。

    于经纶一出现，王盈盈以及一群公主纷纷紧张起来。

    自叶城接管了暮色酒吧，她们再不用提心吊胆，也不用担心客人的欺负，无论出了什么事，这个男人都会站出来解决，至今叶城已经为她们出头了十数次。

    也是因此，无论王盈盈，还是这一群莺莺燕燕的公主，都对叶城极其感激。

    唯一有些遗憾的就是，叶城似乎对她们一点兴趣都没有，有公主曾经想要自荐枕席，结果直接被拒绝了，还被狠狠批了一顿。

    “盈盈姐，叶公子能保住暮色酒吗？要是暮色酒吧没了，我真不知道该去哪里？”

    “是啊，偌大的江城，也只有这里能给我一个容身之处，我也不想跟盈盈姐分开。”

    “放心吧，不会有事的，我们要相信他！”

    王盈盈肯定道。

    “这里不欢迎你。”

    对于于经纶，叶城只是瞥了一眼，便继续饮酒，似乎根本没将这位江城地下世界四王之一的义子放在眼里。

    “叶先生还真是一如既往的狂傲，我来呢，也没别的目的，就是想提醒叶先生，暮色酒吧欠我的千万款项，若是再不结清，按照约定，暮色酒吧可就是我于某人的！到时候就算有唐老爷子给你撑腰，也没用！”

    于经纶面色不善，尤其在看到王盈盈望向叶城的担忧眼神时，对叶城更是不爽。

    这种感觉，就像是被人戴了绿帽子一样，憋屈极了。

    “还有两天时间，一千万，我会如数，还给你。”叶城平静道。

    “好！很好，我等着叶先生的钱！如果到期叶先生拿不出这么多钱，可别怪我心狠。”于经纶眼眸中掠过一抹戾色。

    “没事的话，你可以滚了，别打扰我饮酒的雅兴。”叶城直接道。

    于经纶眼皮一跳，压制着怒意，突然开口道：“叶先生，其实我们之间，并没有什么深仇大恨，说不定我们还可以进行合作。”

    一个呼吸后，于经纶压低着声音：“叶先生，不知你有没有兴趣与我联手，我们一起吞了唐家！只要你答应，别说一千万，我可以直接给你一个亿，我相信叶先生是个有野心的人，如今唐家日薄西山，就算唐老爷子有可能再站起来，也挽回不了什么！良禽择木而栖，叶先生不妨考虑考虑？”

    谁都知道，叶城是唐家的恩人，若是能联合叶城，一定能给唐家一击致命伤害，至少也能啃下唐家一大块肉！

    于经纶可不想错过这个机会。

    “没兴趣，我再说一句，你可以滚了，这里，不欢迎你！你不会想要我亲自请你离开吧？”叶城丝毫没有考虑，语气淡漠。

    “叶城，你不要敬酒不吃吃罚酒！”于经纶显然被叶城激怒了。

    “你再不滚的话，我就要不客气了！”叶城眉头一挑，冷冷道。

    “哼！叶城，咱们走着瞧！唐家能护住你一时，护不住你一世！我告诉你，得罪我于经纶的人，从来都没有好下场！”于经纶怒气冲冲，拂袖而去。

    于经纶起身，经过王盈盈面前时，冷笑道：“你等着，你迟早会是我的女人，到时候，我一定会好好折磨你的！”

    语罢，于经纶径直离开了暮色酒吧。

    出了暮色酒吧，于经纶碰到了一个熟悉的人，唐尧。

    “于总，似乎我们有一个共同的敌人，不如我们找个地方聊聊？”唐尧笑道。

    “好啊！”于经纶也笑了起来。

    翌日，

    叶城送自己宝贝女儿去幼儿园后，直接来到了金家，缺的这一千万，叶城打算从这里获得。

    让一个遭受反噬之人痊愈，对于叶城而言，不过就是一针的事情。

    此刻，金家已经乱成了一锅粥，金家家主金丰可是他们的定海神针，一旦金丰出事，金家很可能会立即分崩离析，再没有今时今日的地位。

    “废物！一群废物！找了这么多医道圣手，一点用都没有，要是爸真出了什么事，我饶不了你们！”

    “哥，爸……恐怕真的要不行了！”

    “闭嘴！快给我去请人，不管需要多大的代价，只要能让爸痊愈，我都愿意付出！”

    “咳咳……”

    已然奄奄一息的金家家主金丰面露痛苦之色，知道自己要交代遗言了。

    可就在金丰准备开口时，一道极具穿透力的声音响了起来：“一千万，一条命！”

