 “收！”

突然间，林海一声暗喝！“啊！！！”

顿时间，宋江一声惊呼，骤然睁开眼睛，满脸惊骇！“快将这星罗盘拿开！！！”

宋江惊惧的大声疾呼，脸色都变了。

他只感到一股可怕的力量，正将他朝着星罗盘中，飞速的吸扯！那种感觉，与当初在晓月湖一般无二！嗖！宋江话音落地，秦明一个健步冲上去，将星罗盘瞬间夺了过来。

嗡！恐怖的力量，从星罗盘中崩裂而出。

秦明痛呼一声，身体骤然飞了出去，重重的摔在了地上。

噔噔噔噔！宋江则是连退数步，方才站稳身形，吓得脸都白了。

“首领，你怎么样？”

“没事吧，哥哥！”

众天罡星完全不知道发生了什么，纷纷朝着宋江，担忧的问道。

宋江满脸惊骇，冷汗直流，眼神中充满了恐惧。

“好可怕的吸扯之力！”

“我的精魄，险些被吸进去！”

宋江声音发颤说道，语气中带着明显的心有余悸。

吴用闻听，顿时脸色微变，想不到宋江刚才，竟然如此的凶险。

“首领，李逵的元神，是不是就是这样被吸进去的？”

宋江点了点头，一脸骇然道。

“极有可能！”

吴用猛地转头，朝着刚从地上爬起来的秦明望去。

“秦明，把星罗盘拿过来！”

秦明擦了一把嘴角的鲜血，拿着星罗盘，递给了吴用。

吴用伸手接过，仔细端详，一脸的奇怪。

“首领，为何我拿着它却无事？”

“难道说，是因为你的精魄在其中的原因？”

宋江因为刚才的惊吓，已经失了神。

见吴用发问，也只是摇了摇头，茫然道。

“我不知道。”

“可能，我知道原因！”

突然间，一个声音响起。

宋江等人一愣，纷纷转头望去。

“你是谁？”

宋江狐疑问道，见说话的乃是一年轻男子，自己从未见过。

不过，能够出现在这里，显然是可靠之人。

否则，早就被其他天罡星击杀了。

说话之人却是朝着宋江恭敬的一抱拳，不卑不亢道。

“晚辈，暗魔宗少主，林钰！”

宋江一怔，随后忽然看向了吴用，恍然道。

“这，就是李逵收的那小徒弟？”

吴用抚着胡须，点了点头，笑着道。

“不错，就是他！”

宋江这才上下打量了林钰一番，随后投去一个赞赏的眼神。

“想不到，李逵的眼光还不错。”

“是个好汉的苗子！”

说完，宋江面色一凝，朝林钰问道。

“林钰，你说你知道原因？”

林钰点了点头，朝着宋江道。

“首领，实不相瞒，我与这星罗盘的前任主人林海，曾是莫逆之交！”

“什么？

！”

宋江闻听，顿时两眼一眯，脸上多了一丝冷色。

见宋江脸色有变，林钰急急道。

“首领别误会，我与林海在七彩光晕中，便已经决裂。”

“而且，不久前林海毁我肉身，灭我元神，我与林海已经是生死之敌。”

宋江听完，没有表态，而是转头看向了天满星朱仝，也正是泄露虚空传送阵启动秘法，带林海进入此地之人。

朱仝是宋江的嫡系亲信，见宋江望来，不由暗暗点了点头。

宋江这才露出笑容，知道林钰所说非假。

“我相信你，你接着说！”

林钰则是眼睛为挑，朝着宋江朗声道。

“晚辈与林海相交莫逆的那段时间，几乎无话不谈，林海也曾为晚辈，介绍过这星罗盘！”

“哦？”

宋江闻听，顿时两眼精芒一闪，点了点头。

“这星罗盘，到底有什么奥秘？”

林钰则是一脸信誓旦旦道。

“据林海所说，这星罗盘中的星辰，叫做三十六天罡星！”

林钰的第一句话，就让宋江等人，浑身一颤，眼中爆闪。

虽然他们自称星主，但是天罡星的名头，却极少对人提及。

毕竟，那是三界未曾隔断之前的称呼，而且更多的是流传在凡间界。

林钰乃是土生土长的地仙界人，能够说出天罡星三个字，已经让宋江等人，震惊不已。

“林海，是来自凡间界！”

忽然间，吴用在一旁，抚着胡须微笑道。

对于林海的身份来历，吴用早已经派人，调查的清清楚楚。

“原来如此！”

宋江等人，这才恍然。

既然是凡间界人，知道天罡星就不足为奇了。

而林钰则继续说道。

“据林海所说，这件法宝需要三十六颗天罡星的精魄齐聚，才会发挥出真正的威力。”

“而且，其中似乎还蕴藏着一个极大的秘密！”

“什么秘密？”

宋江脱口问道。

林钰却是摇了摇头，“这个，林海却是没说。”

“晚辈知道的，也只有这些了。”

林钰说完，朝着宋江再次一施礼，随后恭敬的退了下去。

可是，林钰这一番话，却让宋江的眉头皱了起来。

“吴星主，你觉得这星罗盘，真正的威力如何？”

“这其中，又蕴藏着什么秘密？”

吴用沉默了片刻，眉头紧锁，缓缓摇了摇头。

“无从猜想。”

“首领！”

忽然间，一道柔美的声音响起。

宋江抬头望去，却见一直未曾开口的柳如烟，突然站了出来。

“如烟，你有何话说？”

宋江两眼微眯，看着柳如烟，极其温柔道。

柳如烟却是面无表情，甚至略带冷漠道。

“我刚才观察这星罗盘，里边已有七颗星辰的精魄。”

“而这里，加上首领一共二十九个星主，刚好凑齐三十六颗星。”

“若想知道星罗盘蕴含的秘密，首领何不下令一试？”

宋江闻听，眉头猛地一挑，心头大为意动。

损失一缕精魄，对他们这些人来说，根本不算什么事。

柳如烟的这个建议，还真的可行。

“好，就听如烟的！”

宋江满脸愉悦，忽然朝着吴用等人道。

“各位兄弟，都取出一抹精魄，放入那星罗盘中。”

“我倒要看看，这星罗盘有什么秘密！”

“是，听首领的！”

众多天罡星，纷纷面带微笑，将一抹精魄分离，手指一弹，飞入星罗盘。

叮叮叮叮叮！星罗盘上，顿时光芒大盛，一颗接着一颗的天罡星，亮了起来。

林海在远处，则是已经彻底的懵逼了。

尼玛，怎么会这样？

闹着玩呢？

如此艰难的任务，怎么突然变成自动模式了？

三十六天罡星，竟然一个个自投罗网！林海突然觉得，好不真实啊！尤其是林钰和柳如烟，说的这些话，怎么都像是在坑宋江他们呢？

“首领，好像不对劲啊！”

吴用将精魄也送入星罗盘后，突然一声惊呼，脸色骤变！ 