    另一边，坐落在爱达城西部的地下赌场，周围是一片奢靡的红灯区。

    夜幕降临前，整条街道略显荒凉，偶有行人路过，也皆是来去匆匆。

    红灯区算是这座城最大的销金窟，正所谓男人的天堂，女人的银行。

    此时，一辆霸道的黑色悍马车缓停在路边。

    贺琛推开驾驶室的门，举着手机往便利店走去，“把地址发给我。”

    买完烟，他在店门口撕开包装，手机也恰好收到了一条定位消息。

    贺琛放大地图，和他现在所处的位置仅仅三百米。

    他往嘴里送了根烟，四下看了看，继而就朝着便利店后方的深巷走去。

    巷子里蜿蜒曲折，十分安静，只能听到贺琛的皮鞋踩在石砖的声音。

    三分钟后，心腹阿勇身影近在眼前，他手里还拎着一个瘦小男人的衣领，对方不断挣扎，却挣不脱阿勇的钳制。

    “哥，查过了，就是他。”阿勇把那名目光闪烁的男子推到贺琛面前，一板一眼地汇报，“三天前他在咱们赌场企图购买教父的消息。”

    贺琛肩头披着风衣，单手插在西装裤袋里，挺拔的身形颇具压迫感，“谁让你打探教父消息的？”

    男子贼眉鼠目，略显猥琐，眼里还闪着狡光，“大哥，误会，都是误会，没人让我打探教父，我就是……太好奇了。”

    贺琛含着烟嘴朝他脸上吹了口烟，“不说是吧，骨头还挺硬。”

    话落，他又对着阿勇使了眼色，“好好招待招待。”

    阿勇心领神会，拎着他就往旁边拐角处走去。

    常年活跃在地下赌场，逼问的手段自然层出不穷。

    贺琛也不着急，斜倚着一侧的墙壁，双腿在身前交叠，闲散地抽烟等着阿勇‘招待’的结果。

    过分安静的周遭，偶尔能听到拳头砸肉的闷声。

    贺琛等了一会，有点不耐烦了，偏头看着拐角的地方，蹙眉呵斥，“速度点，别弄死就行。”

    恰在这时，一道清浅的脚步声从另一端传来。

    对方明显也听到了贺琛的这句话，猛地顿在原地，有些进退两难。

    贺琛眯眸投去视线，就见身穿黑色运动服的曼妙身影贴着墙眼神警惕地望着他。

    对方头戴鸭舌帽和口罩，只露出一双微红的桃花眼，整条右臂吊在身前，似乎是受了伤。

    女人？！

    出现在红灯区的女人，不用想也知道是做什么的。

    贺琛咬了下烟嘴，一双眸子肆无忌惮地扫视着她的身材。

    前凸后翘，腿长腰细，哪怕是相对宽松的运动服，也遮不住玲珑的曲线。

    身材是少见的火辣！

    贺琛兴致颇浓地嘬着烟，眸底流淌过玩味，他朝着对方勾了勾手指，“你来。”

    女人没动，似乎在斟酌他的用意。

    几秒后，贺琛的声音低了几度，“想让我去请你？”

    身为红灯区的女人，不懂生财之道？

    贺琛刚说完，对方后退一步，转身就沿着原路返回。

    她想走，但步伐又很慢，看在贺琛眼里，就是欲拒还迎的把戏。

    他嗤了一声，用鞋尖在地面上点了点，“这么有个性，第一次出来卖？”

    女人脊背一僵，回头看向贺琛，眼神略显虚弱却冰冷如刃。

    嗯，有意思了。

    那种目光只要是男人看到，大概都会激起体内的征服欲。

    何况是偏爱妖娆风情的贺琛，他虽没看到对方的脸，但她的身材很诱人。

    这就够了。

    要是长得丑，关了灯都一样。

    贺琛幽幽笑了，侧耳听着阿勇那边的动静，没再催促，抬脚就走向了意图离开的女人。

    她浑身紧绷，满眼戒备，失血过多导致的体力不支让她连逃跑的力气都没有。

    蓦地，肩膀一沉，她整个人被贺琛强有力的手掌直接按在了旁边的墙上。

    “唔——”女人似乎撞到了伤处，剧痛袭来，她闷哼着开始发抖。

    贺琛单手按着她的肩膀，察觉到她身体的颤抖，兴味十足地挑眉，“哟，受伤了？谁这么不懂怜香惜玉，还能用么？”

    这种话，对于眼前的女人来讲是难以接受的侮辱。

    她忍着手臂上的剧痛，呼吸急促，“放开。”

    贺琛俯身嗅了嗅，敏锐地闻到了浓烈的血腥味，他眼底掠过一丝嫌弃，都玩出血了，看来是不能用了。

    他舔了下后槽牙，又上下看了看她的身材，颇为惋惜地咂舌，“可惜了。”

    即便是红灯区的女人，也未必能接受这种言语羞辱。

    女人怒火攻心，左手攥拳照着贺琛的脸就砸了过去，“我他妈让你放开。”

    这一拳本就软绵绵的没什么攻击力，但却让贺琛嘴角的笑愈发薄凉。

    他不费力气地捏住了她的手腕，稍稍一拧，眯眸冷嘲，“干得就是伺候人的活，跟老子装什么贞洁烈妇，嗯？”

    贺琛边说边露出一丝邪佞的笑，拧着她的手腕，继续道：“红灯区的女人还戴口罩，让我看看这张嘴是不是也被玩坏了。”

    女人的眼里明显划过紧张，可体力上的压制让她根本没有反抗的余地。

    贺琛温热的手指擦着她的脸颊把口罩扯下，然后眉目一亮，很是惊艳。

    他见过不少漂亮的女人，但都没有眼前这个兼具东方神韵和西方媚态的品种引人侧目。

    她的脸色很苍白，唇瓣也没有血色，唯独深邃的眼窝嵌着一双满含愤怒的眸子，让她看上去生动了不少。

    贺琛的嗓尖痒了，两指捏着烟头丢在地上用鞋跟碾了碾，滑动着喉结，视线落在她的唇上，语气缓和了几分，“你住哪儿？”

    虽说可能被玩坏了，但她这嘴是真好看啊。

    唇线饱满清晰，是标准的菱唇。

    某些少儿不宜的画面已经开始在贺琛的脑海中自动浮现。

    他可不是吃素的君子，男人嘛，食色性也，尤其是这种骨头倔强的女人，啃起来更香。

    眼前的女人，恰是因重伤无法离境的尹沫。

    贺琛舔了下嘴角，神色愈发轻佻放浪，“不想回家的话，这里也行。”

    说着，他不轻不重地摩挲着她的下颚，满是挑逗的意味。

    尹沫怒火攻心，她曾经所处的环境以及接受过的训练，从没遇见过贺琛这种作风如此下流的男人。

