    “帮我订好去米国纽约的机票。”

    这时，司晟吩咐身旁的黑丝女秘书：“另外，给篮网球队的老板米哈伊尔—普罗霍夫打个电话，说我下个月初，要收购篮网队的所有股权。”

    “让他准备好签约材料。”

    “好的司总。”

    黑丝女秘书点点头，她是来自英国名校的毕业生，有着一口流利的伦敦腔。

    平时主要负责司晟日常生活的繁琐小事。

    订机票，口头传话，递交资料，偶尔还会帮司晟按摩放松，口……口语交流。

    这一次，马华藤没有劝告司晟，谨慎投资。

    现在的企鹅公司，在开展动漫这项新业务后，公司年盈利起码上涨了30%！

    如果不出意外的话，企鹅公司今年的年盈利，将会达到700亿RMB！

    可以说，现在的企鹅公司并不差钱。

    司总作为企鹅公司的唯一老板，即便是一时兴起，想买支球队玩玩，又有什么不可以的呢？

    司晟向马华藤交代完一些注意事项后，径直离开了企鹅公司。

    现在，他要回个人庄园里，继续兑换出一些游戏作品。

    ……

    ……

    这一天，盛大公司迎来了一个惊天的坏消息！

    《神霸》电视剧主演人员，全部出事了！

    《神霸》男主角吴一帆涉嫌大型线下“选妃”，女主角甄爽非法“代运”，女配范饼饼逃遂几亿RMB……

    一个个黑料被人爆出，导致华夏官方，强制下架热度火爆的《神霸》电视剧。

    亿万个吃瓜群众，纷纷在微博上留言。

    “好家伙！盛大，天宇公司找的演员，全被关进去了！这眼光太尼玛毒了！”

    “盛大公司：华夏演员里有老戏骨，我不要！诶……就是玩！不赚小鲜肉NC粉的钱，还能赚谁的钱？！”

    “这波操作，我愿称之为最强养蛊！男女主双双进去的，这还是华夏演艺圈头一回！”

    “爽爽：我代运弃子，我逃遂漏水，但我知道我是一个好女孩！”

    “今天老板问我为什么没有传给他文档，我说：Word很大，请你忍下。”

    “盛大公司真是倒了八辈子血霉了，拍个电视剧遇到一群坑爹演员，莫名心疼陈总。”

    ……

    ……

    《神霸》电视剧被封禁下线，也让盛大公司，天宇公司等一众投资商，亏得血本无归。

    此时此刻，《神霸》电视剧的金主爸爸们，都一脸冷漠地坐在会议室里，等待着盛大，天宇公司老板的说法。

    《神霸》电视剧的演员，是盛大，天宇两家公司选的，剧组拍摄的资金，是他们集资投的。

    现在《神霸》电视剧惨遭下架，让他们这些投资方，亏损了这么多钱。

    盛大，天宇公司必须给他们一个说法！

    “说说吧，你们打算怎么解决这件事情。”

    其中一位投资商，语声冰冷地说道。

    他叫姜镇，在《神霸》电视剧中，他砸了10亿RMB。

    不仅是最大的一位金主爸爸，同时也是这群投资商中，最有权势的一位神秘大佬。

    “姜先生，我们会尽快处理好这件事情的！”

    天宇公司的老板黄凯，神色颤巍地道。

    他也没想到会发生这样的事情，吴一帆，甄爽一等主演被抓了，也意味着《神霸》电视剧完了。

    盛大公司都还好，最多亏个几十亿RMB，而天宇公司作为拍摄剧组，可就惨了。

    《神霸》电视剧被强制下架，天宇公司不但要亏一大笔钱，同时也会影响公司的声誉。

    毕竟，天宇公司是吴一帆，甄爽，范饼饼等主演背后的最大资本。

    这些年来，他们为这几个演员砸了无数资源，要片酬给片酬，要片子给片子拍，要代言给代言费。

    可以说，这些演员能有今天的娱乐圈地位，离不开天宇公司的扶持。

    “呵呵呵……这件事情闹得这么厉害，你觉得你们天宇公司处理得了吗？”

    姜镇冷冷地瞥了黄凯一眼，“算了，就让那几个蛀虫烂在牢里得了，你们公司尽快找好水军，准备出来洗地。”

    “好的姜先生……”

    黄凯急忙点头，他不敢得罪这样的大人物。

    既然姜先生发话了，那他只能放弃这几个培养多年的“招财猫”。

    “黄总，如果你们公司没有实力开发《神霸》IP动漫作品，那么我将收回《神霸》IP，自己开发这项作品。”

    陈天骄一副恨不得撕碎黄凯的表情。

    他之前就觉得天宇公司不靠谱，现在《神霸》电视剧主演爆出丑闻，《神霸》IP的名誉，或许会因为这件事情受到影响。

    盛大公司亏一点投资钱倒没什么，最关键是《神霸》IP！

    盛大公司旗下的阅读平台，好不容易捧出一个高热度的IP作品，就这么被天宇公司嚯嚯没了。

    要不是现场有这么多人，陈天骄甚至会拿把竹签，直接捅死黄凯。

    “不不不，我们公司当然有实力开发《神霸》IP作品！”

    黄凯神情着急地安慰道：“我们公司已经招聘了一大堆动漫制作人才，随时可以制作《神霸》动漫！”

    黄凯作为天宇公司的老板，自然不想让这些金主爸爸撤资，放弃天宇公司。

    天宇公司从一家小小的十八线影视公司，做到华夏一线大公司，靠的就是多方资本大佬的支持。

    如果没有这些金主爸爸，天宇公司根本做不到今天这样的规模。

    “小陈啊，再相信他一次吧。”

    这时，姜镇缓缓开口：“天宇和我们合作这么多年，也帮我们赚了不少钱。”

    “这件事情就当是一场意外。”

    “姜先生，《神霸》IP是我们盛大公司的心血，我不能允许别人这样糟蹋！”

    陈天骄忿忿不平地道。

    “这样，把天宇公司那一份收益，分50%给你们盛大作为补偿，够了吗？”

    “好吧。”陈天骄语声无奈地点点头，表示应允。

    姜镇给的台阶，他不敢不接受。

    毕竟，像姜镇这样的大人物，要想掐死他这样的小公司，如同捏死一只蚂蚁。

    “就这样吧，《神霸》IP改编作品，继续你们两家公司。”

    姜镇淡淡地道：“我们会继续投资这个项目，希望这一次，你们不要把事情办砸了。”

    “没问题！姜先生！”

    黄凯连忙点头回道。

    【作者题外话】：求支持！还有两章，马上来！

