    飞行武技？

    尹仲闻言，不由愣了下，神情显出少见的迷茫，直接陷入了思考，似在自身繁杂记忆里搜索有关的记忆。

    他失败了。

    “抱歉。”尹仲朝江炎尴尬笑笑：

    “我从未听过，还有这类武技。”

    “……”江炎眨眨眼，没料到会是这么个结果，他沉思了下，组织语言，打算透露一段‘缺月飞天术’总纲，让这二人相信。

    只是，还不等他开口，楚平卿上前一步，声音不见起伏的说：

    “我知道飞行武技。”

    接着，他用阐述的口吻说道：

    “这是类传承自太古的武技，那是个人族先贤效法百族的时代，见到别的族群会什么，就想着研究，试图让本身族群集各类天赋于一身。

    “到了后来，因为修习这类武技太难，便逐渐被主流放下，偶尔交流，也是做个参考，很少有人会真的去修炼。”

    说完这些，楚平卿视线转移，投在江炎脑后那道光轮上，再度说道：

    “与符境武者的本能不同，飞行武技除了本身的飞天之法，多数还具备一定的攻击属性……”

    知道的比我还多……江炎神情不变，微微点头，伸掌如刀向着下方沙海做出遥斩姿势。

    与此同时，那轮玉盘般银月陡然发出璀璨夺目的光彩。

    这个过程中，它本身却一点一点变得残缺，由满月变成残月，外形上像极了一把没有把手的镰刀。

    嗤的一声。

    下方沙海上，一道深不见底的裂痕清晰出现，又在呜呜的风声中，被新吹来的黄沙重新覆盖。

    见到这般场景，楚平卿微微点头，似乎已经认可了江炎的说法，看着对方左掌掌心那把灰色小弓，他嘴角一抽：

    “器具不错。”

    这般无视物理防御、直接攻击神魂的器具，他也没有。

    那是你不知道“百裂”的负面效果有多可怕，简直是杀敌一千，自伤八百……要是没有精神秘技护佑，我估计得从这里这里掉下去，下场不会比那位阴风盗主好到哪去。

    这些念头一个个在江炎脑海迸发，他冲着楚平卿笑笑，没有开口。

    “好了，既然事情已经说开，咱们就先处理下面的事吧，早点赶回南炎城。”

    尹仲环顾一圈，大致算了下，知道了青木堂这次减员不少，得有三成，他轻声叹了口气，向下飞去。

    ……

    ……

    荒漠某处。

    一个隐秘的地下密室内。

    道道黑灰气流纵横交织下，苏恬的身形勾勒而出，降临到了这里。

    “还好提前做了布置。”

    苏恬长长吐了口气，来到离他最近的那张椅子，一把拉开，坐了下来。

    然后，他没做其他动作，只是合上双眼，开始闭目养神。

    不知过了多久，这间被昏黄光芒永恒照耀的密室内陡然多了一个人。

    “啊！”

    这人双掌用力按照脑袋，五官扭曲流血，狰狞的可怕，发出野兽般的嘶吼。

    这是他的同伴，之前那个扑克脸男子。

    “嗯？和林旗一个遭遇？”

    苏恬霍然站起，边分析同伴的状态边取出一些具备辅助效果的符箓，准备试着帮其摆脱困境。

    但还不等他将这些符箓激发，扑克脸男子猛的看向他，布满血丝的眼眸中夹杂着丝丝清明，声音嘶哑道：

    “六神……养身丹。”

    他艰难说出这几个字。

    六神养神丹……蕴养神魂的丹药……原来他们受的是神魂攻击……通过这个丹药名称，苏恬立刻做出联想，准确猜测到了那把灰弓具备的攻击类属。

    想着这些事，他手下动作没慢，不仅取出了六神养身丹，与之效果类似的丹药也取出了几种，一齐递给同伴，让其服用。

    过了好半晌，扑克脸男子终于勉强控制住了表情，只是偶尔还会重重喘息几句。

    “林旗没能救下来，也没机会灭口。

    “咱们暴露了。”

    “无妨……”苏恬摇摇头：

    “我用的是另一个身份，和主家牵扯不大，白鹤商会即便掌握了那边的线索，一时半会也不会找到真正的对手。”

    “嗯…”扑克脸男子点点头，没继续这个话题，转而说道：

    “我听说，中神州那边的妖族之乱声势愈发浩大了，已经有将皇朝整个中域席卷的趋势。

    “这世道，越来越乱了，不知道会不会影响到这里。”

    “谁能想到妖庭决心这么大，居然动用了它们的王兵‘大鱼龙灯’。”苏恬摇了摇头：

    “不过，那边的妖族变乱不用太过关注，中神州不仅仅是李燕皇朝的中神州，还是天宗和黄昏世家的地盘，王兵复苏之下，都被这些势力抗住了，剩下的估计是场拉锯战，战场范围不会再扩大了……”

    他顿了下，接着说道：

    “但这般变局，对我们而言，倒不算坏事，只要能顺利吞下那些目标势力，咱们商会规模膨胀之下，就有了和中神州那边势力做生意的资格，肯定能大赚。”

    说完这些，苏恬回归之前的话题：

    “白鹤商会这边的计划暂时放下，换个目标吧……”

    ……

    ……

    青木堂临时驻地。

    “这是我最后一次解释了。”

    江炎环顾一圈，目光在赵元霸、苗小红、穆映雪身上依次扫过，语气透出疲惫和无奈：

    “我真是金丹境修为。

    “能够飞天，是因为一门武技。”

    “真是这样？”赵元霸不死心，又问了一遍。

    “只是这样！”江炎回答的斩钉截铁，试图打破赵元霸想抱大腿的幻想。

    “唉……”赵元霸长长叹息一声，只觉得自己“一人得道鸡犬升天”的美梦瞬间破碎。

    没沮丧太久，他忽的抬头问道：

    “我需要付出什么样的代价，才能学到你这门飞行武技？”

    “这武技是远古之法，并不适合修炼。”江炎眉头皱起，瞬间就猜到了赵元霸的想法，知道他想学会这门武技出去招摇了，试图劝道：

    “况且，楚堂主还说，修炼这类武技是浪费时间，武者到了符境，自会飞天。”

    赵元霸了解般点点头，打量了江炎几眼，随即问道：

    “那么，你当初学会这门武技，用了多长时间？”

    瞬间就会……江炎无语，赵元霸这货，居然想和挂逼做类比。

    ……

    PS：大家春节快乐。

    PS：求月票，求推荐票。

    PS：感谢好儿的打赏。

