    徐大龙来到了周明德的面前，笑着说道：“明德兄弟，好样的。这次你可是立了大功了。”

    周明德的舅舅马志新看到周明德安然无恙，一直悬着的心也放了下来。

    徐大龙从周明德那里得知山上的土匪们如今只剩下了二十多个老弱残兵，于是就带着游击队员们直接去攻打土匪的山寨。

    麒麟峰。

    土匪山寨下面都是开阔地，视野极好。寨子里放哨的小土匪远远就看到了山下来了很多人，还有很多的马，还带着武器。

    他知道这肯定不是大当家的，或者二当家的他们，他马上就喊叫了起来。

    三当家的就带着小土匪们上了寨墙，准备进行防御。

    徐大龙等人来到了山下200米开外的地方，他对王承柱说道：“柱子兄弟，看你们的了。”

    王承柱笑道：“队长，你就瞧好吧。”他瞄准了一下，就朝着山上开了两炮。

    “轰轰”两声，两颗炮弹一颗打在山寨的院子里，另外一颗直接打在了山寨的大门上，将大门直接就炸散架了。

    这一下先声夺人，山寨里的土匪全都傻眼了。

    王小虎首先把一辆大车拉了过来，把上面的两具尸体摆放在了很明显的地方。

    然后他把一个铁皮喇叭递给了周明德，让他喊话劝降。

    周明德喊道：“三当家的，山上的弟兄们，我是书生，如今八路军爷上山来剿匪了。大当家的和二当家的都已经死了，八路军爷说了，只要你们放下武器投降，绝不会伤害你们。愿意留下参加八路军的可以参加八路军，不愿意的发给你们大洋，让你们回家。

    八路军爷说话算数，你们看我和我舅舅，还有二德子他们，他们这不都活着呢吗？”

    随着周明德的喊声，那些被俘虏的小土匪们，也都站在了他的身后。

    看到这种情形，山上的土匪们彻底被吓傻了。

    大当家的和二当家的都死了，三当家的虽然有想接替他们位置的想法，可是看到山下的那些机枪和大炮，再看看自己手下的这二十来号老弱残兵，山寨里本来就没有什么像样的武器，稍好点的又都被大当家的和二当家都带走了，如今他们这里只有一杆磨光了膛线的老套筒，还有几把火枪，剩下的都是长矛大刀，三当家的可没有胆，凭借着这些家伙什跟山下的八路军对抗。

    他再回头看看那些小土匪们，一个个吓得面如土色，就凭着手下的这帮废物，这山寨肯定是守不住的。

    三当家的也是个聪明人，很快就做出了决定，他命人打开了已经被炸掉了一半的寨门，带着小土匪们出来投降了。

    徐大龙等人进了山寨，看了看这里的地形，觉得这里地势还不错，前面易守难攻，后面虽然是悬崖峭壁，用绳子攀援下去的话，也可以逃生。必要的时候，这个山寨可以作为一个临时落脚点。

    这时，魏和尚过来了，他郁闷地说道：“龙爷，山上的土匪实在是太穷了，总共找到不过300大洋，还有3000千多斤粮食。不知道这些土匪们是怎么混的？”

    徐大龙微微感到有些诧异，他说道：“不太可能吧，山上好歹有七八十号土匪，难道就这么点家底吗？”

    周明德说道：“肯定不止这些，麒麟山寨可不仅仅是靠着山下的这八个村子养着，以前他们还多次下山，到其他的地方去抢劫。家底肯定不止这些。”

    说着，他走到蹲在地上的土匪当中，拉着一个长着山羊胡子的四十多岁的男子，走了过来，他说道：“队长，他就是山寨里的账房，肯定知道那些钱藏在哪儿。”

    魏和尚听到这里十分气愤，他马上拔出了驳壳枪，顶在了那个帐房的脑袋上，说道：“你这家伙竟敢隐瞒，我一枪崩了你。”

    账房吓得顿时就尿了裤子，一股骚味在空中弥漫了开来。

    他哆哆嗦嗦地说道：“军爷我知道钱藏在哪里，我带你们去。”

    徐大龙也感到很好奇，带着孙德胜和王承柱等人也都跟着走了过去。

    不久以后，众人来到了庙里的一尊佛像跟前，账房指着佛像说道：“在这后面有个洞口，推开就可以看到了。”

    魏和尚的力气很大，他双手用力，把佛像使劲一推，佛像就转向了一边。果然，下面露出了一个1米多宽的洞口。

    魏和尚带着几个战士，拉着土匪的帐房就钻了进去。

    不久以后，魏和尚从洞口冒出头来，兴奋地说道：“龙爷，收获不小啊，哈哈哈。”

    不久以后战士们就把洞里的东西都抬了出来，经过清点，里面有现大洋8140块，珠宝大约价值1万大洋左右，三千五百多发步枪子弹，还有布匹、绸缎和其他的各种生活物资。

    孙德胜笑道：“这还差不多，看来这土匪们还是有点油水的。咱们打完了这一家，再去打其他的土匪，先把家底攒起来再说。”

    在抓获的俘虏当中，六个出身贫苦、身体素质比较好的小土匪被留下，参加了八路军。

    马志新和周明德经过动员，也留下参加了八路军。

    其余的土匪每人发了两个大洋，将他们遣散了。

    麒麟山的土匪，就这样被剿灭了。

    游击队回到了七里沟村，村里的乡亲们纷纷出来看热闹。

    听说彻底剿灭了山上的土匪，乡亲们全都兴高采烈，从此以后，再也不必担心土匪来祸害他们了。

    徐大龙让魏和尚带着一个排的战士，护送苏晓燕和黄婉秋，在李金柱和七里沟村的民兵们的带领下，用大车拉着麻黑子和土匪二当家的尸体，还有一些大洋和粮食，到周边其他的七个村子去进行抗日宣传。

    其他村子里的百姓们深受麒麟峰上土匪的迫害，看到八路军消灭了山上的土匪，又发给了他们一些大洋和粮食，都对八路军十分感激和拥护，他们很快就接受了八路军的抗日宣传。

    不久以后，八个村的村长在七里沟村召开了联席会议，成立了麒麟峰抗日民主郑府，由高友田担任了乡长，各村都成立了村委会、民兵队、妇救会、儿童团，麒麟峰抗日根据地初步建设了起来。

    马武山游击队也从这些村子里招收了三十多名青壮年，参加了八路军。

    转眼之间，徐大龙等人来到了麒麟峰已经一个月的时间了，山外的敌情已经发生了重大的变化。

