    沈翔开始第二阶段的炼制，这第二阶段要比第一阶段说需要的时间更久，难度虽然也很大！他在炼丹炼制，也只是为了减少一定的风险，要在神海把那么大的神格一个步骤缩得那么小是非常危险的，而且也不利于他融合。

    “要把这神格炼化，让这神格与自己产生熟悉度，这么一来，把融化的能量再聚合时，就是我的第四神格了。”

    沈翔是这么考虑的，第二阶段就是把拳头大小的神格丢入神海里面融掉，然后再聚合成更小的神格，因为之前融掉时是在神海里面，再聚合的时候，就相当于是他自身的第四枚神格。

    本来这可以一步到位的，因为是第一次尝试，为了完全，他将之分成两个步骤，一旦他熟悉之后，他就会一次解决，毕竟这有关于他神海的安危，他必须要谨慎一些。

    神格融掉之后，沈翔就用强大的神玄之力将之包裹起来，然后浸泡在平静的神海之中，而且还让自己的其他三枚神格内部的神魂释放出一丝魂力，与那团融掉的神格建立联系。

    “不知道能不能成！”沈翔耐心地等待着，一旦成功让这团化成气态的神格与其他三枚神格建立好联系，那么就可以聚合了，只要成功，他就成功凝练出自己第四枚神格，而且还会非常强大。

    这个等待的过程十分漫长，幸好沈翔只需要控制神玄之力包裹住那团神格就行，不需要做太累的事情，他也能耐心地等候。

    只是七天的时间，沈翔就感应到其他三枚与那团神格建立了联系，也就是说他现在可以开始聚合了。

    这种速度让他意想不到，原本他还以为需要一两个月的时间，那三枚神格才会认可这团外来的神格，如今只是短短的七天就成功了。

    “最后一步了。”沈翔让那团神格从神海悬浮起来，然后在神海之中释放出幻法宝炉，开始聚合这团神格。

    这神格凝出来之后，就是拥有创造之火特性的，也就是说他有两枚创造之火神格，以后他释放创造之火时，六道之力通过这两枚神格后，释放出来的量和强度都会有很大的提升。

    原本要六道之力转化出创造之火时，只有一条通道可以走，而现在则是两条通道一起，冲出来后再进行聚合，就可以更快更强。

    他需要创造之火来炼丹，所以他要凝多一些可以提升他火焰的神格。

    由于那团化成气态的神格已经被他的神海同化，又和其他三枚神格建立联系，现在已经没有那么暴躁，进行聚合的时候也会轻松许多，只要铆住劲地压缩就行了，在使用天炼之术的情况下，不用担心爆掉。

    “成！”沈翔心中兴奋的喊了一声，第四枚神格已经凝成，这是创造之火神格，而且还强大，如今要做的就是凝出一道神魂在里面，有了神魂，他控制起来才能得心应手。

    “十一天，成功凝出第四枚神格！”沈翔睁开眼睛，仰躺在地面，要知道他之前可是刚拿凝出第第三神格，这还没多久，第四神格九成了！

    这种速度已经快得离谱，可谁让他是个炼丹师呢？把自己的神格当成炼丹一样！

    “还差神魂了！”以前他都是先修炼出神魂再凝出神格，但现在已经反过来了。

    “神魂也要认真一点去修炼，这神格对我来说有着很大的意义。”沈翔拿出了麒麟火链，他感受了一下，内部是蕴含神格和神魂的，而神魂则是非常可怕的火属性神魂，他暂时还不知道那是什么神魂，但他觉得这有利于他帮助第四枚神格凝出神魂来。

    “好吧，先认真看看这麒麟火链的神魂是什么玩意！”沈翔用心去感应着，只是没多久，就看见一头火麒麟突然吼啸起来，而且还是紫色的麒麟，浑身冒着紫色的火焰。

    “这……”沈翔被吓了一跳，睁大眼睛看着手中突然变成紫色的麒麟火链。

    刚才他可不仅仅从里面发现紫色的麒麟神魂，还有让他更加惊讶的事情，因为里面竟然有九枚神格，只是神格内部缺少神魂，只有一道神魂而已。

    他仔细地看了一下其他神兵，发现除了玄武衣之外，其他都是拥有九神格的，当初玄武衣被损坏过，但后来拥有一枚神格和神魂，也变得十分强悍。

    “不愧是九霄神帝炼制出来的东西，内部竟然有九枚古怪的神格！”沈翔觉得可惜的是玄武衣，竟然损坏如此严重，少了那么多神格。

    他把麒麟火链放入神海里面，让麒麟火链变小一些，缠绕住那枚第四神格，他希望第四神格受到紫麒麟神魂的影响，也凝出差不多的神魂来。

    凝神魂的过程有些漫长，沈翔觉得以后又必要炼制出和大神格一样的神魂来，只需要稍微同化一下就能用。

    “创造之火有着很强的再造能力，此时吸收这龙脉大量的神灵之力，再加上麒麟火链的影响，应该很轻松就能凝出神魂来。”沈翔使用天炼之术，快速吸收龙脉之中的能量，用于凝聚神魂。

    只是两天的时间，他就突然发现第四神格内部出现了一个小点，他用道心眼一看，发现这小点是紫色的能量，而且还会动！

    “怎么回事？看起来好像是个小胎儿。”沈翔有些惊讶，如果真是这样的话，那么他的神魂胚胎已经出现了，而且还是紫色的。

    神魂最终的形态就是和人形一样，而且有血有肉，沈翔当初修炼第一神魂的时候，就经历过这漫长的过程，而后来修炼出来的神魂就容易许多，成长到成熟完美状态非常迅速。

    又过了一天，第四神格内部的神魂已经很明显了，能看出那是一个很小的婴儿，只不过外面有着一层淡淡的紫色丝雾包裹着。

    沈翔继续修炼，几天过后，他再次查看，让他惊讶的是，他的神魂已经成长到成人的状态，而且身上竟然还穿着一套紫色的铠甲，这铠甲上面还有一些图案，竟然是火麒麟刻纹，看起来非常的漂亮。

    “神魂竟然能长成这样！”沈翔突然有了其他想法，他想主要修炼出五种神通本命神通，也就是五枚主神魂，因为他有五件强大的神兵。