    因为没有看到人影，也没有感觉到危险，李铁柱很难判断那个人是不是冲着自己来的，现在还在不在附近。

    如果是冲自己来的，李铁柱觉得那人最有可能是至死方休杀手组织的杀手龙五。

    因为，上次他出现的时候，自己有没有感受到任何的危险，跟现在非常相似。

    “爸爸，要不要去看一下是怎么回事？”阿福问道。

    “不用。”李铁柱道。

    如果那人已经离开了，出去找也找不到。

    如果他是冲自己来的，贸然出去，容易中他的埋伏。

    “爸爸，那咱们现在该怎么办？”阿福问道。

    李铁柱想了一下，道：“阿福，你注意一点，要是那个人影再次出现，你马上告诉我。”

    说完，李铁柱便回房间去了。

    不过，他没有马上重新开始修炼，而是坐在床上，静静地等待外面的动静。

    等了将近半个小时，没有任何动静。

    这么久了都没有动静，李铁柱觉得那个人应该是离开了。

    当即，李铁柱重新盘坐在床上，开始修炼起来。

    然而，才刚修炼了一个小周天，阿福匆匆忙忙地跑了进来。

    “爸爸，那个人影又出现了，就在屋后。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱赶紧跳下床，快速追了出去。

    来到屋子后面，果然看到了一个人。

    那人也看到了李铁柱，拔腿就朝村后跑去。

    “阿福，追！”李铁柱道。

    朝着那个人逃跑的方向，李铁柱施展出疾风术，快速追了过去。

    追到村后的那片小树林，总算拦住了他的去路。

    李铁柱快速打量了一下眼前这人，发觉他的穿着打扮跟屠龙城的魔师是一样的。

    这人不是至死方休杀手组织的杀手，而是屠龙城的魔师。

    只不过，这个魔师的手里，没有魔杖。

    前段时间，李铁柱听空城道长说了。三里市大湾码头来了一群魔师，应该是来报仇的。

    毕竟，他们上次去屠龙城救青山道长的时候，杀了不少魔师。

    这口气，他们肯定不会轻易罢休。

    不过奇怪的是，这些魔师平时只待在船上，没看到他们有什么行动。

    这么长时间过去，看来他们按捺不住了。

    空城道长当时还说了，轮船上应该有三四十个魔师，而不是一个。

    李铁柱朝周围看了看，但除了眼前这个模式之外，没有看到其他的魔师在附近。

    难道，他们分一个魔师来对付自己，其他魔师都去对付空城道长他们了？

    “小子，别看了，就我一人。”魔师说道。

    眼前的这个魔师叫莱恩大魔师，是屠龙城拉布拉多岛的统领，底下管着近两百名魔师。

    但这一次来华夏，他只带了三四十个人过来。

    其实，出发之前，莱恩大魔师也想多带一些人过来的。

    只不过，有些魔师在其他岛上，而不是拉布拉多岛。

    还有一些，则是出去执行任务了。

    另外，还有一些被李铁柱和空城道长他们给灭了，比如道奇大师和马尔代等人。

    所以，莱恩大魔师只能带这些人过来。

    不过莱恩大魔师相信，哪怕只带了三四十个人过来，也完全可以将李铁柱和那些道士全部给灭了。

    甚至，将华夏修炼界搅个天翻地覆也不是没有可能。

    对于自己的实力，莱恩大魔师非常自信。

    “你来找我有什么事情？”李铁柱问道。

    最近事情表较多，李铁柱心里有些烦闷。

    昨天晚上，是至死方休杀手组织的杀手来找自己。今天晚上，又轮到了屠龙城的魔师。

    明天晚上，不知道又会是谁？

    “你杀了那么多的魔师，你说我来找你干嘛？”莱恩大魔师反问道。

    听到莱恩大魔师这么问，李铁柱冷哼一声。

    “哼，如果他们不想杀我，我又怎会杀他们呢？他们的死，只能说是他们该死。”李铁柱道。

    “你！！”

    李铁柱的一番话，让莱恩大魔师愤怒不已。

    这小子杀了自己那么多同伴，竟然还要说他们该死，

    活了这么久，从未见过这般厚颜无耻之人！

    “臭小子，你还敢狡辩！”莱恩大魔师喝道。

    “人都已经杀了，我又何须狡辩？”李铁柱道。

    “臭小子，狂妄至极！”莱恩大魔师气得浑身发抖。

    “废话少说，动手吧。”李铁柱直接说道。

    不用想也知道，这家伙肯定是来杀自己的。因为，他要为他那些死去的同伴报仇。

    但有一点，李铁柱想不明白。

    这个魔师的手里，为什么会没有魔杖？

    要知道，魔杖可是魔师最大的利器。没有魔杖，他们的实力就会大打折扣。

    之前遇到的那些魔师，不管实力厉害的还是不厉害的，手里都会拿着一根魔杖。

    难道，这家伙已经自信到觉得他没有魔杖也一样能杀了自己？

    “小子，看招！”

    突然，莱恩大魔师大喝一声，朝李铁柱冲去。

    看到莱恩大魔师朝自己冲来，李铁柱觉得有些怪怪的。

    以前的那些魔师，都是抖动手里的魔杖，利用召唤出的魔影来对付自己的。

    可这家伙却不按套路出牌，居然要跟自己拳头对拳头。

    也好，趁着这个机会，看一下这个模式的拳头功夫如何。

    当即，李铁柱朝莱恩大魔师迎了过去。

    两人相距还有一米多远的时候，莱恩大魔师抓紧拳头，朝李铁柱的面门砸去。

    李铁柱赶紧侧了一下头，躲了过去。

    紧接着，李铁柱伸出手，想要抓住莱恩大魔师的拳头。

    不过，被他躲掉了。

    两人交手了十几个回合，重新分开。

    李铁柱看着站在自己对面的莱恩大魔师，心里有些震惊。

    真没想到，这家伙的拳脚功夫也挺厉害的。

    李铁柱可以肯定，跟自己交手过的魔师中，这个魔师的拳脚功夫是最好的。

    要是他的手里有魔杖，肯定会更加厉害。

    不过，他想要杀自己，也没那么容易。

    “小子，我实在想不明白，你的身手也不过如此，为什么还能杀了我那么多的同伴？”莱恩大魔师疑惑道。

    要是自己拿了魔杖过来，莱恩大魔师非常有信心在十分钟之内杀了李铁柱。

    听到莱恩大魔师的话，李铁柱淡淡一笑，道：“这有什么，想不明白的，他们的实力不如我呢。”

    “不可能。”莱恩大魔师道：“达达大师和鸿途大师这些人的实力不如你我可以理解。可道奇大师，不可能还打不过你。”

    “你一定是用了某种阴狠的手段，才杀了他们的，对吧？”

    “要说手段阴狠，有谁能跟你们魔师相比？”李铁柱冷冷地说道。

    魔师召唤出来的魔影，就跟鬼影一样，根本碰不到它们。

    而那些魔影幻化成骷髅头，却可以攻击别人。

    如果没有玉符，很难对付。

    “小子，这么说你承认你是用了某种阴狠的手段才杀了他们的？”莱恩大魔师问道。

    “少废话，我知道你心里非常想要杀了我。当然，我也想杀你。”李铁柱道。

    对于想要傻瓜自己的人，李铁柱自然也想要他的命。

    话音刚落，李铁柱身形一闪，朝莱恩大魔师冲了过去。

    看到李铁柱和莱恩大魔师又打了起来，阿福也冲过去，想要帮李铁柱。

    “爸爸，我来帮你！”

    “阿福，不要过来，你在旁边看着就……”

    啪！

    李铁柱的话还没有说完，阿福就被莱恩大魔师一脚踢飞了出去。

    汪汪……

    阿福摔在地上，惨叫几声。

    “浑蛋，敢打我的狗，我杀了你！”李铁柱大喝一声，猛地一拳，砸向莱恩大魔师。

    莱恩大魔师看到李铁柱身上的杀气瞬间爆发，心说这小子绝对是疯了。

    一条狗而已，至于吗？

    眼看着李铁柱的拳头就要砸过来，莱恩大魔师依然没有要躲闪的意思。

    突然，他快速出拳，迎了过去。

    砰！

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在一起，带起了一阵风。

    巨大的冲击力，使得两人往后退去。

    莱恩大魔师轻轻甩了甩手，感觉自己的手指就要断了一样。

    此时，他看向李铁柱的眼神，多了几分震惊之色。

    这小子的内力，竟然这么厉害！

    莱恩大魔师这才发觉，自己小看他了。

    还没等莱恩大魔师缓过气来，李铁柱再次朝他冲去。

    等靠近莱恩大魔师时候，李铁柱飞起一脚，朝他的面门踢去。

    莱恩大魔师身形一闪，慌忙中躲了过去。

    可还没等他站稳，李铁柱又冲了过来。

    李铁柱的速度太快，莱恩大魔师知道自己躲不过去了，只好出手迎击。

    他双手交叉挡在胸前，以此来阻挡李铁柱踢过来的脚。

    砰砰砰！

    李铁柱接连踢了数脚，全都踢在了莱恩大魔师挡在胸前的手上。

    莱恩大魔师后退了好几步，这才停稳。

    “小子，一条狗而已，至于吗？”看到李铁柱出手越来越狠，就跟疯了一样，莱恩大魔师问道。

    “对于你来说，阿福确实只是一条狗而已。但对我来说，却是我的好朋友，好兄弟。”李铁柱愤怒地说道。

    敢打阿福，就等着挨揍吧。

    “好朋友，好兄弟？哈哈……”莱恩大魔师笑了起来。

    虽然很多人都说狗是人类的好朋友，但也不过是随便说说而已。

    不然，就不会有那么多的人吃狗肉了。

    说狗是好兄弟，那就更加扯淡了。

    看到莱恩大魔师在发笑，李铁柱恶狠狠地问道：“你笑什么？”

