    张建国挂上电话，自言自语道：“一儿一女？凑成个好，陈向阳真是好命！”

    从战场上受伤下来，好几位医生判断陈向阳失去了生育能力。

    幸好，他有前妻生的一个儿子，颇是安慰。

    一个亲生儿子已足以让人羡慕，谁知突然又冒出个女儿来。

    张建国对陈念恩的妹妹感到好奇极了，横竖眼前没事儿干，他端着一搪瓷缸的茶水晃荡到秘书室，对着陈念恩劈头问道：“你有妹妹？”

    闻领导此言，陈念恩惊讶道：“您怎么知道？”

    工作单位中除了好友徐明堂，他没让第三个人知道自己妹妹已经找回来的事情。

    “真有啊？”张建国一脸不可思议，“我分明记得你爸只你一个孩子。燕红同志要是生了闺女，我不可能没听说。”

    提及陈向阳和后妈陈燕红，陈念恩神色略淡。

    “我妈生了我和妹妹一共两个孩子，所以我有妹妹。”虽然陈家发达后举全家之力培养他，对他百依百顺，但陈念恩依旧和抚养他的母亲感情更深。

    而且，他妹妹是极好极好的妹妹。

    居然因为担心他破产，特地寄来六百块钱。

    虽然有一半是交代他帮忙买东西，但有三百块是给他的，给他！

    多大方多体贴的妹妹啊！

    徐明堂凑过来道：“领导，我们妹妹可好了，怕哥哥没吃的她就给寄吃的，怕哥哥衣服没衣服穿她就给寄毛衣毛裤，怕哥哥没钱花她就给寄钱，出手格外大方。”

    陈念恩立刻反驳道：“那是我妹妹，不是你妹妹，别胡乱叫唤。”

    徐明堂搂着他的肩膀，嬉皮笑脸：“老兄，咱们可是两肋插刀的好哥们儿，你的妹妹不就是我的亲妹妹吗？好兄弟，别太计较啦！”

    “必须计较到底。”陈念恩要做独一无二的哥哥，毫不犹豫地扒下他胳膊。

    发现他表情严肃，徐明堂就不作声了。

    张建国很有兴致地道：“你们晓得沪上的大资本家赵海云吗？陈念恩，他刚打电话到我办公室，说你的妹妹在他家，让你去接，我给你批半天假，接到人，下午再来上班。”

    陈念恩一愣：“我妹妹来沪上了？”

    他没有提前得到消息。

    “接到你妹妹，你就知道是怎么回事了，回来跟我说说。”张建国说了一句实在话。

    陈念恩觉得有道理。

    收拾好东西，请完假，迫不及待地出门走进公交车站，好不容易才等到电车的到来，一路坐到愚园路，下车后直奔赵海云的大宅。

    敲门道明来意，被请进豪华大厅。

    然后，陈念恩看到一位几乎夺尽世间风华的少女坐在欧式沙发上看报纸。

    她长得像极了年轻时的母亲。

    瓜子脸，柳叶眉，身材苗条，皮肤白皙透亮，水汪汪的大眼睛像葡萄，眉梢眼角全是俏皮灵动，看起来是个热情活泼的女孩儿。

    “妹妹？”陈念恩试探性地叫出声。

    李星星闻声扭头，看到出现在自己眼前的斯文俊秀青年，一下子蹦起来，给他一个大大的拥抱，“哥哥！哥哥！我是李星星，第一次见面，你好呀！”

    虽然没见过陈念恩，但他们眉眼很相似哦！

    陈念恩是比较内敛的性子，妹妹的热情冲击得他有些懵。

    很快，嘴角的笑意泛滥到不可抑制。

