    第121章谁还不是个苦命人呢

    沈怀娇耸眉低眼：“若非皇上圣明，只怕就要害了姐姐，我真是...”真是想捶死姜寰卿那个不中用的玩意儿。

    “皇上圣明，如何会被那样的人蒙蔽？”对，我就是说你们家很蠢。

    姜容鹤热情的拉着她坐下，沈怀娇一抬头，就看见她的架子上多了一尊送子观音像，心里顿时就不舒服了。

    这样好的翡翠观音，必然是皇上赏的。

    又是专房之宠，又是赐坐胎药，又是送子观音。

    皇上这是打定了主意要让她生育皇嗣了。

    “你我姐妹，可不能因为此事别扭才是。”姜容鹤一脸真诚，沈怀娇瞧着却像是挑衅自己一般。

    “这是自然。”她强颜欢笑，喝了茶小坐了一会儿就忍不住回去了。

    姜容鹤看了看送子观音像，笑意也冷了下来。

    装模作样的温柔亲和，真是让人累得慌。

    晋封之后，宫里安分了没两日，宫外来了消息。

    原先在定远侯身边伺候的一位老姨娘没了。

    长信宫里，太后脸色铁青，几乎要把手里的佛珠摔在桌上：“哀家不同意，她一个妾室，如何能安葬在温家祖坟？”

    “秋姨娘为父亲生育了一子一女，早年间女儿夭折，唯一的儿子也与父亲一块没了，将她归葬温家祖坟并无不妥，而且，秋姨娘是聘娶的良妾，归葬温家祖坟也是理所应当的。”纵使心痛，温骁仍旧耐着性子解释。

    定远侯死后，太后立马把他所有的妾室与庶出子女都撵出家门，想让他们自生自灭，温骁登基后对他们奉养安置，但不以太妃身份封赏，太后虽有怨言，却也没有折腾。

    而且他登基后，并未将温家祖坟迁址，只是重新择吉地安葬了定远侯，只将衣冠冢留在了温家祖坟，所以定远侯先前的妾室若是没了，一律归葬温家祖坟。

    至于太后，百年之后，必定是与定远侯合葬，那些妾室的归葬温家祖坟，也只是守着定远侯的衣冠冢，根本影响不了她。

    可太后不听，气的胸膛起伏：“妾室自有妾室的去处，依哀家看，一卷草席打发了就是，还想归葬祖坟，妄想！”

    “秋姨娘对母后一向礼敬。”

    “她若礼敬，就该老老实实的喝避子汤，而不是生下一对儿女来恶心我。”太后咬牙切齿的模样，可见是恨毒了这些让他们夫妻离心的女人。

    姜容鹤坐在一旁听的目瞪口呆。

    什么鬼？

    妾室礼敬主母，所以就该喝下避子汤自绝生路？

    一家主母没有生养尚且立身艰难，何况是只能依靠子女出头的妾室？

    思及此处，她下意识的摸了摸自己的小腹。

    虽然独得恩宠，她却清楚自己不过也是一个妾室，必定要生下一个孩子，无论男女，总归是这深宫中的一份寄托依靠，否则将来色衰爱弛，漫漫长夜，岂不是无所牵挂了？

    “儿臣保证，只秋姨娘一人归葬祖坟，绝对不再有第二人。”温骁当即指天发誓。

    “此事，哀家绝不答应。”太后不给任何商量的余地，扭头就走了。

    (本章完)

