
　　CT：“本赛季到目前凯尔的登场率是非常低的，除了Cheng选手以外只有Nuguri选手拿出过这个英雄，他认为当前版本凯尔很适合LCK的比赛节奏，那么你是怎么看的呢？”

　　林诚：“适不适合LCK的比赛节奏我不知道，反正挺适合今天的比赛。”

　　“嗯？今天的比赛可是打架非常激烈的，和一般的LCK比赛节奏其实不太一样。”

　　CT一愣：“难道在Cheng选手看来凯尔适合快节奏比赛？这个看法倒是挺新颖的。”

　　“我之所以会这么认为，是因为我们比赛赢了啊。”

　　林诚理所当然：“只要能赢就是适合的节奏，管他快还是慢。”

　　光石作出一副恍然的样子笑道：“有道理啊，能赢才是硬道理，我们好像问了一个很傻的问题？”

　　CT瞪了搭档一眼，“这个问题是我问的，你在拐着弯骂我？”

　　光石笑嘻嘻的讨饶一句，继续提问：“在第一局比赛在进行到第三条小龙争夺的时候，当时Cheng选手的凯尔TP下去选择R闪开团。

　　虽然凯尔一进去就被秒掉了，但是阿兹尔成功的接手了战场完成一波漂亮的团战，能请Cheng选手谈谈当时队伍是怎么沟通的吗？”

　　林诚：“当时我想的是进场留人，也没有和队友怎么沟通，看到机会就上了。”

　　“哦？直接就上了吗？没有关键信息的沟通吗？”

　　CT有点惊讶：“所以，你在操作之前也不知道那一波可以打赢吗？这样的操作真的很大胆啊，因为在OB视角我们看到Kuro选手甚至先交了闪现才及时跟上了大招，如果这一波阿兹尔有一点迟疑的话，结果肯定会大不一样的。”

　　“我猜到了结果会赢，但是过程和我想的不太一样。”

　　林诚有点遗憾：“我原本以为那一波我能秀的，没想到进去直接送了。”

　　玩游戏的三大错觉：我能秀、我能反杀、前面草丛没人。

　　只能说，林诚犯了一个所有玩家都会犯的错误。

　　光石忍不住调侃，“我还在奇怪塔姆为什么没有及时大招过来保护凯尔，看来下次Cheng选手在开团之前最好先跟队友沟通一下。”

　　“主要是这一局前面队友都不来帮我，我前期在上路玩得很难受。”

　　林诚实话实说：“后来优势太大，我一个人在上面玩着又感觉没什么意思，TP下去看到机会就突然开始犯病了。”

　　“真实！自己说自己犯病可还行？23333。”

　　“优势太大，诚哥觉得没意思就想送了。（滑稽）”

　　“我有时候也是，优势太大就想一打五，开始送。”

　　“那不叫送，那叫肉身开团，只是队友没跟上而已。”

　　“讲道理，天使那么冲，我还以为他是有金身的AP天使呢。”

　　·····

　　对于林诚形容自己犯病，两个主持人乐了。

　　CT：“哇！看来Bono选手下次要多照顾一下上路呢，Cheng选手这一局在上路日子确实不太好过。”

　　Bono点点头：“我也想过去帮上路，但是后来觉得帮上路没什么用，还不如去下面控小龙来得实惠，所以干脆我们就让凯尔抗压发育就好了。”

　　林诚不乐意了：“抗压发育？这叫抗压发育？除了一开始来了一次，明明后来我有优势了你们也没来过，打野不过来，中单也不来，只有辅助有点良心。”

　　斜睨了Bono一眼，林诚越想越气，忍不住双手一摊：

　　“我线推过去，Ping了信号你们没人过来反蹲，也没人来帮我越塔，线被刀妹推过来，对面打野永远在附近，这你让我怎么玩嘛？”

　　因为林诚这句话，虎牙弹幕已经彻底爆炸了。

　　“笑死我了！橙子哥手一摊，七酱附体。”

　　“录像，快录像，去给七酱看一看。”

　　“这表情，这手势，橙子哥也太委屈了，23333。”

　　“划重点，诚哥圣经出现了，要考。”

　　“我愿奉你为新的上单圣经。”

　　“线推过去没人来帮我越塔，线推过来对面打野永远在，太真实了！”

　　“还真的是！这一局刀妹推线过来小夫就来了，橙子哥抗压真的可以了。”

　　“作为一个上单玩家，对于橙子哥的吐槽深有体会。”

　　······

　　对于林诚的吐槽，两个解说已经不顾形象的拍着桌子爆笑了起来。

　　CT：“哇~~~看来Cheng选手的怨念很大啊，说出了所有被军训上单选手的心声，他们肯定也总是在想：为什么我的队友还不来帮忙？”

　　光石：“怎么样？对于Cheng选手的话Bono选手同意吗？”

　　Bono组织了一下语言：“上路是打野玩家很喜欢照顾的一条路，第一局其实前期我也去反蹲了，但是林诚还是当着我的面送了一血，后面我就觉得趁着蜘蛛在上面我去下半区做事会更好。”

　　“什么叫我送一血？”

　　林诚不服：“是你先脏我兵的，看到你又过来我怕你脏兵才会被找到机会。”

　　“我没有脏兵，那是为了抢先升到4级让蜘蛛不敢越塔。”

　　“那为什么你升到4级对面还是越我塔了？”

　　看到两人一副要在镜头前开怼的架势，CT赶紧笑着打岔：“嗯~~~关于这件事究竟是谁的错我觉得你们可以下来看看录像，然后再坐下来慢慢讨论。”

　　光石接话：“那么Bono选手看了这一局凯尔的发挥，以后会给予上路更多的关照吧？只要你帮助上路，Cheng选手肯定会Carry比赛的，有没有什么想对Cheng选手说的呢？”

　　“如果局势允许我肯定会更多的去上路帮助GANK，还有啊····”

　　Bono话锋一转，“以后林诚你少Ping点信号，我在下面打小龙，你Ping了我也去不了。”

　　“笑死我了！这就是KT的日常吗？”

　　“这也太搞了吧？上野疯狂互怼，23333。”

　　“震惊！KT上野决裂！连胜恐将被终结。”

　　“坐等诚哥回看比赛，和Bono亲切讨论细节。”

　　“Bono：你在教我做事？别踏马发信号了。”

　　“信号你尽管发，再发我也不来。（狗头）”

　　“我是打野也不喜欢乱Ping信号的队友，你越Ping我越不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第205章 林诚圣经（感谢进击的小闲人万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 