    “这！陛下，这些官员对于改革的事情，本就颇有怨言，若是您在改变他们的官职，他们定然更加的不满啊！”

    叶向高说道。

    “老师，你怎么还不明白，朕才是这大明朝的主人，朕想怎么变，那就怎么变，身为皇帝，难道还要看别人的眼色行事吗？”

    “朕的意思很简单，那就是让每一个官员都有事情可做，这兵部改革的事情，绝对不会更改！”

    “但是，让朕养着几个吃干饭的官员，那也是不行的。”

    林凡沉声说道。

    刘一憬倒是颇为赞许的点了点头，说道：“陛下，若是要给这些官员换一个工作的话，老臣倒是有一些见解。”

    “恩？刘阁老认为应该如何去变？”

    林凡问道。

    “陛下，您成立了海陆空三军，现在已经有海军和陆军，其中海军有海军司令，陆军呢，则是有陆军司令。”

    “而陛下您为了加强对于军队的掌控力度，又要在每一支军种之中，设置上中下将军二十人！”

    “这二十人虽然是由陛下和兵部尚书选拔而出，但是以后还要随时调动，不如，这些将军调动的任务，就交给这些官员去处理！”

    “而且，他们每一次调度，都必须要给出足够的理由，这样一来，一切就都显得极为合理了！”

    刘一憬沉声道。

    额……

    这不就是人事嘛……

    不过，这和林凡想的也差不多，兵部的其余人，都要转为内勤和行政，处理兵部的一切烦文琐事，以及将领们的升迁。

    “刘阁老的意见也不无不妥啊，若是这么安排的话，这些官员的职位倒是可以暂时不变，只是改变其工作即可。”

    叶向高说道。

    崔成秀道：“陛下，若是您同意这么更改的话，我回去就办此事。”

    “朕不同意！”

    林凡说道。

    然后，他在三人疑惑的目光之中说道：“你们怕是忘记了军机处改为议会制度，而议会是需要十二个席位的。”

    “这十二个席位若是一成不变的话，那这十二个席位的存在，也就没有任何的意义了，还不如继续让兵部尚书和侍郎来管理。”

    “因此，这十二席位之中，唯有兵部尚书、兵部的两位侍郎、以及海陆空三位司令这六个席位之外，其余的六个席位，是需要每两年更换一次的。”

    “而选拔剩余六个席位的合适人选，也是需要一定的规则，为了保证兵部的官员和军中将领势力的平衡，这六个席位，两人要从军中将领选拔，另外两人，则是在兵部官员之中选拔。”

    “至于最后两人，则是由朕指派，而选拔另外四个席位的工作，就交给兵部的官员去做。”

    “而且，兵部的将领升迁等，也是需要这些官员去做的！”

    “另外，朕不是创建了战阁吗？战阁也归兵部主管，那么，什么人的战功达到要求，可以在战阁之中选择功法，也是需要兵部的官员去审核的！”

    “这还不算，若是有将士战功卓著，却在战斗之中成为残疾，无法继续在军中任职，但是，回家之后又无法很好的生存，也需要兵部的官员去妥善安置。”

    “这些工作，就是他们以后的工作！”

    林凡说道。

    恩！

    崔成秀听罢，双目绽放光芒，他现在觉得，陛下就是当世的奇才，解决的都是眼下最棘手的问题啊！

    “陛下！您当真是奇才啊，我大明朝建国数百年来，不知道有少多将士征战沙场，断手断脚啊！”

    “这些将士不得不离开兵营，可是离开之后，又不知道如何生存，微臣也曾想过安置这些人，最后却是想不到对策啊！”

    “如今陛下提起，微臣提议，可否将那些将士调入兵部执行后勤任务？”

    崔成秀说道。

    “后勤任务？这个主意也不错，兵部的药材采购，一直都是兵部去采购的，不过，今年的药材，朕已经命人去采购了。”

    “到时，你们兵部的人负责接收即可，但是，军机处仍有不少的工作，是可以让那些断手断脚的人去干的！”

    “不仅如此，精盐的生意就是朝廷的，以后，那些将士若真的是为国有功的，可以在离开兵营之后，去盐厂工作。”

    “同时，我大明朝也是有许多国有的产业的，都可以将这些人安排进去当工人，给他们一个能养活自己的工作。”

    林凡沉声说道。

    这就有点类似于后世的公务员性质了，三人听后，皆是突生敬意，陛下居然想到了这一点。

    “陛下仁慈啊！”

    “陛下当真是爱民如子，一但这种政策实施，必然会让全军将士为之振奋，为我大明朝征战之时，也更加尽心竭力啊！”

    “陛下，此时唯有您这样的盛世名君才会去做啊，老臣服了！服了啊！”

    三人皆是说道。

    林凡心道，现在是时机未到，你们如果知道以后那些捕快的工作，都要参加考试才能拿到，你们就不会这么想了。

    唉！

    自己要做的事情还有很多啊！

    “此事就这么办了，崔成秀一人要将兵部彻底的完成改革，怕是有些难度，需要两位阁老的帮助啊！”

    林凡说道。

    崔成秀经过前段时间被自己降为侍郎之后，在兵部的威慑力下降了许多，不然的话，这些官员也不敢绕过他，直接给自己上奏。

    “陛下！老臣愿意！”

    叶向高和刘一憬沉声道。

    三人离去，林凡估摸着，兵部改革的事情应该会在三日内完成，自己这边要忙的，就是纸币的事情了。

    不过，自己也有许多时日未去火凤凰看看了，他带着曹正淳出宫，来到火凤凰驻扎的营地。

    此时，火凤凰的所有将士，皆是脱胎换骨，一个个英姿勃发，而张良这几日却是无心训练她们。

    因为，皇后张嫣这几日时常会派人来，有时给张良送来做好的婚服，有时则是为张良送来一些胭脂水粉。

    对于皇帝纳妃的事情，宫中是非常的谨慎的，朝臣那一关，也不是那么好过的，不过，张良却因此，心乱如麻。

