    因为这件事情，我爸到底是和我深夜长谈了一番，就连我哥看我的眼神也不对劲儿，我明显的感觉到了压力。

    我一直都知道，做过的事情总有真相大白的那一天，所以，我也知道，我所做的优良传统美德的很多事情都会被调查出来，这令我很苦恼，我不想这样的，毕竟我是一个低调且善良的人，我不想将我做的好事公布于世，仿佛是我别有用心这样做似的。

    可是，以前的种种到底还是摆在了我们父子三人面前，父亲笑着摇头看着我，倒没有什么感觉，只是离开的时候说了一句：“这样也挺好，省的让我和你妈担心了，不过，我早就想到一点了，只是没有想到我们的儿子居然这么……”

    我爸后面的形容词并没有说，我想来也知道，他是想要说我善良吧，我沉默了，眼睁睁的开着他离开，无从辩解，我确实是太善良了。

    我爸走了，我哥却还没有动，我也一动不动的坐在他的对面，我是有些紧张的，我弱小无助的坐在那里，衬的我哥像极了想要欺负我的恶霸。

    不过，我哥也没有说什么，只是呵呵冷笑了两声，道了一句：“我秦御聪明一世，倒是让我的好弟弟算计了我一把，齐默，你不愧是我从小教出来的人。”

    我哥说完这句话，就转身离开了，动作干净利落，我连狡辩的机会都没有了。

    我坐在沙发上，整个书房就只剩下我一个人了，没有人敢进来打扰我了，而唯一敢进来的我妈，这个时间点也已经睡觉了。

    我拿起来手机，拨通了林大舅舅的电话，声音毫无波澜的开口说道：“林大舅舅，请你务必把这一次要对我动手的人给查出来。”

    那头的林大挂了电话之后狠狠地打了个冷颤，赶紧去着手调查。

    最后这件事情，我还是在京城折腾了一番，很多京城圈子里的人看我的目光都不一样了，我能想象是为了什么，我也知道，我的平静且平凡的生活彻底是被打断了。

    因为我哥哥到底还是怪我了，他强行的把齐氏的事务开始推给我，我刚刚惹怒他，不敢多说什么，因为，我很清楚，如果真的打起来，我不是我哥哥对手，再者，我也并不想和哥哥打架，我们要相亲相爱，即便哥哥不顾我的意愿宣布了我成为了齐家的掌权人的时候，我也只是一脸沉默的。

    因为我很清楚，我没有反抗的权利。

    当然，我应下来这件事情也是因为，我曾经确实是对不起过宁宁哥哥，那个除了我的家人之外对我最好的哥哥，我是真的很喜欢他，聪明又温柔的男人，让我当年几次都想要收手，可是，最终还是我对自由的渴望战胜了我对他的喜欢，就像是我哥哥对他的喜欢战胜了他对自由的渴望一般。

    我还是对宁宁哥哥下手了，这是我一直愧疚的事情。

    我当年确实是犹豫过，可是，仍旧选择了我自己的想法，之后很多年每次看见宁宁哥哥我都是愧疚的，甚至一开始的一段时间我都是躲着他的，也就是从那里之后，我懂得了，我不管是想要什么，都绝对不会算计我爱的人，因为，到最后，我失去的绝对会比我得到的多得多。

    宁宁哥哥的事情有一次就可以了，再多几次，我怕我自己会变成连我自己都不认识的模样，也怕到最后我连回家的路都忘了，所以，我不管再怎么善良，我心里都是有底线的，绝对不会跨过，至死都不会。

    我成为齐家的掌权人的这一天，我见到了宁宁哥哥，我在与一群人寒暄应酬之后，我在角落里看到了正端着红酒望着下面京城夜间的车水马龙的宁宁哥哥。

    我犹豫了一下，到底是不敢上前的，我不是一个懦弱的人，就连我算计了哥哥这么多次，我对待哥哥的问题上都没有做出太多的让步，但是，对于宁宁哥哥，我是真的抱歉的，毕竟，我确实是差点害死了他，虽然，当时我有百分之九十的把握不会让他真的出现生命危险。

    就在这个时候，宁宁哥哥的目光正好转过来，一眼就看见了我，我几乎是下意识的转开了视线，有些狼狈，虽然我不想承认吧。

    随即，我反应过来自己做了些什么之后，犹豫了一下，又朝着宁宁哥哥看了过去，我刚想要很自然的去和宁宁哥哥去打招呼，结果，就看见宁宁哥哥端着酒杯朝着我走了过来，一瞬间，我有一种想要立刻逃开的感觉，不过，到底还是努力的站稳了脚步，眼睁睁的看着宁宁哥哥走了过来。

    宁宁哥哥是我记忆之中最为温柔的人，不管是男人还是女人，都比不过他。

    我张了张嘴，向来能说会道的我这个时候竟然一句话也说不出来了。

    宁宁哥哥似乎也看出来了我的窘迫，毕竟，我表现的太明显了。

    宁宁哥哥忍不住的一笑，笑的格外好看，一点也不像王家人的那种粗犷，他的声音也是温柔好听的：“阿默，恭喜你啊。”

    我又张了张嘴，如果这句话是别人说的，我恐怕忍不了的，因为，这一场掌权人的移交对于我来讲那就是折磨，违背了我的意志，可是，这句话是宁宁哥哥说的，我明白，宁宁哥哥是真心地恭喜我的。

    许久，我微微一笑，像是下定了决心，开口说道：“宁宁哥哥，对不起。”

    迟来了这么多年，我总算是把这句话给说出来了。

    宁宁哥哥微微一笑，无奈且包容的说道：“都多少年了，还记得呢，阿默，其实，从一开始我就是知道的，真的没关系。”

    我一怔，显然是没有想到的，不过，我又觉得是很正常的事情，宁宁哥哥向来是聪明的，我甚至觉得他比我哥都聪明，不，应该说是看的明白，那双眼睛下面仿佛永远藏不住谎言，一瞬间，我觉得宁宁哥哥更加温柔了，满心的感动。

    于是，我在远处我哥阴沉的目光之中，用力的抱住了宁宁哥哥。

