    让时间回到一刻钟前。

    ……

    在沃特斯牧首的命令下，克洛宁神甫随同无数同僚，冲进埃利诺大森林。

    骚扰并破坏着月亮教徒对憎恶血肉的镇压！

    直到冲进森林的那一刻，克洛宁神甫才震骇发现，他所看到的阿瑟斯力量，只是冰山一角。

    放眼望去，整个森林近乎化为血肉海洋。

    一座座庞大而可怖的怪物拔地而起，疯狂吞噬着周围的生命。

    偶尔有一头怪物被消灭，也丝毫无法影响这末日般的景色。

    这夺魂摄魄一幕，令他颤栗而兴奋！

    他意识到，平时罕见的超凡特性，在这一刻，将成为最庸俗之物。

    他不动声色的遁入草木深处。

    伺机等待着。

    “呼哧……呼哧……”

    一名半边身子鲜血淋漓的邪教徒，满脸痛苦的从前线撤了回来，靠在一棵大树上，平抑着灵性枯竭、以及伤势带来的失控征兆。

    不想，在他靠上大树的刹那间，表情蓦然惊恐起来，仿佛看到了不为人知的大恐怖。

    他试图开口示警，却不受控制的转身跑向大后方，仿佛贪生怕死的懦夫。

    直到一根长剑捅穿他的心脏，泄去了他的恐怖。

    他无力的瘫软在地，至死不知道敌人是谁？

    随着构成本我躯壳的死亡，一缕缕神秘的超凡特性从体内溢出，交织在多重维度之中。

    直到凝聚完毕，克洛宁才一闪而过，顺走超凡特性，消失在血肉森林深处。

    与此同时，类似的一幕，亦在森林中不停地上演着。

    月亮神教再迟钝，也在付出数条人命之后，发现了黎明教徒的偷袭！

    “不好，小心黎明异端，他们已经杀了进来，不要落单！”

    “盖洛普？！盖洛普？！”

    “啊……黎明异端在这里……”

    “撤退！撤退！”

    黎明神甫的出现，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    无数试图将憎恶血肉，阻止在亚尔弗列得山脊背面的月亮教徒，再也无心遏止憎恶血肉的扩散，纷纷向更深处退去。

    一时间，士气大泄。

    屡屡得手的黎明神甫们，却士气高涨！

    在憎恶血肉的掩护下，他们成了血肉森林的宠儿。

    他们第一次以一种特殊而另类的方式，感受到森林之于月亮教徒的助益。

    游走在森林中的小型怪物，是他们悍不畏死的猎犬；

    拔地而起的庞然大物，是他们的躲避追杀的依靠。

    他们进可偷袭猎杀；

    退可获得群怪庇护。

    这种感觉，简直令人痴醉沉迷！

    这就是阿瑟斯大人的力量吗？

    克洛宁神甫狂喜着，从内心深处感到悸动与臣服！

    就在他藏在一头怪物阴影中，准备突进之时，所有怪物忽然齐声咆哮起来。

    【我主虔诚的牧犬啊，这里危险，走，一切交给我！！！】

    声音浑厚，夹杂着各种无法发声器官的怒吼，怪诞得令人精神肿胀。

    “危险？”

    克洛宁神甫下意识向后暴退而去。

    然而预想中的危险并未等来，反而等到沃特斯牧首的命令。

    【命令不变，荡平这群恶畜！】

    “这……”

    克洛宁神甫愣住了。

    他摸了摸胸前的魔法造物，无比肯定，这是沃特斯牧首的命令。

    既然如此，难不成这群可憎血肉……被敌人控制了？

    克洛宁下意识戒备起阿瑟斯的造物，然而这些造物在示警之后，便恢复了正常。

    一如既往向森林深处蔓延，疯狂吞噬并转化着沿途一切生命。

    “这应该并未被控制！那这是什么情况？莫非……阿瑟斯大人和沃特斯牧首起了争执？”

    克洛宁神甫敏锐意识到了什么。

    他眸光闪烁起来。

    大战至今，他立下的功劳，足以兑换三四份超凡特性。

    而他已然是三环超凡者。

    换言之，他连晋升半神的特性都有了。

    这还不算他私藏的超凡特性。

    可以说，他的超凡之路，只剩下超凡仪式。

    既然如此……

    克洛宁神甫想了想，缓缓退出憎恶血肉吞噬森林的最前线。

    他未见过阿瑟斯大人，只是听过祂的名声。

    知道祂黑发黑瞳的特殊；

    亦知晓祂主持了范伦汀娜女王的加冕仪式。

    除此以外，再无其他。

    然而眼前这场凭一己之力席卷埃利诺大森林的壮举，已然在他心目中竖立起全新形象。

    传言是对的。

    阿瑟斯确实是恶魔之子，深渊的代言人。

    须知，这些试图镇压憎恶血肉的月亮教徒中，必然有半神级超凡者。

    而且绝对不止一位。

    结果如此力量，却无法阻止这场浩劫的席卷，两相对比之下，阿瑟斯的力量，无须赘述！

    这亦是他踏入超凡之路以来，不曾见过的大恐怖。

    还好，阿瑟斯大人皈依我主黎明，否则如此恶魔，还真不知该如何对付？

    回归正题。

    能让如此恐怖恶魔，都示警之事，想来必然不简单。

    眼前没发生，不代表没有。

    财富荣耀虽好，但性命价值更高！

    ……

    这一刻，做出类似克洛宁举动的黎明神甫不少，但更多的是杀红眼的置若罔闻。

    在憎恶血肉提供的平台下，他们从未如此酣畅淋漓！

    新仇旧恨之下，那一名名皮肤黝黑的月亮教徒，在他们眼中分明就是一具具行走的超凡特性。

    在这种诱惑下，没有几个超凡者能够放下屠刀。

    沃特斯牧首的命令，亦为他们的行为进行了背书！

    战争还在继续。

    月亮教徒不再执着于扑灭憎恶血肉。

    他们在森林后方筑起隔离带，各种各样的魔法造物、乃至科技造物被投入战场。

    他们甚至出动了类似的、无限增殖的血肉怪物，尝试反击。

    不过，大多收效寥寥。

    最终甚至连半神级超凡者也不在遮掩行踪，加入了阻击。

    天降陨石、死寂火线、异时空之门……

    在各种打击下，终于将憎恶血肉的扩张趋势遏止。

    但也仅此而已。

    埃利诺大森林太大了。

    憎恶血肉不是单纯的向森林内部扩张，它们甚至沿着森林边缘，向两边扩张。

    绵长战线，令月亮神教愈发捉襟见肘。

    从空中俯瞰而下，埃利诺大森林俨然变成了一副日蚀图。

    一部分绿涛滚滚；

    一部分血肉扭曲；

    看起来就像是一场森林大火，不同的是，大火过境之处不是废墟，而是一株株拔地而起的血肉之树。

    它们吞噬大地养分，汲取日月能量，疯狂制造着怪物。

    在这种你来我往的对抗中，阿瑟斯的示警，似乎成了一个不起眼的插曲。

    甚至连克洛宁神甫都心生迟疑起来。

    莫非那个示警……仅仅是好心提醒？

