    “不是给活人听的，那是......”

    所有人听到这里，都是一个激灵。

    叶青阳淡淡道：“这唱戏的过程中，会发生很多诡异恐怖的事情，但切记，不要惊慌不要逃跑，只要你们能够坚持完完整整的把戏唱完，台下的人把戏听完，就够了，剩下的，交给我就行了！”

    众人不禁都咽了口吐沫。

    听这么一说，倒是有点吓人啊！

    “叶神仙，您说的这么吓人，能不能提前跟我们说一下，到时候会发生什么样的事呢？”吴大宝战战兢兢道：“我们也好提前有个心理准备！”

    叶青阳想了想，说道：“有可能发生的情况会很多，但是，只要按照我说的去做，一般不会出什么乱子！”

    “至于具体到时候怎么操作，因为是明晚搭台唱戏，到时候我会具体吩咐！”

    “好吧！”吴大宝惴惴不安道。

    此时已经是天明破晓了，众人一夜也是疲惫不堪，便回自己家里去休息了。

    第二天中午，村里人陆陆续续起床，吃了饭，便开始忙活着搭戏台。

    叶青阳拿来纸符和毛笔，在一旁开始画符箓。

    他把符箓给每个人发了一张，要求晚上听戏的人，必须都贴上符箓。

    “大家伙听着，这张符是阴灵符，只要你们贴上，就会遮盖自己的阳气，拥有死人的气息，即便是有鬼怪出现，也会以为你们是死人，不会对你们有什么其他想法！”

    “但你们要切记，有三点不能做！”

    “第一，看戏的时候，不要大呼小叫，第二，不要有夸张的动作，只要静静的坐着就好，第三，千万别笑！因为死人一般不会笑的！”

    众人听的玄乎，心里也是有点发毛。

    叶青阳说的这三点，简直太诡异了！

    楚云沁听了这话，更是觉得脊背发凉。

    “青阳弟弟，他们都贴了符，那我和月娥呢？我们俩唱戏的不用贴么？”楚云沁问道。

    “你们俩没事！”叶青阳说道：“你们俩只要不停的唱戏就行，但切记，唱戏不要停，更不要唱一些搞笑的桥段，以免逗笑了观众就不好了！”

    “好吧！”

    楚云沁和月娥相互对视一眼，心中也是颇为紧张。

    然后，叶青阳又用墨斗线，将整个场地围起来，墨斗线围成一个八角形状，每一个角，都用朱砂画上一个字，分别是：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    而且每个角，都挂上一道符箓。

    当然，这个阵法最终用薄土掩盖，表面看不出什么。

    之后，叶青阳又让村里准备许多的水果点心，放在桌上，但是他吩咐，看戏的人不要吃。

    而且更奇怪的是，看戏的现场，多摆了许多的凳子和桌子......

    一切准备的差不多了，叶青阳把林珺瑶叫到一边，叮嘱道：

    “珺瑶，今晚可能会来很多鬼怪，但我不在场，现场要由你来维护秩序！”

    “啥？”

    林珺瑶美眸闪着惊恐，说道：“叶青阳你别跟我开玩笑啊，这种场合，我怎么维护秩序啊？”

    叶青阳笑道：“你好歹是个大总裁，平时掌管一个大集团，拿捏手下员工千千万，以你的能力，维护个戏班子现场秩序，绰绰有余啊！”

    “少扯淡，那能一样吗？”

    林珺瑶有些紧张，此时脸色发白，却更添了几分阴柔之美。

    “林总啊，是你让我救这些村民的，我现在正在救他们啊！如果你不想救了，现在后悔还来得及，我们大可以甩手一走了之！”叶青阳双手一摊道。

    “谁......谁说我后悔了！”林珺瑶皱了皱眉，深吸一口气：“你和我说实话，晚上到底会发生什么？”

    叶青阳就简简单单的说了三个字：“鬼看戏！”

    林珺瑶顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “那我都要做什么？”她勉为其难的问道。

    叶青阳把嘴凑到林珺瑶耳边，小声说道：“你需要这样......然后再这样......”

    ......

    深夜，雾隐村。

    今夜是月圆之夜，但雾隐村的月光，就总是被挡在薄雾之外，照的并不那么明亮。

    此时村中却是烛台高铸，红灯高悬，一片喜气洋洋的热闹景象。

    戏，也唱起来了。

    鲜红的戏台分外的扎眼，戏台四周扎了很多纸人，只有一个奏乐师父是真人。

    楚云沁和月娥那尖细的嗓音，穿透漆黑的夜幕，在四周的山中回荡，听起来颇有些渗人。

    而戏台下，更是诡异。

    如果是正常的唱戏，此时台下一定是人声鼎沸，起哄的，笑闹的，吆喝的，比比皆是。

    但这场戏不同，所有人都穿着自己最体面的一套衣服，安安静静的坐在戏台下面听戏，一点声音都没有。

    他们每个人额头上，都贴着一道黄色符箓，面色平静，不悲不喜，就像个木偶一般。

    林珺瑶则是在漆黑的角落里坐着，旁边放了一个托盘。

    叶青阳笑嘻嘻的凑过去：“林大总裁啊，让你当服务员，实属是委屈你了啊！”

    林珺瑶白了叶青阳一眼，说道：“叶青阳，你把我们都安排好了，你去干什么？去睡大觉？”

    叶青阳笑了笑：“我自然有我的事情要做啊！”

    “什么事？”林珺瑶问道。

    叶青阳神秘的笑了笑：“盗墓！！”

    林珺瑶：“......”

    叶青阳看了看时间，子时已到，他话不多说，带上工具，趁着浓浓的夜色，一个人悄悄的朝坟茔地去了。

    这时，戏台上依然是咿咿呀呀的在唱着戏，戏台下，依然是静悄悄的在听戏，仿佛一切也没有什么特别的。

    就在众人心中都松了一口气的时候，突然听到一声猫叫。

    “喵！”

    这猫的叫声十分凄惨，就好像是被人踩了尾巴一样，叫的众人心中一颤。

    紧接着，周遭忽然刮起了阴风。

    “呼呼！”

    那风吹的四周的山野树林哗哗作响，树林中响着窸窸窣窣的声音，仿佛四周的树丛中有东西朝村中走来。

    周围的温度也骤然下降了许多。

    众人顿时心中大凛，一个个手心都攥出了汗，但是都不敢声张。

    “呜，呜！”

    阴风越来越大，带着凄厉的哭嚎声，刮的戏台周围的红灯笼四处摇摆，忽明忽暗。

    桌上的烛台尽数被吹灭，整个观众席，陷入一片漆黑之中。

