    一个多月，长信侯嫪毐都没有露面，早就已经在秦廷内出现“臣慢君”的僵局，意味着嫪毐已经不怕与秦王政翻脸对峙，最大的可能是嫪毐的图谋还没有就绪，有意继续冷落秦王政。

    根据周清所知，能够为嫪毐倚重的，也就是那正在路上的十万大军了，而一个月的时间，就算慢赶，十万大军也应该到雍城之地了。

    寻常而观，谋划未就，便有如此僵局，实在是愚蠢至极，无异于公然对整个秦廷昭示野心。然则，对嫪毐此人自然不能够用常理忖度，别人不敢为，而他偏偏敢为。

    一介市鄙之人，所思所想迥异无比，秦王政亦是无可奈何，然而，无论如何，那长信侯欲谋大事，终究要归于蕲年宫内，终究要露出真面目。

    现在唯一能够做的，就尽量加持蕲年宫的防卫，静静等待。如那刚成君蔡泽天天愤怒无比，有能够如何，只能够令自己心神受损。

    眨眼间，又是过去一个月，盛夏之盛也逐渐到了尾期，虚空骄阳仍旧炙热无比，整个蕲年宫内，遍地绿荫，很是合修行之地。

    周清能够做的，也是只有等待，算起来，出咸阳也有两个多月的时间了，对于云舒和弄玉来讲，显然是一件好事，修为都已经稳固在先天。

    焰灵姬的修行也被周清亲自出手，洗涤体内的杂乱真气，并行道家玄妙，火魅术精进不少，灵觉扩散，整个蕲年宫内没有太大异常。

    不过，似乎那长信侯嫪毐怠慢秦王政两个多月，令一直待在咸阳的文信侯吕不韦也忍不住了，直接以开府执政摄政大臣的身份下达令书。

    再次敦促长信侯嫪毐在八月之内行秦王加冠大礼，若诸物筹划艰难，相邦府邸当即会征伐民力、派出援手给予襄助。

    ******

    “大师，你终于来也，快些于刚成君一观！”

    文信候下达雍城长信侯处的令书刚落不一日，静坐于房间中，静静修行的周清便是在中常侍赵高的引领下而出，对方口含秦王之令，有急事召唤。

    周清灵觉扩散，有感，当即便是在赵高的带领下，奔向目的地，那是蕲年宫中央庭院的一处周围院落，虽没有自己居住的大，但也只有昌平君、昌文君等人有资格入住。

    重甲披身的李信守卫，刚踏步庭院，那早已在一处房门前等候的秦王政便是上前，神情急促催道，身侧有昌平君、冯去疾等重臣在侧，阴阳家东君焱妃也在列。

    “嗯，大王勿急。”

    对着秦王政颔首以对，便是在诸人的带领下，进入刚成君所在的房间，房屋之内，已经有着侍女在服侍，茶水准备完毕，刚成君蔡泽正病怏怏的躺靠在床榻上，气息微弱。

    “随行的院医看过，言语刚成君乃是心脉淤塞，气急攻心，但汤药入腹，仍旧没有好转，东君阁下言语，道家在医道上的造诣不低。”

    “而且，先前在咸阳之时，大师也曾言医道一体，大师修为不俗，想来在医道上也是不俗，故而让赵高请大师前来一观。”

    “刚成君为我大秦数代重臣，计然有数，国之栋梁，万不可有失呐！”

    玄色锦袍加身的秦王政，大踏步行于仍旧昏睡不起的刚成君蔡泽跟前，观其苍白无力的神情，身躯微转，对着周清深深而道。

    “大王请放心，刚成君不会再蕲年宫出事的，不过刚成君的状况却是如院医诊断，急火攻心、心脉淤塞，再加上刚成君这般的年岁，才有这般的病情。”

    “待我以道家真气梳理刚成君的脉络，平复其心神，当可无忧！”

    给了秦王政一个放心的眼神，周身已经是青色玄光笼罩，灵觉落在刚成君的身上，对其的病情自然了如指掌，语毕，对着周围的其余人也是微微一笑，尤其是看向东君焱妃。

    知晓道家玄牝之力的神妙，也是这两个月来，自己曾经展示过东君一观，想不到，对方记的倒是快，行至床榻跟前，双手平伸，玄牝之力便是徐徐涌出，淡青色的玄光笼罩刚成君通体上下。

    对于此人，周清还是极为佩服的，而且此人乃是诸子百家中为数不多的计然家，对于计然家，数百年来，一直是诸子百家中的孱弱学派。

    其创立者为吴越之地的范蠡，此人出身贫贱，但博学多才，与楚宛令文种相识、相交甚深。因不满当时楚国政治黑暗，再加上非贵族不得入仕，而一起投奔越国，辅佐越国勾践。

    帮助勾践兴越国，灭吴国，一雪会稽之耻，功成名就之后激流勇退，化名姓为鸱夷子皮，变官服为一袭白衣，同美人西施出姑苏，泛一叶扁舟于五湖中，遨游于七十二峰之间，逍遥无比。

    期间三次经商成巨富，三散家财，自号陶朱公，其经商之道与谋国之道相合，辅以兵家、道家理念，成就计然家，位列百家之学。

    虽然计然家由范蠡所创，但在其前，齐国的管仲亦是精通此道，辅助齐桓公九合诸侯，一匡天下，成为春秋岁月第一位霸主。

    故而，凡计然家，自然于经济之道、商贾之道、谋国之道等想通，可为大才，不然刚成君蔡泽也不会在秦昭襄王年间称相邦，历任秦王，尊贵如此。

    区区一个普通之躯，玄牝之力的作用很快彰显，其内夹杂清境之气，荡灭刚成君蔡泽体内的心火，经脉中的淤塞通畅，生机之力涌入，短短数十个呼吸，那前一刻还面目苍白的蔡泽，便是气息平稳悠长，徐徐苏醒起来。

    “见过我王！”

    又是数十个呼吸过去，周清徐徐收敛玄牝之力，周身青色玄光不显，退于一侧，屈指一点，房间内紧闭的窗户洞开，气流运转，刚成君随即睁开双眸，轻而易举的坐于床榻之上。

    观房间内的诸人，又见大王在最前往，当即欲要下床，施以礼仪。

    “刚成君无须如此，数月来，随寡人守在在蕲年宫，倒是令刚成君生出些许病来了，数次观刚成君欲要言语，今日寡人在此，昌平君等也在吃，我等可细细一谈。”

    “说起来，若无玄清大师之力，刚成君还不会这么快的恢复！”

    医道一体，果然非凡，那随行的院医只会令侍女熬制药汤，只会令自己等待，而大师出手，立刻见效，观刚成君的精气神，明显恢复如初，甚至比刚入蕲年宫还要旺盛，道家不愧为百家最为神妙之家。

    “蔡泽谢过大师，早就听闻大师乃是道家天宗的高人，而且数次拯救大王于危难之中，今日亲身一验，果真神奇，现在，蔡泽有一种可以搏杀大虫的冲动，哈哈哈。”

    单薄的绸衣加身，须发洁白的刚成君蔡泽在床榻之上，拱手对着周清一礼，言语缓缓，满是赞叹之意，对于宫廷左右护法，自己也是颇为认同的，毕竟是道家高人，大王在蕲年宫也多了一丝安全。

    虽如此，但言语刚落，便是话锋一转，再次直面秦王政，心中火气虽淡，仍旧忍不住呷呷大嚷，这番话自己早就想要说了。

    “我王举动，实铤而走险也！”

    “长信侯必发蠢举，然蕲年宫只有千余人，可以支撑一时，却当不得嫪毐数万人马半日攻杀，老臣之见，我王当回驾咸阳，冠礼之日再来雍城。”

    “否则老臣请回咸阳，与文信候、王翦共商调兵之法，出兵蓝田，兵合一处，绞杀长信侯，平雍城乱象，我王纵轻生，奈何轻国也！”