    沈翔飞行在很高的高空之中，使用反力量把自己隐匿起来，这么一来就不会那么容易被发现。

    “也不知道这家伙什么时候才能醒过来。”沈翔拍了拍那个绿色的蛹，他原本打算返回丹神秘境的，但是又担心会把天古神族人引到那个地方去……

    他从石松康口中已经找到天古神族的大概实力，还是很强的，若是被他们发现丹神秘境的存在，被他们想办法攻破，那可就不好了。

    为了不免这样的事情发生，沈翔才不打算去丹神秘境的。

    深夜，沈翔让飞盘悬浮在高空之中，停在上面，他现在没有飞行，他也需要休息，现在他也没有感应到有天古神族人过来。

    大猩猩化成绿色的蛹之后，仿佛消失了一般，沈翔根本感应不到里面有天古太兽王的气息，让他有些意外的是，在深夜的时候，这个蛹居然像是在呼吸一样动了起来。

    “怪事，怎么一旦晚上就有动静了？”沈翔仔细看着绿色巨蛹呼吸，然后看了看四周，也没发现有什么不对。

    就在他觉得非常疑惑的时候，发现绿色巨蛹表面溢出了一阵淡绿色的气雾。

    让他觉得不可思议的是，这阵绿色气雾出现之后，让他感应到一丝傲世狂力！

    “难道这些是傲世狂力不成？”沈翔急忙吸收了一点进来，这让他更加意外了，因为他把这些绿色的气雾吸收进来后，发现傲世狂力非常的浓郁。

    “这些傲世狂力正在飘散开来，也就是说这是从里面溢出来的，若是我不吸收的话，就会浪费掉。”沈翔立即运转吞噬魔功，快速吸收绿色巨蛹表面不断溢出来的绿色气雾，这些绿色气雾内部蕴含大量的傲世狂力。

    “比我通过通天脉吸收的时候快多了。”

    天亮了，沈翔睁开眼睛，他没有再感应到傲世狂力进入他的体内，他睁开眼睛一看，绿色巨蛹此时一动不动，也不再释放出那种绿色的气雾。

    “停止了！难道只有在晚上的时候才会出现？”沈翔暗暗猜测着。

    白天了，没有绿色气雾溢出来，沈翔有些失望，不过一晚上的吸收也让他的傲世狂力修为增进了不少！

    “万道之源是绿色的，溢出来的气雾也是绿色的，难道这有什么关联吗？若是有关联的话，你得到一个万道之源的话，岂不是能让自己的傲世狂力突飞猛进？”封可儿说道。

    “这倒是不错，只不过我要怎么才能找到万道之源呢？”沈翔可没有天古太兽王那种可以感应到万道之源的能力，他不知道要去什么地方才能找到万道之源。

    封可儿说道：“你问问他就知道了，等他醒过来再问他，他肯定知道要怎么寻找的，你可是帮了他一把，才能让他找到万道之源，否则他才不能这么快就变强呢。”

    沈翔点了点头，已经决定等这个天古太兽王醒来之后，就让他帮忙去寻找万道之源。

    天亮了，沈翔继续让六道神镜悬停在高空中，因为在晚上的时候他们都没有遇到什么人，他觉得这儿可以放心的停留。

    沈翔此时可是非常期待黑夜降临，这样他就能确定绿色巨蛹是不是只有在夜晚才能释放出那种绿色的气雾。

    傍晚到了，沈翔看着天色，耐心的等待着，很快就要夜晚了！

    但是，事情并没有他想象中那么美好，他还以为可以平安的等到黑夜，可没想到他忽然感应到一股气息从远处传来，这还是他放出去在四面八方寻视的噬天鼠感应到的，虽然只有非常微弱的一点气息，但他却能从这点气息分辨出这就是天古神族人的气息，而且还非常的强大。

    “只有两股气息，应该是两个天古神族人来到了这里，他们很明显是冲着我们来的。”沈翔看了看绿色巨蛹，可以断定出来。

    他已经催动六道神镜飞行起来，现在他还没有使用空间之力进行瞬移，他担心对方会在空间隧道里面截停到，若是在里面截停的话，一般都会铲射很强的空间波动，若是应对不好，自己就会随着被撕裂的空间隧道而变成碎块。

    沈翔现在带一只这样的绿色巨蛹，不是逼不得已的话，他不想冒险，到时候害了绿色巨蛹里面的大猩猩就不好了。

    “这些家伙到底是怎么追来的？我明明很谨慎了，但还是被追踪到。”沈翔催动六道神镜快速飞行起来，想要拜托身后那两名天古神族人。

    这可不容易，因为那两名天古神族人本身的速度就很快，而且他们好像能随时掌控沈翔的行踪，即便沈翔能甩开他们，但也只是暂时的，他们总是能很快就追上来，根本无法甩开，这样下去，他迟早会被抓住的。

    “得干掉他们。”封可儿说道：“有办法了吗？”

    “暂时没有！”沈翔说道：“如果实在不行，我只能从六道神镜把那个家伙放出来了，这家伙现在应该已经差不多疯掉了，到时候他肯定会听我的。”

    沈翔带着绿色巨蛹，也不方便冲上去战斗，他无法把绿色巨蛹放入幽瑶山庄或者其他储物法宝里面，而单独的摆在外面的话，又太危险了，不能让他放心的和别人战斗。

    “前面的是什么人！”一名天古神族人看见沈翔的六道神镜上面有一个绿色巨蛹，心中震惊无比，同时也感到庆幸，因为他们还来得及，若是等里面的天古太兽王破茧而出，他们就麻烦大了。

    “我是你们的祖宗，你们这群不肖子孙，还不快跪下来，追着你祖宗干什么。”沈翔立即回应道：“都给我站住，不许再追我。”

    沈翔的话当然只是瞎扯的，即便对方不认识他，他也不想让别让知道他参与了这件事。

    “找死！”天古神族人也是有祖宗的，此时有人冒充他们的祖宗，这可是相当于在侮辱他们的祖宗，这让他们勃然大怒。

    但是他们也十分的警惕，因为能带着绿色巨蛹到处乱飞的人，实力肯定不弱，他们猜测这个人说不定就是得到打开空间隧道阵盘的人！