
　　749

　　“大人，属下查清楚了。

　　那个林九，不仅饲养着一只摄青鬼，还养着一只灵鬼，一个道士饲养鬼怪，该是什么罪过。”那长相古怪的鬼卒连连出声禀报道，一双猩红的眸子中闪过莫名的阴戾之气。

　　能够变成这幅模样的人,有是几个良善之辈。

　　“林九啊林九，你终于还是落在本大爷手中了，这次不让你们茅山褪下一层皮，本大爷就白白自地狱中走上一遭了。”

　　“带些人，吾亲自降临！”

　　“这一次，吾倒要看看谁能够保下你们！”望着面前的鬼卒，赤发鬼王狰狞一笑,本就可怖的脸上下意识地闪过阵阵实质化般的可怖戾气。

　　笑容阴森道。

　　“是,大人！”

　　鬼卒怪笑一声,逐步向着外界退了又退，直至不见了踪影。

　　夜色降临。

　　“是你们进去，还是我送你们进去？”

　　望着身前的几个坛子，秋生半眯着眼睛询问道，有九叔几人在此，方圆几里的鬼怪无不有退避者。

　　就眼前的这几个鬼魂，还是他们于十几里之外抓捕回来的；鬼怪，都失去了踪迹，更不要说是那些僵尸了。

　　听着秋生的声音，几个酒坛共同开始震荡了起来，其上符咒金光升腾，左右摆动之下，一个又一个的鬼魂蹿入到了地门之中。

　　但其中，却并不乏一些妄图浑水摸鱼之辈，妄图逃离。

　　但等待它们的下场，却是为秋生一手抓了过来，随手甩落,在几个鬼魂不甘的声音中，将它们投入至冥府之中。

　　就在秋生欲舒口气之时，眼前似黑洞模样的地门登时震荡了起来。

　　漫天的阴气冲天而起，一道又一道残影冲破地门，凝实了身影；獠牙外凸，手持钢叉，正是冥府的鬼卒无疑。

　　“蹦！”

　　虚空下意识地响彻一道轻鸣之声，赤发鬼王的身影紧随其后，脚步踏落，震的整个义庄都嗡嗡作响。

　　“这就是现在的人间？ŴŴŴ.23sk.com

　　好几百年不曾上来了，还是这般充斥着戾气的场所。

　　大胆林九，阴帅驾临，还不跪拜迎接！”赤发鬼王操着沙哑沉闷的声音暴喝道。

　　“轰！”仅仅是一道声音，便震的秋生三人气血翻腾，身形尽数向着远处倒飞而去。

　　“林九，给吾滚出来！”

　　声音似炸雷，震的偏堂沙石翻飞。

　　股股劲风闪烁而过，九叔等人自远处疾驰而来，各自手持法剑,面色肃然；处于后端的大师也不例外。

　　手持钢棍，周身的佛力频频翻涌。

　　“……阴帅，何故降临于此？”九叔冷声询问道。

　　赤发鬼王怪笑一声。

　　“为抓鬼怪邪祟而来，林九，你们好大的胆子，不仅饲养一只摄青鬼怪，还敢饲养一只灵鬼。

　　茅山弟子饲养鬼怪，当真是有意思。”

　　“证据呢？！”

　　“别以为得了一份阴神的神祇就能随意作威作福了；拿出证据来！”九叔不曾回应，但性情泼辣的蔗姑已然破口大骂起来。

　　如若是黑白无常，她可能还会顾忌几分，但一个鬼卒的统领，她还没有放在心上。

　　“找死！”

　　赤发鬼王冷笑，张口吐出一道血箭。

　　“哼！”

　　九叔持剑荡出，那道血箭直挺挺地被其拍的四分五裂。

　　“有意思！”

　　“林九，你的修为也有所突破啊；但，凡人就是凡人，神，就是神。

　　不要妄图用你们那可笑的手段来看待一尊神祇。

　　你不配，你们茅山的那些老家伙更不配；无论如何，今日你必死。”

　　言毕，那赤发鬼王伸手重重向着九叔的方向抓了过去，手掌放大，似是遮天蔽日的乌云碾压下来。

　　“……好胆，就是你这个毛神伤了主人？”这时，旺财的身影快速浮现，于虚空翻腾，变换为狰狞可怖的原型模样。

　　张口狂啸，无数道绿色的血箭向着那巨大的手掌处绞杀而去。

　　“林九，看起来你的罪名又要加上一项了，居然敢于饲养妖物。

　　你说吾要是将这件事情回报于阎君，你们底下的那些老家伙，又该怎么看你？”

　　望着突然现身的旺财，赤发鬼王并没有着急下杀手，反而将饶有兴趣的扫向了九叔，面色轻佻，似在等待着九叔同他求饶一般。

　　“旺财，回来！”

　　九叔负剑而立。

　　旺财闻之重新化作一道幽光立于九叔身旁，等候着他的吩咐。

　　“彭！”

　　鬼王突然抬手，将两个鬼卒当场给碾碎，继而厉声暴喝道，“林九，你居然敢杀冥界之人。

　　这一次，就是神祇也留不下你，吾说的。”

　　话音未落，其伸手再次抓出，欲要将众人碾碎于手掌底下。

　　“道长，这是主人让我交给您的！”旺财长话短说，将那道金色的符咒交予九叔，出声解释道。

　　这赤发鬼王前来，根本不是为了所谓的捉拿邪祟鬼怪，就如同他碾碎的那两个鬼卒，这些都预示着，他是来下杀手的。

　　九叔面色微寒。

　　但还是抬手催动了那道金色的符咒。

　　这是生死存亡，由不得他多想；如若无法抵下这一击，他们会尽数被碾得灰飞烟灭。

　　“嗡嗡！”

　　符咒腾空而起，周遭的天地之气登时暴动了起来，符咒炸裂，凝实成一道金色的巨剑，巨剑纵横数十丈之远。

　　抬手滑动，硬生生将那巨大手掌上的一根手指给硬生生截断了下来。

　　诛妖符！

　　符出而诛妖！

　　“找死！”突如其来的刺痛使得那赤发鬼王面色暴变。

　　自己，居然被一只蝼蚁给伤着了？

　　眼看那只巨大的手掌就要落下来，九叔面色依旧沉稳。

　　他知晓，冥界绝不可能眼睁睁看着这赤发鬼王随意出手。

　　很可能，在其出冥界之时，已然有人察觉；只不过还未曾出手罢了。

　　果不其然。

　　还未曾等其这个念头落下，一阵暴喝之声响彻，万千火焰冲天而起，自那火焰之中疾驰出一道伏魔宝剑。

　　宝剑冲天而起，直挺挺地将那巨大的手掌给削断了下来，腥臭的血液四溅。

　　“嚯哈哈！”

　　“狗东西，居然敢随意现身同凡人出手，你当真以为某奈何不得你吗？”

　　“钟馗，你找死！”突如其来的一击让那毫无防备的赤发鬼王登时惨叫起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，749 阴帅现身，判官驾临（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 