    田王妃的小院中，姜庆正在用尽全力帮主六郡主治疗。

    在青荆诀第二重和回春诀第一重的加持下，姜庆体内的木行内力浑厚无比，源源不断的输入到六郡主的体内。

    只是六郡主体内绝心蛊所形成的的那道屏障十分难攻，姜庆也只能将回春诀的内力慢慢浸透，然后影响六郡主的身体。

    郡主心中附近的皮肤在慢慢恢复。姜庆感觉到六郡主那原本坑坑洼洼，干干巴巴的身体也渐渐软了下来。手感在一点一点变好。

    姜庆心中暗暗寻思, 只要能把心脏处的那个绝心蛊给拔出了，那么身体的其他部位便也会慢慢恢复，总得来讲，对心脏的治愈相当关键。

    尽全力治愈心脏，便能打破屏障，其他地方便不足为虑。

    胡管事和田王妃看到姜庆已经有了进展, 脸色渐渐变得柔和，嘴角翘起, 露出笑容。

    回春诀果然凑效，接下来的治愈便是时间问题了。

    就算姜庆内力不济，镇北王府多得是能够短时间增强内力的灵丹妙药，到时候可以让姜庆随便进补，绝对管够。

    “郡主，七年了，您终于恢复有望了啊。”胡管事对躺在床上的六郡主深情说道。

    他知道此时六郡主肯定是听不到的，在撕符箓之前，胡管事早已封闭了六郡主的五感，防止她看到自己身体这副样子会情绪崩溃。

    然而，胡管事说完这句话时，六郡主竟突然张口回应了起来。

    “是啊，七年了。过去七年了啊。”

    六郡主缓缓开口道，虽然还是她的音色，但是语气竟和之前的六郡主完全不同。

    一时间，胡管事和田王妃都大吃一惊, 明明被封闭了五感, 为何还能开口说话？

    姜庆离六郡主最近, 听到她突然开口说话啊, 也是吓了一跳。

    胡管事心中一凛，走上两步，对六郡主轻声说道：“郡主，您醒过来了？”

    却见六郡主姬靖脸上突然露出了一个诡秘的微笑，然后缓缓睁开眼睛。

    姜庆看到这六郡主的眼神，充满着敌意。他一时之间感受到了巨大的杀气，不由自主地往后退开两步，终止了内力的传输。

    胡管事却上前一步，颤声道：“六郡主，您没事吧...”

    “我当然没事，哈哈哈哈....”那六郡主突然尖声笑了起来，充满了嘲弄的语气。

    “你不是靖儿，你是何人？”田王妃突然沉声说道。

    她掀开账幔，从里面缓步走出，定定的看着自己的亲生女儿。

    姜庆看到田王妃从里面走出，容貌艳丽，衣饰华美，贵气逼人。只是脸色惨白, 凌厉的眼神中透着一股担忧。

    “田王妃。我们又见面了，上次见面, 还是你和镇北王对我巫国发起的灭国之战！”六郡主娇俏的少女面庞上露出森然的微笑，看起来面目可憎。

    “你是巫国人，为何在我靖儿的身体里？”田王妃厉声问道。

    “你们了解绝心蛊吗？真以为道门的法术可以阻止绝心蛊进入脑部？我一直在等一个机会，今天终于等到了，这股浑厚的木行内力，助我功成......”

    却见胡管家不等她说完，从怀中立刻捻出两张符箓，便要往六郡主的脸上盖去。

    ‘啪啪’两下，胡管事将符箓贴在了六郡主的额头和心口。

    下一刻，六郡主重新闭上眼睛，似乎昏死过去。

    胡管事舒了一口气，转头问田王妃道：“王妃，那些巫国余孽真真是阴魂不散。”

    还没等他说完，只见王妃突然面色痛苦，然后捂住了自己的心口。

    “王妃，您怎么样！”胡管事连忙想要上前搀扶。

    却见王妃发出一声凄厉的惨叫，然后胸口突然裂开，鲜血立刻四散迸出。

    “王妃！”胡管事面色惨然，第一时间想要扶住田王妃。

    下一刻，从田王妃的胸口猛地冲出了树根藤蔓，呈放射状朝四周急刺。

    胡管事救人心切，关心则乱，没有想到从田王妃的身上会伸出藤蔓，一下子没有反应过来，胸口便直接被藤蔓洞穿。

    姜庆立刻愣住了，这藤蔓竟是自己木行的招式，而且比自己所发出的更加强力。

    无数的藤蔓从田王妃的身体里面钻出，姜庆发现这些藤蔓都是带着沥青状的脓血，和六郡主身体上的脓血看起来一模一样。

    看起来，田王妃像是中了和六郡主一样的绝心蛊，而且这绝心蛊还附上了和自己相仿的内力。

    到底是田王妃体内绝心蛊一直存在，还是刚刚种进去的？

    方才那个六郡主开口说她在等一个机会，那中带着恨意的语气明显不是六郡主本人在发言，到底是谁？

    姜庆隐隐觉得，这是一个圈套，一个已经埋伏了七年的圈套，只是不知道什么原因，被自己激发了出来。

    却见田王妃的身体各处已经出现脓血，皮肤开始溃烂，显然已在濒死之间。

    而胡管事被藤蔓洞穿，已是当场毙命。

    这一切都是在一瞬之间发生，没有给任何人反应的时间。

    “王妃，坚持住！”姜庆大喊一声，他走上两步，想催动回春诀，为王妃续命。

    他从没想到情形会发生这种变化，已是闯下弥天大祸。如果救不到王妃，那么镇北王绝不会放过自己。

    却见田王妃在最后的关头，双手合十，直愣愣地盯着躺在床上的六郡主，口中喃喃自语。

    姜庆听不懂田王妃在念什么，只是在尝试修补她的伤口。可是他也同样遇到了绝心蛊带来的屏障，短时间内根本无法止血。

    与此同时，姜庆突然听到了一股佛语梵音，田王妃的身前，凭空出现了一串佛珠。

    这串佛珠像通体紫红，上面点缀金星，似乎是紫檀木所制。

    佛珠朝六郡主急速飞去，然后停在六郡主胸口的上空。接着，佛珠突然金光大作，将六郡主整个笼罩了起来。

    “福光普照，诛灭一切附体邪秽恶鬼！”田王妃不顾自己身上血流如注，肌肤寸寸溃烂，只盯着六郡主，用极为虔诚的声音说道。

    下一刻，六郡主脸上的符箓被掀起，她突然睁开眼睛，发出极为凄厉的惨叫声。

    “田绮梅，你必死无疑！”六郡主发出最后绝望的呐喊。

    从她的心口，一股黑气升腾而起，在佛光照射中，如升华一般化为无形。

    看到黑色气息被佛珠消灭，田王妃轻舒了一口气，双手无力垂下，胸口依旧在滋滋地冒着脓血。

    而那串佛珠随着田王妃的失力，也失去光泽，掉落在六郡主的心口。

    姜庆见到田王妃身下的脓血流成了河，失血失成了这样，已经是无法可救。

    只见她转头望向姜庆，哀求道：“救救靖儿，救救我的靖儿....”

    她喃喃念叨了两句，然后摔倒在地，头颅浸在血泊中，就此死去。

    富丽堂皇的暖阁中，顿时只剩下了姜庆和已经陷入昏迷的六郡主。

    ‘我他妈只是来救人的啊，这是他娘的什么情况？’

    姜庆的心中，也发出了绝望的呐喊。

