    不提还好。

    一提,隐隐约约的，许棠舟记起来自己醉酒之后好像是讲过这么没用的话。

    在他愣神之际,凌澈大概误会了。

    他没再怎么说话,等带着许棠舟上车后，他也只是讲了一句：“系好安全带。”

    发动车子,打方向盘,转向,凌澈都做得很熟练。

    这还是许棠舟第一次见到凌澈开车，而且还是他自己的跑车，以前凌澈去哪都有小安，他只管一上车就靠在后座睡觉。

    “小安呢？”许棠舟没话找话。

    “放假。”凌澈本目视前方，闻言奇怪地看了他一眼，“你以为我的助理不放假的？”

    许棠舟：“……”他真的那么以为！

    凌澈这个人，虽然很a是没错啦，但是看上去就很娇气，是脾气不太好的那种大少爷。网上黑粉都描写他身为豪门继承人，不仅有omega歧视,还有穷人歧视,有次被拍到助理小安形容憔悴地跟在他后面打瞌睡，纷纷猜测他是折磨人不让人睡觉。

    总之人一旦火到了一定程度，就有永远也取之不尽的素材供人联想。

    许棠舟给自己灌输凌澈“很容易攻略”的思想，他告诉自己大明星也是人，凌澈除了艺人这个身份，也只是一个普通人而已。

    正想着,司徒雅的名字就投影在中控台上。

    凌澈按了方向盘上的按钮接听。

    司徒雅的语气不太好：“凌澈，你在哪里？”

    凌澈：“高架桥。”

    司徒雅提高声音：“三更半夜的，你跑去高架桥干什么？嫌你的跑车声浪不够大，要给狗仔表演一个飘移甩尾是不是？”

    许棠舟：“……”

    私底下的雅姐这么刚的吗？！

    司徒雅完全不知道车上还有一个人，劈头盖脸道：“我就一晚上没盯着你，你就管不住自己了？你开车经过哪里、去了哪里的照片都发到我手机上来了，要不是我压着，明天还得对外解释你凌晨一个人在外面干什么！他们会乱写你不是不知道，搞不好说你酒驾du驾，谁会相信你出门是因为发噩梦——”

    许棠舟神情微变，凌澈果然被拍到了？

    还有，凌澈出门是因为做噩梦？

    为什么会做噩梦啊？

    凌澈大概是觉得没面子，很快冷冷地打断了司徒雅：“我和许棠舟在一起。”

    司徒雅的念叨戛然而止，方才的气势全无，一切都偃旗息鼓。

    她瞬间平静，只说：“许棠舟在你车上？”

    凌澈：“嗯，在我旁边。”

    被迫听完雅姐发飙，偏偏自己抛不开关系的许棠舟觉得很尴尬，只好打了个招呼：“雅姐好。”

    司徒雅：“……”

    两秒后，她才问：“你们现在去哪里？”

    凌澈回答：“当然是睡觉了，不然还能去哪里？”

    司徒雅再次沉默了：“……”

    许棠舟更尴尬了！什么睡觉！

    一个alpha一个omega，异性半夜还在一起已经很引人浮想联翩了，再加司徒雅知道他们以前的关系，被凌澈这么一说搞得像他们马上就要做什么少儿不宜的事情一样！

    “雅姐你不要误会，是我要搬家了，家里很乱，就去凌澈家借住一晚！”

    许棠舟说完又懊恼起来。

    凌澈家只有一张床，难道司徒雅会不知道吗？！

    这不是更像此地无银三百两了？

    日！

    司徒雅却根本没在意许棠舟的解释。

    短短时间内，她的语气已经恢复了平日里的冷静干练，简短道：“两个要求。一，不要被拍，你们两个人私底下、单独、半夜见面要是被拍到了，神仙也压不下来。二，……”

    她怪异地停顿了一下，“不要违章。”

    许棠舟忙不迭答应：“好的！”

    那头司徒雅已经挂断了。

    不知道为什么，许棠舟觉得她比之前更气了。

    无能为力的那种气。

    驶入辅道的时候，凌澈只淡淡地对他说了句：“她知道我们的事，你不用特意解释。”

    许棠舟：“……”

    这句话要怎么理解啊？是指司徒雅知道他们以前的事，还是包括知道“咬脖子”的事？

    要是知道“咬脖子”的事，那以后见面的时候司徒雅会不会特别注意他？

    又会怎么看待他呢？

    许棠舟的脸渐渐发热了。

    凌晨的首都依旧繁华，但车流量小了很多，他们一路畅通无阻，也没撞见什么狗仔，不一会儿就开到了凌澈所住的房子。

    将车子驶入车库，凌澈先下了车。

    许棠舟一下车就被闪瞎了眼，这私人车库光是跑车就有三四台，另外还有两台越野、一台商务车，一台重型机车。

    这机车型号许棠舟认识，他父亲许尉的店里有客人曾订过一台，足足排了两个月的队才拿到手。他知道它价值不菲，光是一台就能顶得上这车库里的两台跑车。

    可凌澈这一台颜色完全不同，从不同角度看去，蓝紫渐变色车漆在灯光下流光溢彩，好像绚丽璀璨的银河。它只是静静矗立在毫不起眼的角落里，就轻而易举吸取了所有的注意力。

    许棠舟忍不住向它走了几步：“这是魅影吗？”

    凌澈“嗯”了一声。

    他似乎对于许棠舟能认出机车型号这件事一点都不奇怪。

    许棠舟摸了一下，艳羡道：“我不知道魅影还有这个颜色。”

    “去年代言的时候送的。”凌澈不以为意地说，“是什么特别定制款，他们叫它星空，全球仅此一台。”

    对了，凌澈的确是这个品牌的代言人。

    星空——这个名字一听就是送给凌澈的量身定做款。

    凌澈身上顶尖奢侈品资源不少，经统计，去年全球艺人收入排行榜前十位，凌澈榜上有名，的大约并没有把这辆车当回事。

    许棠舟觉得凌澈不太喜欢它的样子。

    果然，凌澈嫌弃道：“太骚气了，特别定制给应宸还差不多。偏偏有什么条款写明了不能送人，摆着占地方。”

    许棠舟：“……”

    你醒醒！

    你驾驭它保证帅得飞起好吗？！

    应宸什么的在你面前都是渣渣！

    惊鸿一瞥，许棠舟便跟着凌澈上了私人电梯，门一打开就直接是客厅。

    顶级明星的生活是什么样的，许棠舟终于实打实见识到了，他像一个没见过世面的土包子一样站在足有一两百个平方的客厅里，心里想着凌澈果然没有骗人。

    住在这里的人，每天早上从五百个平方米的床上醒来什么的，不是太正常了吗？！

    “我一个人住。”凌澈这样说了一句，“你穿我的鞋。”

    说完，他已经打着光脚进屋了。

    许棠舟穿上凌澈的拖鞋，对方是一米九高的人，拖鞋对他来说足足长了好几公分。

    可是他仔细一看这拖鞋的模样，脑中小灯泡叮的亮起。

    这双拖鞋不是和凌澈送他那双一模一样吗？！

    别说款式和材质了，就是连颜色都是一样的，不管怎么看都仅仅只有一个大号一个小号的区别！

    “怎么了？”

    见他站在门口没动，凌澈站住脚步，微微蹙着眉。

    许棠舟指着拖鞋道：“情侣款？！”

    他总算知道凌澈为什么送他拖鞋了！！

    要不要这么幸福？！

    凌澈不太自然地“嗯”了下，说：“你不是很羡慕别人？”

    “啊？”许棠舟没反应过来。

    直到凌澈走开了，他才慢慢记起来——在苏里兰的时候，夏月突然出事，他们的小木屋让给了陆承安和米非，不得已只好去住了陆承安他们的房子。那时候他发现陆承安他们什么都是情侣款，包括但不仅限于生活物品，其中就有拖鞋这一项！

    他说过羡慕，凌澈的回复却是“肉麻”。

    但是现在……

    许棠舟睡意全无，整个人都变得有点雀跃。

    他去找凌澈，大房子里格局通透，空间划分得干净利落，倒是很容易就在衣帽间找到对方了：“我还没有送过东西给你。”

    他低头看着拖鞋，“你喜欢什么样的杯子？”

    许棠舟一旦开窍，举手投足间就都有点让人受不了，但是他自己完全不知道。

    凌澈找出睡袍和新毛巾，让他先去洗漱准备洗澡：“你要给我送杯子？”

    许棠舟点点头：“其它的也可以。”

    凌澈才不会开口要礼物。

    这人上次说要对他负责，就这是在负责了。

    他低头捏了下许棠舟的后颈，不在意道：“你确定现在还要聊这个？时间已经不早了。”

    许棠舟洗完澡出来，发现凌澈已经站在床的一侧。

    凌澈显然在其它浴室洗过澡了，正穿着睡袍用一块宽大的毛巾擦头发，动作间能隐约看见胸肌与结实的小腿。听到声音，他把手里的毛巾扔开，问了句：“头发吹干了？”

    “吹干了。”

    许棠舟到了这个时候，心才猛烈地跳了起来。

    天知道，任他在梦里如何经验丰富老道，现实中也实打实的第一次面对这么暧昧的场面。

    他没失忆前还没分化，他们应该还没真的睡过吧？

    “那你站着干什么？”凌澈道。

    许棠舟没动。

    凌澈：“怕了？”

    许棠舟：“不是！！”

    凌澈似乎笑了下，竟难得有点痞：“不是就好，反正我不会把床让给你自己去睡沙发。”

    许棠舟：“……”直a癌。

    床是真的很大，虽然肯定没有五百个平方米那么夸张，但也不至于有凌澈说的打两个滚都碰不到的那么大。

    即使ao有别，两个人也都是男生，躺在这样一张床上，要想碰到对方还是很容易的。

    许棠舟的睡相算得上不错，但记忆中也没和别人同床共枕过。

    他一躺下，就立刻拉上被子闭上了眼睛。

    紧接着，他察觉到床垫另一侧往下陷，是凌澈也躺了上来。

    两人一个靠左侧躺，一个靠右侧躺，中间隔着还能睡两个人的距离。

    床头灯灭了。

    许棠舟心里“汪”了一声。

    朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗。

    仇音，对不起，许爸爸我说不定今晚要成就人生巅峰了！

    然而，意想中的靠近并没有来临，房间里随着凌澈上床的动作很快就陷入了一片绝对安静中，除了两人的呼吸声，似乎针落可闻。

    在许棠舟忐忑不安、又隐隐有些失落之际，凌澈的声音忽然响起。

    “许棠舟。”

    “嗯？！”

    “你在紧张。”

    “……我没有！”

    “你确定这样真的睡得着？”

    “……”

    几秒后。

    床垫忽然传来往下陷的震动感，紧接着alpha靠过来的动作让被子掀起了小小气流，也掀起了许棠舟的额发。

    他蓦地浑身僵硬，心跳快得不像是自己的。

    凌澈这是要干什么？！

    沐浴露与体温，混合和烈日气息，将凌澈从他身后抱过来的动作渲染得强烈又清晰。

    被这样拥入怀中，许棠舟身上一下子就烧了起来。

    他应该转过身去抱住凌澈吗？！

    怎么办？！

    “你知不知道司徒雅说的不要违章是什么意思？”

    alpha的声音在凌晨比平常稍微喑哑一点，从近在咫尺的身后传来，落入许棠舟的耳中，性感极了。

    “？？？”

    许棠舟勉强思考，这是什么魔鬼问题？

    难道不是要遵守交通规则，注意安全的意思？！

    等等，现在是聊这个的时候吗？！

    凌澈却揭晓了答案：“就是……不能比这样更多的意思。”

    话音刚落，湿热的触感就落在了后颈。

    一下一下的，已经痊愈的腺体被柔软的舌头温柔舔过了。

    电流窜过脊椎，许棠舟整个人瞬间就软了，低低地发出了一声他自己都没听过的声音：“唔……”

    听见他有这样的反应，凌澈恶劣地用牙齿咬了一下他的后颈，狠狠的，却没有舍得刺破皮肤。

    许棠舟被轻微的疼痛刺激得稍微清醒了一点，不可言说地发生了梦里有过的变化。为了不让凌澈发现，他死死地咬住了嘴唇，不肯再泄露半分。

    他察觉凌澈离开了他的后颈，听见凌澈问：“懂了？”

    许棠舟紧紧抓着床单：“……”

    不懂！

    蛇精病啊！

    光挑拨不干人事！

    凌澈捉弄够了，声音比之前更沉。

    在许棠舟察觉到他的身体反应之前，他早已松开了怀里的人。

    两人重新恢复了方才的距离。

    最后凌澈冷淡地说出结论：“所以你不用紧张……现在给我认真睡觉。”

    房间里再次陷入了寂静。

    好像他只是提醒许棠舟他不会乱来，今晚只是来这里借宿。

    片刻后，许棠舟却转过身来面对着他，用有点颤抖的声音喊了声：“凌澈。”

    凌澈似乎睡着了。

    黑暗中他的轮廓硬朗了不少，许棠舟只能看清他的侧影。

    又过了很久，许棠舟小声道：“我喜欢你。”

    作者有话要说：　　我来了。

    我感冒了，一直打喷嚏流眼泪。换季的时间大家都注意身体啊！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：ello2个；阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    00040瓶；莱墨30瓶；我这么萌20瓶；胡乱唱歌、嫣然一笑10瓶；玄菡萏7瓶；初启_、风的列车、啾咪哦、白鹿青崖5瓶；阳4瓶；暖玉生烟、寒露3瓶；小丑丑丑鱼、顾子初、大dada、西城黑猫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

