    激溅喷洒的鲜血，如同凄美的烟花，不停地绽放在空间内。

    一道道激光射线和粒子光束穿破昏暗的丛林虚空，炽烈而又犀利。

    从雄蜂异形出现到现在，不过短短的数秒，就已经有四个特战队员被它秒杀。

    而雄蜂异形本身，也已经到了濒死的关头。

    身上至少有十几处贯通创伤，而真正致命的还是颅骨上的重伤。

    巨吻震颤着，血水和涎水混合在一起不停地滴落。

    撑到现在，雄蜂异形完全就是凭着一口气在死战，那尖爪发力将爪心中惨叫的特战队员脑袋捏爆开来，同时极力闪避躲开又一道致命的激光射线攻击……

    “去死吧！”

    络腮胡的恐惧演变成了极端的愤怒，在嘶吼声中，他猛地拔身而起，从半空中对着雄蜂异形大张的巨吻扣动了扳机。

    身躯微微低伏，粗壮而有力的后肢仿佛在瞬间都膨胀了一圈。

    随着雄蜂异形巨吻中喷出一团白雾，后肢一弹借力间，它就跟离膛的炮弹一样迎着粒子光束冲向了络腮胡。

    粒子光束毫无疑问地射进了它的口中，而雄蜂异形几乎被射成了筛子的身躯同时重重撞上了络腮胡。

    一人一兽，重重地跌落在了地面。

    没人再敢开枪，当看到雄蜂异形静静地趴在他们老大身上，再没了一丝动静，见老大唇边鲜血不住地涌出来，其他特战队员惊魂未定，急忙跑过去将明显已经死了的雄蜂异形拉开了。

    异形的身躯被拉开了，但它的尾骨还和络腮胡连在一起。

    那天钩似的尾刃，已经洞穿了络腮胡的胸膛，将他死死地钉在了地上。

    随队的医疗特战队员一看就知道没救了，如果只是心脏受损还好说，在特效药物的支撑下还能联系基地紧急送回去医治。

    但现在络腮胡的心脏显然已经被雄蜂异形巨大的尾刃完全刺烂了，他不可能支撑到返回基地。

    “咕噜噜……跑……咕噜……快……”

    嘴里的血泉不住地涌出来。甚至还有一些触目惊心的血红肉糜，老大睁大眼睛，明显还在说些什么。

    “老大！”

    跟络腮胡关系最好的特战队员悲哀地跪在他的身边，却是想俯下身躯听他的临终遗言。

    浑身的力气仿佛被抽空了。络腮胡竭力抬起颤抖的鲜血淋漓的手，就想把身边的特战队员推开。

    “快跑！”

    这时，总算有人发现了异常，而他在暴退的同时，那惊惶的声音完全变调了。

    其他人下意识急速退开。同时顺着他的眼神看了过去。

    只一眼，所有人的心里都凉透了。

    已经死去的雄蜂异形左爪中，露出了一个黑色的事物。

    就连几岁的孩童都认识那是什么——高能手雷的杀伤力至少也有十米直径的范围。

    没人知道雄蜂异形是什么时候从老大身上摘下了一枚高能手雷，他们甚至想不通一只凶残而嗜血的异兽，怎么会想到用这种办法拉上更多的人陪葬。

    急速的后退，终究还是晚了。

    早就已经被触发了爆炸机制的高能手雷，“轰”地一声遽然爆炸开来。

    强劲的势能产生的冲击波铲平了十米直径范围内的一切，包括已经死去的特战队员尸体，瞬间就被猛烈施放的能量撕成了碎片。

    剩下的六个特战队员被冲击波击中，最近的一个身躯扭曲变形明显是活不了了。

    其余的五人。倒飞出去了十几米，这才重重地跌落在了地上。

    轰鸣声渐行渐消。

    丛林的边缘位置，又一次恢复了平静。

    爆炸点的中心位置，出现了一个大坑。

    无论雄蜂异形的尸体，或者络腮胡，都已经消失不见。

    呻吟声响起，被炸的轻伤重创的五个特战队员脑袋里都还是晕乎乎的，一时间都不能挣扎起身。

    轻轻一跃，数十米外静静潜伏在树洞中信使异形终于跳了出来。

    比雄蜂异形更纤小的身躯，意味着它更灵活更迅捷。

    悄无声息地低伏着身躯钻进了茂密的植被当中。信使异形用了数秒时间就找到了第一个特战队员。

    胸腹位置陷下去一大块，一块弹片深深地嵌入到了他的胸膛，痛苦呻吟着的特战队员甚至还没有看到信使异形，就觉自己的喉咙一凉。随即就失去了意识。

    尾刃切断了敌人的脖颈，信使异形脚步不停，很快又到了另外一个特战队员的身边。

    茂盛的植被完美地掩映了它瘦小的身躯，信使异形尾刃刺进那个特战队员口中，将他的惨叫声搅碎在了喉咙深处，而后又奔向了下一个目标。

    尖爪尾刃并用。短短的十几秒时间，灵活而敏捷的信使异形就将受伤的四个特战队员全部无声地击杀。

    最后来到那个年青的战士身前，信使异形并没有急于出手，反而是主动露出了身形。

    后肢踩着年青的战士执着微型粒子枪的右手，信使异形涎水粘连的嘴巴探到了年青的战士面前。

    那情形，就像是它在观察他，观察这个发现了雄蜂异形的人类，到底和其他人类有什么不同。

    内腑已经错位，骨头不知断了多少根的年青的战士，那略显稚嫩的脸庞上满是深入骨髓的恐惧。

    恐惧之余，他却还有些后悔。

    如果不是自己多事，或许在他们离开时，这些暴戾而残忍凶悍的异兽未必会攻击。

    他还不想死，他还年轻。

    精通能力的“觉醒”，意味着财富、美人和权势，而他还没有来得及享受这一切，却就死在了这边幽暗的丛林，死在这残忍而丑陋的异兽口中。

    “噗嗤！”

    没有给年青的战士太多懊悔和痛苦的时间，兴许是看不出来他和其他人类有什么不同，信使异形用内巢牙结束了他的性命。

    接下来就是残忍的进食，信使异形在最短的时间内就吞噬了三具尸体，直至它感觉到了异常。

    没有急于离开，信使异形颅骨微侧，用并不存在的眼睛“看”向了被高能手雷炸出来的大坑。

    它知道雄蜂异形为什么不让自己出现。

    刚才就算它们一起出手，哪怕有可能杀光这些人类，它们也活不下去。

    信使异形比谁都清楚，实际上刚才还没有冲到这些人类面前时，被击中了无数次雄蜂异形其实已经死了。

    它完全就是凭着一口气、一个执念在战斗。

    所以信使异形没有出现，因为它清楚如果自己在那时出手，也会是一样的下场。

    不是怕死，异形从来不知道什么是恐惧。

    只是不想死在这里，因为雄蜂异形和信使异形都清楚，在这丛林边缘全歼这十几个人类没有任何意义，因为它们还有更重要的任务。(未完待续。)

