    第1148章参赛

    “哟，那还骗住你们的花神了。这些年只有他和姨妈有来往。”

    底下的吵声越来越大，此声彼伏。

    云舒失落的垂下眼帘：“别人否认我的爱好，否认我的能力，看别人的比赛一点也不开心。”

    二楼都是单独的小雅间，一起的人在一个屋子。这里，茶水饮料小食管够，如有需要，门口就有人站着可以吩咐。到了屋子后，云舒嫌不舒服就把眼罩给摘了。

    屋内看屋外的视线是极佳的，有望远镜，刚才谢公子已经玩儿过了，他觉得好有意思。

    还有几个特殊打造的眼镜，带上可以直接看向现场的实景，比荧幕看到的还真实。而且，眼镜里边加入了特殊的设计，让人的视线跟着车在跑，有一种身临其境的感觉。

    谢公子坐在云舒的腿上看着妈妈的神色问：“小舒妈妈，你怎么了嘛？”

    谢闵行跟着儿子的叫声扭脸看妻子，云舒对怀中的儿子说：“别人在轻视妈妈，否认妈妈。”

    “咦，要不要长溯替妈妈打回去？谁都不能轻视我妈妈，还有，还有，否认我妈妈。”谢公子自小就开始维护妈妈。

    谢公子的心中，妈妈最美，妈妈最棒，妈妈最好。

    云舒搂着软软可爱的儿子，下巴抵在儿子的发顶，“质疑的太多了，妈妈担心小财神打不过来。”

    “没关系，长溯有办法会打完滴。”

    云舒转移了注意力看向儿子问：“你有什么办法？”

    “嗯，我用钱让别人和我一起打人，打到他们知道错为止。可不可以呀妈妈？”

    云舒揉了揉儿子可爱的小脸说：“暴力不能解决问题。”

    小小年纪，谢公子坚定的说：“能。”

    云舒：“……”

    楼下的乱声又大了起来，甚至工作人员都介入调停他们之间的矛盾，小花从位置上站起来上楼去寻找云舒，“姨妈，楼下的人声音你听到了吧，每次都会提起你。”

    谢公子指着小花问云舒：“妈妈，他是谁？”

    云舒介绍：“你小花叔叔。”

    小花惶恐，当谢公子的叔叔，他配不上。人家爹是谢闵行，他就是爱骑摩托车的无业游民。

    谢闵行叫过去长子，“长溯，来爸这里，别打扰你妈谈话。”

    “哦。”谢公子从云舒的腿上划拉下去，“小舒妈妈，我去找我爸爸和弟弟了。”

    云公子在谢闵行的怀中又睡着了。

    谢闵行拍拍身边的沙发，谢公子自己坐上去，躺在谢闵行的身边。

    云舒和小花在一旁不避讳谢闵行的交流。

    云舒说出一句谢闵行意想不到的话。“你下去和他们说说，我们看赛车就图个人兴趣爱好，和别人吵起来影响自己的心情，划不来。”

    小花：“他们可是为了帮你正名啊。”

    云舒沮丧着脸，她说出刚才的话，心里已经很不平衡了。忍，不是她的性格。搁在以往，早用现实打在诋毁她人的嘴脸上了。

    现今，云舒沮丧说：“我不能参赛。”

    小花偷看一旁哄孩子的谢总，他了解了云舒的难处。“……那我下去做个和事佬吧，现在我说话他们还是听一点的。”

    小花起身准备离开，谢闵行突然叫住：“等等。”

    小花转身问：“谢总，你有什么吩咐？”

    谢闵行对小花说：“告诉他们，姨妈来了。”

    谢闵行放下儿子，他拿起桌子上的蓝色遮面罩，起身走到云舒的面前。

    坐着的云舒只到谢闵行的小腹处，他上手亲自为妻子带上面罩，对她道：“安全第一。”

    “老，老公，你，你意思是……我，我可以参赛么？”云舒激动的声音都是颤抖，说一句话，说了好久。

    谢闵行：“我多爱你，你还不知道么？”

    妻子一个难过眼神，谢闵行立马便妥协了。

    小花紧张的咽口水，姨妈今晚真的可以赛车么？他现在就开始激动了……

    “如果你参赛，我也参赛。”小花说。

    “我也参赛。”尾巴从他的屋子走来，因为听到楼下的吵声太激烈，他过来和对手聊两句。

    竟然得知，姨妈要参赛。

    这下好了，黑市的姨妈，尾巴，花神三人同时参赛，这次的赛点有的看了。

    趁着赛事还没开始，小花去主持人处报名，临时加了三个名额，“我要报名，我，姨妈，尾巴，我们三个人都报名。”

    主持人仿佛听错了问：“花神，你刚说你和谁还有谁？”

    “对，你没听错。姨妈来了，尾巴也参赛，我们三个都要报名。”

    主持人惊喜的拉着小花，“真的吗，黑市从来没有凑齐过你们几位大佬，这次姨妈竟然真的来了，是抱孩子的女人么？”

    “你管那么宽干嘛，到时候你不就知道了。”

    主持人：“花神，车是开你们自己的，还是开黑市的？”

    小花没车只有花摩托，云舒家的车是轿车，尾巴会为了公平和他们开一辆车。于是小花自作主张的决定：“我们三个都开黑市的。”

    “行，我现在安排，挑最好的给你们三位安排着。”

    小花去了赛区等待，尾巴也收拾好自己下楼去赛区。

    云舒却在屋子里有些却步，她深呼吸，“老公，我突然有些紧张怎么办？”

    她上次赢了尾巴还是提前和小花演练了好多天。

    这次，突然上阵，有些后怕。

    谢闵行：“刚才气呼呼想下去干仗的劲儿没了？”

    “呼，老公你亲亲我，给我力量。”

    谢总对讨亲的小娇妻，在这一点有求必应。

    他起身，拦着小妻子的腰，深吻她的唇，“去吧，加油，老公在这里等你。”

    “嗯呐，小舒妈妈，大宝宝和小宝宝也等你。”谢公子又从沙发上滑下去，跑到云舒的腿边，对她道：“妈妈你弯弯腰嘛让我也亲亲你。”

    云舒蹲下身子，让儿子吻脸颊。

    “好，我去了。”

    云舒在二楼开始准备自己的服饰，她双手交叉，拽着毛衣的下摆，双臂发力上抬脱下她出门时穿的厚毛衣。露出里边的紧身背心。

    谢闵行：“……我让你去参赛，没让你脱衣服。”

    云舒努嘴：“老公，毛衣太宽松，比赛紧张的时候出汗会影响我发挥。而且，有背心遮挡，我这也不算暴露吧。”

    白色背心衬托的云舒肌肤更加的奶白，她的白全遗传给了两个儿子。

    幸亏云舒没以前胖，腰上没有了赘肉。母乳期，她的胸围要比以前大一些。腹处平摊，小腰尽显。小背心贴着的身材，谢闵行看的皱眉：这小妮子不知道自己很诱人么。

    “太冷了会感冒，把衣服穿上。”

    小妮子仗着丈夫的宠爱，开始不听话，“我不穿，我不冷。”

    云舒的脖子上带着一条玫瑰金的项链，吊坠是个小星星。她背过身让谢闵行给摘掉，“老公，你帮我取了，参赛身上不能带任何首饰，有危险。”

    谢闵行有了不想让妻子参加的意思，刚才的一时心软造就现在他的后悔。

    看到小妮子眼底闪烁的星光，谢闵行收回不让妻子参赛的话。她想去就去这一次吧，不能把妻子拘的太很。小妮子发起火来，自己招架不了。

    谢闵行上手为云舒解开脖子的吊坠。

    云舒又抹掉无名指上的婚戒，手腕上的手表，一起交到丈夫的手心，“老公，我去啦。等我出场的时候，眼睛不许眨。”

    云舒又吻了谢闵行一口，下楼。

    黑市广播内插入一条消息：“全体人员请注意，插播一条振奋人心的大消息，黑市近十年来难得一遇的赛事。姨妈，尾巴，花神也将参加此次比赛。姨妈，尾巴，花神也将参加此次比赛。姨妈，尾巴，花神也将参加此次比赛。重要的事情说三遍，请大家安静等待，参赛手们已经最好准备，十分钟后比赛开始进行，请大家安静等待，谢谢配合！”

    黑市安静，再次安静。

