    连发规则，进攻得手的欧文再次持球。

    这一次周乓长了记性，和欧文保持了最佳的防守距离，不再给他转身过人的机会。

    欧文一点也不着急，原地用右手拍了两下球，接着忽然用左手运球，同时整个身体向左倾斜，看样子是要从左路突破。

    周乓不敢大意，连忙向左后方移动半步。

    不过就在下一秒，欧文突然将球换到右手，瞬间将球拉回到右侧，身体也随之摆动。

    是山姆高德！

    想当初周乓在骑士打训练赛的时候也用过这招，街球动作！

    不过周乓很有自知之明，和欧文的山姆高德比起来，自己的显然花哨偏重，实用性降低了不少。

    又一次被欧文用运球晃过，周乓头皮发麻，真难受啊！

    用土话说，欧文就跟他娘的泥鳅一样，滑来滑去的，根本抓不住呀！

    和其他有羞耻心的球员不一样，周乓可没有什么争强好胜的心思，也没有什么非要防守下来的想法。

    开玩笑，欧文那是在季后赛都能场均砍二三十分的超级得分手，自己防不住有什么丢人的？

    于是乎在这样的思绪中，周乓很愉快地输掉了这场单挑比赛

    对于这样的结果，欧文并没有多说什么，没有安慰，也没有激励。

    欧文就是这样，所以才有人说他永远做不了领袖。

    好在刚刚单挑也花费了不短时间，其他队友和教练组也陆陆续续赶了过来。

    连续在客场打了两场比赛，骑士队终于有了喘息的机会，下一场比赛是在两天后，而且是在主场。

    有了恢复和休息的机会，这训练强度自然而然也就上来了。

    先是绕篮球场跑了八圈，接着又是各种高强度消耗体能的组合训练。

    做到最后，竟然只有周乓和詹姆斯两个人坚持了下来！（欧文并没有参加这次训练）

    反观JR等人，各个捂着后腰在那哀嚎，这就是不自律的下场！

    刚完成大幅度的体能消耗，泰伦卢并没有让队员们松一口气，而是让他们立刻进入到投篮训练中去。

    这倒不是泰伦卢心狠手辣，而是在体能极度消耗的情况下练习投篮有着事半功倍的效果。不仅可以还原比赛中的状态，还能更容易形成肌肉记忆。

    总之，累了之后练习投篮好处多多。

    “嘿滂臭，要不要比比三分？”詹姆斯愈发欣赏周乓，便笑着提议道。

    周乓没理由拒绝，便点点头。

    如果周乓没记错的话，詹姆斯在15-16赛季的三分命中率是在30.9%，这显然是一个偏低的数据。

    但是这并不意味着詹姆斯的三分真就不准了，要知道，詹姆斯的三分绝杀可不是一次两次。

    规则很简单，左右两个底角、左右侧翼还有弧顶位置各投五次球，谁进的多谁就赢。

    詹姆斯也不谦让，左侧翼接到助手的传球直接三分出手。

    “唰！”

    第一球就命中。不错的兆头。

    或许詹姆斯特意训练过底角三分吧，左侧翼他竟然五投四中！

    周乓倒是没有紧张，毕竟就算输了也没什么，总不可能会被拉到隔壁墓地直接埋了吧。

    四十五度角詹姆斯发挥的也还可以，两边都是五投三中。

    万万没想到弧顶位置詹姆斯却失去了准头，连续打了三次铁，好在最后两球进去了，要不然脸上还真就挂不住了。

    詹姆斯结束，二十五投十五中，合情合理。

    轮到周乓，几乎是零压力。

    大家都知道，周乓这小子最喜欢训练的就是那种不跟人接触、受伤风险低的进攻方式，所以他三分练习的可勤快了。

    特别是两侧底角，那么点地方他都能连续后撤两步而保证绝对不踩线！

    投篮开始。

    周乓的底角也是稳得雅痞，左边五投四中，右边更是五投全中。

    两边侧翼周乓倒是一般般的准头，都是五投三中。毕竟他是打控卫的，一边都是指挥队友去侧翼投三分。

    可弧顶位置周乓可比詹姆斯准太多了，五投全中！

    周乓在比赛中待时间最长的就是弧顶位置，这里要是不准的话，怎么突施冷箭？

    比赛结束，周乓二十五投二十中！

    就周乓这个命中率，摇身一变去打接球投篮手一点问题都没有。

    练习完投篮就是练练传球、配合、下快攻之类的。

    欧文始终就坐在旁边，一边运着球一边往这边看，没少看周乓，也不知道在想些什么。

    忙忙碌碌地又打了一场训练赛，今天的训练总算是结束了。

    回到公寓，周乓看了一下软蛋系统，剩余天赋指数百分之九十八。

    这真让他纳闷了，九十八这个数字都多少天没动了！

    上次打完灰熊剩下百分之九十八，周乓和往常一样，回来用了各种保健养生的方案，该吃的吃，该泡的泡，该针灸的针。

    可没想到一整套流程下来，天赋指数只恢复到了百分九十八。

    接下来无论周乓怎么努力都没有一丝进展，想不明白。

    本来想等今天训练完再试试看的，结果今天消耗这么多体力，回来一看天赋指数还停留在百分之九十八！

    上又上不去，下怎么也下不来？

    要是真永久停留在百分之九十八倒也还好，毕竟这天赋也是顶级的了。

    怕就怕哪天再出个什么幺蛾子，一跌到底。

    “喂，软蛋，最近什么情况？是不是偷懒没工作啊？”

    周乓没辙了，只能无奈地尝试跟系统沟通起来。

    一分钟后，熟悉的机械声音传来。

    【滴滴，宿主剩余天赋指数百分之九十八】

    周乓翻了个白眼，道：“废话，我知道，我是问你怎么恢复不到百分之百了？”

    【本系统前后历经八位宿主，从未见过像你这样猥琐的，因此自动升级，给你增加恢复难度】

    听到这话周乓懵比了，愤愤不平道：“这是哪门子混账道理，我稳健点还有错了？难不成非要我爆发出全部实力，一场砍个百八十分的才算正常？”

    【升级已经完成，不可退化。】

    事已至此，周乓只有在骂了一个小时的系统后坦然接受现实。

    “那要怎样才能恢复全部天赋指数？”周乓还是关心这个问题。

    【很简单，在原有的基础上完成系统指派的任务，比如这次你已经达成了修复条件，只差完成任务就可以完全恢复】

    意念一动，周乓果然在脑海中看到了一个全新的任务栏，里面空空荡荡的只有一个任务【接到詹姆斯的传球并隔扣韦德】

