    第91章 可以不惜一切！

    “道法自然，无量天尊。”

    “贫道今天又行一善，功德又多一份，来日必有福报。”

    金大圆装模作样的念叨几句，便立刻搜刮李丹霞的芥子袋。

    对于这种事，莫无神和大黑狗已经习以为常，懒得去理会。

    “我去。”

    “还是一个中级芥子袋。”

    很快。

    金大圆就惊呼起来。

    “中级芥子袋？”

    莫无神一愣。

    不过转念一想，作为混元宗资源殿的殿主，拥有中级芥子袋也不奇怪。

    “中级芥子袋，二十丈空间，足达六十多米，比低级芥子袋，大上整整十倍。”

    “再多的气血珠，都能装得下。”

    “并且这里面，肯定有不少宝贝。”

    金大圆嘿嘿直笑。

    堂堂资源殿殿主的芥子袋，宝贝能少吗？

    莫无神瞧了眼芥子袋，摇头道：“可惜，这上面有李丹霞的名字，根本不能用。”

    “李丹霞的名字？”

    金大圆一愣，朝芥子袋看去。

    之前太高兴，还没注意到，原来芥子袋上面，有一个很小的霞字。

    并且！

    还不是绣上去的，是融合上去的。

    所谓融合，也就是在炼制芥子袋的时候，直接将字融合进去。

    绣上去的字，剔除绣线就行。

    但融合上去的字，如果强行清理，便会出现一个窟窿。

    一旦有窟窿，芥子袋就等于报废。

    如李丹霞这样的大人物，基本都会亲自去找炼制芥子袋的人，将名字融合上去。

    为的就是防止今后，不小心遗失芥子袋，被他人利用。

    “他大爷。”

    “好不容易得到一个中级芥子袋，居然没办法光明正大的使用。”

    金大圆很气恼。

    没办法光明正大的使用，留在身上自然也就没什么意义。

    莫无神说道：“这芥子袋还是不要为好，免得将来惹来麻烦。”

    “明白。”

    金大圆点头，准备清理芥子袋里面的财富。

    嗖！！

    但就在此时。

    伴随着一道道破空声，一群人闪电般朝这边飞去，每个人的背上都有一对醒目的光翼。

    “修罗门的人……”

    莫无神抬头看去，透过光翼散发出的光芒，能隐约看到一群人胸口上的骷髅标志。

    显然！

    孙元和汪远这些执法者，已经被修罗门杀光。

    并且仔细一数，修罗门的人也只剩下四十五个，身上也都有不同程度的伤势。

    由此可见。

    尽管孙元这些执法者，被神秘老人重创，但杀光他们，修罗门也牺牲了五人。

    “快看。”

    “他们在那！”

    同时。

    修罗门的人也发现了莫无神两人。

    当即。

    一群人便闪电般落在山谷内。

    看着躺在血泊的李丹霞，一群人神色一惊，连忙抬头打量着莫无神和金大圆。

    莫无神两人很坦然。

    其中一人问道：“李丹霞是你们杀的？”

    “不错。”

    莫无神点头。

    “你们有这实力？”

    “况且，你们和李丹霞不是一起的吗？”

    四十五人都是一脸难以置信。

    这两人，一看修为就不怎么样。

    区区两个毛头小子，能杀得了混元宗资源殿的殿主？

    面对李丹霞，连他们这些人，都没这个能力。

    莫无神没有废话，直接从芥子袋里，掏出修罗令。

    “这是……”

    “修罗令！”

    四十五人看向修罗令，先是一愣，随后就打量着莫无神两人，脸上满是惊疑。

    金大圆戏谑道：“修罗令，难道还有第二枚吗？”

    “修罗令确实不止一枚。”

    “但据我们所知，至今为止，仅只有一枚修罗令送了出去。”

    “你们是……”

    其中一人吃惊的看着莫无神两人。

    万万没想到，两人居然是许木和金大圆。

    认出两人的身份，趴在莫无神怀里打盹的大黑狗，自然也就无法忽略。

    因为都知道，两人身边有一条大黑狗。

    现在，大黑狗没看到，只看到一只小奶狗，难不成这只小奶狗，就是那条大黑狗变化的？

    一念至此！

    四十五人，犹如晴天霹雳。

    变化身体的大小，这可不是一般的凶兽能做到的。

    “它是？”

    其中一人小心翼翼的询问。

    “这都猜不到？你们也太笨了吧，我们身边，还有其他的狗？”

    金大圆直翻白眼。

    “还真是！”

    四十五人一惊。

    这条大黑狗的实力，肯定不简单！

    并且李丹霞，可能就是这大黑狗杀的。

    莫无神收起修罗令，看向一群人问道：“现在你们还会杀我们吗？”

    “当然不会。”

    “我们也不敢。”

    “今后，两位若有什么需要帮助的地方，也尽管吩咐。”

    四十五人急忙摇头。

    修罗令，那就是修罗门的圣物。

    别说动手，看着修罗令，他们还得行大礼。

    “那我就不客气了。”

    “我就吩咐你们一件事，接下来我们要去混元宗，对于我们现在的身份，你们要保密。”

    莫无神叮嘱。

    “原来你们要去混元宗。”

    一群人恍然大悟。

    就说这两人，为什么会跟柳云烟在一起。

    “等下。”

    突然。

    一个粗狂的大汉微微一皱眉，狐疑道：“你们去混元宗做什么？要是让混元宗知道你们的身份，你们必死无疑。”

    “暂时不方便透露。”

    “你们也快走吧！”

    “等下说不定，你们会有危险。”

    柳云烟真要杀掉神秘老人，肯定会立刻来找他们。

    到时。

    看着修罗门的这些人，必然又会起杀心。

    “危险？”

    粗狂大汉愣了愣。

    金大圆催促道：“别问这么多，赶紧走，都是为你们好。”

    “好。”

    “我叫孔大龙，如果今后两位需要帮忙，就去青龙城的秋月楼。”

    说完这句，孔大龙就转身领着一群人，转身闪电般破空而去。

    “秋月楼？”

    莫无神转头看向金大圆。

    “别看我。”

    “贫道连青龙城都没去过，更别说秋月楼。”

    “不过……”

    “听这孔大龙的语气，也不难判断出，秋月楼应该是修罗门在青龙城的一个据点。”

    金大圆寻思。

    如果青龙城有修罗门的据点，那肯定也有混元宗和万象宗的据点。

    想到这。

    他转头瞥向莫无神，问道：“莫道友，混元宗在青龙城的据点，你知道吗？”

    莫无神摇头。

    一般这些据点，都是保密的，只要宗门高层的少数一些人知道。

    “就料到你不知道。”

    金大圆瘪嘴，问道：“还要等柳云烟吗？”

    “等她干什么？”

    “直接去混元宗。”

    莫无神说罢，埋掉李丹霞的尸体，便与金大圆一起，消失在夜色下。

    虽然这是一条很陌生的路线，但只要知道混元宗的方位就行。

    ……

    半个时辰过去。

    一条河流前。

    一个浑身鲜血淋漓的老人，蹲在河边，清洗着身上的伤口。

    “程老，终于找到您了。”

    一群人破空而来，落在河边。

    正是孔大龙一群人。

    蹲在河边的老人，自然也就是那位神秘老人。

    神秘老人缓缓起身，脸上仍旧带着一张骷髅面具。

    “程老，您这是怎么回事？”

    看着遍体鳞伤的神秘老人，孔大龙一行四十五人脸色骤变。

    “说来话长。”

    神秘老人深深一叹，问道：“混元宗那些执法者解决掉没？”

    “恩。”

    孔大龙点头，又遗憾的摇头道：“不过我们也折损了五人。”

    神秘老人双手一攥，沉声道：“五条命，换这些执法者的命，再加上宁天君，值得！”

    “那柳云烟呢？”

    孔大龙问。

    “没能杀掉她。”

    “我们都小瞧了这个女人。”

    神秘老人的表情看不到，但眼神里却透着满满的难以置信。

    到现在，他还无法接受。

    “什么？”

    一群人面面相觑。

    孔大龙问道：“您别告诉我们，您这一身伤，是她造成的？”

    “就是她。”

    神秘老人点头。

    “不会吧！”

    听闻这话，四十五人内心掀起惊涛骇浪。

    柳云烟虽然开启双神级命魂，但修为也就是破凡境而已，能伤到他们眼前这位老人？

    如果不是神秘老人亲口说出来，他们根本不敢相信。

    “柳云烟的事，等回去再说。”

    神秘老人略作沉吟，问道：“另外那两个年轻人呢？”

    “年轻人？”

    孔大龙微微一愣，狐疑道：“您问的可是许木和金大圆？”

    “对。”

    神秘老人点头。

    “您怎么知道他们的身份？”

    孔大龙惊疑万分。

    要不是看到修罗令，他们都不知道两人的身份。

    而当时。

    莫无神拿出修罗令的时候，程老也不在现场。

    “这你别管。”

    神秘老人摆手，问道：“你们有没有伤害他们？”

    “没有。”

    “本来，我们确实想杀了他们，但看到修罗令，认出他们的身份，我们就立刻停手了。”

    “并且许木还说，他们要去混元宗，让我们对他们的身份保密。”

    孔大龙如实说道。

    “去混元宗……”

    神秘老人喃喃，皱眉道：“那他们有没有说去混元宗干什么？”

    “没有。”

    “说是不方便透露。”

    “不过，李丹霞已经死在他们手里，我想肯定不是去跟混元宗示好的。”

    孔大龙推测。

    “李丹霞死在了他们手里？”

    听闻。

    神秘老人一脸错愕。

    这是他万万没想到的。

    “恩。”

    “当时我们找到他们的时候，李丹霞都已经气绝身亡。”

    “我怀疑，应该是他身边那条大黑狗杀的。”

    孔大龙神色间，满是后怕。

    其实认真的回想一下，修罗令不是保住了莫无神两人的性命，而是保住了他们这些人的命。

    因为。

    要不是修罗令的这层关系，他们肯定会对莫无神两人下杀手，到时莫无神两人，自然也不会对他们手下留情。

    要知道。

    连李丹霞都能杀，那杀他们，还不轻易而举？

    毕竟。

    他们的修为，相比李丹霞远远不如。

    “既然他们主动要求保密，那你们今后一定要对他们的身份守口如瓶。”

    “另外，传话给青龙城的人，务必要保护好他们，尤其是许木，必要的时候，可以不惜一切！”

    神秘老人叮嘱。

    “是。”

    “不过程老，我有点想不通，为什么您要把修罗令给他们？还这样保护他们？难不成他们有什么可怕的家世背景？”

    孔大龙狐疑。

    “以后你会知道的。”

    神秘老人眼中精光一闪，便带着一群人，消失在夜色的大山里。

    (本章完)

