    

    叶佳宁上课的时候是不能带着小月月的，所以她把小月月通常都锁在房间里。

    虽然房间的门锁着，但小月月却感受到了姜二蛋的气息，所以小月月就激动无比的发出了狗叫声。

    之前他妈给小月月说过，说它老大很快就会来。

    姜林当时还在想，小月月的老大，会是什么级别的妖兽？

    可让姜林万万没想到的是，小月月的老大，竟然是姜二蛋！

    而且姜二蛋还口口声声的说是他亲哥！

    不过既然姜二蛋是小月月的老大，那说明姜二蛋确实是他父母派过来保护他的。

    甚至姜二蛋很有可能说的没错，他真的是他爸的血孕育出来的。

    就在姜林想着这些之时，叶佳宁走过去打开了房门，就看见小月月连蹦带跳的从里面跑了出来。

    转眼之间，小月月就跑到了姜二蛋的身前。

    “汪汪汪......”

    小月月一边叫着，一边用它的脑袋蹭着姜二蛋的脚面，表现的无比亲热。

    但姜二蛋却对小月月没那么亲热，反而一脚把小月月踢到了一边。

    被姜二蛋一脚踢到了一边，小月月表现的很委屈，发出了吱吱呀呀的叫声。

    姜林能够听懂小月月的声音，小月月在那里对姜二蛋说，老大你怎么能这样，好歹给我一点面子！

    明白了小月月所表达的意思，看着小月月蹲在地上可怜巴巴的样子，姜林和陈三两几个看的一愣一愣的。

    要知道，小月月可是高级妖兽啸月天狼，修罗门的血修罗都被小月月给一口吞了，但在姜二蛋的面前它竟然如此卑微！

    难道姜二蛋的实力，比小月月还要强？

    就在姜林几个暗暗的这样想着之时，只见姜二蛋显的很不耐烦的道：“小月月，你给我滚一边去。”

    “我要洗澡，我要换新衣服，我要吃东西，我好饿！”

    看着像个孩子一样的姜二蛋，姜林苦笑着摇了摇头，给他打开了房门。

    在姜林打开了房门之后，姜二蛋直接冲进了卫生间，在里面洗了起来。

    姜林从内到外从头到脚找了一身他的衣服，给姜二蛋准备好之后，就问起了小月月有关姜二蛋的情况。

    根据小月月的回答，姜林终于确定，姜二蛋确实一直跟着他爸，而且姜二蛋也确实管他爸叫爸爸。

    至于姜二蛋是不是他爸的血孕育的，小月月就说不清楚了。

    不过既然小月月这样说，不管姜二蛋是不是他爸的血孕育的，姜林都得管姜二蛋叫哥。

    过了十几分钟之后，姜二蛋光着身子从卫生间走了出来，换上了姜林给他准备好的一身衣服。

    所谓人靠衣装，佛靠金装，姜二蛋在换上了这一身衣服之后，就连姜林都不得不赞叹了一声。

    姜二蛋的颜值，简直完虐那些所谓的男神！

    如果姜二蛋去混娱乐圈的话，估计那些什么小鲜肉，男神之内的，全部都得靠边站。

    如果他的长相有姜二蛋的三分之一好看，就不至于走到那里都会被人轻视和无视。

    就在姜林这样想着之时，姜二蛋对着他道：“弟弟，我好饿啊！”

    “我已经有好多年没吃过东西了，你快带我去吃好的！”

    说出这话的样子，让姜二蛋的男神形象瞬间灰飞烟灭，让姜林苦笑着摇了摇头。

    虽然姜二蛋帅的不像样子，但他的这智商，完全就是个孩子。

    把一个这样的哥派到他身边来，他父母真是够了！

    姜二蛋这是来保护他的，还是来折磨他的？

    腹诽着他父母的同时，姜林叫上了叶佳宁和陈三两他们一帮人。

    见到换了一身打扮的姜二蛋，叶佳宁和陈三两他们都眼睛一亮，被姜二蛋的绝世风采给震撼到了。

    但在姜二蛋说了几句话之后，所有人都和姜林一样，一个劲的直摇头。

    除了叶佳宁他们之外，姜林还特意给天机门的其他人也打了一个电话，把天机门的人都约了出来。

    因为姜二蛋要吃好吃的，而且端午节马上要到，他们这帮人都要去陈家，所以姜林干脆就决定在平田大酒店的餐厅一起吃顿饭。

    在平田一郎打电话安排了之后，平田大酒店的餐厅给姜林他们准备了一个最大的包厢。

    姜林他们到了没多久，平田一郎两口子来到了包厢。

    因为人还到齐，所以姜林没有让上菜，这会儿的姜二蛋，正在大声的嚷嚷着，说他快要饿死了，怎么还不上菜？

    看到平田一郎和丁洛尘走了进来，姜林急忙站了起来，跟他们两个打起了招呼。

    “哥，嫂子，你们来了啊！”

    平田一郎笑着点了点头，第一眼就看到了坐在姜林身边的姜二蛋。

    因为从来都没有见过姜林身边有一个这样的年轻人，而且姜二蛋的长相又那么帅，所以平田一郎就问起了姜林。

    “小林，这个小伙子是谁啊？我怎么从来都没有见过？ ”

    见平田一郎问起，姜林就说道：“哥，他叫姜二蛋，小名叫蛋蛋，也是咱爸的儿子。”

    听到姜林这话，平田一郎愣了一愣，马上就想起了跟在他义父身边的那个粉琢玉雕一般的小男孩。

    当年他小的时候，曾经和那个小男孩还一起玩过。

    现在他三十多岁，成了一个中年大叔，那个小男孩竟然还这么年轻？这么帅气！

    想到这里，平田一郎凑到了姜二蛋面前，对着他道：“蛋蛋，你是蛋蛋？”

    “我是一郎，你能记起我吗？”

    在姜二蛋的记忆中，一郎是一个小孩子的样子，所以面对着平田一郎之时，他有点儿反应不过来。

    在盯着平田一郎看了片刻之后，姜二蛋这才说道：“一郎，别看你现在长的比我成熟。”

    “但我是最早就跟着咱爸的，所以你也得叫我哥！”

    听到姜二蛋这话，姜林有些哭笑不得。

    他和平田一郎刚刚见面，就争着抢着的要做人大哥，这家伙真是一点都不按套路出牌。

    而就在姜林这样想着之时，平田一郎竟然连连的点了点头。

    “蛋蛋哥，你是最早跟着咱爸的，你当然是我哥了！”

    “洛尘快过来见过蛋蛋哥！”

    说着话的同时，平田一郎把丁洛尘拉了过来。

    丁洛尘虽然感到有些诧异，但她还是很配合的对姜二蛋微微一躬身。

    “蛋蛋哥，我是一郎的媳妇。”        

