    “轰！”

    神焰熊熊，电光交炽。

    一道人影崩空而过，爆开万尺浪涛，令狂风惊驰，非常的迅疾。

    正是圣心状态的楚云，此时，他要捉住武王气焰的尾巴，救出被囚禁的幽姬，故此击败火护法之后，就马上往冥王号杀去！

    他知道，时间无多了，自身的精神力也即将耗尽。

    救援的机会，最多只有那么一次而已，挥之则去。

    幸好他击败火护法的动静，可谓十分之大，周围怒浪乱天，狂风爆裂，再加上自己的速度极快，所以事到如今，包括幽姬在内，很多人都不曾反应过来。

    “喝！”

    一声怒喝，楚云几个闪烁，就横起双剑，来至冥王号船头，宛如战龙扑杀，当即吓破其余冥殿行者的胆子！

    而来临属于天冥殿的冥王号，楚云压下内心汹涌的仇恨，直接不管不顾，目标锁定水元怪人，一记天雷空破刺杀而出，朝着水先生杀去。

    但一直在观战的水先生，显然是早有预备。

    “嗡嗡！”

    他目光一凝，空闲的左手一挥，冥王号的防御结界，当即极速张开了，绽放万法不侵的秘能，流转黑暗幽光，就要隐遁于空。

    联同水牢里的幽姬在内，都似乎要隐形，让她露出惊诧的眼神。

    “休想走！”

    怒喝一声，楚云拒绝冥王号就此隐形！

    一双虎目神光连闪，他战意暴动，运用最后的少量精神力，在千钧一发之际，令船身结界放缓闭合，右手的魔剑随之翻空而刺！

    “轰隆隆——！”

    陡然间，雷霆纵横，劫光耀世，那源源不绝的霸烈剑电，就从结界的小缺口里狂涌而入，直指船头静立不动的水先生！

    电光火石间，瞧见神光雷虹暴杀而来，水先生双目一睁，终于露出凝重的神色。

    “真是难缠又惊人的小子。”

    脑海中闪过一抹惋惜的念头，水先生放弃了，立即放开一直凌空的右手，令得手心的道法漩涡轰然碎裂，化作消散的气元。

    与此同时，困住幽姬的大星水牢，也就失去了元力的支撑，终于宣告破碎。

    “哗啦啦啦……”

    水流倾泻，往四方汹涌，轰隆作响。

    此际，幽姬凤目战芒流转，她反应十足，直接猛然横起巨阙大剑，往冥王号劈出一记霸绝天地的剑虹，如同一幕星河怒涌！

    只可惜，当楚云所击出的雷光剑虹，炸掉冥王号的甲板，引起一片混乱与动荡过后，冥王号的结界就成功闭合了，让得这天王一剑，起不到破坏的效果。

    不过，被如此强劲的斩击冲杀，这艘漆黑的战船也几乎翻掉。

    再加上甲板起火，被剑光雷暴肆虐，冥王号显得十分的狼狈，差点就被直接打爆。

    “该死的狗贼！哼！”望着黑光暴发的战船，幽姬冷冷地啐了一口，旋即眼见附近的楚云摇摇欲坠，险些一头栽倒在结界上，就知道他快要到极限了。

    “孩儿！不用追击，我们先回去！”幽姬喝道。

    “嗯……嗯……”此时，望见干娘终于逃出生天，楚云心中一喜，刚想露出笑容点头，但是猛袭而来的虚弱感，却让得他眼前发黑，变得有气无力。

    “轰轰……”

    这一瞬，圣心气焰燃尽，真元精神枯竭。

    楚云终于来到力竭的时刻，再也保持不住神挡杀神、佛挡弑佛的战魄了，就连飞行都维持不住。

    一阵天旋地转，两柄剑中之皇，也重新化作腕轮和项链，他就控制不了汹涌而出的疲惫和倦意，精神一阵恍惚，险些当场昏迷。

    “孩儿！”

    好在幽姬细心发现，她当机立断，连踏虚空，一手抱走了眼神涣散的楚云，化作一道长虹闪空而过，朝着绯羽号极速回飞。

    “隆隆隆……”

    后方，雷暴撕裂，沧海沸腾，冥王号动荡。

    当这一艘冥殿战船正值混乱，似要沉没的时候。

    很快，幽姬和疲惫到极点的楚云，就一起回到绯羽号的一方了。

    眼见二人一同归来，无论是众多女船员，还是一帮灵路武者，都露出惊喜的目光，更是激动得无以复加，纷纷惊撼莫名，热血翻涌！

    楚云，不仅连杀四名地王护法，还把幽姬给成功救了回来！

    如此超卓的战绩，绝对的惊世骇俗，让众人心驰神往，差点就要流出激动的眼泪。

    毕竟，本来这是必死的杀局，毫无半点希望，结果历经一名少年的绝地抗争，竭尽所能，不惧牺牲，挥洒热血，居然一切都被改写！

    楚云，仅靠一人之力，一点又一点地拨开黑暗，又一次又一次地收集曙光，拼命闯开一条生路，最终得以扭转乾坤。

    如此振奋人心的过程，不可谓不震撼！

    “少船主……好样的！好样的！”众船员激昂不已，不知该说什么了，个个都激动得满目热泪，脸色更被热血所染红，只能振臂欢呼。

    “如果云少能保持这种战力，登上天人榜第一位，根本就毋庸置疑！”武行空看得雄目发亮，激动得猛握拳头。

    他自小在宗门附近生活，饱受规条律例困扰，行动限制多多，完全没有体会过逆转战局的快感。

    但这一刻，他感受到了！只觉得全身的战血，都被尽数调动起来！

    “我刚才……到底是看了一场怎样的战斗……”端木樱也惊叹，有些恍然失神，暗忖楚云的潜力，即使摆在清虚仙宗，都是要被太祖级人物赏识的。

    她觉得，这是本纪元的第一少年天才，没有之一！

    “天……天啊！我是不是在做梦，这不可能……不可能啊……这……”宋丹诗语无伦次，不敢置信地接连摇头，仿佛见证了有生以来最不可思议的事情。

    “如果他出生在东域，必定能更快崛起……如此天赋和资质，还有战斗之能，简直是惊才绝艳！”宋雅瑜赞叹道，让旁边同样惊讶的洪娇娇等殇女派中人，都神色发楞。

    天殇仙女，还是首次如此失控，去开口盛赞一名男子。

    “这家伙，是不是有病？！为何那么……那么可怕！”宋英琪神色古怪，虽然口中骂骂咧咧，但那美丽的洁白脸蛋，却涌现出一片绯红。

    她的目光，直接是锁定虚弱的楚云，眸子异彩涟涟，心脏跳得非常之快，连自己都不曾发觉。

    至于其余的人，或惊愕、或激动、或呆滞，但都不约而同地看向楚云，惊叹着哗然出声。

    一时间，绯羽号欢呼雀跃，叫好声震天，可谓士气正盛！

    而幽姬虽然也心驰意动，但很快就能保持冷静，尽显船主本色。

    无视整个甲板的欢呼，她立即呼唤小珍，大声问道：“小珍！绯羽号的防御结界还有动力系统，到底修复好了没有？！青莲她们三人的现况又是如何？此地不宜久留！”

    闻言，一脸激动的小珍，望了挨着幽姬喘息的楚云一眼，也是大喜过望。

    “回禀女王！”旋即，她排众而出，兴奋地禀告道：“幸好少船主拖延的时间够长，如今绯羽号的修复程度已经达到八成了，只要再花费半盏茶的时间，相信就能够启航！”

    “半盏茶的时间？”幽姬眉头微皱，连忙命令道：“修复时间太久了！达到九成就启航！尽快！”

    “是！”小珍很果断，也不问原因，直接领命而去。

    这时候，幽姬立即转过头，一边为楚云输送真元疗伤，一边关切地说道：“孩儿，你现在感觉如何？马上回去休息吧，刚才你连番拼命征战，损耗实在是太大了！”

    “我……我不要紧……”楚云吐出几只字，唇色很苍白，勉力地回应道：“娘亲你的真元很有用，放心吧，孩儿龙精虎猛，现在一点事都没……咳咳……咳咳咳……”

    此际，得益于幽姬的细心治疗，虽然楚云能够勉强飞行在空中，但他还是忍不住翻涌的气血，终究咳出了一口血，顿时把幽姬吓得脸色一变。

    事实上，连杀三名护法过后的楚云，已经是强弩之末。

    当时，他只是凭借一口气，并且利用圣心气焰，才得以与火护法进行死战，并取得艰苦的胜利。

    如今通体伤痕在迸发，五脏六腑血崩，各种拼命的后果开始汹涌出来，颓势可谓完全止不住，让楚云整个人都快要散架了。

    “孩儿你别说话了！全心全意疗伤！”幽姬厉声吩咐，既有心酸又有痛楚，马上将楚云给缓缓送到绯羽号的甲板。

    旋即，她就露出愤怒的目光，凝望远方的冥王号。

    她很清楚，对方绝对不会善罢甘休，故此在绯羽号修复到足以启航之前，她都打算一直守着。

    “孩儿……娘亲保证，现在没人伤害到你！”幽姬狠声自语，恨不得将水先生等人碎尸万段，只不过，为守护绯羽号和楚云，她不再主动出击，毕竟也吃过大亏。

    而就在此时，骇浪平息，雷光泯灭。

    只见冥王号的动乱，好不容易才被水先生灭掉，也因此死了不少行者，令得甲板上焦尸横陈。

    果不其然，等到动乱平息，冥王号还是没有离开的意思。

    “真是惨烈。”环视甲板上的败势乱象，水先生丝毫不改沉稳的神色，显得淡定从容，他遥望着士气正盛的绯羽号，向幽姬说道：“没想到啊……居然连人质都被救走了，夜魅女王，你那干儿子，真心不得了，不得了啊！！！”

    说话间，水先生惊叹着连连摇头。

    显然，就连他自己，都不敢相信楚云仅凭一人，就能战到这一个地步，不仅让冥王号折损四名护法，还成功救走幽姬，甚至差点把冥王号给打爆。

    这一刻，虽然水先生是向幽姬说话，但他的视线，却是锁定在缓缓浮空的楚云身上，眼里尽是炽热的神色。

    “老怪物！”见状，幽姬叱喝一声，威胁道：“你别想打我干儿子的主意，本女王现在告诉你，同样的阴险计策，我不会再中第二次！”

    “想捉走我儿？先问过我的巨阙剑！”

    “如果你够胆过来，我保证会杀到你粉身碎骨，化成一滩泥水！”

    轰的一声，神音震耳，沧浪爆发。

    幽姬的霸道宣言，顿时让得绯羽号众人都振臂高呼，眼神熠熠生辉。

    因为，所有人都坚信，只要幽姬归来压阵，危机就能解除了，这毋庸置疑！

    “让老夫化成一滩泥水？呵呵……好可怕的事情。”水先生淡淡一笑，旋即双目一凝，沉声道：“只不过，事到如今，恐怕老夫确实要亲自出手了，要不然……无法交代啊。”

    说着，水先生直接双手结印，手中漩涡再现。

    这让幽姬当即凤目沉凝，稳稳握住巨阙剑，战意高升，要准备接战，誓要在这短短的时刻里头，守护住绯羽号！

    然而，异变突生！

    就在水先生凝聚气元，正打算亲自出手的时候。

    突然间，冥王号深处。

    一股浩瀚无匹的神秘气机，在渐渐地苏醒而起，传出了一道可怕至极的沉雄声线。

    “一群废物，连小小的事情都办不好。”

    “要你们，何用？”

    顷刻间，霸道的话音，不断回荡于空。

    如同神剑坠世，令沧海凝固，使天穹静止，让虚空惊颤！

    听到这突如其来的冷漠呵斥，水先生当即大惊，脸上写满惶恐，完全失去此前的从容镇定！

    “对……对不起，这是属下办事不力、考虑不周，故此才惊动邪王大人闭关，恳请圣堂主恕罪！”水先生直接转身，向后方拱手道歉，充满敬畏之色。

    “请……请圣堂主恕罪！！！”

    至于冥王号的甲板上，众多下位武王以及行者，也是吓得哆哆嗦嗦，纷纷无比惶恐地跪倒在地，朝着冥王号深处连连跪拜。

    这些冥殿的武者，哪怕是武王，此时都是如芒在背，不仅衣衫被冷汗所沾湿，连全身居然都在肉眼可见地发抖……

    与此同时，绯羽号众人和幽姬，也是神色发楞，断然是没想到，在冥王号里头，居然还有一名恐怖的堂主级人物存在。

    这一位能令水军师都心悦诚服地跪拜的强者，到底是谁？！

    “！！！”

    而听见那一道沉雄的霸道声线传出，楚云却是当下神色一凛，心脏“咚咚”地急剧跳动！

    他虎目圆睁，不再降落了，而是立马回过头，遥望着冥王号，不由得连连深呼吸！

    “不死邪王……”

    “圣堂主……”

    “爹？！”

    带着无比复杂的惊撼神绪，楚云凝目看去，只见暗黑的战船里头，一道霸道绝世的人影，正在缓缓地降世而出……

