    “唧唧！”

    就在这时，牛车外白影一闪，似乎是狐狸叫，苏子籍若有所思，没有了说话，而随牛车晃动，叶不悔靠在垫子上，似有些酒，晕晕欲睡，苏子籍也不打扰，反趁着这时轻声问侍女：“太孙妃可被人刁难了？”

    能跟叶不悔去宫宴的侍女，自然是苏子籍仔细辨别过，忠心上没有问题，她不敢多说，低垂着头，低声：“殿下，太孙妃不曾被人刁难，只是……宴上用饭甚少。”

    虽侍女只略回答一些，苏子籍已通过侍女回答，瞬间得到一些内宴的画面。

    其中赫然就有新平公主拿出诗念诵的画面，这画面一入眼，还有什么不明白的？

    “原来是新平拿出了诗，不悔知道是我写给新平，有些吃醋了。”苏子籍心里暗想，不由摇头而笑，这样子的不悔，倒有些可爱。

    这样快速得到准确信息的办法，也让自己很满意。

    “这神通很好，可惜对身份越高的人，越是效果不大。”

    “七品以下，仅仅口问就可，甚是灵验，而七品以上，必须正式请教，附带所获也相对少，五品以上更稀。。”

    “要是三品以上，就算诚心请教，对方也给予回答，也仅仅只能知道当事人对我的善恶。”

    “要是七品以上也能随便用，这就近乎于无敌了。”

    可惜归可惜，但眼下这程度也很不错了。

    这时，牛车已行到了百姓庆贺的区域，外面有不少花灯，苏子籍想到叶不悔为何而郁郁，又想了叫声, 就对前面的车夫说：“停车！”

    叶不悔也在这时从昏昏欲睡中清醒过来, 不解看过来。

    穿着常衣的叶不悔, 此刻看起来就像一个普通的俏丽少妇，此刻有些茫然懵懂的眼神，让苏子籍忍不住笑了下。

    叶不悔则被夫君笑得越发不解了, 用手摸了摸自己的脸，担心是自己脸上沾了东西, 才惹得夫君发笑。

    随后她才后知后觉发现, 牛车竟然停了, 刚才一声，是夫君让牛车停下？

    “夫君, 你这是？”叶不悔不解地开口问道。

    苏子籍在她的注视下，拉住了她的手，笑着：“不悔, 难得出来一趟, 不如赏过了花灯再回去？”

    说着, 竟先一步跳下车, 回身时，直接将叶不悔整个人轻轻抱了下来。

    “啊。”叶不悔没想到他居然会有这样举动, 忍不住轻呼了一声。

    她虽年纪也不大，可很久以来，都要努力让自己符合与夫君相匹配的妻子的模样, 没有再做出活泼少女姿态。

    但实际上，她本来是个很泼辣很活泼的女孩子, 此刻从牛车上被抱下来，轻盈落地后, 目光扫向这一片片的璀璨灯火，原本郁郁的心情都仿佛一下子通畅了许多。

    这里还真是热闹！

    这种热闹的景象, 她并非没有见过，可与达官贵人的热闹，跟这种普天同庆的热闹，到底还是有着很大不同。

    “去那边！”苏子籍还拉着她的手，见她脸上露出好奇，就示意她朝着前面走。

    叶不悔点了下头，就被拉着前去。

    侍女见状, 到底没跟上来，而与分出来几个侍卫走在人群中，跟在太孙太孙妃的身后。

    牛车则停在路边，车夫留守。

    人流中, 苏子籍与叶不悔就这样两人十指相扣，朝着前去。

    空气中弥漫着一股香甜的味道，应是挑着担子的小商贩卖的零嘴。

    虽苏子籍觉得，若在这时买上一点零嘴吃，会更有过节的气氛，不过千金之子，坐不垂堂，不会在这种情况下，带叶不悔一起冒险吃外面陌生商贩的吃食。

    走在周围，多是一些年轻夫妻，虽容貌普通者多，但在这样美丽灯火下，也显得亲昵而美好。

    叶不悔不仅仅看灯，也被这样气氛所感染，尤其是她身侧的夫君, 她的爱人、她的家人, 就这么拉手顺流而走，不需要说话，只这么看着两旁的灯, 也让她露出笑容。

    更前方突有人发出惊呼，叶不悔也朝着看去，发现对面是一片花灯，造型成精致的龙凤，起码三人高，龙凤交缠，十分的璀璨、美丽。

    叶不悔有点惊讶看着，她虽来到京城这么久了，可像这样观灯，却很少，这样热闹的景象，这样一盏盏美丽的灯，让她目不暇接。

    苏子籍原本是拉着她走，到了后来就成了她拉着苏子籍走。

    苏子籍没怎么去看灯，一直在看观灯的叶不悔，眼见着她看美景，渐渐开心了，嘴角微微翘了起来，这才凑到她的耳畔，带着笑意：“不悔，看着这灯会，我突然有词给你。”

    “哦？”叶不悔立刻转过身，准备倾耳听，就在这时，一道白影闪过，不等路人揉眼，苏子籍手中多了个小纸条，而叶不悔的怀里就多了一只白毛小狐狸，还冲着苏子籍唧唧叫着。

    叶不悔自然熟悉小狐狸，见到它突然跳上来有些惊讶，但也不太震惊，揉了揉它的头。

    “胡闹，你怎么跟出来了，人这样多，走丢了怎么办？”

    “镇南伯笔迹不对，非是镇南伯所写，而是世子所写，可世子竟然给大妖附体？”

    苏子籍快速一眼扫过，只是沉思，又笑着轻轻拍了拍它的脑袋，见小狐狸安静下来，对着叶不悔说着：“它聪明的很，不会走丢，还有，别打搅我和太孙妃的气氛。”

    这话是对小狐狸说，随后，苏子籍就这样靠近着她，轻声念着：

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    说来也巧，就在苏子籍声音落下时，远处恰一簇簇烟火飞上去，在天空中炸出了一朵朵烟花。

    叶不悔抬头看着漫天的烟花，回味着夫君的诗词，不由得痴了。

    皇宫

    张灯结彩，挂着星河一样的灯盏，让不少殿楼都亮如白昼，宫女太监们也在走着观灯。

    但就算上面的贵人要求他们玩乐，对他们来说，也有点任务的性质，谁又敢真的放开了玩乐、观赏？

    脸上纵然是带着笑，也依旧声音不高、脚步轻盈，时刻观察着四周，害怕贵人到了，不小心冒犯贵人。

    这都是宫人们长久以来的生存法则，不是一个节日庆祝就能抹去的本能。

    也因这些原因，纵然皇宫里有很多人，但依旧远不如外面热闹，透着一种令人感到窒息的寂寥。

    皇帝站在大殿门口遥望一会，就觉得索然无味，走了回去，而本是侧身坐着阅读的罗裴立刻站了起来。

    “考题都看完了？”皇帝似乎很和蔼，嘴角还绽过一缕微笑，手虚按着示意罗裴坐下。

