    <!--go-->“啊！”

    杜文涛一听，立刻穿上鞋来到窗台上一看，却看到下面那些身穿保安服的十几人都躺在了地上，而董三立此时正带着闹事的十几人朝集团内走来。

    当下杜文涛怒了，他将望远镜拍在桌子上，扯着嗓子喊道：“走！办他们去！”

    强龙这个时候才露出一道意味深长的笑容，他从抽屉中拿出一对指虎，直接揣在口袋里，随后便跟着杜文涛直接朝楼下走去。

    强龙年级三十度，是土生土长的燕都人，在灵气复苏的三个多月后便感应到气息的存在，随后经过拜师修习，成功在29岁那年晋升到玄境小成，体内有了真气而他的生活水平也得到了质的变化。

    原先他还在别的家族中做过供奉，后来因为不太自由，几经辗转到利升集团当了保镖，待遇变得更好，只是没了修习的条件，而从此以后他的实力也直接定格在玄境小成，持续了三年多依然不见长。

    但是对付一些流氓地痞，甚至外门高手也不再话下。

    利升集团的一楼大厅中，豪华的转门被打开，十几人一窝蜂走了进来，而为首的便是身上沾满灰尘狼狈的董三立。

    “骗子公司钱掌柜，坑害百姓血汗钱！”

    随着周围那些大姨大妈走进大厅内，她们立刻喊起了口号，一时间吸引了周围许多人的注意。

    察觉到门口的异动，大堂经理立刻赶了过来。

    “你们这是干嘛，赶紧把这旗帜撕了，要不然我们公司告你们诽谤。”

    大堂经理看到张莲手中高举的旗帜立刻警觉了起来，随后朝众人厉声喝道。

    “滚吧你！”

    董三立直接将平日里不对付的大堂经理推倒在地，随后谄媚的道：“两位大哥，坐电梯就能直接上七楼，进去第一个办公室就是，你们现在能放了我吗？”

    董三立一脚踩在经理的背上，防止他爬起来，同时还侧头笑着对两人说道。

    看到董三立如此上道，江枫心中只感觉好笑，当他准备开口的时候，却听到一道夹杂着真气的声音传来。

    “那个人不想活了，居然欺负到我们公司头上了！”

    江枫侧过头去，此时便看到另一边的楼梯上，两人急匆匆的走了下来，而其中一人则开口说道。

    “一个中型公司，居然会有武者存在？”

    那卜庄察觉到刚才的声音中不寻常的波动，此时看到强龙消瘦的身影，立刻差异的道。

    按道理中型公司不可能开的出什么条件请到武者，那卜庄想不通一个利升集团中，为什么会有武者出现。

    在绝大多数的武者眼中，钱不过只是一串数字而已，他们这个阶段的能力，如果心甘情愿的当保镖的话，一个月最起码能得到上百万的龙国币，对于武者最重要的便是跟提升实力有关的东西，或者什么能够加速真气恢复的药物，又或者趁手的兵器，甚至一个好的修习环境，都能吸引到武者，也是与武者谈判的筹码。

    正是因为这样，龙国即使不给钱，也有无数的武者削尖了脑袋想往里钻，可以说玄境小成中有部分武者在为龙国效力，而玄境大成中每一个都是龙国登记在册的武者，就连那些大家族的实权掌控者，在关键时刻都要听从国家的调遣。

    而从灵气复苏到现在为止，仅有的不到十人之数的玄境巅峰强者，每一个都是由龙国培养出来的，那个一人之下万人之上的身份以及实力，是几乎所有武者的目标，正是因为这样，那卜庄才心心念念的要加入龙国，只要是龙国武者的一员，那么就能享受到最好的修炼场地，最好的实战经验，以及最强的武器以及补给品。

    就是因为这样，那卜庄才想不通，这里为什么会有武者出现，毕竟利升集团在整个燕都来说，只是个中型的企业，养不起也招不到武者。

    此时杜文涛和强龙已经迅速走了上来，当杜文涛看到张莲高举的旗帜后，脸色瞬间变得铁青。

    他的这个公司就是利用每个人的占便宜心理，才能依靠信息差盈利，如果他们公司的声誉出现问题，必然会在短时间内凉透，所以才会如此明感，现在他看到这种对他们钱掌柜客户端的声誉会造成毁灭性打击的旗帜，当下便暴跳如雷的说道：“妈的，居然敢来我这闹事，强龙把这些旗子撕了，每个人都打断一条腿！”

    强龙瞥了一眼暴跳如雷的杜文涛，懒洋洋的神了个懒腰，随后才笑着道：“是，不过处理这种事可不在我的职责范围内，得加钱！”

    随后他也不去看杜文涛难看的脸色，直接朝江枫一行人走了过来。

    “看来不给你们点颜色看看，不知道长记性了！”

    周围的大爷大妈依旧躲在江枫的身后，却没有要走的意思，这些钱是他们活下去赖以生存的资本，如果这次还失败了，恐怕以后的日子比死了还难受。

    张莲依旧高举着旗帜，一脸愤怒的看着强龙。

    眼看自己被这群大爷大妈小瞧，强龙的目光中立刻涌上来一抹杀意，他掏出兜里的指虎，随后身形暴起，直接一圈朝张莲的脑袋上轰了过来。

    “想动他，没门！”

    那卜庄不等江枫有所动作，便直接一步跨出挡住了强龙的攻击轨迹，直接一掌轰了上去，掌风之间同样有真气流动。

    “什么！”

    其他人不知道，但强龙却立刻敏锐的察觉到了着一股波动，当下脸色一变，想要收手，那卜庄却不给他闪开的机会，直接一掌轰在指虎上，众人只听到轰的一声响，一股巨大的风压吹的众人打不开眼睛。

    那卜庄手掌被真气包裹没有收到任何伤势，同时巨大的力量直接将强龙给震飞了出去。

    当下旁边的杜文涛顿时傻眼了，整个公司里他最了解强龙，虽然强龙身形看着瘦小，但后者曾经不止一次在他面前施展过神力，半年前几个外门高手上门讨债，都被强龙打残了几个，甚至眼睁睁的看着他将一面水泥墙轰塌，如今只是一个照面，强龙却被这个看似肥宅的男人直接打飞出去。<!--over-->

