    第412章海底两万里67

    本以为此事告一段落，可格莱恩万万没有想到，艾尔莎在他门下的十年时间里，后五年因为在魔法药剂学上毫无寸进，认定是格莱恩藏私不肯教他真本事，背地里，偷偷搭上了另一位大法师的线，主动投进了后者的门下。

    在维纳多，同一个领域下，未出师或断绝关系前，是不可再拜二师的，若是拜了二师，那就是欺师灭祖的大罪。

    阴谋败露后，艾尔莎去求了另一位大法师，让后者为他解除了身上的叛师咒，重新成为法师，并且光明正大的宣布投入他门。

    借着大法师之威，艾尔莎联合昔日格莱恩得罪或结怨过的法师，反过来报复格莱恩，四处宣扬格莱恩徒有虚名，其实就是个骗子，甚至想让格莱恩被维纳多最具权威的法师联盟终身除名。

    而在使用占卜之术后，格莱恩身上的魔力还没来得及恢复，又卸任了官职，权柄不够他那位冉冉升起的新星前徒弟大，只能暂且避其锋芒。

    这一系列的反转，格莱恩也只能自认倒霉，是自己识人不明，养了一头白眼狼。

    在艾尔莎官途顺畅，身上的爵位不断提升，一时间，被吹捧为最有可能在三十五岁前成为大法师的天才人物。

    可暗地里，没有格莱恩的约束后，艾尔莎借助着权势，干尽了鸡鸣狗盗之事，单单是格莱恩这些年调查过的，一桩桩都是触目惊心：

    艾尔莎玩弄女性，一共逼死了上百个贞烈女性投海自杀；

    管理城池事务时，恶意抬高税收，收刮民脂；

    投资建设黑心工厂，压榨工人，每月大概就有五十个工人倒在工厂上，尸体被草草地丢入海里；

    高价出售假药剂给贫穷却有急病需急救的人家，最后不出意外，药剂没有起到任何作用，反而加速病人的死亡。

    艾尔莎的表面功夫做得好，什么脏活累活都是给心腹去干的，以至于他在无知的民众眼里，还是风光无限的天才法师。

    ……

    听完所有的故事，苏听鱼也明白了，店长爷爷为何要杀了艾尔莎。

    虽然格莱恩已经把艾尔莎逐出门下，可单凭艾尔莎一人拜二师这点，店长爷爷就有理由去清理门户哇！

    更别提艾尔莎做过的坏事，杀他，那是为民除害！

    “店长爷爷，您要清理门户，理由很正当，可我好像没有立场去管吧？”苏听鱼眼珠子微微转了下。

    格莱恩撇了她一眼：“怎么？你是不敢去杀了艾尔莎？”

    “哪有！”苏听鱼挺了挺小身板：“可杀人也不能随便杀嘛，又不是杀鱼杀鸡，总得有个理由，有个身份来着？”

    “那你这小丫头，想要什么理由？什么身份？”格莱恩问。

    “嘿嘿嘿……如果我是店长爷爷的新徒弟，那不就是有正当理由，有正经身份，替您老人家清理门户了嘛~”苏听鱼搓着小手，将真正的意图说出来。

    在得知店长爷爷要杀艾尔莎的一系列来龙去脉后，苏听鱼脑瓜子灵机了一下，想到了这不就是拜师学魔法的好机会嘛！

    (本章完)

