    两年未曾发生过变化的人榜第一，于今时今日，终于迎来了变化！

    而圣元宗的当代圣子叶风，被狠狠地压制在了人榜第二的位置上。

    圣元宗的圣子叶风，蝉联人榜第一足足两年，无人能够动摇。

    可却于今日。

    被一个年仅六岁的御虚仙门道子，硬生生的将其拉下马！

    这等巨大的变化，必然能够让整个修行界为之沸腾。

    虽然后续排名没有太大的改变。

    但，所有人的排名都下降了一个名次。

    因为......

    人榜第一，已经易主了！

    年仅六岁的陆沉道子，凭借着四阶的境界，便强势的占据了人榜第一的宝座！

    “这、这！”

    中年双手捧着这一份人榜，感觉到这份人榜好似变得沉甸甸的，把他的身体都压迫得不断颤抖。

    他能预想。

    这一份人榜若传出修行界，必然会掀起修行界前所未有的动荡！

    一个年仅六岁的孩童，占据人榜第一！

    这，绝对是史无前例的例子。

    自从人榜开创以来的这些年，还是第一次出现，被一个十岁以下的孩童占据了人榜第一的宝座！

    无数大门派里百年难得一遇的天之骄子，尽皆被全面压制！

    年仅六岁的陆沉道子独占整头，位列人榜第一！.

    ......

    御虚仙门。

    距离三年一度的御虚仙门大比结束，已经过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间里，门内的气氛一直都显得格外沉闷，像是在酝酿着某种重大事件，十分压抑。

    往日门内祥和、安宁的氛围，—去再也不复返。

    也只有刚入门的那一批弟子，才能保持无忧无虑的门内生活，一如往常般并未因为门内的氛围而被影响心情。

    但大多数弟子已经隐约的察觉到，门内气氛的诡异。

    就连平日里见到的峰主、长老等人，一出现都是带着沉重的表情神色，令门内弟子议论纷纷。

    有弟子推测。

    门内会显得如此压抑，是因为半个月前三位门内弟子的离奇死亡。

    从那一天起。

    御虚仙门的气氛，就变得这般压抑！

    正如他们所推测的这般。

    这半个月的时间，各峰峰主、长老纷纷按照长眉掌门的办法，试图从门内数万名弟子里面，盘查出那个被魔头蛊惑而最终堕入魔道的弟子。

    可惜。

    结果不尽人意。

    盘查了半个月的时间，甚至连那个堕入魔道弟子的痕迹都摸不着。

    自从那三名弟子离奇死亡之后，这堕入魔道的弟子，就仿佛凭空消失了一样，彻底的从门内人间蒸发。

    可实则，包括长眉掌门在内，他们都心知肚明。

    这个弟子，隐藏得太深了！

    对方一定还隐藏在门内，只是他们无法察觉到这个堕入魔道的弟子的行踪罢了。

    盘查了半个月一无所获，让门内的气氛愈发压抑，掌门以及仙境的几位峰主，还有门内的各峰长老，尽皆感到了浓浓的不安。

    犹如，风雨欲来！

    “唉，这个人隐藏的太深了。”

    “了无音讯！”

    “自从半个月前出手杀了三名弟子后，便再也没有露出马脚。

    但可以肯定，此人必然还隐藏在门内。”

    “只是我们这半个月以来，都没能发现他的踪迹而已。”

    “这种人才是最危险和可怕的。

    不动则已，一动则发起雷霆打击。

    他无时无刻都潜伏在门内，是个非常巨大的隐患。”

    “可是没办法找到他，他若不主动留下痕迹，我们想要在茫茫数万弟子里面，抓住一个堕入魔道的弟子，实在是太难了。”

    所有长老深知，这个任务是多么的艰巨。

    数万人找出一个堕入魔道的弟子，仅仅想象—下，就知道这需要耗费海量的时间，而且过程也绝不会如此的顺利进展下去。

    既然这个弟子已经堕入魔道，就绝不可能轻易的露出马脚。

    在有意识的防备下，他们想要找出对方就更难了。

    这也就导致。

    半个月的时间下来，他们翻遍了整个御虚仙门，几乎把一些有嫌疑的弟子都盘查了个遍，却仍然没能揪出那个堕入魔道的弟子。

    “不管再困难，也要找出这个人！”

    “否则，未来的御虚仙门将迎接一场巨大灾难！”

    “为了避免未来御虚仙门的灾难，我等必须趁着此人还没有把魔功修炼起来之前，趁早将其诛杀！”

    长眉掌门意志坚定。

    于是。

    各峰峰主、长老尽职尽责，任劳任怨地把所有精力，全部都再次投入寻找堕入魔道弟子的事情上。

    为了这件事情，整个御虚仙门都陷入―阵诡异氛围之中。

    除了这些事情以外。

    御虚仙门倒是在这半个月，没有再发生其它的大事件。

    一个被魔尊蛊惑最终堕入魔道的弟子，就足以让门内的高层愁眉苦脸，也没有时间去处理门内的其它繁琐事情了。

    当然。

    就算门内高层再忙碌且忧愁，他们都无法忽略—个人。

    那个人自然就是，半个月前隔空一指秒杀周言，并顺利夺得三年一度御虚仙门大比第一宝座的道子陆沉。

    自从半个月御虚仙门大比结束，陆沉的威名便在御虚仙门门内如日中天！

    威势几乎掩盖了各峰峰主、长老，达到了仅次于掌门长眉道人之下的威名最顶峰。

    门内数万弟子，尽皆得知。

    这一代的弟子，出现了一个万年难得―遇的旷世妖孽！

    藏经阁，第二层。

    还是同样的老地方。

    陆沉双腿交叉盘坐，调整着自身的呼吸节奏，眼眸闪烁精芒。

    接着。

    他心中默念：

    “系统，在藏经阁签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得“夺灵丹”！】

    系统的提示音，很快浮现于陆沉脑海。

    “夺灵丹么？”

    陆沉双眼微微眯起，脸上浮现了一抹笑容。

    这半个月的时间，他积累得已经够多了！

    所以。

    眼下，就是准备去冲击九阶境界的时刻。

    半个月时间的沉淀，让陆沉有着十足的把握与自信，能够顺利破入九阶的境界。

    不过在此之前，还是得准备一些灵丹妙药。

    诸如夺灵丹、聚灵丹之类的，就是帮助陆沉突破境界的最好灵丹。

    积累了半个月的境界，于今日将会全面往上冲击！

    当即。

    陆沉心念一动，缓缓地从系统空间里，取出了一个小瓶子，把瓶子打开后，将瓶子里的灵丹从中倒出于手掌心。

    这是夺灵丹。

    半个月的签到积累，让陆沉得到了不少灵丹妙药。

    聚灵丹，简直一抓一大把。

    只不过现在的聚灵丹，对于陆沉的效果没有以往那般显著了。

    但夺灵丹的药效，对陆沉而言还是非常之有用的。

    毕竟。

    夺灵丹这种灵丹妙药，对于仙境的强者的帮助都会非常之大。

    而陆沉在没有达到仙境之前，就能够不断的吞服夺灵丹这等珍贵罕见的丹药，可谓是羡煞旁人。

    若是让别人知道，陆沉如此境界，把夺灵丹当饭吃，只怕要极度心态扭曲了。

    有着这么多灵丹妙药的使用，这才促使陆沉的实力境界，几乎每一天都有质的飞跃和提升。

    每天都是突飞猛进、一日千里的蜕变！

    “开始冲击九阶！”

    陆沉将手掌心的夺灵丹，直接扔到口中。

    嚼了嚼，而后咽下。

    一股冰冷的凉意，从喉咙缓缓的流动。

    最终。

    凉意化作暖流，开始冲刷着陆沉的腹部。

    磅礴温和的能量，随之迅速全面释放，不断地对陆沉身体的五脏六腑、经脉、骨骼进行冲刷改造。

    同一时间。

    陆沉腹部丹田汇聚的灵力，开始得到了暴涨，节节攀升。

    精纯浓缩的灵力，化作无穷无尽的力量，涌动于陆沉身体的各个角落。

    没有丝毫犹豫，陆沉快速运转功法，不断地消化体内由这一股夺灵丹所释放的药效，将这些药效转化为身体的灵力能量。

    嗡！

    嗡！

    陆沉身体外表外溢些许金色道光，耀眼的光晕伴随着磅礴的灵力波动，产生了阵阵冲击波席卷四面八方。

    轰！

    围绕着陆沉所盘坐的地方四周围，些许尘土随之被冲击波卷动，肆意飘向数百米之外的更远方。

    陆沉所处的地带方圆百米区域，尽皆纤尘不染！

    就连陈设功法秘技的木架子，都随着这股冲击波气流的卷动，而产生微弱摇晃的痕迹，传出阵阵微弱的异响。

    能明显的感觉到。

    陆沉体内的灵力，变得越来越雄浑而澎湃......

    积累了半个月的灵力，随着陆沉今日的爆发而迅猛化作狂暴力量，对着那个阻碍的门槛进行轰击。

    “破！”

    陆沉调整心神，全力动用灵力进行冲击。

    而后......

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    那一道阻隔的门槛，被陆沉运转的磅礴灵力直接碾碎，化作无数的碎块残骸渐渐地烟消云散。

    紧接着。

    灵力变得更加雄浑而磅礴，如同溪流化作滚滚江河......

    灵力暴涨！

    陆沉身体的五脏六腑、经脉、骨骼、血液等，也迎来了一场巨大的改造。

    改造过程中。

    那股舒适感让陆沉不由自主地微微闭起双目，细细品味着这种感觉，如同身体沐浴于温暖的海洋之中。

    他心知。

    九阶，成了！

    耗费半个月的短暂时间，陆沉的实力境界更上一层楼。

    从八阶，破入了九阶的境界！

    “成功了！”

    陆沉心情变得格外的舒坦。

    九阶的境界，绝对是御虚仙门的顶级强者行列。

    御虚仙门仙境的强者，满打满算明面上也就只有这么几个而已。

    而仙境之下，就轮到九阶的长老。

    仙境的强者，终究数量还是太少了。

    就算放眼整个修行界，仙境都可以说是十分罕见的顶尖强者。

    反倒是九阶的强者，在修行界之中数量并不少见，被困在九阶数十年都是很正常的现象。

    大部分人一辈子都无法触摸到仙境的门槛，而被卡死在九阶的境界。

    九阶，是大部分门派的中坚力量。

    修为达到九阶的高手，大多数都是五百岁往上的了。

    而陆沉......

    在如今年仅六岁之时，便已经被入了九阶的境界！

    这一份可怕的实力提升速度，若是传出去，整个修行界怕是都要掀起一场前所未有的巨大轰动。

    九阶，距离仙境就只差一步。

    一步之遥！

    这一步，却卡死了无数的修行之人，让其穷尽一生却再也不得寸进。

    但对于陆沉而言。

    这一步并不算太过困难！

    他的时间还很充沛。

    年仅六岁便达到九阶的境界，只要再稍微努力一些，达到仙境绝对不算太过困难的事情。

    别人一辈子可望不可及的仙境，在陆沉这里却是唾手可得！

    仙境，已经不远了

    当身体的改造戛然而止，陆沉便睁开双目，脸上挂着自信的笑容。

    对于他来说。

    仙境，远远不是最终目标！

    只要达到仙境，那么就可以算是在修行界中具备着不低的威势。

    仙境的实力，放眼修行界绝对属于顶尖强者之流。

    偌大的御虚仙门，仙境强者都只有区区九个人而已，虽然只是明面上，不知道暗地里是否还有隐藏。

    但从这里一样可以看出，仙境是多么罕见的战力。

    就算在其他正派大教里面，仙境也必然属于顶尖战力。

    任何一个仙境，都可轻松成为大门派里的长老，具备着不低的身份地位和话事权。

    而陆沉在年仅六岁之时，就已经开始准备要冲击仙境了！

    快了！

    很快就能破入仙境！

    成为修行界之中真正的顶尖强者！

    把脑袋的诸多思绪稍微压下后，陆沉的思绪不由得联想到，就算未成仙境，自己的实力貌似也已经不弱了。

    放在御虚仙门里面，除了几位仙境的峰主以及掌门之外，自己的实力绝对算得上是位列最顶端！

    就算同处于九阶境界的长老，也绝非自己的对手！

    若是相同境界......

    陆沉从不会畏惧任何敌人。

    就算是门内那些老资历的九阶的长老，也不会例外。

    “九阶的境界......”

    “外加我目前所身怀的诸多功法秘技，我的实力应该算是九阶里最顶尖的那—批吧？”

    “甚至。”

    “以九阶的境界，硬生生越级而战，去撼动仙境也并非毫无可能性。”

    陆沉脸上表情充满了期待。

    往日处于七阶之时，便可爆发八阶的力量......

    现在成了九阶，应该可以短暂爆发出仙境的力量吧？

    如此一来。

    以九阶硬撼仙境，这绝非空谈！

    “在门内的古籍记载之中，能够以九阶境界，便试图硬撼仙境的例子，实在是太少太少了。”

    “每一个能够做到这般惊世壮举的，都是一个时代的旷世妖孽！”

    “而我，就恰巧成了这种少之又少的罕见例子！”

    陆沉的目光，已经望向了仙境，不再局限于修行境界。

    甚至。

    他可以毫不夸张的对外说一句：

    “仙境之下，我无敌！”.

    “系统，调出属性面板。”

    心里想了很多后，陆沉平复心神，开始查看起自身的属性面板。

