    这时候，苏玉换了一身衣服出来：白衬衫和黑色裤子，戴着一块电子表（一看就是奢侈品），很简约的打扮，不得不说，一眼看去就是个器宇轩昂的富家公子，就是……不太像法师。

    “小宝，不早了，我们去吃饭。”

    “不成器的家伙！”

    苏钦章骂了儿子一声，道：“你们都去吧，早点回来。小宝晚上你来这边睡。”

    苏玉吹了一声口哨，一个小动物闪电般地从卧室跳出来，落在他肩上，大眼睛好奇地打量着王小宝。

    “叫叔叔。”

    “哥哥。”这小动物尖声尖气的叫了一声。

    王小宝仔细看去，见是一只貂，浑身皮毛雪白，长着一条长长的尾巴，一看就是极好的品种。

    “认识一下，这是我的妖仆，名叫闪电，它是长白山极寒之地长在冰雪森林里的银貂，它身份尊贵，是银貂家族的首领之子，那一年我跟元辰他们去长白山打猎，发现它们家族被一个黄皮子家族偷袭，杀了大部分，只剩下它也奄奄一息，我就把它救了，你别看它个头小，它可是个妖仙。”

    王小宝暗吃一惊，妖仙……这确实有点牛叉了。

    从大概十几年前开始，法术界开始流行圈养仆从门人，很多厉害的法师都会到处收妖，作为妖仆和灵仆（鬼仆也有，但因为有违阴司律法，所以比较少），有人说这个风潮是当年那个传奇的叶少阳带起来的，反正如今成了风尚。

    但仆从本来就讲究机缘，可遇不可求，后来很多法师就是故意抓来妖精或邪灵，逼着它们献出魂晶，认自己为主。

    这些邪物虽然不从，但总比被打死的强，也只好从了，而一旦献出魂晶，就与主人命运相连，一荣俱荣，也就认命了。

    闪电很顺从地让苏玉抚摸着脑袋，神色温和，让人捉摸不定。

    “你没仆从吗？”苏玉问王小宝。

    王小宝摇头，“这个要看机缘，我刚出道，还没经历过什么事。”

    “什么机缘，有机会我带你去抓一个。”苏玉不以为然。

    三人一起来到叶小木等人的住处，王小宝过去敲门，把叶小木三人都叫了出来，看到他跟苏玉在一起，三人都很吃惊。

    王小宝只说自己刚去拜见了苏钦章掌教，正好到了饭点，于是跟苏玉一块过来，敷衍过去。

    苏烟之前答应了吃饭，不好反悔，于是拉着叶小木和曹伟波一起，五个人一起下山，这时候王小宝想起了夏彤，给她发微信请吃饭，本来也就是试一试，没想到夏彤很快回了他，让让等一会，约在宾馆大门口见面。

    在宾馆门口等夏彤时，大伙又看到两队人进来。

    为首两个都是中年人，三十多四十不到的样子，两人都穿对襟长衫，身后跟着几个人提着箱包行李，一看就是某个门派的大佬。

    “刘师叔，马师叔，你们才到啊！”苏玉上去冲他们打招呼。

    两人辨认了一下，立刻亲切地寒暄起来。

    “苏公子，令尊何在？”

    “他在房间休息呢，住88号楼，两位师叔待会有空过去坐坐啊。”

    苏玉简单介绍了叶小木等人，双方客气了几句，两人别过，带着各自的徒弟去前台了。

    “这个瘦一点的，是武当山的掌门泉阳真人，胖一点那个，是崂山掌门瓶道长，人称瓶仙人。”

    竟然是两大门派的掌门！

    叶小木有些震惊地朝两人背影望去，果然很多大佬都来了啊。

    “崂山？”王小宝狐疑地看了苏玉一眼，苏玉想起什么，道：“他就是吴嘉伟的师弟，吴嘉伟当年在龙虎山围山之战中牺牲了肉身，后来就把掌门之位传给这个师弟了，瓶仙人后来居上，十多年来不断突破境界，如今已是地仙牌位，也对得起崂山的威名了。”

    苏烟道：“我听说吴爷号称天下第一剑，道剑用的出神入化，不知道是真是假。”

    “真的。”王小宝脱口而出，“他主要是出手快，时机又把握的好，对战斗的节奏掌握得好。”

    “你这么清楚？”

    “额……”

    好在苏烟也没追问。

    这时候夏彤来了，穿了一条蓝色牛仔裤，白色T恤，中长发披散在肩上，浑身上下透着一种迷人的中性美。

    苏玉暗中对王小宝竖起了大拇指：“兄弟眼光也不错！”

    一行人顺着来路下山，都是年轻人，互相之间很快就熟悉了，愉快得聊天，不由自主就聊到法术界的事，苏玉身份特殊，见多识广，一路上侃侃而谈，出尽了风头。

    叶小木是个小透明，路上基本上一言不发，就默默听他们讨论，也收获了很多杂七杂八的知识，心想果然还是要出来走走，多跟法术界的人接触，否则永远不知道真正的法术界是个什么样子。

    来到景区山下，全是客栈和酒店，人也多了起来。大伙随便找了个看着上档次的土菜馆，进去坐下吃饭。

    饭菜的味道一般，苏玉点了一箱啤酒，对几个男生各种灌酒，还没吃完，就让陈伦奕去租一辆车过来，开车打我他们下山，去市区继续玩。

    夏彤表示要回去早点休息，王小宝也留不住，吃完就走了。苏烟也想走，被苏玉苦苦留下，然后让陈伦奕送夏彤回去，其余人上车下山，继续去市区玩。

    “你是哑巴吗？”回山的路上，两人一直没说话，最后夏彤实在忍不住了。

    “不是。”陈伦奕回答，又是两个字。”

    夏彤觉得好气又好笑，“我一向都是聚会中说话最少的那个，今天总算遇到对手了。”

    陈伦奕冲她笑笑，夏彤发现他笑起来还挺好看的，道：“你既然不喜欢这样的场合，为什么要来。”

    “你怎么知道我不喜欢呢。”

    “当然，有谁会愿意总给人当马仔。我说话直你不要生气。”

    陈伦奕脑袋垂了下去，人也站住了。

    夏彤走到他对面，很真诚地说道：“我不是要挑拨你，只是觉得你人不错，不然懒得说这个，我不喜欢他这么浮夸的人，所以你也看出来了，我吃饭时候跟他一句话没说。”