
就在景勋一筹莫展的时候，一只手就这么搭在了他的胳膊上。

景勋被吓了一跳，他回头去看，就看到他家boss居然出现在他身边。

此刻正一用双眼睛盯着他看，眼底是他看不明白的神情。

他有些慌乱，因为他不知道，刚刚他的表情，甚至消息的内容，是不是被他家boss看到。

“boss，你怎么起来了？医生不是说你……”

他的话还没有说完，祁世墨已经开口道：“我让医生拆了石膏，专业的医生，手法轻点还是不会有太多影响。”

说完这话，他又意有所指地开口：“一个人躺得太久，会废掉。”

景勋听了这话，只当作其实他们boss什么都不知道。

他将自己那丝惊慌，小心翼翼地隐藏起来。

“boss现在想出去走走吗？”

祁世墨应声：“嗯，出去走走，晒晒太阳也好。”

景勋立马明白过来，然后拿来毯子轻轻地盖在了他家boss的腿上。

再然后，推着他家boss来到走廊。

因为是VIP楼层，所以这里的人员并不多，反而是走廊里，每隔一段距离都站着随时准备接待的护士。

他们走出去立马有护士想要接过景勋推他家boss的手，哪里知道，却被景勋一个眼神制止。

他家boss的事，只有他亲力亲为才会放心。

景勋将他推到一块能晒得到太阳的地方。

太阳刚刚升起，阳光洒在大地上，从这个视角看向整个城市，有种说不出来的惬意感。

“景勋。”

今天听到他家boss的声音，莫名心头一紧。

他已经忘了，他家boss有多久没有直呼过他全名了。

这个时候突然这样严肃地被他家boss直呼全名，他真的有些莫名其妙的紧张起来。

“boss你说。”

祁世墨开口询问：“最近有遇到什么困难吗？”

景勋听到这话，再次紧张起来。

但他强行压下内心的紧张，冲着他家boss道：“boss，您的意思是？”

他不敢表现得太明显，也不敢说太多。

而是旁敲侧击，想知道他家boss是不是已经知道了他的事。

如果知道了，他应该怎么样去搪塞过去，或者是应该怎么应对？

祁世墨听到景勋的话，已经明白他的意思了。

于是只是道：“没什么，只是询问一些关于公司的事。看来我没去公司的这两天，公司运营，也一切如常。”

景勋在这个时候松了一口气。

原来他家boss问的是公司的事呀。

“是的，因为您的合理安排，所以公司运营一切正常。”

“并且总部各个部门负责的经理都表示会全力配合做好公司安排，让boss你安心养伤。”

“都是一些老部下，有他们，我放心。”

他二十岁开始，就接手公司。

原本是一心一意辅佐大哥，把公司的生意做大做好。

可谁知道，大哥竟然有这样的念头。

想来亲情，也不过如此。

反倒是那些跟着他一起在公司，看着公司成长的老员工，是最懂他心思的。

但是现在，就连景勋，也因为一点琐事而动摇根本。

他正思索着，却听到脑子里有一个声音，在不断地对他说话。

“听见了没有？你的小助理已经背叛了你，当断不断必受其乱。”

“成大事的人，何必拘泥于小节。”

“如果你再不有所作为，你爱的女人，就会因为你而死！”

那个声音到最后已经变为愤怒。

甚至一度影响到了他的心情。

这让他不自控的感到暴躁，直接一拳，打在了面前的栏杆上。

“砰！”

拳头重重地击打在栏杆上，整个栏杆都在微微颤抖。

“boss，你怎么了？”

景勋看到这一幕，担忧地上前查看，却被祁世墨挥开。

“别碰我，滚开。”

景勋看着这一幕，有些担心，也有些莫名的恐惧。

他一双眼睛盯着面前的boss，然后轻声安抚：“boss，你冷静一点，我不靠近你我也不碰你。”

他的目光落在他的拳头上，刚刚那一拳，已经让他的拳头出血了。

祁世墨只是闭着眼睛，双拳紧握。

好一会儿，他才开口：“带我去公司。”

景勋微微一愣，可是他家boss的话，从来不允许他忤逆。

尤其是这个时候，他多说一句话，都是在挑战他的内心极限。

“好的boss，我现在就想办法送您去公司。”

后来祁世墨是坐着救护车来到公司的。

因为平常的车需要挪动他，又害怕将他接上的骨头损伤，影响后面的恢复。

所以直接连带轮椅一起，抬进救护车里。

原本正在开会的一众高层，在看到他家boss出现以后，一个个都惊呆了。

但很快他们就恢复正常，冲着boss打招呼。

祁世墨点点头算是回应，然后直接让景勋送他回来办公室。

将景勋打发出去的一刹那，祁世墨用公司座机拨打了耗子的电话号码。

“之前说话不方便，现在，我有几个问题要问你。”

听到这个声音，耗子心头一紧：“您是……白老板？”

祁世墨眉头微蹙：“不管我是谁，我知道你是谁就对了。现在把你查到的所有信息，发到我的邮箱。”

说到这里他沉默了一下，最终没有告诉对方，他所在公司的邮箱。

“记住是私人邮箱，你知道的。”

电话那头的人，声音有些颤抖。

“好的白老板，您放心，5分钟之内，我一定整理完毕，发到您邮箱。”

挂断电话，祁世墨坐在那里，闭着眼睛开始沉思。

他到底是白念念，还是祁世墨。

亦或者是别的什么人？

这些都不重要了。

重要的是，不管他是谁，她都在他心中占据着最重要的地位。

哪怕是用这条命，也要将她守护周全。

他小眯了一会儿，看了一眼时间，刚刚过了5分钟。

而这个时候，手机里恰好收到短消息。

【老板，所有资料都发到您的邮件里了，请查收】

他将短信删除，收回口袋。

然后打开电脑，登录邮箱。

在看到输入密用户名和密码的一刹那，答案自然而然浮现在脑海当中。

他熟练地输入密码，然后打开邮箱，就看到了密密麻麻的文字讲述……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70463407"  chaptername="第424章  带我去公司">加入书签</a>
</div>
