    姬九虚跟在应龙后面，向东皇宫深处走去。

    他悄然看了眼应龙的背影，

    刚才一瞬间的眼神交汇，可以确认，应龙认识的是虚九道人，不是他。

    “虚九道人怎么会和应龙攀上关系？”姬九虚疑惑。

    很快，他心里就有了一个大概的猜测。

    虚九道人是在伏羲的举荐下，来妖族天庭做官，并担任祭司殿第九主祭一职。

    换句话说，伏羲就是虚九道人的靠山。

    而伏羲在转生到人族之前，是妖族的羲皇，与应龙肯定相识，且关系不错。

    通过后来应龙屡次出手帮助人族，并被一同封印在火云宫，也能看出来这一点。

    现在的应龙，又是从三界时代回来的，对人族的感情，绝对比以前更好。

    所以，关照一下人族在妖族天庭唯一的一个天官，也就不奇怪了。

    当然，姬九虚也明白，应龙这次找他，应该不止是关照那么简单。

    否则就不会带他来东皇宫深处了。

    不过，这对他而言，说不定是一次好机会！

    ……

    东皇宫很大，沿着长长的廊道，不断深入东皇宫内部区域。

    一路上，应龙都没有再与姬九虚说话。

    毕竟一个是准圣后期，一个是下品大罗，层次差距在那放着。

    很快，两人来到了东皇宫的主殿外面。

    “这是东皇太一要见我？”姬九虚抬头看了看。

    “进来吧。”应龙微微一笑，先一步进去。

    姬九虚还是保持虚九道人特有的严肃表情，不苟言笑，也跟着进了大殿。

    抬眼望去，只见身穿日月星辰袍的东皇太一，端坐在大殿上方，

    垂腰长发无风轻舞，眉心的特殊纹理，也在微微闪烁着玄妙的光芒。

    睥睨天下的皇道气势，时刻笼罩着这座大殿。

    虽然是第一次近距离接触东皇太一，但姬九虚现在的内心却很平静。

    毕竟，他早已不是那个刚刚来到仙神世界的菜鸟。

    论实力，若是他将这个时代的身体修为也提升上来，就算敌不过东皇太一，那他也不会虚对方。

    “臣拜见东皇陛下。”姬九虚躬身行礼，现在样子还是要做的。

    “虚九，你来天庭已有百年，感觉如何？”东皇太一笑道。

    “多谢陛下挂怀，臣惶恐。”姬九虚依旧面无表情。

    “你这性子，果然如伏羲所说，做事稳当，说话也是滴水不漏。”东皇太一笑着摇摇头，然后又道：“百年前，伏羲曾与我说，你是福缘深厚之人，但命里有一生死大劫，

    估摸着时间，应该就是最近这些年，

    若你留在人族，怕是度不过去，

    所以当初伏羲就举荐你来天庭做官，要借天庭的气运，度过此劫。”

    姬九虚面色不变，心中却是一惊，还有这档子事？

    旁边，应龙的表情没有什么变化，显然早已知道。

    “你倒是镇定，劫难在前，也不见什么慌乱。”东皇太一笑道，“按照我与伏羲的约定，原本你刚来的时候，我就要赐你一缕大日金焰，

    你可借我天庭气运，用此物练成一道金乌化身，来躲过生死大劫，

    只是没想到，我一次闭关，百年就过去了，

    好在你还活着，现在赐给你也不晚。”

    说着，东皇太一便挥手打出一缕赤金色的火焰，出现在大殿的台阶下方。

    姬九虚看到这一幕，先是眨眨眼，心道：你已经晚了！

    不过东皇太一说的这些话，让他再次确认，虚九道人在上古人族的身份不简单啊，

    当然，现在也不是想这些的时候，

    送上门的东西，不要白不要。

    “臣多谢陛下赐宝。”姬九虚认真行了一礼，然后上前一步，准备取走一缕大日金焰，脑海中却响起了签到系统的提示音：

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    终于找到了！

    姬九虚心中一喜，默念签到。

    【签到成功，你获得了混沌钟、大日金焰】

    两个奖励，一个是意料之中，一个是意外惊喜。

    每个都堪称是大收获！

    “好生修炼，别辜负伏羲对你的期望，且退下吧。”这时，东皇太一又道。

    “是！”姬九虚又行了一礼。

    然后在应龙的领路下，向东皇宫大殿外面走去。

    大殿上方，东皇太一看着离去的身影，脸上的笑容已经消失。

    虚九道人在天庭的处境如何，自然是瞒不住他，

    不过，他没有插手的打算。

    一是，这种妖族排挤人族的局面，不是他一个命令就能改变的。

    在东皇太一看来，在这无边的洪荒天地之中，一切都是凭实力说话，虚九道人受排挤，那是实力不行，

    他下再多命令，也是无用。

    二是，虚九道人虽然被伏羲看重，但毕竟是人族，不是妖族，

    况且修为又只是下品大罗金仙，不值得他关注过多。

    现在赐给虚九道人一缕大日金焰，也是因为他与伏羲之间的约定。

    “时机将至，伏羲，快开始了吧？”东皇太一眺望苍穹，眼中浮现出几分期待，又瞬间恢复平静。

    ……

    应龙将姬九虚送到了东皇宫外部区域，

    临别时，化成锦衣女子模样的应龙，笑道：“虚九，命数虽由天定，却并非不可逆转，

    东皇陛下既然赐你一缕大日金焰，还望你好好珍惜。”

    “多谢帝妃，臣明白。”姬九虚认真行礼，独自一人离开了东皇宫。

    应龙和东皇太一一样，也是盯着这个人族的背影看了看，然后又摇摇头。

    因为她知道，虚九道人的命数已经开始改变了。

    在原来的历史中，并没有发生今日之事，

    也就是说，虚九道人没有像今日这样，及时得到东皇太一赐予的一缕大日金焰。

    后来果然遭了劫，在巫妖大战发生之前，就死在了祭司殿。

    但死因一直没有查明，后来巫妖大战爆发，自然没有人再去关注一个普通的下品大罗金仙。

    而现在，经过她的提醒，东皇太一赐下了一缕大日金焰，那虚九道人改命的机会，就大大增加了。

    “且看他的造化吧。”

    应龙没再继续想这个事，转身返回东皇宫的主殿。

    给一个人族改命，只是举手之劳。

    现在给东皇太一改命，才是她心中最重要的事。

