    516、吉奥诺西斯之战（六）

    塞弗兰丝-坦恩等了一会儿，又抬腕看了看手表，捂着额头长叹一声，暗骂一句蠢货，然后再次接通了公共频道，对对面的梅布尔-加森冷冷地说道：“你的愚蠢超乎我的想象，难道事到如今你还在犹豫是先把部队放下还是先过来支援太空的战场？当断不断反受其乱，你真的上过海军学院？”

    “这不关你的事！共和国的叛徒！给我等着！马上你就会在我的舰队面前灰飞烟灭！”虽然已经破口大骂了，但梅布尔-加森多少还是保持了冷静，按照他既定的计划加快速度卸下军队。

    他甚至让其中5艘欢呼者级强袭登陆舰直接在地面着陆，打开舱门让部队直接出去，把这些战舰上的运输机调派给其他战舰，协助他们登陆。

    这些战舰是不能全部着陆的，因为这将意味着他们的地面部队失去强大的空中支援。虽然他已经决定尽快卸下部队返回太空作战，但至少在现在，空中支援有一点算一点。

    塞弗兰丝-坦恩抬起一根翠蓝色的手指，将额角柔顺的黑发缠绕在指尖轻轻地晃动，缓缓说道：“如果你当机立断上来集中兵力和我决战，虽然最终结果还是难逃一死，但多少我还能高看你一点，给你个机会报上名字。不过现在……你就先看看因为你的犹豫而带来的恶果吧。”

    说完，切断了通讯。

    梅布尔-加森突然想起了什么，一把推开旁边的参谋，猛地扑向太空战场的全息图像。果然！只看到随着塞弗兰丝-坦恩之前的一系列指令，10艘慷慨级护卫舰不断调整位置，并且在不断拉扯共和国战舰的阵型，现在双方的战舰之间已经开始出现泾渭分明的迹象！

    也就是说，除了搅屎棍一样深入敌军阵型的利牙号、英勇号和博格号战舰之外，其它4艘战舰已经被挤到战团之外，而且随着阿肯号战舰遭受重创退出战斗，剩下3艘战舰已经暴露在外，而且它们的尾部引擎都暴露在那15艘科尔级战列巡洋舰的火力范围之内！

    而且这个转变完全就是在不经意之间发生的！也就是说，塞弗兰丝-坦恩的一系列指令，不仅考虑到了那些慷慨级护卫舰的最优选择，而且也考虑到了每一艘欢呼者级强袭登陆舰的最优选择！

    也就是说，她实际上是在同时调动双方的战舰！

    在这一系列调整过程当中，共和国舰队也取得了一系列战果，有4艘慷慨级护卫舰的护盾已经下降到10%以下的危险程度，还有一艘的护盾直接就被击穿。但是这些战舰平均分担了火力，居然没有一艘战舰遭到重创。

    直到现在，那些欢呼者级的舰长们肯定还在为自己取得的战果沾沾自喜，认为再加把劲就能消灭眼前的这支邦联舰队，然后掉头对抗那新来的15艘科尔级战列巡洋舰。

    “科尔级战列巡洋舰的数据！我现在就要！现在！！”梅布尔-加森大声怒吼，几乎连嗓子都吼破了。

    “上校，科尔级的数据非常笼统，只有几个造船厂里面的工人给我们提供了有限的情报，情报表明科尔级有一道贯穿了三分之二舰身的大型能量传输线路。估计应该就是为战舰前端那4门重型激光炮供能的。”一旁的参谋人员回答。

    “不！！混蛋！！让他们撤退撤退！！进入大气层！快快！！！”梅布尔-加森突然好像发疯一样大叫起来。

    “上校！上校，发生什么事了？”

    “难道你没发现么？15艘科尔级从重创阿肯号之后就再没有开火了！！”梅布尔-加森大叫，“快撤退！撤退！！”

    但终归已经迟了，天才和庸才之间的差距往往就是这么短短几分钟。

    然而几分钟的时间……

    就意味着胜败，还有……

    生死！

    塞弗兰丝-坦恩手指轻轻一挥，柔顺的黑发从指间滑落，深蓝色的嘴唇轻吐，淡淡的说道：“超物质电磁炮，开火。”

    “超物质开始充能，降下护盾。反应室开始放电，充能50%、60%……充能完毕。目标锁定……发射！！”操作人员一连串指令下达。

    只看到这15艘科尔级战列巡洋舰前方舰身开始散发出一道耀眼的光芒，接着整个舰身猛然一震，直径40米的实心弹丸瞬间发射！

    这些巨大的实心弹丸全都经过超物质的加速，这实际上是《质量效应》当中的技术。在赛拉睿人科学家阿罗约的研发之下，攻克了一系列技术难题，找到了可以使用超物质来替代只有《质量效应》世界当中才存在的零号元素进行反应的方法。

    通过超物质导电来引发质量效应，在这个反应过程当中，弹丸质量无限趋近于零，并且让弹丸处于一个类似于《星球大战》的飞船进入超空间航道时候的状态。正常情况下，这种状态只会持续千亿分之一秒，但是通过超物质引发质量效应，将这个加速状态效果被减弱，但持续时间增加到了万分之一秒。

    在这万分之一秒时间内，40米口径的巨大弹丸瞬间被加速到光速的十分之一，并且还附带有强烈的湮灭反应。

    这就是超物质电磁炮，简称……

    超电磁炮！（来来来，炮姐BGM来一个）

    上万公里的距离转瞬即至，几乎就在发射的同一时间，银河共和国舰队的雄伟号、检察官号、双星号战舰就遭到惨烈的打击！经过一段时间交战之后的护盾根本没有任何可能抵挡住这些携带着恐怖动能和质量效应反应的巨大实心金属！

    而之前遭受重创正在朝外围撤退的阿肯号战舰更是被一枚炮弹拦腰命中！在猛烈的爆炸和火光当中，战舰折断成两截，然后在一连串的殉爆当中，又被炸成了三截！

    数不清的机械零件、碎片和人体残肢从破碎的战舰碎片当中飞出，成了一副地狱般的景象。

    雄伟号和双星号也当场被摧毁，检察官号失去全部动力，歪歪斜斜的飘在太空成了一副钢铁棺材。

    这样的景象通过剩余几艘战舰的传感器忠实的传达到了梅布尔-加森眼前的全息投影当中，他浑身无力，噗通一声瘫倒在地。

    塞弗兰丝-坦恩满意地看着这惨烈的景色，嘴角的笑意愈发浓郁，她抬腕看了看表，对旁边的T系列战术机器人说道：“重新计算吉奥诺西斯星球的自转速率，倒计时10分钟，超物质电磁炮立刻重新充能。剩下几艘欢呼者级，交给那些慷慨级去慢慢解决。”

    “是。”T系列战术机器人立刻点头答应，开始下达指令。

    “好了……共和国的庸才，让我看看这一次你打算怎么做，这，就是一个死局啊。”坦恩喃喃自语道。

