    仙器品阶越高，认主越困难。

    毕竟，品阶越高，代表灵智和实力越强，这等器灵又岂会甘居人下，大部分都会自修了。

    届时，证得大道，逍遥快活，岂不乐哉。

    所以，想要认主顶级仙器，除非拥有远超对方的实力或者让人家心甘情愿的认主，否则，根本不可能。

    当年沈玄认主山河社稷图，也是基于山河社稷图处在虚弱状态，自己的实力又达到顶峰，这才在机缘巧合下完成。

    否则，想要成功何其艰难。

    而这时，这件玄天战斧器灵主动认主，对沈玄这具身体来说，不可谓不是一个机遇。

    有此仙器，横扫修真大世界又有何妨。

    因为是主动认主，沈玄的身体躺在地上没有动，完全靠器灵一方在操作，沈玄见状，将手刺破，鲜血溢出，滴在了玄天战斧上。

    气息相融，整个玄天战斧发出璀璨光芒。

    之前还是幽绿色，如今变成了白金色。

    这顶级仙器都有一定的共性，跟随的主人不一样，颜色属性也会有区别。

    因为毒天帝用毒，更是吸收了无数的毒体，这些器灵也会随之幻化成那种模样。

    而沈玄不喜用毒，整件玄天战斧又仿佛恢复了光明属性。

    “我竟然恢复了！哈哈我竟然恢复了！”

    发觉到自身变化，立刻引来器灵的兴奋叫声，甚至都忘记了之前挨揍的疼痛。

    他本体乃是玄天战斧，当年打造他的主人可是想将之打造成开天盘古斧的，虽然没能成为那种级别，但好歹也是一把光明仙器。

    自从跟随了毒天帝后，成天与老毒物混合在一起，久而久之也就成这模样了。

    如今再度恢复，仿佛让他找到了当年的感觉。

    看着完全认主的玄天战斧，沈玄点了点头。

    巨人的身体瞬息间消失在这片空间，一缕灵魂体闪现进沈玄的本体内，重新掌控身体。

    维持十全老人真身的能量太过巨大，之前都陷入昏死状态，还是蛟龙王渡劫时，他吸收了一部分能量才能重新唤醒。

    但在这片区域，不论是释放还是维持，都远不是现在的沈玄所能支撑的。

    认主之后的玄天战斧，对他没有威胁，恢复本体，一样能掌控。

    “主人，你就是那巨人？”

    玄天战斧看着沈玄醒过来，巨人消失，不免有些惊讶。

    “怎么了，还不允许我练个小号？”

    沈玄白了白眼。

    “能，能，能，就是有点疼。”

    玄天战斧连连回应，不免抱怨起沈玄来。

    “外在不过是个形态，释放你的器灵我看看。”

    “是。”

    器灵答道，随后在沈玄身前浮现一把白金色的小斧头，完全就是缩小版的玄天战斧。

    这小斧头上有鼻子有眼，看上去还有些可爱。

    “嗯，不错，实力尚在。”

    沈玄点点头，很是欣慰。

    重生之后，他得到的一些仙器也好，武器也罢，始终都是能量受限，无法展露真身。

    而这玄天战斧，除了被沈玄之前胖揍了一顿有些能量消耗外，其余实力并没有受到太大影响。

    如今，认主成功，也就是说，此时他已经拥有了一件超越赤剑的顶级仙器。

    光是玄天战斧的器灵，离开此界就会拥有大罗金仙级的实力，纵然是在这修真大世界，那也成为一方霸主的存在。

    毕竟，仙帝虽强，但也稀少。

    像之前那天火宗少主白炎一届天仙就可横行修真大世界，所依仗的无非是他老子是大罗金仙。

    而现在，沈玄也有了相同的资本。

    “以后跟着我，不会亏待你。”

    沈玄对这小斧头说道。

    “嗯嗯。”

    “以后就叫你小斧头吧。”

    “小斧头，谢主人赐名。”

    玄天战斧器灵连忙对沈玄道谢，作为拥有高智商的器灵，身具大罗金仙级修为的他，还是很明白时务的。

    当时若是不同意，他打死都不会选择沈玄。

    既然选择了，那就代表认可了沈玄。

    首先是毒天帝舍他而去，其次毒天帝虽然是天帝，但实力在天帝级别也就那样吧，跟着那种人没啥出路。

    沈玄不同，面前这个也是一位仙帝，而且实力远胜于毒天帝。

    看模样不像是坏人，至于之前他们的一些过节，早就在认主那一刻烟消云散。

    说不定跟随着这位，实力还能更进一步。

    “你对这里了解多少？”

    沈玄将玄天战斧拿起来，握在手中，挥动间只感觉力量提升了不止一个档次。

    有这玄天战斧在手，就算是碰到那赵元吉都有一战之力。

    “这里是古神福地，上次老毒物还是玄仙的时候来过一次，当时听说拿到了不少宝贝。

    这次再来想凑凑热闹。”

    “上次是什么时间？”

    “大概五千年前。”

    沈玄咂了咂舌，论年龄，对方还真是个老妖怪，自己千年在对方面前啥也不是。

    不过这也从侧面证明了一点，毒天帝对于这里的环境也不了解，都在摸石头过河。

    毕竟当初陆压直接将他带到这第三层空间，掠过了第一和第二，像赵元吉那些人，估计都在第二层摸呢！“你还知道些什么？”

    “别的我就不知道了，我是三千年前跟他的，第一次来这里。

    而且老毒物顶级仙器有很多，我在里面也不怎么吃香。”

    “嗯，现在既然跟我了，就送你一些见面礼吧！看到那根权杖了么，把他吸收了。”

    沈玄指着地上那一坨碎片说道。

    在地上，之前被踩碎的龙首权杖孤零零的躺在那里，碎了一地。

    同为顶级仙器，这龙首权杖的命运就赶不上玄天战斧。

    每次看到龙首权杖，玄天战斧就一阵后怕，但随后便是感到一番庆幸。

    这龙首权杖的地位在老毒物那里是高过玄天战斧的。

    虽然在品阶上两者相同，但龙首权杖在属性上与毒天帝吻合，契合度更高，自然而然也就成了核心宝贝。

    当然，这核心宝贝牺牲的也快。

    听到沈玄这么一说，小斧头一阵大喜，立刻飞身来到这些碎片上空，器灵大口一张，这些碎片上便有无数的能量碎片飘出来，被他吸收进器灵体内。

    龙首权杖虽然被毁，但本体材质在那放着，吸收之后对玄天战斧有很强的增幅作用。

    初次认主，就得了这么个大礼，他怎能不喜。

    不过，就在这时，在远处天际，又一股飓风出现，刹那间超他们席卷过来。

    

