    <!--go-->    而他也早就有相关紧急的预案，很干脆的踉跄了一下，然后就非常痛苦的捂住了胸口慢慢歪倒。

    冲过来的这两名警卫顿时有些傻眼.......这是什么情况！我去，是我们冲得太快，所以动静太大吓得他心脏病犯了？

    此时两人也根本就没有往敌人潜入的这方面想，所以靠前的那名警卫本着人道主义的精神，直接就冲过去扶方林岩。

    咳咳，然后，第一个上前的莫名其妙的咽喉中了一拳，立即两眼翻白的瘫倒了，另外一个觉得不大对劲正要示警，突然出现的鲁伯斯已经猛的将他扑倒在地，狠狠一口咬了下去........

    看着那个在血泊当中抽搐的倒霉蛋，方林岩耸耸肩道：

    “真抱歉，但是好人总是会有优待的，你的同伴很热心的上前来急救我，所以我就留手只打晕了他。”

    然后方林岩也知道自己要快速行事了，因为根据惯例，这两名警卫出发以后，他们无论有没有遇到问题，都必须定时发出一条信号回到指挥中心，表示一切正常。

    发送信号的间隔有可能是五分钟，也有可能是十分钟，但不会更长了。

    所以，方林岩扒掉了那名晕倒警卫的外套，很快的就来到了323储藏室的门口，直接让奥的余烬进入到了暗影穿梭状态当中，对准了前方的房门冲了过去，方林岩已经算过，奥的余烬在乌鸦状态下的飞行速度，可以达到每秒钟15米左右。

    而暗影穿梭状态持续3秒钟，还能让其速度提升300%，这么严格算起来的话，只要是厚度不大于130米的墙壁，它都能穿透过去。

    所以，几秒钟以后，奥的余烬就已经待在了库房当中，接下来它用鸟喙啄了一下旁边墙上的开关，那需要三重防盗措施才能开启的大门就徐徐敞开了。

    方林岩走了进去以后，立即就将目光停留在了旁边的一个冷柜里面，冷柜上面的标签是D。

    透过玻璃可以见到，里面有一个半透明的容器，在那容器里面则是装着无色的液体，大概是因为容器材质的缘故? 那液体呈现出微微的蓝色? 看起来甚至有几分美丽。

    这液体乃是液氮，可以达到-195.8度的低温? 被浸泡在其中的物体基本处于失活状态。

    而这物体方林岩并不陌生? 正是曾经亲眼见识过，并且还被攻击过的诡异金属生物：食锈寄生虫！

    食锈寄生虫一共分成三种：像蟑螂的? 像蝗虫的，还有一种混合体? 有着蚊或者蝉那样的有着尖锐的口器。

    方林岩亲身接触过的也就是混合体? 并且还与之达成了协议，最后将之释放在了干燥少雨的沙漠当中------那里干燥的天气对于金属生物来说，完全就像是天堂一样了。

    现在被浸泡在液氮里面的，则是林林总总有十几只食锈寄生虫? 应该全部都进入了休眠状态? 大概是因为其头部的光束触须没有出现的缘故，所以看起来怪怪的，让方林岩甚至有些觉得不大真实。

    这些食锈寄生虫，就是他来到这里的目标！

    所以，方林岩寻找了一下? 没见到有捞虫子的网兜之类的东西以后，先将那容器从冷柜里面搬了出来? 很干脆的就顺手抄起了旁边的板凳对准了那装着液氮的容器砸了过去。

    在“当啷”的一声脆响发出来的时候，方林岩就躲到了旁边的隔间当中? 顺带还将防毒面具戴上了-----毕竟那冷凝液的成分谁也说不准，凡事小心一些没有错的。

    本来他也不想干得这么粗暴的? 但这种方法却是最有效率的? 此时的他为了赶时间? 也真的是没有办法了。

    容器当然是在瞬间破碎，毕竟这玩意儿从设计到制造的这一系列过程，并不是为了让它能更好的承受板凳的重击，于是里面大量的液氮就流淌了出来，然后在空气里面迅速蒸发。

    方林岩观望了一下之后，确定没有问题，就立即戴上了旁边现成的手套开始检拾起落在地上的这些食锈寄生虫，然后将它们放在了旁边特制的盒子里面。

    而就在他触及到了一只看起来像是蝗虫的，块头还比较大的食锈寄生虫的时候，视网膜上顿时就弹出了一系列的提示：

    契约者ZB419号：你接触到了世界级重要剧情道具：被注入的食锈寄生虫。

    你获得了隐藏任务：复仇的前置开启提示，请尝试激活这一只食锈寄生虫，以获得相关的信息！

    看到了这一系列的提示，方林岩眯缝了一下眼睛，自己的猜测果然没有错误，这食锈寄生虫当中，果然隐藏了巨大的秘密！！！

    因为对当时血伞公司开发普马斯的情况很是好奇，所以方林岩在查询资料的时候，就着重关注了这方面，而这些东西对于公司内部来说，也不算是什么绝密资料，所以很快就被方林岩找了个齐全。

    在方林岩之前经历的811世界当中，维罗妮卡实验室的命运转折点，就在于开发地下湖的小组进入到了普马斯的体内，然后打开了那只“五面怪之箱”，释放出来了里面的食锈寄生虫为止。

    机械投影蜘蛛显示的食锈寄生虫的数量，是整整有六千四百四十一只。

    然后血伞公司在地下的基地就对这些食锈寄生虫素手无策，只能任由其在下面横冲直闯的杀戮，最后强行关闭了实验室和通往地上层的电梯。

    但是！必须注意到的是，当时一手缔造维罗妮卡实验室的人，是血伞公司内部新崛起的强人：威廉姆斯。

    这个人的特点，是在学术方面很是平庸，但是，在政治和经营方面，却是顶级天赋，所以成功分裂了血伞组织另起炉灶。

    血伞组织的创始人，惊才艳艳的马库斯却已经在38岁的时候遭遇空难，所以威廉姆斯才能出头，否则的话，有这么一尊大佛在上面镇压着，威廉姆斯的野心再大，也只能乖乖为其所用。

    可是，在这个恐龙世界里面的迈克.马库斯却在38岁的时候，因为在登机前遭遇了刺杀事件，导致那架飞机在起飞前直接严重损毁，因此逃过了一劫！

    虽然现在迈克.马库斯已经很久很久都没有公开露面，但是大部分人都觉得他还活着！只是出于某种原因不想露面而已。

    此时方林岩更是相信，在本世界里面缔造维罗妮卡实验室的，很有可能还是威廉姆斯，但他却应该只是一名执行者了。

    而主持这里的一切事项大BOSS，一定还是惊才艳艳的迈克.马库斯！！

    因为，根据电脑里面的记载，面对食锈寄生虫爆发这一起突发事件，维罗妮卡实验室虽然损失极其惨重，也是被迫临时撤离。

    可是，惊才艳艳的迈克.马库斯却在收集了食锈寄生虫的资料以后，短短的两年内就重新开发出来了一款极具针对性的生化兵器。

    这种叫做“T-I”的生化兵器成功释放出来了之后，就开始慢慢的剿杀那些食锈寄生虫。

    而时间一长，这些食锈寄生虫因为被关押太久，过于饥饿的缘故，就开始自相残杀，互相捕食。

    双管齐下之后，大概用了三年多的时间，血伞公司便成功将之剿杀完毕，重回地底。

    经过了这一次事件之后，整个血伞公司都开始收缩，哪怕是抛掉了一些看起来很是优良的资产，也是为了筹备金钱来对这神秘的地下湖进行开发。

    在这开发的期间，方林岩发觉文件里面提到了好几件事情，就是遭受到了神秘敌人的袭击，疑似想要刺探开发得进度。

    方林岩很怀疑这几次所谓的神秘敌人袭击，就是了解到了相关线索触发了隐藏任务，想要来这里做任务的契约者。

    遗憾的是，他们都没有成功，或者就算是成功了，也不具备方林岩的动手加工能力，能给普马斯缓解一下体内的锈蚀之毒的发作！

    所以，应该是在四五年前的某一天，这名倒霉的金属生物普马斯，终于生命力衰竭到了极限，被锈蚀之毒折磨致死。<!--over-->

