    一段时间后，港岛某酒楼，原本帮赵学延出庭作证的人一一离去或走人，酒楼包房里只剩下三人，就是小赵、李佳妮和张大状。

    张大状自罚一杯酒，开口道，“延哥，要不要我帮你起诉深水埗区警署？他们栽赃你坐冤狱，我有把握至少能为延哥索要回百万以上报酬。”

    “那个陈志港身为一个总督察，还真是没节操无底线，竟然捏造证据。”

    “我一定能帮延哥打的他丢了那身警服。”

    穿越之初还在蹲拘留室的时候，赵学延就知道自己被黑警坑了，为什么？

    他只是恰好出现在抢劫现场，没有证件疑似偷渡客，还因为死掉的劫匪阿才，临死前扑街时把枪甩到了他怀里，他用手丢了一下。

    这……

    这些证据，真不足以把他定罪，送进牢里。

    他是没有证件，但那把枪只有枪身有赵学延指纹，扳机上没有，也没有人指认他和劫匪认识，更没人指认他打劫。

    在疑点利益归于被告的前提下，他是不用坐牢的。

    所以就算赵学延被抓的初期，警察也只是打算遣返他，走流程时风云突变，被指控成劫匪同党。

    就是黑警陈志港，捏造了其他的新证据。

    新证据是，死鬼阿才随身携带的香烟盒、火机上，也有赵学延指纹，这是怎么做到的？当时他还在被审讯，主抓审讯的陈志港在一次单独盘问里问他要抽根烟放松下？

    赵学延点头，就接过烟盒和火机抽了一根。

    事后陈志港才突然证明，那盒烟和火机是抢劫案里、死者阿才衣兜里拿到的物证，自从在械劫案现场被封进透明袋后，从没被外界接触过。

    有接触也是法政在取证时，不止提取到了死鬼才的指纹，不只有其他陌生指纹，还有赵学延的。

    好嘛，你说和死者不认识，只是偷渡，枪身上有你的指纹可以解释，阿才死掉后兜里的烟和火机，为什么有你指纹？

    新证据的出现，加上赵学延没钱，请来的辩护律师只是走流程不出真力，也可能是对方没本事。

    他才被坑惨了。

    事后他也能想明白，那是陈志港忽悠他抽烟时，自身手上应该涂抹了什么暂时性遮掩指纹的事物，才让他中招。因为法政提供的证据，几组陌生指纹并没有陈志港的。

    他当时，只是一个大学生睡个午觉，就穿越了，纯良的学生仔，哪会想到重案组黑警那么坑，丢根烟给你都是挖陷阱啊。

    他当初只能吐槽社会太险恶，尤其是这悍匪凶徒遍地走的港岛社会。

    现在得到了清白？和陈志港就有的玩了。

    他还不知道叶世官那大贼，恨不得把陈志港生吞活剥了，但自己有实力时，反击一下也正常啊。

    过去一两个月了，李森即便也怀疑陈志港，却没有搜查到对方的把柄？赵学延有其他不要实锤铁证的反击办法啊。

    伴随张大状信誓旦旦的言辞，赵学延笑着敲了下桌子，“张律师，看来你状态不错啊，既然这样，那案子就交给你了。”

    当初威胁张律师办事不利，他就放靓坤，急的这位律师上火……这次打官司？

    张律师当然是分文不取，以比帮朱滔打官司更强的多状态和士气去打赵学延冤狱案的。

    香烟和火机上的指纹，张律师也分别盘问了最初审讯赵学延的深水埗区警察，就盯着对方一直问，陈志港有没有给赵学延递过烟，有没有递过火机？你百分百确定见证过陈志港所有审问过程？

    加上你能百分百确认，悍匪阿才的烟盒火机，从现场到法庭，再没被人偷偷拿走过？

    就像当初他在法庭上各种盘问中区警署警察的态度，辨的一群深水埗区警察支支吾吾……这就够了，疑点利益归于被告。

    上一波检方有漏洞可以抓，赵学延这里还有这么多有力证人，证据，张大状想不赢这一场都难啊。

    更关键是他不敢输！

    张律师在他话下，再次兴奋的喝了一杯，拍着胸脯一番保证后，就走出了包房，李佳妮也兴奋的开口，“延哥，你终于自由了，也拿回了属于自己的清白，那以后你打算住哪？”

    住哪？

    赵学延突然有些无语。

    就像上次打击风老四时说的那样，住在赤柱，不用掏房钱，吃饭不用花钱，随时有大把小弟可以指挥着帮他做事……有事出门不管是找个狱警当司机，还是找鬼见愁借车，都是张口就有。

    出来了，一切都需要钱啊。

    就是把赤柱里建起来的无菌实验室，重新搬出来，或者为了下一步的医药研发，建设新的实验室……租场地多少钱？

    幽怨的看了李佳妮一眼，他无语道，“你不说还好，一说我反而觉得，还不如继续住里面了。”

    当然，这是开玩笑。

    不管赤柱多么自由，舒爽，那总归是有罪名在身的囚犯，出来了才是清白自由人。

    花点钱算什么？

    等回赤柱的时候，问问靓坤和朱哥，后续从韩斌韩龙那里榨了多少钱，榨出来的后续操作，都可以用于租房，吃饭。

    医药研究方面的需求？

    他现在自由了，有证了，是不是可以去濠江玩几把了？濠江的贺新身为赌王，排面口碑竖了这么多年，自己偶尔赢点起步资本，不过分吧？

    他去了，只是玩骰子押大小，估计都能赢不少。听骰子随便练练都会超越赌神高进那级别的，毕竟他有着正常状态五倍体质体能，包括听力。

    “先别说我，这都6月中了，你去内地考清北，准备的怎么样了？”

    提到这个，李佳妮更兴奋了，“我觉得问题不大，在港岛这里的考试，我科科都能轻松拿A，就算拿不到全A+，但这种底子去内地高校面试的话，也有不小把握吧？”

    “我面试日期已经订好了，就在下周，对了，你上次说你在赤柱，送我去上学不方便，现在应该可以了吧？”

    赵学延笑着点头，“只要你能考上，这都是小事。”

    洗白行动进展这么顺利，除了是他大撒钱搞出来的，内地的帮忙力度也功不可没，其实，当悍匪阿光被内地警方送出来，协助港岛警方破案时，他都问过大圈豹，你帮我在旗兵圈里找消息，怎么会是官方大力度做成了事？

    大圈豹都直白开口，他是卧底……能帮延哥洗刷冤屈，这个卧底不做也无所谓，诺大内地，你以为只有他一个卧底？没了他就不能办事了？

    抓住机会结交赵学延，刷好感，不管是以后继续交流，还是馋赵学延的外汇投资，都比一个普通卧底更重要的多。

