    为什么？

    她已经知道错了，现在也在改正，为什么他就是不能接受自己？

    为什么非要将自己逼上绝路？

    为什么连一个机会都不愿意给她？

    明明她那么努力的想要将所有的事情拨乱反正，为什么不愿意给她机会？！

    习思若整个人现在已经是开始钻牛角尖了。

    上辈子抛下一切和初恋私奔，谁知道初恋就是为了她的钱而已，将钱拿到手之后就将她抛弃，本以为回来还会有人愿意接纳自己。

    结果段泽语直接和她离婚，还让她净身出户，回自己的家里，却被家里人赶了出来，无处可去的她只能流落街头。

    还不等她反省自己的错误，她就已经死了，再一次睁开眼睛的时候，她已经重生了。

    从来不曾反省自己，不觉得自己做错了什么的习思若，坚定的认为自己的重生就是为了弥补自己的遗憾。

    现在她想要挽回真正对她好的人，不想活成上辈子那样，结果却被段泽语拒绝了。

    事事不如意，想要什么就必定会失去什么让习思若已经不能够冷静的面对这些事情。

    她不明白为什么所有的事情会变成这个样子，她开始钻牛角尖。

    怨恨段泽语不给自己机会，怨恨顾惜时上辈子明明处处针对自己，却能够得到一切，过得那么的幸福。

    一个能够忍受她作妖的哥哥，一个明知道她任性骄纵却愿意将她视作珍宝的男朋友，她拥有了自己梦寐以求的一切。

    凭什么顾惜时能够拥有自己梦寐以求的一切？

    她的心中，充满了怨恨，觉得这一切都是别人的错。

    她会让他们后悔的！！

    现在习思若的心态，能用一句话来概括：那就是打击太大，准备报复社会。

    之后的几天里，习思若一直都很安静，没有闹幺蛾子。

    至于习夫人那边，也不知道她用什么理由安抚了习夫人，习夫人没有继续上门找事。

    段泽语也没有多问。

    反正他的要求，习思若做到了就好，自己就当自己是花钱养了一个闲人，彼此相安无事最好。

    要是习思若继续闹幺蛾子的话，到时候他可不会手下留情。

    星期天的时候，程温书如期而至，段泽语和程温书第一次见面的时候，段泽语不着痕迹的上下打量了一下程温书。

    程温书穿着一件浅蓝格子的衬衣，手腕处松松挽起，简洁利落，这个样子让人第一眼看过去就觉得很轻松。

    别的不说，至少在外貌上，程温书是过关的。

    尤其是程温书那温和淡然的气质，确实是加分不少。

    不过，这并不能让段泽语觉得，程温书就是一个不错的选择。

    有些人得深入接触了之后，才能够确定对方是好是坏。

    “进来吧，在门口站着做什么？”

    看顾惜时就差整个人都挂在了程温书的身上，段泽语没好气的开口说道。

    顾惜时吐了吐舌头，拉着程温书进去。

    “你好，我叫程温书，是惜时的男朋友。”

    程温书开口自我介绍。

    “段泽语，我是她哥，父母不在家，惜时的事情，都是我做主。”

    段泽语冷淡的自我介绍了之后，几人就在客厅里坐下聊天。

    至于程温书带来的东西，早就让佣人拿下去了。

    “这就是小妹的男朋友啊，还真是一表人才，和小妹般配极了。”

    习思若从楼上下来的时候，看到程温书已经到了，眼中划过一丝暗光，一边下楼，一边笑意盈盈的开口说道。

    “那是。”

    顾惜时哼了一声，仰起头，十分得意的开口说道。

    “也不看看是谁的男朋友。”

    看顾惜时一脸得意的样子，程温书对着她微微一笑，段泽语只觉得糟心。

    果然，白菜养大了，总是容易被猪拱。

    “闭嘴，吃你的东西。”

    段泽语压低了声音，有些不满的说道。

    “难得小妹带男朋友回来，你板着脸，等会让人误会了怎么办？”

    习思若直接坐在了段泽语的身边，浅笑着开口说道。

    “要是仅仅只是因为我摆了脸色就吓退了，也不是什么好东西，早点分对谁都好。”

    段泽语看了一眼挽着自己的手说笑的习思若，平静的移开了眼睛。

    “你这性格，就是容易被人误会。”

    习思若浅笑言兮，挽着段泽语的手笑着和程温书说话。

    “话又说回来，你喜欢我家小妹什么？虽然我是做嫂子的，但是小妹的性格，别说是我，就是她哥哥有的时候也招架不住。”

    习思若带着浅笑，不着痕迹的上眼药。

    但是她一脸笑意，脸上带着揶揄，看着就好像是开开玩笑，有些好奇而已，并不是故意说人坏话。

    顾惜时不着痕迹的看了一眼习思若，段位提高了不少。

    现在习思若知道了段泽语的底线，在不触及段泽语的底线上作妖。

    要是程温书是真心实意和自己交往的，说不定习思若这个挑拨还有点用处，可惜了，程温书和自己交往这件事，本身就是目的不纯。

    这点挑拨离间根本就不会起作用，说不定还会让程温书对自己更加的感兴趣。

    “嫂子，说人坏话的时候，可要记得躲开点。”

    顾惜时笑眯眯的看着习思若。

    “嫂子都知道我脾气不好，当着我面说我的坏话，小心我当场翻脸，到时候，你可是会很倒霉的。”

    面对顾惜时浅笑言兮的样子，习思若的笑意有那么一瞬间凝固了。

    差点忘记了，顾惜时也是一个不受控制的人，她说这话绝对不是开玩笑而已，而是真的会这么做的。

    毕竟，被人宠到骄纵任性不讲理的顾惜时，可不会因为担心别人下不来台，就收敛自己的脾气。

    “惜时说什么呢，嫂子不是说你坏话，嫂子的主要意思就是让他知道，你可是我们宝贝的小公主，要是他不能容忍你的小脾气的话，怎么配做你的男朋友呢？”

    习思若明白了自己不能继续挑拨离间，只能是换了一个说法，让顾惜时相信自己并没有恶意。

    “配不配是我的事情不是吗？哥哥都没有说什么，嫂子你要是将他气走的话，到时候我会很生气的。”

    “我生气的话，会做出什么样的事情，我可是不能保证的。”

    顾惜时笑容灿烂，警告完了习思若之后，转头看着程温书，开口说道。

    “我想吃东西。”

    程温书先是一愣，而后想到了什么，伸手将桌子上的糕点拿起来，亲自喂到顾惜时的嘴里。

    “要喝水吗？”

    等顾惜时吃完糕点之后，程温书开口问道。

    段泽语看着顾惜时和程温书相处融洽的样子，在心里默默的点头。

    第一关，勉强算是过了。

    能够明白惜时说的每一句话的意思，是一个不错的。

    段泽语对程温书的印象稍微好了一点。

    “时间不早了，是不是该准备午饭了？”

    段泽语看着习思若，习思若那点自以为是的小手段，段泽语怎么可能会看不出来呢？

    只不过是他懒得计较而已，顺便也想看看，面对挑拨离间的时候，顾惜时和程温书两个人会怎么处理这件事。

    程温书的处理他很满意，至少程温书没有因为习思若的挑拨离间，就对顾惜时有了不好的印象。

    这是一个不错的加分项。

    不管别人怎么说都好，自己都能够坚定不移的相信自己选择的人。

    这一点，让段泽语对程温书的坏印象稍微有了好转。

    不过，仅凭这一些，还是不能够让段泽语对程温书完全满意。

    “刘妈他们会看着办的。”

    习思若听出了段泽语想要将自己支开的意思，连忙开口解释道。

    “重要的客人登门，作为主人家，你就不能对这些事情稍微上心一些吗？”

    看习思若明白自己的意思，却想要假装不明白，段泽语直接将事情挑明了说。

    “我······”

    习思若还想说什么，段泽语抽回自己的手，开口说道。

    “你去看一下，看看他们有没有准备惜时喜欢吃的菜。”

    看段泽语都这样说了，习思若即便是心有不满，也不能多说什么，只能是默默的离开。

    “哥哥，爱你哟。”

    顾惜时对着段泽语比了一个小爱心，感谢他帮忙。

    “说话别那么的肉麻。”

    段泽语嘴角微微上扬，嘴上却嫌弃顾惜时太肉麻了。

    “习思若有一点说的没错，惜时的脾气确实不算好，但是这是我宠出来的，你要是想要和我妹妹在一起，那么你就应该忍耐她的脾气。”

    “没有道理说，她在我这里怎么闹腾都可以，我都能忍受，在你那里，顾惜时就要收敛自己的脾气，为你改变自己，那么我将她宠成这个样子干什么？”

    他最喜欢的妹妹，是他用尽了所有的耐心将她宠成了现在这个样子。

    程温书不过是和她认识了一段时间而已，有什么资格让他的妹妹为了他做出改变？

    他的妹妹，本来就应该骄纵任性，肆意张扬，那是他给的权利。

    别人要是想要将他的妹妹带走的话，那么他最起码就要做到能够让顾惜时永远保持现在这个样子，而不是让顾惜时为了别人做出改变。

