一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间，西海。

    人间又称之为九洲，或者九州，得名于外有四海，内有五湖。

    广袤的西海上，星罗密布般散落着许多大大小小的岛屿，这些岛屿上多数都有人居住，但几乎都是魔教散修的避世之所。

    所以，中土修真者，又称西海为魔教的后花园。

    西海除了魔教散修之外，还有西海水族，一些较大的岛屿上甚至还有过着世外桃源般生活的海外异族。

    西海幅员辽阔，其面积是东海与南海的总和，在四海中，西海的面积仅次于北海，以及传说中位于地下深处的忘情之海。

    除了广袤无垠之海，西海也是一片富饶的海洋。

    无数火山岛屿，总能找到了一些从地下深处喷涌出来的奇异旷世，其中以火精之石，是修真界火系神兵法宝的重要原材料。

    在海底，有著名的西海沉金，西海寒冰古玉等等，这些也都是修真者为之疯狂的宝物。

    狂风卷及着乌云，高达三丈的巨浪，一波接着一波的从世界的尽头卷来。

    电闪雷鸣，暴雨倾盆，宛如世之末日。在这种恶劣的气候与狂暴的海洋之中，一头北海巨鲲，从海中高高的跃起，数百丈的巨大身躯，在空中划过一个优美的抛物线，然后又砸进了海水里，腾起了巨大的水浪

    。

    仔细一看，巨鲲的大脑袋上，竟然有三个人类女子，看样子年纪都不大，且一个比一个俊美。

    一个亚麻色头发的小姑娘，一手拿着一个巨大的蟹钳，哇哇大叫，面对这狂风巨浪，也不害怕，兴奋之余，张口便撕咬蟹钳，然后一脸的陶醉满足。

    一个身穿青衣的小姑娘，坐在北海巨鲲的脑袋上，竟然在唱歌，仔细一听，歌词有点奇怪，尽都是嗡、嘛、呢、呗、咪、吽之类的古怪字眼，应该是佛门密宗某种禅唱。

    最后一个女子，样貌极为漂亮，虽然爱吃的小丫头与禅唱的小姑娘，也是一等一的样貌，但在最后一个女子的面前，她们二人的样貌，就略逊一筹了。只是这个女子也很奇怪，穿着还没有到膝盖的米色短裤，上身上身的装扮，比玉玲珑以前的装扮好不到哪里去的，有衣袖短衣，小腹肚脐都露在外面，皮肤比最纯净的雪

    花还白。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，就像是人世间最美丽的一幅画，如明珠，似美玉，美艳不可逼视。

    尤其是那双腿，笔直、坚挺，似乎全天下所有女人的腿加起来，都比不上她的那双长腿，给人一种不真实的感觉。

    在这个美令人窒息的少女后背上，竟然还背着一个四四方方的包袱，这就让她的美丽打了些折扣。

    这三人，非是旁人，正是魔教绮丽丝，五台山水月庵清影姑娘，以及美人鱼一族的圣女瑶光姑娘。

    浩劫降临人间的消息，传到了冥海外围的人鱼族耳中，人鱼族的长老决定，派遣瑶光出山，整合四海水族，与天界大军决一死战。北海与冥海的水族，由人鱼长老召唤，瑶光三人在冥海取得天雷轰后，便转道进入东海，与东海老龙王洽谈一番，随即又进入南海，与南海水族的各族统领举行的会盟，

    如今她们则是进入了最后一站，西海。

    西海比较特殊，对中土没什么好感，这主要是邪神给闹的。

    当年玄婴练功走火入魔，为保持玄婴的身体不腐不灭，邪神就跑到了西海，向西海龙王索要那块巨大的寒冰玉石。

    龙族最是吝啬，何况那块寒冰古玉三界独一无二，乃是西海的镇海至宝，地位等同东海的定海神针，西海龙王自然不舍。

    当年邪神等人为了得到寒冰古玉，在西海海域祭起了屠戮之刀，杀死无数西海水族，就连西海龙王，都差点被邪神等人剥皮抽筋。

    自那以后，西海水域就对中土人类关闭上了友好的大门，与中土世界很少往来。

    这事儿，瑶光在东海龙王那里就知道了，但瑶光并没有放弃，此次浩劫，三海水族积极响应，说破大天，也得说服西海水族出兵中土。

    北海巨鲲很快就冲出了这片风暴区，天立刻亮了，水面也立刻平静了，整片水域变的十分的祥和。

    绮丽丝收起大蟹钳，拿出地图对照一番，道：“我们距离西海龙王的龙宫已经不远了。”

    清影道：“绮丽丝，你真的知道西海龙宫的所在？”绮丽丝道：“当然啊，前些年圣教的一位前辈过六百大寿，我跟随师父有幸来过一次西海，龙宫所在的位置，就在那位圣教前辈所隐居的八荒岛不远，现在我们距离八荒岛不远了，自然也就距离龙宫不远了，让这条大肥鱼加把劲，今晚我们就能在八荒岛上吃到美味的双头鱼。双头鱼的味道真是不错，肉质细腻，没有腥气，一点儿不比冥海

    周围的黄金鱼差，不论是烧，炸，蒸，煮……”

    “停停停……”

    清影赶忙制止了绮丽丝再说下去，此刻绮丽丝已经口水流了一下巴，再说下去，她会食欲大增，将坐骑巨鲲给吃了的。这是有前车之鉴的，离开北海之后，有一段水域没捉到什么海鲜海货，饥饿的绮丽丝，真的在啃巨鲲啊，幸亏发现的及时，否则这头近千丈的北海巨鲲，早就被绮丽丝啃

    的就剩下鱼骨架了。

    清影转移话题，道：“当初在东海的时候，东海龙王说过，西海的这头水龙，与中土恩怨极深，只怕他很难答应出兵中土啊。”

    瑶光现在虽然生出双腿，但依旧无法长期站立或者行走，多半的时候，她都是坐在巨鲲的身上的。瑶光摇摇头，缓缓的道：“十六万年前，我族流娣先祖，曾经统御过四海水族为人间而战，西海水族也曾在号角与水族战旗下立下誓言，永远追随号角与战旗，绝不背叛。如今水族战旗与号角都已经归位，西海龙王就算心中不想为人间而战，也不可能违背它祖先立下的誓言的。我有把握说服它。”