    “姐姐妈妈，我是糖糖，我好想你哦，你想糖糖了吗？”

    “这个小熊是糖糖最喜欢的，现在送给姐姐妈妈，让它保护你。”

    “还有哦，林擎舅舅给我买了一盒巧克力，可好吃了，我就吃了一颗，剩下的都留给姐姐妈妈了。”

    “姐姐妈妈，你什么时候回来呀？”

    “……”

    录音里全是糖糖对林淡妆的思念。

    这孩子从小缺少母爱，加上他当时是个人渣，经常把她打的遍体鳞伤。

    林淡妆的出现，让她再次感受到了母爱，所以对林淡妆很依恋。

    吴白关掉录音，眼神逐渐冰冷。

    糖糖现在还不知道她的姐姐妈妈被暗魔殿的人带走了，若是知道，得多伤心。

    “暗魔殿，你们该死。”

    吴白眼神凌厉如刀，就算为了糖糖，他也一定要把林淡妆带回来。

    ……

    ……

    第二天下午，吴白发了两个消息。

    一个给上官雨妃。

    一个给岳正阳他们。

    内容都一样，晚上八点，锦江酒店龙字号8888包厢。

    夜幕降临，华灯初上。

    吴白摇身一变成了‘林白’。

    偌大的包厢内，气氛凝重。

    袁子卫等人，岳正阳等人都到了。

    可容纳三十人的巨大餐桌，两方面对面而坐，以吴白为分界线。

    以往，彼此见面没有废话，直接开干。

    这应该是正邪两道的人第一次坐在一张桌上。

    所以，双方看彼此的眼神中充满了警惕。危襟正坐，连桌上的茶水都不敢喝，生怕对方下毒。

    吴白嘴角微扬，心里有些得意，能让水火不容的双方坐在一张桌上，这样的事也只有他能办到了吧。

    他轻轻敲了敲桌子。

    所有人都看向他。

    吴白淡漠道：“大家是先吃再谈呢？还是边吃边谈，亦或者说谈完再吃？”

    岳正阳一脸严肃，道：“还是先谈事情吧。”

    “嗯！”吴白点点头，“那就边吃边谈。”

    说完，拍拍手，示意服务员上菜。

    岳正阳：“……”

    他明明说的是先谈事情。

    此人的行事作风让他感觉有点熟悉，这种骚操作很像吴白。

    服务员鱼贯而入，不多时，摆满了一桌的美味佳肴。

    “小丽，你有没有觉得这桌人怪怪的，十几个人没一个人说话，怪吓人的。”

    “可能他们都是哑巴吧。”

    “哦，原来是聋哑人聚会啊。”

    上完菜，两个服务员在门口小声嘀咕。

    别人没听到，但吴白耳力惊人，嘴角抽搐了几下。

    吴白拿起筷子，道：“今天有菜没酒，大家都多吃点。”

    说完，自顾自的吃了起来。

    袁子卫他们，还有岳正阳等人都没敢动筷子，大眼瞪小眼，都怕对方在菜里面下毒。

    吴白自顾自的吃着，也没招呼他们。

    直到吴白吃饱了，才放下筷子，道：“大家不用这么紧张，今天来的目的我不说大家都清楚。”

    “现在，我们是朋友，不是敌人。”

    岳正阳冷笑，“只是暂时合作而已。”

    吴白笑道：“说的没错，虽然是暂时合作。但能坐在一个桌上，那就是缘分，珍惜这来之不易的和平吧。以后再见面，可就是兵戎相见。”

    顾杰眼神阴冷，一身阴气，阴阳怪气的说道：“吴白为什么没来？莫非是害怕不敢来？”

    “你是谁？”雷震看着对方问道。

    “顾杰。”

    岳正阳等人的目光全部凝聚到他身上。

    顾杰被吴白阉了的事，吴白跟他们提过一嘴。

    难怪此人一开口阴气阵阵。

    九长老一本正经的说道：“失敬失敬，我们早该猜到是你了，听你一开口我们就知道你是老阴阳人了。”

    阴阳人这三个字就像是一把刀狠狠地刺痛了顾杰。

    “砰！”

    顾杰一把拍在桌上，餐盘都震得飞了起来。

    “你们找死？”

    雷震不屑道：“想动手？三招之内必杀你。”

    九长老嘿嘿一笑：“五长老消消气，别跟女人一般计较。”

    说完，眼神戏谑的看着顾杰，促狭道：“我很好奇，你现在撒尿是站着还是蹲着？”

    顾杰腾地站了起来，眼神阴鸷，满脸杀机。

    岳正阳等人不屑的看着他。

    顾杰只不过是人阶上品，而且还有伤在身，他们压根没放在眼里。

    “顾杰，坐下！”

    吴白淡淡的开口。

    顾杰牙齿咬得咔咔作响，但不敢违背‘林白’的命令，只能满脸不甘的坐下。

    “林特使，这么重要的见面，吴白竟然没出现，真是好大的架子。这分明是没把您放在眼里。”

    顾杰试图拱火。

    吴白看了他一眼，心里冷笑：“吴白就在你们眼前，可惜你们肉眼凡胎没看出来而已。”

    岳正阳看向吴白道：“吴白身受重伤，行动不便，所以未能参见，还请见谅。”

    吴白装模作样的点点头，“这件事吴白跟我说过，没关系，我们谈就行。”

    “哦，我想起来了！吴白被我们六殿主差点宰了，不能出席也是正常。”

    顾杰可算是逮着机会了，阴阳怪气的讽刺。

    岳正阳等人满脸愤怒。

    唐斐然一脸儒雅，笑着道：“据说暗魔殿有十大殿主，十大核心长老，都是强者中的强者。”

    顾杰得意的说道：“那是自然，十大殿主，十大核心长老，任何一个都能轻松灭了你四圣宫，炎龙宫。”

    “是吗？”唐斐然笑呵呵的说道：“吴白才二十几岁，终究是太年轻，修为差点，也只是斩了你们六殿主一条胳膊。”

    顾杰等人脸色发青。

    岳正阳等人乐了。

    这才是真正的凡尔赛。

    顾杰阴冷道：“吴白只是走了狗屎运，下次遇上六殿主，他必死无疑，十个吴白也不是对手。”

    “呵……口气比脚气大。”唐斐然冷笑道：“下次见面，你们一百个六殿主也不够吴白杀的。”

    “我们六殿主一掌就能让他见阎王。”

    “吴白一铁锹拍死他。”

    “这话你敢当着我们六殿主的面说吗？给你十个胆子你敢吗？”

    “这话你敢当着吴白的面说吗？你长一百根那肮脏玩意都不够他剁的。”

    唐斐然想了想，神清气闲的补了一句：“阴阳人烂屁股。”

    顾杰气的差点当场厥过去，老脸狰狞可怖，死死的盯着唐斐然。

