    最近几日，梁州水患不仅没有得到抑制，反而是灾情越来越厉害，百姓的怨声载道，街上暴民连连增多。

    在这样的情势下面，皇上的心情肯定不会好，皇上的心情不好朝中大臣的心情也不会好，朝臣的心情不好，府中后宅的心情也肯定不会好。

    例如国公府，苏氏已经是好多天都没有好心情了，一个梁州水患闹出之后灾情得不到控制，国库里面的银子一车一车的往灾分发，也还只是杯水车薪。

    于是皇上就开始号令朝中大臣开始募捐，每一个大臣的募捐肯定都是和自身的怕官位品阶相挂钩的。想萧战这样的一品国公，上面有皇上的一双眼睛盯着，下面有那么多双下级的眼睛也盯着，卷多了自己肉疼，捐少了又过不了大家的眼睛那一关。

    这件事情落在老夫人的耳朵里，老夫人一口义正言辞的就说了，一切以大体为重，整个国公府都是皇上给的，捐一点款算什么？捐！不仅要捐！而且还要捐得够面子！

    但是这件事落在苏氏的心头就步态乐意了，这么多年她掌管着府中的账房，库房，这国公府又没有旁支别系，所以她简直是一人独大 ，将这些银子都看成了自己的肉一样的保管者。

    这突然让她捐出那么多的银子出去，简直就是在割肉啊！

    冯昭听着夏蝉报告着府中的这些情况，心有成算的笑着。

    连国公府都闹得这么的不可开交了，那宫里还有梁州，可不知道是闹成什么样了？

    夏蝉正在这边讲的绘声绘色的，门口一身蓝色布衣的惊岚进来了。

    冯昭起身，看着一身风尘仆仆的惊岚，走上前去，伸手预要拍一拍他的肩膀，却被他不着痕迹的躲了过去。

    想起如今两人的身份差别，冯昭伸出的手僵了一僵，然后尴尬的收回。

    “事情已经办妥了。”

    惊岚率先打破了沉默，垂着眼回报着。

    想起正式吗，冯昭的眼眸立马变得幽冷。

    “可有露出什么破绽和痕迹？”

    “没有。估计到了明后天，消息就会传到京城了。”

    “很好！”眼中是满意的笑容，冯昭慢慢的走到了石桌旁，眼中满是算计。

    她这样一幅样子看的惊岚心中满是疑惑，张了张口，还是没有忍住的问道，“你为什么要这样做？”

    冯昭先是一愣，没想到他会主动与自己搭话，但是想到他的脸皮薄，还是将眼中的惊讶掩去，没有隐瞒的回答道。

    “为了报仇。”

    惊岚闻言，不仅没有释疑，反而更加的困惑。

    像是看出了惊岚多的困惑，冯昭朝他笑着说道，“你信我就是了，我们的目的是一致的，但是我们现在的力量都太渺小了 ，还不足以和那些人抗衡，所以，我们得厚积薄发！”

    惊岚听得似懂非懂，虽然仍是不明白，但是看到女子坚定的眼神的时候，还是选择了相信她。

    就像是她也选择了相信他一样，明知道自己是刺杀当朝皇上的逆贼，却还是相信他，让他一个人远去梁州为自己办事！

    “那我们接下来要怎么做？”

    冯昭端起杯子，轻轻的抿了一口茶，缓缓的突出四个字，“静待时机！”

    想了想又对惊岚说道，“你去找春茗准备一下马车，我明天要进宫。”

    惊岚点头，转身走了两步，又停住，转身看向此时也错愕的看着自己的女子。

    良久，才将自己心中的疑惑问了出来。

    “你让我一个人去梁州，不怕我跑吗？”

    心口紧了一紧，冯昭笑道，“因为，我知道你需要我，没有人能比我更能帮助你报仇了，同时…….我也需要你的帮助。”

    惊岚闻言，点了点头，然后提着手中的“追月”剑，踏步离开。

    傻孩子，你是我的弟弟，我是你的阿姐，我又如何会不信你？

    只是，我们明明是血浓于水 ，却还是不得相认！

    阿岚，请你一定要原谅姐姐。

    ….……

    第二天一大早，冯昭就开始准备进宫了。

    在这到宫中的路上，冯昭随时都是在注意着街道两旁的情况，一眼便看穿了这街上的流民比以往都要多得多了。

    流民失所，民不聊生啊！

    因为上次宴会之后太后对冯昭极为喜爱，所以特意给了她可以随时出入宫中的令牌，一路上冯昭都是畅通无阻。

    到了太后的宫中的时候，宫女一眼就认出了冯昭，知道她是太后看重的人，连忙将她热情的迎进了偏殿，然后亲自进到正殿中通传给太后。

    冯昭打量着着太后的宫中，只见这四周的装饰大多都是檀木，满屋都是浓浓的檀香味儿，墙上挂着的字画也大多都是清幽雅致的，看来，这个太后还真的是个风雅之人。

    不似国公府的老祖母，凡事都喜欢热热闹闹了、亮丽堂皇的。

    没过多久，就见刚才的那个宫女回来了，走到冯昭的面前，朝她又醒了一个礼，说道，“萧小姐，太后请你进屋说话。”

    冯昭朝她笑着点了点头，然后缓步跟了进去。

    一走进殿内，那股情有雅致的檀香味儿就更加的浓了，一闻就让人兴平气和了下来。

    “昭宁见过太后，太后万福金安！”

    “哎呦我的儿，好不快快起来，大清早的就来给哀家请安，还真的是难为你了！”

    太后笑着将冯昭扶起来 ，拉着她做到了自己的身旁。

    “若是没有别的事情，昭宁是断不敢一清早就来叨扰太后的，只是昨日刚得了一本琴谱，想着太后是个爱琴之人，一定会喜欢，就连忙给您送来了！”

    冯昭说着，小心翼翼的从袖中拿出了一本琴谱。

    太后接过一看，两眼顿时放光，惊艳和惊讶同时闪过。

    “这可是绝世了的名曲谱啊，里面有好多首曲子都已经失传了的。”

    爱不释手的捧着那本泛黄了的琴谱，太后激动地手都在抖了。

    “昭宁，你是怎么找到的？”

    冯昭随口撒了一个谎，“是我外公在塞外偶然寻得的，便让人托回京给昭宁，可昭宁自知在这上面天资愚笨，与其自己糟蹋了，不如给真正配得上它之人。”

    “原来是永宁候在塞外寻得的，难怪！”太后摸着琴谱，如获珍宝。

