    

    “叔叔是这样的·····”

    当下顾伟业没有多说什么废话，直接将发生了什么事情，简单的告诉了叔叔听。

    他的叔叔在听完之后，原以为是什么大事的他，却没有想到只是那么小的一件事情，于是当下直接冷声骂道：“我说你的脑子是不是进水了，这么小的事情，也在明知道我在开会的时候，还给我打电话？”

    “叔叔，这样怎么能是小事呢，这可是事关我的终身大事啊。”顾伟说道：“这件事情您要是帮我处理的好一点，那我说不定还能抱得美人归。”

    “那个女人，既然对你没意见，那你也就没有揪着人家不放，这天底下的女人那么多，你又为什么非要盯着那个女人不放呢？”电话里的叔叔，冷冷的说道：“我这边还要继续开会，没有时间去帮你处理那种小事。”

    “叔叔，你就帮我给人事部那边打个电话，甚至只是发一句社交消息就可以把这个得罪的家伙给开除了，根本就耽误不了你太长的时间。”

    顾伟在电话里，接着说道：“叔叔，我爸死的早······”

    他后面的话还没有说出来，就被他叔叔给打断了：“我说阿伟，你能不能别动不动就提起你爸的事情啊，每一次你有什么事情找我的时候，我不第一时间答应帮你，你就把你爸爸给拉出来。”

    “叔叔，我说的也是真话，我爸爸要是还在世的话，看到我被人给这么欺负的话，那么他肯定会马上帮我讨回公道的。”顾伟接着说道：“而且，这一次的事情，对你来说也花不了多长的时间啊，只是打个电话的时间，就能够马上解决了。”

    “行了，我给你打电话，不过，我要告诉你一件事情，我希望这是最后一次拿你爸爸来说事，再有下次的话，就不要怪我不帮你处理事情了。”他的叔叔，语气冰冷的说道。

    在听了他的话后，顾伟连忙说道：“好的叔叔，我保证这是最后一次。”

    这样的话，也不过是他嘴上说说而已，但是在他的心里面，却根本就没有将这样的话给放在心上，因为过去好几次，他叔叔这么说，他也是这么回应的，但每一次有事情了，他都是这么做的。

    他叔叔显然也明白这一点，所以当下自然也不相信他了，不过却也没有为此多说什么，而是转而开口问道：“说吧，你要我开除的那人叫什么名字？”

    “他说他叫陈浩。”顾伟想都没有想，直接说道。

    “你说他叫什么？”他叔叔在听了刚才的话后，开口问道，音量提高了好几个档次。

    “他叫陈浩啊，怎么了叔叔，是不是你认识他啊？”顾伟感觉到了自己叔叔语气的不对劲，于是下意识的开口问道。

    “陈浩，是不是比你还年轻人，留了个短头发的发型，人看上去比较白，身高有一米九那个样子？”电话那边的叔叔，并没有搭理他刚才的问话，而是认真的问道。

    “叔叔，就是你说的这个人，你认识他，那他是什么人？”顾伟说道，这一刻他的心里已经已经有了不好的预感了，叔叔认识他的话，那很有可能是个人物，要不然以他叔叔的身份地位，怎么会认识一个小人物，还会有印象呢？

    要真的认识的话，那今天他想要让叔叔把这个叫陈浩的给开除掉的话，那就是不可能的事情了。

    “他是公司的股东，所拥有的股份，仅次于罗总。”他叔叔说道：“你现在想让我开除他，我自然没办法，不仅如此，你还要主动的跟他道歉，要不然的话，人家说不定就不会放过你了。”

    “我是公司的股东，不是员工，所以我没什么事情，但你是员工，而且你是怎么进来的，我想不用我说你的心里也清楚，因此这个时候你哪怕心里再怎么的不甘心，也要老老实实的去道歉，要不然的话，到时候就不要怪我保不住你了。”

    “叔叔，除了你刚才说的这个办法之外，还有其他的办法吗？”顾伟有些不甘心的说道，他实在是不想跟那个人道歉，这在他看来，是非常丢人的事情。

    “没有其他办法了，哪怕你这个时候把你爸爸给拉出来，我也只能跟你说没有办法。”他叔叔在电话里说道：“所以，我希望你现在能够认清眼前的事实，该道歉，还是老老实实的道歉。”

    “你现在先跟他道歉，我马上就下来，到时候我再帮你说些话，记住了，你要态度诚恳的跟对方道歉，请求对方的原谅，千万不要跟对方发脾气，要不然的话，到时候他不原谅你，执意的要将你给开除的话，那我也没有什么办法。”

    他叔叔的话，在说到这里后，就没有再继续说下去，直接将电话给挂断了。

    听着耳边传来嘟嘟嘟的声音，顾伟的脸色和心态都非常的无奈，不过他这个时候也明白，他叔叔刚才说的话，都是对的，他确实不能不听。

    陈浩的股份要比他叔叔的股份来的高，那么地位自然也高了，更何况，有股份的只是他的叔叔而已，又不是他，那他跟对方认错道歉也是应该的。

    想到这，他也就没有再继续想下去，而是将手机给放好了之后，来到了陈浩的面前，主动的道歉：“对不起，我错了。”

    “怎么，不让你的那个叔叔开除我了，反而还来我的面前，跟我认错了？”陈浩看着对方，淡淡的嘲讽了一句。

    “我错了，还希望您大人有大量，不要跟我这样的小人物计较。”对于陈浩的嘲讽，顾伟虽然感到不满，但也只能在心里不满，不敢有丝毫的表露出来。

    “呵呵，你跟我道歉了，你觉得我接下来就一定要原谅你是吗？”陈浩看着他，淡淡的说道：“要是我今天不是公司的股东，只是一个小小的员工，那么岂不是就被你的这个叔叔给弄的被开除了？”

    “你现在之所以跟我道歉，主要还是因为你知道了我是股东，知道你搞不过我，所以这才无奈的认错，要不然的话，你又怎么可能会在我的面前认错呢？”

    顾伟也不是什么傻子，他在听了对方的话后，就明白了，对方不想让今天的事情，就这么轻松的放过了，于是他看着对方说道：“那你说吧，你想要我怎么样，才愿意原谅我呢？”

    说话的同时，他的目光也看向了一旁的素素，用眼神跟对方暗示了一下，让对方也帮忙劝说一下。

    此时此刻的素素，自然也感受到了来自顾伟的眼神，她也看懂了对方的眼神是什么意思，不过她这个时候也没有去帮对方求情，而是看着陈浩的眼神有些好奇。

    她在好奇对方到底是什么身份，要不然的话，像顾伟这样有公司股东作为靠山的人，又怎么可能会如此轻而易举的就在陈浩的面前认错道歉呢？

