    沙尘激荡，战旗飘扬。

    演武场第一区域内，此时还有一场正在进行的激战。

    然而交战的两个宗门弟子都已无法吸引人关注。

    所有人的目光，都被龙虎道方向排众而出的唐剑身影所吸引。

    太乙宗所在的区域。

    太乙和太生也齐齐走出，远远看向唐剑，眼神中都带着坚定的战意和冰冷。

    就在刚刚，太乙宗方面已经发声。

    这次邀战，并非针对龙虎道，而是针对唐剑。

    万令霸道打上太乙宗，差点儿捣毁了山门的消息，并不是秘密，很多人都知晓。

    因此对于此时还在凛国这边的太乙等人而言，简直就是耻辱是煎熬。

    现在，唐剑这个万令的学生就在眼前。

    太乙身为太乙宗的宗传，忍不下这口屈辱的恶气，不惜先放任尸门和清虚宗不管也要对付唐剑。

    这也实属情有可原。

    一些原本诧异太乙宗在这种关键时刻为何横生枝节的人，现在也都理解了。

    太乙宗在文武斗上争夺第一，那是为了宗门荣耀。

    现在挑战击败唐剑这个“辱宗者学生”，那也可以说是为了宗门荣耀，甚至这种仇恨性质的报复打击，要更迫切许多。

    ...

    “我本以为龙虎道方面会选择避战。结果现在看唐剑站出来的模样，显然还是打算应战的。”

    “就是不知道唐剑是选择挑战太乙还是太生？”

    “太乙宗估计也是担心唐剑畏战，才任由唐剑自由挑选的。”

    “我早看唐剑这家伙不爽了，太嚣张了，希望这次能狠狠教训这家伙一顿。”

    看到唐剑走出来提出了应战，不少宗门弟子都来了兴致，颇为兴奋。

    罗云宗、春秋宗等几个宗门的弟子更是全都暗暗捏紧了拳头，想看唐剑倒霉。

    “我说了太乙宗不会放过你的，唐剑，做人太嚣张是要遭报应的。你的报应已经来了。”

    璎合美眸充满玩味盯着唐剑，眼神中满是幸灾乐祸和急待报复的期待感。

    然而，就在所有人都以为唐剑会挑选太乙作为对手时，唐剑却遥遥对着太乙宗的太乙二人伸出手勾了勾。

    “来，太生，太乙宗也就只有你勉强配做我的对手！你们太乙宗既然要输点儿资源给我，那我就收下了。”

    原本还想说两句虚伪话的太乙瞬间神色微僵。

    即使早就知晓唐剑肯定会挑选“有毛病”的太生。

    但唐剑这挑衅的话语也太贬低人了，完全不提他的面子，当着这么多人面前直接蔑视他。

    “我不能跟死人计较！”

    太乙深呼吸口气，偏头看向太生道，“你知道该怎么做的。”

    太生道，“我只管战斗，你不用教。”

    话罢。

    太生膝盖微曲。

    嘭地一声。

    空气微微扭曲了一下。

    地面猛地凹陷了一个小坑。

    太生的身影已经突破了音障，轰然间裹挟着一大片粘稠的白色气浪，眨眼就直接冲上了第一区域的擂台上。

    第一区域擂台上。

    刚刚分出胜负的两名宗门弟子还没反应过来，就被一阵旋风般冲上擂台的太生给撞飞了下去。

    但这二人飞出后偏偏又都被一股柔和的力量包裹缓冲，落在擂台下也没有受伤。

    这两名宗门弟子惊怒，但下一刻看清台上人的身影，都微微吸气，纷纷退开了。

    “花里胡哨。”

    唐剑轻哼，也飞奔上擂台。

    他速度虽然很快，但以他现在的生命力程度，还无法突破这个世界的音障。

    奔跑之时，唐剑感觉脚步像是要踏空飞起了般，但实际受到地心引力的影响仍旧很难飞天，且身体受到的空气阻力极大，速度提升到极限后想要再提升非常困难。

    这其实意味着唐剑的绝对速度和反应速度都要比太生要慢许多。甚至太生都催动了两种卡牌，唐剑或许才反应过来要催动卡牌，结果意识都没传递出去时，就可能已被太生打飞在了墙上。

    ...

    看到唐剑以比太生要慢两倍多的速度冲上擂台，很多并不看好之人就更是心里犯嘀咕。

    唐剑看起来不像是蠢货。

    但为什么明知太生的实力要比太乙强，却仍旧选择太生？

    难道唐剑对于自身所拥有的卡牌就这么自信？

    毕竟决定卡师之间战力的，虽然有很大程度归根于卡师的生命力强度，但也有大部分战力，主要归根于每个卡师所拥有的卡牌卡组。

    如果唐剑手里有卡牌克制太生的大部分卡牌，那么这一战唐剑即使生命力弱，反应速度也慢太生许多，也未尝不是没有可能获胜的。

    ...

    “唐剑这小子选择了太生，估计也是因为知晓太生的秘密很有把握吧。

    这样也好，如果他能解决了太生，太乙宗都不用跟我尸门争了，凭太乙还不是我的对手。”

    尸门区域，尸霸天一副看穿了唐剑打算的模样淡淡笑道。

    在其身旁的尸沉却沉默着并没有说话，精神高度集中在唐剑的身上，甚至悄悄催动了侦查类卡牌观察四面八方的情况。

    尸霸天只道太乙宗是真的要与唐剑打擂，但尸沉却清楚事情没那么简单。

    唐剑求助他时，虽然并未将很多事情说清楚，但尸沉自己也已猜出了个七七八八。

    如果一切真是如唐剑所说的那般，那么这次就绝对是坑死太乙宗的最佳时机。

    尸沉虽然不在乎唐剑的死活，却也非常想坑太乙宗。

    唐剑都已亲自做饵了，尸沉没有不入场的道理。

    就在尸沉心里思询时。演武场第一区域的擂台外，叶巡幻作为第一区域的裁判也已到位。

    然而就在此刻，霍佳弦的身影也从第二区域稍稍靠近向了第一区域的擂台，远远道，“叶兄，这两个小子都背景不一般，你可得看着点儿。”

    叶巡幻一愣，没想太多，回应道，“好。”

    下一刻，叶巡幻抬起手，手中的一支红旗猛地放下的刹那，宣布武斗开始。

    …

    擂台上。太生身躯未动，上衣卡包内四张卡却猛然亮起光华突然虚化生效。

    太生几乎是在微秒之间就催动了四张卡牌。

    其中一张卡牌作用在了他自己的身上。

    “好快！”

    唐剑尽管早便有所防备，但也只来得及催动【亚人美少女卡】。

    身高一米四的小美直接是以雾化状态出现，瞬间笼罩了唐剑的身躯。

    然而一蓬白色散发极度冰寒气息的火焰，也是仿如一头冰麒麟般狂吼着冲击在了唐剑的身上。

    彻骨的冰寒顷刻爆发。唐剑闷哼一声。

    他的身躯才刚刚与小美合体处于雾化状态，但雾化状的身躯竟在这股白色极寒火焰焚烧下被寸寸冰冻，竟然无法迅速虚化。

    甚至思维都在这种可怕的冰封下麻痹迟钝。

    稀有卡【冰麟冷焰卡】！

    唐剑一个照面就落入了下风。

    而就在此时，太生催动的另外两张卡牌也已经生效。

    一张卡化作了犹如黑色乌云般的雾气，直接诞生在唐剑的脸颊之上，形成了封印就要将唐剑的卡能以及精神力量封印。

    另一张卡则是崩裂了大地，使得擂台轰然爆裂开来，突然形成了一只粗壮漆黑的沙墨岩巨手，猛然抓住唐剑被冰封下的雾化身躯就狠狠向着空中猛然投掷而出。

    轰！

    一股超强的抛掷力量作用在唐剑的身上，令唐剑的身躯如炮弹般被甩了出去，身体以高速撞击在空气中都感觉脏腑发闷。

    “都打到了天上去了!”

    “唐剑果然不是太生的对手啊。”

    周围宗门观战之人全都仰头看向空中。

    “就是现在!”

    半空之中，始终守在唐剑头顶五百米高空处的木惑眼睛骤然明亮，身形猛然冲袭而下，化风状态的卡牌效果自然崩溃瓦解。

    一股超强的能量波动自木惑的身上爆发，五张卡牌被他瞬间催动。

    下方擂台处的叶巡幻神色陡然大惊，只觉被一股强悍到令他头皮发麻的气机锁定。

    这股气机中甚至蕴藏着极强的杀意，刺激得他下意识催动卡牌防御后撤。

    “就是现在!”

    同一时刻。

    唐剑、吴世雄、包括神色惊怒的霍佳弦，全都齐齐催动了卡牌。

    他们的速度就要慢了太多。

    甚至在他们催动卡牌之时，木惑的攻势都已是接连降临在了他们的身前，阻碍他们任何有可能形成的救援。

    这就彰显出木惑此人的厉害了。

    在出手的瞬间，就同时对叶巡幻、霍佳弦以及吴世雄等任何可能阻止的人出手，防止任何意外发生。

    只要能阻碍他们一瞬，那么他就可以干掉唐剑远遁万里。

    而此时，纵然唐剑是早有准备以有心算无心，但他的思维速度还是太慢了。

    当他的思维催动卡牌之时，危机已然降临。

    不过这张早已准备好的卡牌，也总算是已处于了催动生效的状态。

    而另外却有两种卡牌的特殊效果，也突然自远处的尸沉手中被催动，及时落在了唐剑的身上，突然化解了唐剑体内被封印的卡能以及精神力量。

    与此同时，木惑催动的【赤龙劫卡】已化作一条赤色小蛇般的能量虚影，凭空降临在了唐剑的身上，令小美发出尖叫，所有天赋能力都被那突然窜入的赤色小蛇封禁。

    唐剑处于雾化状态的身躯彻底凝实，暴露在了高空之中，暴露在了木惑的屠刀之下。

    “给我死!!”

    木惑满面杀机，整个人体外爆发一股超强的幽能波，一拳便直接轰击向了唐剑的脑袋。

    强悍的幽能波轰然爆发。

    唐剑的脸上佯装露出了惊恐之色。

    “什么？不对！“

    木惑超强的神经反应速度立即意识到了不妙。

    唐剑的体内卡能包括精神力量竟然可自由使用，这根本不可能。

    然而此时此刻幽能已是从拳头上凶猛爆发而出，瞬间就将唐剑的脑袋轰击的崩溃成了齑粉。

    一红一黑两个标记，却在瞬间出现在唐剑那崩溃瓦解的身躯，以及下方同时身躯爆发出了血雾的太生身上……