    “没那么夸张，柱间的查克拉量大概在扉间的近两百倍，他之所以能用出真数千手，一方面是因为仙人模式的加持，一方面是他超负荷压榨身体生命力，超越自身极限的提炼查克拉。”

    微微摇头，漩涡美都说到这事略带伤感，终结谷那一战虽然最后是千手柱间获胜，但却也付出了惨重的代价。

    听过这番解说，志村玄鼎恍然，大概猜到那位初代火影为何战后没几年就挂了。

    要知晓忍者查克拉的使用是有严格规定的，过量提炼查克拉会损伤身体，严重了甚至会直接暴毙。

    这一规则哪怕身为初代火影那等顶级强者都无法避免。

    估摸着初代火影的死因应该是生命力枯竭，再加上战斗中频繁使用无印治愈，耗尽细胞分裂次数，严重透支身体，哪怕其本身有着千手仙人体也难以扛得住。

    “斑爷真不愧是将忍者之神榨干的男人！”

    暗自感慨一番，志村玄鼎对宇智波斑和千手柱间这两人之间的基绊都不知道该怎么说了，这大概就是传说中的相爱相杀吧！

    “小姐姐，到饭点了，不如跟我去吃个饭？

    我特意从家里面叫了厨子过来，厨艺可好了，做出的美食保证你没吃过。”

    看了眼外面的天色，志村玄鼎果断发出邀请。

    这个金大腿可得好好地抱住！

    “的确有点饿了！”

    本来想回绝的漩涡美都听志村玄鼎这么一说不由来了兴趣，揉了揉小肚子，很想见识下志村玄鼎所言的美食。

    得到这位美都小姐姐的回应，志村玄鼎径直带其来到纲手的豪宅，一进来就见到一位正在院子里忙活的身影。

    “路大叔，这两天是你来做菜吗？”

    一边带着漩涡美都进入豪宅内部，志村玄鼎一边向院子中忙活的那道身影招呼道。

    “轮到我了，少爷你可得好好指点下我！”

    志村路笑呵呵的开口，目光从志村玄鼎身上一扫而过，当看到跟在后边的漩涡美都时心头一惊，认出对方的身份。

    “小路，又见面了！”

    漩涡美都笑嘻嘻的招呼道，显然也认出了志村路。

    “见过大人！”

    赶忙躬身行礼，志村路挺震惊也挺感慨的，没想到自家少爷竟然能将这位大人带出来。

    “路大叔你认识美都？”

    愕然的看看身旁的小姐姐，然后再看看眼前的大叔，志村玄鼎没想到两人竟然认识。

    “美都？哦！认识，我曾经有幸执行过护卫美都大人的任务。”

    微微一愣，虽然志村路不明白这位大人为什么不用真名，但很识趣的开口配合。

    这种大人物的事情不是自己能够插手的，还是别管闲事的好。

    “原来如此！”

    恍然的点点头，志村玄鼎对身旁这位小姐姐的身份有了进一步的认知。

    别看那位路大叔现在给他做菜，人家本身可是一位精英上忍，只不过因为一次任务导致双腿被敌人打断，这才无奈退役的。

    而能让一位精英上忍去做护卫，这位小姐姐的身份地位之高可想而知。

    “是小路你来做菜吗？以前怎么没听说你还有这份手艺的？”

    在志村玄鼎的带领下坐到一个大圆桌旁，漩涡美都好奇的询问道。

    她对志村路有些了解，其本身的实力不错，一手风遁忍术犀利无比，但没听说其本身还会厨艺的。

    “退役后学得，再加上少爷的指点，研发出不少的新式菜品，这次大人您可得好好尝尝。”

    说到这点，志村路一脸的自信和自豪，对于自己现今的成就相当满意。

    自从残疾退役后他的确消沉了一段时间，但在那位少爷找来后让他重拾信心，并找到了新的奋斗目标。

    “那我可得好好尝尝！”

    看出志村路的那份自信自豪，漩涡美都兴趣更浓。

    见志村玄鼎和漩涡美都两人入座，志村路分出影分身端来两盆清水，志村玄鼎在里面洗了洗手，并用毛巾擦干。

    漩涡美都也跟着洗了洗手，然后志村路将完成最后工序的各种菜肴一一端上来，那精美的菜肴看的漩涡美都眼花缭乱。

    “美都小姐姐，来先来尝尝这个糖醋鱼！”

    拿起一双公筷夹下一块糖醋鱼放到漩涡美都面前的碟子里，志村玄鼎示意尝尝。

    作为一个从地球村出来的吃货，他很吃不惯火影世界的食物，只可惜他上辈子只会吃，不会做。

    好在身为志村家族的大少爷，只要吩咐下去有的是人干活。

    几年前他让人收集了整个忍界大半的食物食谱，在此基础上根据前世吃过的那些华夏美食，指挥那些厨师们动手，勉强复制出一些华夏的八大菜系。

    而这位志村路大叔主攻的是鲁菜，这份糖醋鱼便是其中的代表作。

    只可惜这个世界中没有鲤鱼，否则就更加经典了。

    早就被馋到的漩涡美都夹起那一小块糖醋鱼轻轻地咬上一口，传出微微的咔咔声，可谓外焦里嫩，紧接着一种酸甜适中的口感袭来，那种滋味让她都幸福的妙目微微眯起。

    小姐姐那可爱的小表情让一旁的志村玄鼎看得很满意，抱大腿计划迈出了关键性的一步。

    对付小姐姐这种生物，美食是第一大利器，前世做黄蓝骑士的时候，那些小姐姐类型的雇主大多数点的都是各种美食。

    俗话说得好，男人要在酒桌上建交，女人则要在餐桌上攻略。

    “来，再尝尝这个锅烧肘子！”

    见小姐姐将那一块糖醋鲤鱼吃完，志村玄鼎又从锅烧肘子上夹起一块。

    “这是猪腿肉？”

    看着碟子中那块看起来肥腻腻的猪肉，漩涡美都秀眉微蹙，作为美女，她天生不喜欢这种油腻的东西。

    “的确是猪腿，别看它看起来肥腻，其实是肥而不腻，你试试看！”

    点点头，志村玄鼎自己也夹了一块锅烧肘子品尝起来，那熟悉的味道让他倍感怀念，与前世品尝过的那些锅烧肘子已经有七成相似了。

    犹豫了下，漩涡美都夹起那块锅烧肘子小小的咬上一口，开始还黛眉微皱，不过一会儿后妙目一亮，将筷子上的那块锅烧肘子全部塞进嘴里，一双妙目再次眯了起来。

    “路大叔，不是说过等我回来再开吃的吗？”

    这时一名少年风风火火的跑进来，一边快速坐到桌旁，一边向志村路抱怨道。

    之前明明说好的，这位大叔却没品的不等自己。

    刚刚坐好千手绳树便发现今天多了个人，并且是一个他无比熟悉的人，让他整个身子都僵住了。

    刚想开口却被对方甩过来一块糖醋鱼堵住嘴巴，同来的还有一句冷冰冰的话语。

    “吃饭的时候别说话！”

    十分乖巧的低下脑袋，并将口中那块糖醋鲤鱼嚼碎咽下，这一幕让志村玄鼎对身旁这位小姐姐在千手家族的地位有了进一步的认知。

    至少不比纲手那暴力女差！

    “来，美都小姐姐，尝尝这块锅塌豆腐！”

    “还有这份葱椒鱼条，这个乌鱼蛋汤也不错……”

    志村玄鼎殷勤的向身旁这位小姐姐夹菜，看的对面的千手绳树神情渐渐多了份诡异，同时对志村玄鼎多了份敌意。

    这混蛋家伙想干嘛？

    不提心情越发糟糕的千手绳树，志村玄鼎和漩涡美都二人却吃得宾主尽欢，不过让志村玄鼎没想到的是这位小姐姐竟然是一位大胃王。

    一大桌子的菜肴有一大半都进了对方的肚子，这食量足以比拟好几个壮汉了。

    “你们志村家太会享受了！”

    将桌上的菜肴消灭干净，漩涡美都轻抚着微微隆起的肚子，满心的感慨。

    以她的身份吃过的美食自然不少，可今日才发现自己的无知，也才明白什么叫做真正的美食。

    “少爷，大人，来尝尝这道羹汤！”

    让影分身将桌上的空盘子撤下去，志村路端上来一小盆羹汤。

    “嚯！路大叔你连这个都偷学到了！”

    看着盆中的羹汤，志村玄鼎挺惊讶的，这可不是鲁菜的系列。

    “不小心偷看到的！”

    谦虚的笑了笑，不过那份自得却怎么也遮掩不住。

    “美都小姐姐，来尝尝这个！”

    起身为自己和小姐姐分别盛了一份羹汤，志村玄鼎示意品尝，随后自己美美的喝了一口，至于千手绳树自然只能自己动手了。

    只不过漩涡美都看着眼前小碗中的羹汤迟迟没有动手，黛眉渐渐皱起。

    “头发也能做菜吗？”

    扭过头来，漩涡美都对这份羹汤着实没办法下口。

    “这可不是头发，而是香菇竹笋胡萝卜豆腐紫菜等等切成的细丝，只不过因为太细，所以看起来像头发而已。”

    咧嘴一笑，志村玄鼎解说道。

    到底是个有着修炼文明的世界，一些方面要超越前世，比如说这个刀功就要比前世那些大厨高出不少。

    要知道那位路大叔做菜从不用刀，全程用风属性查克拉切割，相切多细都没问题。

    “豆腐也能切成这么细的丝？”

    一双妙目大睁，漩涡美都被震撼到了。

    其它的食材倒还罢了，可豆腐那么嫩的东西怎么可能切成这么细的丝？

    菜还能这么做的吗？

    “多练几次就成了！”

    这时志村路再次谦虚的笑了笑，表示熟能生巧。

    当然，这只是说的轻巧，实则为了练成这种刀功，他这几年可下了苦功的。

    好在本身就擅长风遁忍术，有不错的根基，否则还真难以练到这种程度。

    “少爷，说说这次还有哪些不足！”

    取出一个小本本，志村路右手拿着钢笔示意志村玄鼎指点指点。

    这些都是新式菜品，别人吃了都只知道好吃，根本说不出有什么缺陷，只有这位大少爷胃口最刁，也最能给他们宝贵的意见。

    只有获得这些意见，知晓这些菜品的不足，他们才能着手进行改进，越做越好。

    这几年来就是靠着少爷的帮助，他们才做到这种程度的。

    “这么好吃的东西还有不足的吗？”

    正在品尝文思豆腐羹的漩涡美都瞪大了一双妙目，感觉有些不能理解志村家这些人的思维。

    明明都已经这么好吃了，竟然还说有不足，你们是想要上天吗？

    至于千手绳树则没有理会这些，只顾着呼噜噜的喝汤。

    类似的一幕他这近一个月来每天早中晚都会看一遍，开始也一样惊讶，几天后就渐渐麻木了。

    他们跟志村家真不是同一个世界的人，根本无法理解他们那种脑回路。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

