    ;

    沈翔听说过邪煞森林，这是许多年前就已经存在的了，在镇魔天尊那个时期，原本他还以为这里面非常恐怖，谁知道竟然非常美丽，森林里面有着许多美丽而释放着醉人芳香的花朵。

    鸟儿在树林上面叽叽喳喳叫着，高大的树木上，偶尔有轻风掠过，吹落一些叶子，阳光透过稀疏的枝叶照射到树木底下，让人觉得十分暖和，怎么看都不像是那让人闻风丧胆的邪煞森林。

    众人看着四周那些五颜六色的花朵，都怀疑是不是传送错了，因为这里并没有他们想象得不堪 ”“ 。

    他们要在五天内，猎杀一头凝聚出星核的邪兽，时间非常紧迫，他们只是稍微商量了一下，就纷纷离开，进入森林深处，寻找那些邪兽。

    “小荔枝，你会不会杀了我？在这种情况下，我肯定得提防你，如果遇到那些邪兽，我恐怕也不敢放开手脚去打。”沈翔笑道，他屁颠屁颠地跟在小荔枝身后，看他那样子，并不打算和这小荔枝联手。

    “如果你再提，我说不定会真的杀掉你！”小荔枝非常讨厌这个混蛋，她扭头厉喝了一声，如果不是因为这件事，她说不定也不用来这里。

    现在她等于是在帮助那百花天帝成为殿主，所以她此时的心情很不好。

    “还有，你别喊我小荔枝，这不是什么人都可以喊的。”小荔枝冷着脸警告他。

    “小荔枝，小荔枝……我偏要喊，你能拿我怎么样？”沈翔对她做了一个鬼脸，气得小荔枝扬起手来，就要一巴掌抽过去，沈翔现在的模样实在是太欠打了。

    沈翔不再逗她，变得认真起来，他也担心会被这小荔枝揍一顿。

    “你知道哪里有邪兽吗？我们到处乱找可不是办法。”沈翔说道：“你有没有来过这个地方？”

    “没有！”小荔枝冷冷地答道。

    “这里怎么看都不像是有邪兽的地方，浓郁的仙气，美丽的风景，难道是那些老家伙传送错了？”沈翔摘下一朵花，从那朵花的花心挤出甜甜的花蜜汁。

    “你以为那些邪兽很大型吗？化圣境的邪兽，或者是兽王级别的，都可以化成人形。”小荔枝说道。

    沈翔撇了撇嘴，说道：“总之我觉得这里很奇怪，甚至很危险。”

    小荔枝不理他，继续走她自己的，沈翔只好跟在她后面，因为她打赢了沈翔，沈翔要听她的指挥。

    他们进入这里约莫半个时辰之后，龙雪怡突然发出警告：“有东西靠近，很强大，但好像不是兽类。”

    “不是兽类是什么？难道是其他人？”沈翔急忙问道，开始运转体内的力量。

    “不知道，这玩意很邪乎，看起来就像是一团黑气，应该不是有血有肉的东西。”龙雪怡说道。

    小荔枝并不知道，但她却突然感应到沈翔蓄满力量，她猛的转过身来，警惕地道：“你想干什么？”

    小荔枝以为沈翔要偷袭她，他们两人本来就不和，一路来都在警惕对方突然出手，所以小荔枝才会有此怀疑。

    “有东西在朝我们过来，那东西很厉害！”沈翔压低声音说道，看着一个方向：“就在那边，要不你来对付吧，你比我厉害。”

    小荔枝微微皱眉，做好准备。

    果然，她突然感应到极为危险的气息逼近，刚刚感应到这股气息，一阵强风袭来，只见一团黑色的东西如光一般射来，速度快得令人咋舌。

    “让我来！”小荔枝喝了一声，已经离开原地，掠到沈翔跟前，玉拳金气腾腾，朝那团黑气拍打过去，竟然是镇魔神拳。

    浑厚的镇魔圣力配合镇魔神拳，威势滔天，神拳一出，风起云动，大地摇颤，小荔枝此时使用的镇魔神拳，比之前打沈翔的时候厉害多了，因为她不用顾忌那么多，全力攻击那团黑气。

    “啊……”

    神拳打在那黑气上面，森林中突然回荡起一声尖锐的嘶叫，如同厉鬼惨叫那般，让人毛骨悚然，森林中也刮起一阵阴森森的凉风，吹得沈翔打了一个寒颤。

    “那是什么东西？”沈翔急忙问道，虽然他在一边看着，但却能感应到那东西的强大，他觉得如果是他的话，恐怕要被纠缠很长一段时间。

    “至邪之灵，专门吞噬别人的灵魂，夺舍躯体，是非常危险的东西，看来这里确实是邪煞森林，这里的邪兽应该已经找到一种可以让他们提升力量的东西，不需要在森林游荡。”小荔枝脸色严肃，朝那邪灵飘来的方向走去：“先去那边看看！”

    沈翔紧紧地跟在她身后，问道：“你的意思是说，这里有着什么东西，能让那些邪兽不用太辛苦，就能提升实力？”

    “当年邪星坠落在这里，巨大邪星内部的星核，应该就是维持那些邪兽成长的关键。”小荔枝手里持着一把阔剑，上面蓄满镇魔圣力，可以随时出击。

    “那星核应该很小，如果能弄到就好了，就是不知道有什么作用。”沈翔笑道，小荔枝不明白他为什么还能笑得出来，因为这里显然是一个非常危险的地方。

    “这里有着如此恐怖的邪灵，那星核应该可以增强人的灵魂，邪灵的诞生，都是由破碎的残魂生长而成，如果得不到滋养，无法快速成长起来，而刚才我灭杀的邪灵，属于非常强大的一种，如果悟出修行之道，早就塑造出肉身，然后渡散仙劫。”

    小荔枝的声音带着一种严厉，她希望沈翔能认真一点。

    沈翔两眼放光，笑道：“看来那星核才是真正的好东西，邪兽体内的星核根本就是废物，不过镇魔神殿那些老家伙肯定很想得到。”

    “邪兽的星核只有沙粒大小，但却非常珍贵，我也只是听说，具体作用我并不清楚，总之我们得到星核，一定得交给镇魔神殿，看来镇魔神殿一点都不亏。”小荔枝说道：“你最好别打那主星核的主意，那里可是邪兽窝，附近肯定有大量邪兽。”

    “那不是更好吗？一网打尽呀，那么多邪兽，专挑厉害的来杀，就能得到大量的星核，到时候只要给一粒镇魔神殿就行了。”沈翔激动地说道，恨不得立即飞到那个邪兽窝。