    随即聆听就陷入了狂喜的情绪之中。

    其实单单是这一批货物，在聆听的运作下就足以让聆鹭商会将之前掌握的星网线上资源扩充出去五倍不止。

    同时还能让聆鹭商会在线下资源上也能得到一个质的飞跃。

    这让聆听看到了聆鹭商会光明的未来。

    对于聆听来说，背靠林远这颗大树。

    可以不用担心之后再有其他的势力，对自己和聆鹭商会算计是一回事。

    而林远这颗大树肯为自己和聆鹭商会投资又是另一回事。

    聆听怎么也没想到，自己刚刚带着聆鹭商会归顺了林远。

    就能够得到如此的优待。

    聆听本来就已经用意志符文起誓，成为了林远的人，不可能去进行反叛。

    但是聆听发誓的时候也实在是无奈之举。

    可是现在聆听却有了一种归属感。

    同时聆听在心中还不禁感叹了一句。

    这种背靠大树的感觉真他娘的爽！

    林远看着聆听此时脸上的表情微微一笑，说道。

    “聆听，你现在觉得聆鹭商会还仅仅只能发展成一个大商会吗？”

    听到林远的话聆听赶紧振奋的说道。

    “我觉得若是有用完全玉质化木材粉末制成的物件由聆鹭商会调配，我有把握将聆鹭商会发展成一个新兴势力。”

    聆听此时在心中已经开始计算起，这些由完全玉质化木材粉末制成的物件该如何调配了。

    这种在市场上紧缺的资源，对于聆听来说是一个可以即赚钱，同时又能巩固人脉的好东西。

    有了这种好东西就一定要花在刀刃上。

    同时聆听也知道，对于这种好东西林远应该不会给自己多少。

    但是只要有少量的由完全玉质化木材粉末制成的物件。

    聆听就有信心让聆鹭商会连上几个台阶。

    林远听了聆听的话再次摇了摇头。

    林远没想到聆听在此时依旧没有跳出聆鹭商会这个框架，于是林远便说道。

    “除了聆鹭商会，若是让你统筹其他的一些资产，那你觉得你能够统筹多少？”

    林远的话像一击重锤，敲在了聆听的心里。

    这一句重锤直接打破了之前束缚着聆听心脏的锁链，让那束缚着聆听心脏的无形锁链寸寸断裂。

    同样也释放出了聆听心中的野兽。

    聆听的眼睛里好像燃起了两团名为野心的火焰。

    聆听在桌子下面的拳头已经攥的发白，不过聆听在面上却故作镇定的说道。

    “有多少，我就能统筹多少。”

    林远直接哈哈的笑了起来，说道。

    “好，既然你有多少资产都能统筹，那么你就先将聆鹭商会发展成新兴势力给我看。”

    林远尽管最初只是看上了聆听这个人才和聆鹭商会作为商会的职能。

    有了聆鹭商会，林远平常所需要的基本物资就只需要从聆鹭商会去拿就好。

    这一方面可以省了林远很多的事。

    另一方面让林远的发展需要基础物资可以不需要再通过星网的渠道。

    因为现在林远本身的势力有了商会的职能。

    从某种意义上来说，林远此时也变成了基本物资的渠道。

    这直接让林远之后势力的发展获得了极大的方便。

    不过林远之前既然看上了聆听这个人才。

    那么聆听这个人才就要能为林远带来足够的利益。

    不然林远的资源砸下去，就等于是打了水漂。

    若真的发生了这样的事，就证明了林远接受聆听和聆鹭商会的效忠是一个错误。

    聆听此时眼睛里野心的火焰烧的越来越旺。

    林远的一句话打开聆听一直以来因为聆鹭商会被囚锁在内心的野心。

    现在这股野心完全释放了出来，让林远能够感受到聆听野心带来的斗志。

    林远对于聆听的野心很是赞许。

    聆听的野心燃的越旺，那么对于林远来说就越有好处。

    聆鹭商会只是林远的私人势力天空之城下的第一缕尘。

    那这缕尘既然归属在天空之城下，就何该以这抹尘开始，去吸纳更多的尘埃。

    去掀起一场滔天的尘暴。

    此时的聆听一字一句，极度认真的说道。

    “少爷，我会在一年之内做到给你看。”

    林远直接摇头说道。

    “一年太久了，我觉得半年的时间足够了。”

    说完林远不管明显听到自己的话有些慌乱的聆听，而是直接看着胡泉说道。

    “胡叔，那些用完全玉质化木材制造物件的工作若是你找人来做，每天能够出产多少个物件？”

    胡泉闻言，思索了一下说道。

    “若是找人来做，我觉得不如做高端产品。”

    “找三星灵匠来做，以少爷你那里完全玉质化木材的碎屑的储量根本就消耗不完。”

    “所以若是找二十名三星灵匠，那么每天大小物件加起来二百件是有的。”

    林远自然不会让胡泉去用完全玉质化木材的碎屑，去制造那些掺了完全玉质化木材的物件。

    那样的话对于胡泉来说实在是大材小用，完全可以去找三星灵匠来帮忙解决。

    聆听听到胡泉的话之后，之前的担心和慌乱完全就消失了。

    若是一天就有两百件掺了完全玉质化木材粉末制成的物件。

    那么一个月的时间就是六千件。

    六千件掺了完全玉质化木材粉末制成的大小物件。

    综合一下根据市场的稀缺，卖上个六千万辉耀币不成问题。

    半年一共六个月，那可就是三亿六千万辉耀币。

    自己拿了林远三亿六千万辉耀币资源的注入。

    若是都不能将聆鹭商会发展成一个新兴势力。

    那聆听觉得自己实在是太无用了。

    聆听细算了一下，若是资源使用的得当。

    那么三个多月的时间，聆鹭商会就能有向新兴势力冲击的资本。

    有了资源，有了大把的辉耀币，聆鹭商会完全可以走老牌实力的套路。

    去用资源吸纳高阶的灵气职业者，为聆鹭商会工作。

    林远再次看向聆听，问道。

    “我给你半年的时间可够？”

    聆听赶忙说道。

    “少爷，我有把握在四个月之内就完成您交代的任务！”

    林远再次交代了一番之后聆听就离开了庄园。

    聆鹭商会此时已经搬到了王都，聆听还有许多的事情要忙。

    胡泉也已经回到房间内去契约铜阶传说品质的织木蚰蜒。

    抓紧让铜阶传说品质的织木蚰蜒和自己的意志符文相合。

    让织木蚰蜒成为幻想种的灵物。

    当织木蚰蜒成为幻想种灵物的那一刻，胡泉便已经等同于是蜕变为真正的五星灵匠了。

    此时的大厅中只剩下了林远。

    林远正抱着聪明准备回到房间。

    突然眉头就皱了起来。

    因为林远感觉到一直在叶子状钻石阶困灵箱中的红刺，此时不知道吃了什么次元生物。

    竟然发生了一定程度上的异变。

