    “等一下，霍总，我听说太太之前也做过投资，不如就让她也坐下来听听，看看对我们这个项目有什么好的建议？”

    没想到，居然还会有人叫住她，让她参与到现在这场看起来很重要的小型会议里去。

    温栩栩愣了。

    让她也参与？

    那怎么行？她又不是公司里的人，而且，霍氏的投资，动则都是上百亿的大项目，她要是建议错了，那不是让自家老公赔钱？

    温栩栩下意识的要拒绝。

    可这时，坐在办公桌里一直似笑非笑看着她的男人，却点头了：“好啊，栩栩，那你过去那边坐着吧。”

    温栩栩：“……”

    没有办法了，只能幽怨地瞪了这个男人一眼后，她过去在这些高层的旁边坐了下来。

    却看到这些人，她刚一坐下，就有人递了一份厚厚的企划项目过来。

    “太太，是这样的，我们公司最近想拍下一块旧工业区搬迁后的地皮，那地皮面积挺大，用来发展房地产可以，但是现在面临着一个问题，就是弄了房地产后，如果升值空间不大的话，价格估计上不去，还有购买的人应该也不会很多。”

    这个人简单的给她解释了一下。

    这样的投资案，其实，在公司里，只是一个很常见的项目。

    可是，今天他们竟然把她留了下来，这是什么意思呢？

    是因为遇到了难题？

    还是说，他们想要看看，她这个最后坐上霍氏集团总裁夫人位置的人的实力？

    温栩栩翻了翻手中这叠厚厚的资料，片刻，平静开口：“这个地方，本来就不合适做房地产。”

    “什么？”这些高层顿时都露出了一丝异色。

    “太太为什么会这么认为？”

    “很简单，这块地皮是旧工业拆迁，即便是政府规划，允诺附近设施完全，可是你们可以去查一下，这些工业之前从事的是化工类。”

    “……然后呢？”

    “然后很简单啊，这么多年，这些东西已经把周边环境给污染了，你再弄房地产，谁来住？出事了，谁负责？公司吗？”

    温栩栩随便扔了两句出来，就把这些人给堵得死死的了。

    这些东西，办公室里的人都知道。

    可是，一个从未接触过这个案子，也没有在他们公司待过的人，居然看一眼就知道的一清二楚。

    他们不得不承认，这位总裁夫人的眼光，真的也可以。

    “那……依太太看，这块地皮我们拿来干什么比较好？”

    “做商业圈吧，不过，目前我们A市大型的商圈已经很多了，想要脱颖而出的话，可以引进国外的东西，比如免税商圈什么的。”

    “啊？”

    这话一说出来，在场的高层们，是真的被震惊到了！

    她居然还能想到免税商圈？

    这脑子，真是绝了！

    想刚才，他们这些人在办公室里商量了很久，都没有想出一个所以然来，可现在这位太太，居然一来就把这个问题给搞定了。

    这些人终于看着温栩栩的目光不同了。

    “霍总，您这位太太眼光真的好厉害啊，我们竟是没有想到，就自家公司还藏了这么一位高手。”

    “可不是，太太，听说您之前也是做投资的，那您是在哪里做啊？”

    “啊？”

    这些温栩栩为难住了，她把求助的目光望向了斜对面的男人。

    她可不想让这些人知道她以前那是在华尔街做的，要是知道了，是不是得把他们打击死？

    霍司爵挑了挑眉。

    总算，这个一直坐在那看好戏的男人，从那张宽大的老板椅里站起来后，他踱步过来了。

    “那要是没什么意见的话，就按照太太的意思做吧。”

    “啊？”

    温栩栩被惊到了。

    这么随便的吗？她不过是发表了一下自己的看法，这上百亿的地皮投资，就按照她的意思来了？

    “哥哥，这……”

    “没意见没意见，我觉得太太这个方案很好。”

    “对对，我也觉得，不过如果是那样的话，我们还得找那些做免税店的大公司来承包，听说那些公司，眼光很高，也不知道会不会来我们这种地方？”

    有高层又提出了一个问题。

    温栩栩在旁边听了，想都没想就脱口而出：“干嘛要承包啊，可以合作啊，你先把鱼掉上钩了，迟到肚子里还不是迟早的事？”

    “……”

    万籁俱寂！

    这办公室，就好似忽然被按下了消音键一样，一秒钟内，所有人都沉默了下来。

    包括霍司爵。

    温栩栩：“……”

    完了，她是不是说错话了？太狠了是不是？都想出了这么丧心病狂的损招！

    温栩栩马上站起来了，然后小心翼翼走到了这个男人跟前：“哥哥，你……别生气啊，我瞎说的。”

