    

    事实证明，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。

    南无空花大价钱买了一家小别墅，有车库、二层、带花园跟小型游泳池，连狗窝都预备好了。

    主要是还是因为城里发生了那么大的事情就像是陨石坑一样，城市已经不安全，所以这家的主人才决定出售这里的。

    南无空把地契的名字写的是美游，至于姓氏当然是南。

    美游的证件也在金钱和结衣的帮助下更改了。

    完全合法的没有还不知道她已经有了一个大房子是名正言顺的小富婆。

    已经有了一个家，为了保证美游的安全，南无空在这里布置了很多法阵，在结衣的帮助下这里只要不是高等魔法无限制轰炸就不会有人能攻进来。

    多亏了阿托斯魔法学院那些魔法书。

    结衣就像是一台计算机的人工智能，只要记录过就没有找不到的东西。

    家具什么的已经置办好，入住之后就是美游的问题了。

    一个小姑娘总不能家里蹲吧，可是上学这个城市里的学院又全都停课了，南无空只好自己来教。

    天南海北，人文地理，英语数学，语文历史，唱歌美术，钢琴识谱，南无空能教的都教了。

    而且也有一台计算机，网上也能学不少东西，书籍也有不少各种类别的有，甚至是魔法书都囊括在内。

    学习都是美游自己要求的，南无空并没有硬性要求。

    不过随之而来的是一个比较严重的问题，结衣对南无空说，最近系统一直在报错，任务系统出现故障。

    南无空这才想起来以往去哪个世界都应该有系统直接发布任务，这次没有啊。

    最终的解决办法结衣只是说系统自动修复开启了，如果自动修复失败结衣就只能自己纠错进行手动修复。

    时间一点点过去，美游在这学习中度过，仅有的娱乐项目就是陪结衣一起玩。

    而南无空则是在搜寻这个世界中存在的魔术。

    不过这个世界中的魔术要么是家传之秘，要么就是被时钟塔魔术师协会掌控，寻常人想要接触到魔术更是难上加难。

    不过时钟塔也不是一家独大，还有憎恶魔术的圣堂教会与之敌对，现在两个势力还没有停战。

    时间就这样子一天天过去，南无空在这个世界停留了将近一年的时间。

    系统自动修复错误也给出了结果，那就是没修好。

    于是结衣只能自己动手修复，结果结衣给出的结论是……

    “趴趴，这个世界无法给出任务呢！我们大概是穿越到能发布任务那个世界的平行世界了。”

    “呃，能解决吗？”

    “可以，只是需要一些时间我来慢慢筛选，如果不完成任务我们是没法回去主世界的。”

    结果结衣这个“一些时间”一晃又是两年，直到美游差不多九岁的时候才修复完成。

    不过也就在修复完成之际出现了意外。

    轰——

    法阵开启，挡住了一道惊雷。

    “该来的还是来了。”

    这几年南无空可没闲着，城市里的大坑出现的原因他是调查的差不多了。

    那可是吃了十碗麻婆豆腐拉面才换来的消息。

    “恩兹华斯家族的人？”走出家门直视来犯的人。

    一男两女。

    不得了的搭配呢！        

