    跟沈惜颜借用了一点儿时间，林浩把鲍里斯喊道一个包间里面，随后巨鹰王带着比吉尔前来。

    林浩颇为无奈，但也没有并没有驱赶走。

    如今巨鹰王说起来关系不一般，但是林浩并没有把太多的心思放在巨鹰王身上，没那个必要了。

    大宗师初期巅峰实力，那又如何？

    他是跟彼得教皇合作，又不是跟他？

    虽然是个强者！但是一个顶级强者，会在意一个次顶级强者吗？

    林浩自身有没有联盟和组织属性，大部分都是独行。

    巨鹰王一脸讪笑的走进来，他能够感觉得到林浩的眼神有些不悦。

    不过巨鹰王还是舔着脸做了下来。

    鲍里斯也感觉听突然的，这二人怎么还要跟上来？

    就不觉得有些唐突吗？

    比吉尔挺无奈的，他是被巨鹰王拉扯进来的，进来的时候他还劝说了一番，但是巨鹰王不听劝，硬要进来，他就没有办法了。

    只能硬着头皮跟着进来，两边都不能得罪！也并不是说林浩就能得罪了，只是巨鹰王强制，而且这还是巨鹰王在吸引更强大的火力，所以他才跟着进来。

    “不知道巨鹰王找我有什么事情，看上去还挺着急的。”

    林浩询问道。

    巨鹰王还是一脸笑意，听得出来华夏王不悦，可是不悦归不悦，他也不能拿着自己的生命开玩笑啊，跟华夏王林浩打好关系，未来战争对自己只有好处，并没有坏处。

    怎么说呢，跟在强者屁股后面，不只是有肉吃！而且还不容易死！这是他这年前来得出的经验。

    比吉尔这个憨憨不懂，不代表着他也不懂啊。

    所以看着比吉尔百般不愿以，巨鹰王并没有说什么，因为等一下事实会告诉他，他会感激自己的。

    巨鹰王笑着说道：“华夏王。

    有些话不好在大庭广众之下说，只能冒昧跟唐突的跟了进来！毕竟从华夏王之前的说辞来看，华夏王等一下会跟随您的夫人一起离开，我想要是这一次跟华夏王错过了交谈的机会，以后就没有多少机会见面了，所以就只能跟着进来，冒昧的打搅了。”

    林浩点了点头，这巨鹰王察言观色的本领很强，观察能力分析能力更是强悍。

    不过也说得过去，毕竟人家好歹也是千年级别的次顶级强者，观察能力肯定不会太弱。

    林浩示意巨鹰王接着往下说。

    见林浩并没有说什么，鲍里斯自然也不敢有什么反对，就听着任由着巨鹰王接着说道。

    “在您从我皇的空中城堡内下来的时候，皇就跟我说了，让我以后也可以听从华夏王的吩咐。

    所以我才敢前来打搅。”

    鲍里斯听得惊骇无比，空中城堡！真的有空中城堡！而且林浩先生去过了！比吉尔也是震撼无比，真有空中城堡，而且！那也太隐蔽了吧？

    自己听闻过空中城堡的秘密，也偷偷的探查过，可是一点儿踪迹都没有发现！并且从吸血鬼王那里也没有得到什么消息！连吸血鬼王都没有证实的空中城堡，这一刻在巨鹰王的嘴里得到了认证！皇，真的居住在空中城堡！那到底是什么样的城堡呢？

    巨鹰王不在意鲍里斯跟银狼王比吉尔的震撼，接着说道：“在您走后，我们四人核对了一下关于东瀛那边的机密！在这里，银狼王知道的机密很多，我接下来阐述的正是银狼王说给我听得。”

    “东瀛机密？”

    林浩问道，这一刻，林浩提起了一丝兴趣，他跟彼得教皇做的交易就是世界之口！而现在当下所有的强者都机会认可世界之口就在东瀛，林浩自然而然也不得不去在意。

    他自身是去过东瀛古狱，可是呢？

    只是在里面大战了一场，然后就离开！可当时在古狱里面发生的事情非常的诡异，林浩只感觉自己被拉进了一个异域空间，在里面看到了一个深邃空间里面的沈惜颜，她好像从遥远的地方看向了自己！而且林浩当时清晰的感觉，那一眼就是看向自己的！巨鹰王盯着林浩的眼神，发现林浩动容了！比吉尔也是一番激动，华夏王在意这个！那岂不是说，自己等一下可以在华夏王跟前展露一手？

    毕竟自己之前说的并不是完全的秘密，还是有所藏拙的。

    毕竟做人留一线，跟人说留一手，总得有一个防范。

    比吉尔瞬间就在心底无比的感激巨鹰王！巨鹰王说的他也知道，华夏王好走了，而且以后恐怕很难再到西欧大陆来。

    毕竟海军大将海威尔跟他们就透露过消息，西欧各大ZF不希望任何国度有邀请华夏的消息出现！也不允许谁轻易去破坏这个规则！他是一个极其危险的人！当时比吉尔心底还觉得这是一个好事！但是这一刻，他在暗叹！好在巨鹰王即使把他拉扯住，让他留下来，给了自己一个可以说东瀛古狱秘密的机会！“东瀛古狱里面还有两大T3000级别的机械人！”

    巨鹰王说道。

    “还有两大？”

    林浩反问道。

    还有两大，不是刚死两大吗？

    怎么还有两大？

    “对！还有两大，是除去了岚山跟白矮之后的还有两大！”

    巨鹰王回答道。

    林浩略微吃惊，问道：“也就是说，M国在东瀛古狱内外布置了四大T3000级别的强者！？”

    “对！一如华夏王说的那样，就是四个！”

    巨鹰王斩钉截铁的回答。

    林浩心头震撼，也就是说当日他跟君无悔杀祖是在别人的注视之下，这也太恐怖了吧！若是M国的机械人当时跳出来，他跟君无悔是不是必死无疑？

    想想林浩都觉得后怕。

    只是从这一处去思考，那也就是说，M国对东瀛古狱的重视程度非常的高，不然怎么会看着祖被杀呢？

    东瀛古狱的秘密想必一定很大吧。

    不过也是，它毕竟是此时此刻世界的焦点。

    巨鹰王看着林浩的神情，心头暗喜，这消息无比的有用！总算是在华夏王离开之前留了一个好印象。

    他接着说道：“在公海大战爆发的时候，华夏王有一个强者曾经在岚山白矮离开之后，深入过！”

    “什么？”

    

