    毕竟他这一做法倒也大大的方便了她。

    在外面逛了一阵后，燕初渺接连进入了好几家商店。

    到了买单的时候，希戈特速度极快，燕初渺还没开口，他就一把钱塞在了老板的怀里。

    并且来了一句，不用找了。

    这让燕初渺目光有点怪异的看着他。

    就真的很像是一个暴发户。

    但他这样的暴发户行为很显然让老板很满意。

    希戈特转头看着她怪异的目光，并没有看懂她的意思，凑近了几分，低下头关心的问。

    “是身体不舒服吗？要不我们先回去吧？”

    回去吧，回去吧！

    外面有什么好待的，还是回去好。

    “再看看吧。”燕初渺说。

    “那……好吧。”

    “你若是有事的话，那么可以先离开。”

    “不，我没有事。”这次他回答的特别迅速，并且配合着摇头的动作。

    “嗯。”燕初渺微微点头。

    在逛了附近几家店之后，她这才决定回去。

    —

    这样的生活，接连了好几天，这几天里，她将玫瑰小镇几乎逛了个遍。

    在意识到这里已经无法完成任务了之后，她终于决定换一个地方了。

    最后一天的时候，克鲁斯来了。

    克鲁斯带来了好几马车的礼物，并且让仆人一箱又一箱的抬了进去。

    这个时候，正好希戈特也在。

    他看着这一箱又一箱的礼物，再听着克鲁斯殷切献好的声音。

    他脸上的笑容一点点的消失了。

    但是当他看到燕初渺很明显恹恹的并不在状况的神情时，他的心情忽然间又恢复了几分。

    甚至主动走了过去，在燕初渺身边坐了下来。

    他这番举止，看起来过于亲密，让克鲁斯的话下意识的停下了。

    “二位可是情人关系。”他很直接的问道。

    希戈特想着自己那么多天，还是没有让人答应，不由有点挫败，但是她确实没有答应自己。

    于是他摇头，“并不是，但是我还在努力。”

    克鲁斯恍然，但他很显然误会。

    在他看来，这俩人很明显就是在玩着欲擒故纵的把戏，说直白的，就是享受着追求与被追求这个过程中的快乐。

    毕竟，在他看来，只要不是厌恶，那么都会答应的，如果是厌恶的话，那不可能两个人坐在一起。

    关于两人的关系，他并不在意。

    “美丽的简西尔小姐，那么请问，你觉得我有这个机会吗？”

    他将眼里的欲，望赤裸裸的展露了出来，又用一种别样的温柔将之朦胧包裹。

    不知道是不是因为人不同，还是因为目光里表露的意思不同？

    总之，这样的目光让燕初渺感受到的只有反感。

    希戈特也喜欢用目光紧紧的粘着她，并且跟随着她而移动，可他的眼里只要最热烈，最纯粹的爱慕和欢喜，他的目光所流离的地方，更多的是她的眼睛。

    他喜欢和她对视，喜欢她的目光落在他的身上，如果没有，那么他会追随着她的目光，去看她所看的东西。

    而克鲁斯，他温柔的目光里，藏着一种恶心的黏腻，一点点扫过他身体的各个部位，带着一种跃跃欲试的欲，望。

    让她恶心的，只想把他的眼珠子都给抠了。

    燕初渺还没有说话，希戈特却不乐意了。

    “哦，这位朋友，凡事都应该有个先来后到吧，你可不能插队呀。”

    克鲁斯是一个有着极强征服欲的人，他喜欢漂亮的人，又喜欢具有一定挑战性的人。

    而显然此刻的燕初渺就达到了这一点。

    他露出了一点隐晦的笑容，笑的有一点古怪。

    “这有什么呢？朋友，或许我们三个可以一起，彼此之间多交流交流，探索探索，我觉得我们会很契合的。”

    希戈特直接懵了，伴随着的是一种强烈的排斥，以及想要将这人剁碎了扔出去的冲动。

    当他发现这个人的目光开始流连在自己身上，眼里藏着一种别样的目的时，他当时就想直接动手了。

    但是关键时候燕初渺忽然握住了他的手。

    他气的转头瞪了过来。

    克鲁斯很显然也发现了燕初渺的举止，他误以为她这是心动了，想要尝试一下了。

    于是脸上扯出了大大的笑容。

    还没开口燕初渺转过头来，脸上的表情渐渐收敛，有点冷，但更多的是一种疏离。

    “抱歉，我并没有这种癖好。”

    这一刻她已经被恶心到了，甚至都不想伪装了。

    更多想的就是直接把人给扔出去，这辈子都再也不要看到他了。

    如果再不这么做，她可能会忍不住一刀子捅入他的心脏，从此阴阳两隔，眼前干净。

    她的回答让希戈特松缓了脸上的表情，也让克鲁斯停住了笑容。

    没事，漂亮的人总会有一些优待的。

    他这么告诉自己，只是心里多少还是有一些不满了。

    在保持了自己最后的礼仪之后，他提了离开。

    希戈特在他离开许久之后，才从恶心中缓过神来。

    他下意识的挨近了燕初渺几分，紧了紧手里的动作。

    如果不是怕燕初渺不高兴，他甚至都直接想把人抱在怀里了。

    “你刚刚不应该拉着我的，应该让我直接把他打一顿。”他有点不满的说。

    “哦，我的上帝，我就没有见过那么恶心的人，他刚刚居然用那样的目光看着我，哦，我的天呐！这真的难以想象！”

    他并不反感男子之间的感情，事实上，他见过不少，在他眼里，这和正常的爱情没什么区别。

    只是他接受不了一个刚见了两次没有说过几句话的人，有一种仿佛要立马把他衣服扒了的目光看着他，眼里流露出来的让他恶心的情，欲。

    “那简直就是一头发，情的野兽，这简直太糟糕了！”

    他一遍又一遍的吐槽的，似乎这样能驱散自己心里头的恶心。

    他脸上的表情也越发的想吐了。

    “这样的感觉，真的太糟糕了，但我想你是理解不了的，我真是太倒霉了。”

    “能。”燕初渺说的很淡定，“能理解。”

    大概是恶心的事情经历多了，这会儿她的承受能力，看起来比旁边的人要高一点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺可没有那么善良，反派也没有，克鲁斯即将危……

    —

    晚安～

