    萧阳走在过道中。

    掌声越来越激烈。

    呐喊声越来越激烈。

    所有人都以无比崇拜的眼神看着他。

    十二架无人机在他四周盘旋，将他每一个细节都清晰的拍摄下来。

    而此时，其中一台无人机突然飞上高空。

    扩音装置里，传来了颜洛妃激动的呼吸声。

    “大家好，我是颜家集团第三代掌舵者，颜洛妃。”

    “我很庆幸，自己可以和萧阳一起经历那么多风雨。”

    “今天，在决战之前，我有些话想要对大家说。”

    成千上万的人群，渐渐的安静下来。

    这个时候，众人都统一了一个动作，那就是竖起耳朵，安静的听着扩音器里的声音。

    颜洛妃深吸一口气，想要让自己的情绪保持在一个稳定的状态，但声音还是忍不住地发颤。

    终于，她再次开口了。

    “萧阳，是我这一生最为敬佩和爱慕的男人。”

    “几个月前，他受人诬陷，身陷囹圄，险些被奸人残忍杀害。”

    “龙王殿为了救他，损失惨重，华夏的有志之士为了保他，屡屡遭到打压。”

    “但是他对华夏没有一句怨言，即便背上叛国的骂名流落傣国，心中想的依旧是不如莫华夏作为泱泱大国的尊严！”

    说到这，颜洛妃的语调越来越快，语气也越来越激动。

    “在傣国，他以一己之力斩杀勾结萧天辰的贼人五通神，孤身面对世界各大强者。”

    “杀岛国大师八岐荒冢，灭血雾4号黑天使罗格，斩黑手党强者察猜，屠毒瘤辛瓦世家！”

    “得知华夏战士被囚禁于约南，他没有任何犹豫，孤身一人驾驶战机，勇闯约南边境！”

    “以一人之力，灭了上千变异人，斩杀罪魁祸首阮人王，即便面对数千私军埋伏的局面，也要护送华夏战士回国！”

    人群中，已经有人感动的落泪。

    在国内，大家或许感受不到外面的世界有多么危险，以至于很多人都认为当今是个和平的时代。

    但只要关心时事的人都知道，这个世界每天都在爆发站在，华夏每天都在受到无数势力的挑衅。

    哪有岁月静好。

    不过是有一批像萧阳这样的勇士，在替他们承受风雨罢了！

    颜洛妃的声音慷慨激昂。

    “是他，顶着风雨，屡赴国外为华夏巡回散落的神器！”

    “是他，顶着罗非家族的怒火，强势夺回了华夏应有的宝物。”

    “还是他，带领暗龙前往摩加迪沙，在上百个国家特战队之中脱颖而出，打出了华夏的尊严，打出了华夏的底蕴！”

    “面对大神榜上的诸多强者，他没有后退一步，面对世界混乱之地的私军，他没有皱过一下眉头。”

    “为了阻止太阳神殿登陆，他甚至不惜走火入魔，也要强硬地摧毁一切！”

    人群中，王富贵带着一群孩子安静的听着，不时的抹着眼泪。

    摩加迪沙一战，他最为清楚萧阳扛着多大的压力。

    面对上千号童子军，换做别人早就开枪射杀了。

    可是萧阳宁愿让自己的手下受伤，也不愿意朝那些孩子开一枪。

    那些敌人都将萧阳形容为可怕的魔鬼，可他知道，这个世界绝没有哪个魔鬼像萧阳这样仁慈。

    这是雷霆手段，菩萨心肠！

    人群中，雷灵素偷偷摸着眼泪，朱坚强捏紧了拳头，叶灵儿眼神陷入了一阵复杂。

    萧阳的所作所为，已经彻底颠覆了古族给她灌输的那些理念。

    孰是孰非，她已经分得很清楚。

    裘千寸蹲在没人注意的角落里，给自己点了支烟，肩膀不断的抖动着。

    “怎么，半只脚迈进棺材里的人了，还在这哭鼻子？”

    颜问渊的声音，突然从背后淡淡的传来。

    裘千寸一愣，回头看去，只见颜问渊拄着拐杖，在颜星星的陪同下，出现在了身后。

    他连忙辩解道：

    “谁……谁说老子哭了，老子这是烟呛的！”

    “对了，你怎么来了？”

    颜问渊看着湖中央的佛手，淡笑道：“萧阳这一路走来不容易啊，我们虽然退居了二线，但今天这种日子，又怎么可能不到场？”

    “我只是想告诉他，不只有他一个在顶着风雨前行，我们这帮老头子也会在他身后撑着！”

    “不错。”突然，有一道声音传来。

    老禅师淡笑着朝这边走来，颇为感慨道：“以前我们还能并肩帮衬着他，可如今，只能站在他背后了。”

    “这一战，是他与古族的正面一战，无论结果如何，我都会看他战到最后一刻为止的！”

    而这时。

    萧阳在人群中目光眺望，看到了裘千寸他们的目光也在朝这边看来。

    他没有上去打招呼，而是笑着点了点头。

    彼此的目光对视之下，就像是一场接力赛。

    老一辈已经跑完了自己的路程，将棍棒交给了他，下一段路，就看他了！

    下一刻。

    颜洛妃的声音再次响起。

    “我愿将萧阳称之为英雄，因为他当之无愧。”

    “但是！”

    她的声音变得愤怒。

    “古族的萧天辰，在他重伤之际，想要将他赶尽杀绝！”

    “古族的萧无漏，趁他在调查稀土走私案件之时，设计杀他妻儿！”

    “古族的叶逍遥，更是逼得他妻离子散，至今无法和妻子团聚！”

    “古族号称华夏传承数千年的大家族，可他们为华夏做了什么？”

    “他们只是为了自己的利益，不断去杀掉阻碍他们的人。”

    “如今还厚颜无耻的，要和华夏的功臣决战，我只想问一句。”

    “萧白鹤，你够格么？！”

    轰！

    成千上万的怒吼声骤响。

    “不够格！”

    “不够格！”

    “不够格！”

    一时间群情激愤，所有人都高举拳头，大声呐喊。

    “打败萧白鹤！”

    “萧阳必胜！”

    “萧阳必胜！！”

    湖面上，萧白鹤站在佛手上面，脸色阴晴不定。

    很快他的表情便狰狞起来，犀利的目光穿透人群，瞬间锁定在萧阳身上。

    他应战的目的，是想打败萧阳，给世俗界提个醒的。

    可是颜洛妃的这些话，却是将他逼到人人喊打的地步。

    但他知道，这一切归根结底都来自于萧阳。

    这个男人，今天必须死！

    只有萧阳死，他才能洗刷掉这些骂名！

