    移形换位，这是许易今天刚学会的法术。

    ‘移形换位’在低级别的时候只能对友方单位起效，可以将自身与友方目标调换位置。

    到了高级别，可以强制敌人换位；再高一些，甚至都不需要自己亲身参与到法术构成里，可以指定任意两个目标调换位置，那战术意义就更猛了。

    在被一个武僧沉默、另一个武僧盯上他的时候，他就已经在释放这个法术了。

    沉默状态理应无法正常施法，但如果搭配上‘沉默施法’这个超模专长，那就不一样了。

    ‘沉默施法’可以让法师在释放法术的时候，免除语言要素。

    到现在为止，玩家们还没碰上能让自己闭嘴的怪物或手段，基本上没有法师会点这个专长。

    但许易除外。

    很多不常用的超魔专长、法术，许易都会点一点。

    学习和升级法术、专长，那可都是要消耗经验值的，而且消耗得还不少。这也让他虽然经验挺多的，但等级却比较低，都快被一些第二批的玩家给赶上了。

    然而，许易会有个想法：玩法师，如果纯贪图暴力法术输出，那就失了法师的精髓了。

    目前已有的施法者职业里，法师的法术列表是最丰富的，能学的法术种类也是最多的，这也赋予了法师极大的自由性，可以玩出花来。

    ‘沉默施法’搭配移形换位，就救了许易一命。

    这两个手段，他都是头一次应用在实战里，按理说浪费经验点它们，确实收益不高。然而，学这两个东西所花费的经验，肯定没有死亡的百分之十总经验值的惩罚高。

    一个专长、一个法术，只要发挥一次作用、救下一次命，那就够了。

    被换到许易位置的那名狮鬃骑士，结结实实的代替许易吃了一拳。

    武僧空手无武器，然而他们的拳头上却覆盖着一层神圣之力，比武器还要更加凶猛。

    但还好，同等级狮鬃骑士的血量，是法师的四五倍，哪怕被击中头部，但也有头盔保护，受到的伤害也更少。

    不过，这一拳除却伤害之外，似乎还带有别的效果。挨了这一下的狮鬃骑士，感觉自己头晕晕的，有点发懵。

    这是眩晕状态。

    后面的‘小米椒’眼疾手快，挂了个醒神术上去，才解决掉。

    而另一边，完成移形换位后的许易，也来到了那名周身染着圣火光晕的骑士身边，他躲过了一剑，赶紧拉开距离，继续战斗。

    吃了亏之后，玩家们再不敢小看这两个武僧了。

    四位充当前排的狮鬃骑士，一人对上了一个敌人，防止他们冲到后面去，脆弱的法师、恶魔术士和圣职者，

    四个近战玩家的压力很大。潇洒和童名俊两个人稍微还好一点，凭借优秀的技术，跟对方打得有来有回，甚至潇洒还反倒占了上风。然而另外两人可没有职业选手的水平，没有后方‘小米椒’的支持，这两个人怕不是已经败下阵来。

    但总归而言，这四个强力的怪物冲击后排的打算还是失败了，本来应该被秒掉的许易，也存活了下来。

    而接下来，就是反击的时候。

    毕竟，只是四个普通模板的怪物而已。尽管凭借相对比较高的等级、特殊的职业能力，让玩家们一时之间乱了阵脚，但只要第一波没被直接冲烂掉，那这四个敌人所能够造成的破坏就比较有限了。

    再怎么说，许易他们的数量也是对方的一倍，并且都是老手了。

    三个远程先集火把那个血量最残的骑士干掉，然后再打一个武僧。

    那身穿布衣的武僧，看起来防御不强，但真打起来发现也是个乌龟。面对物理攻击，他们冒着金光的手掌可以空手接白刃，可以拨挡飞箭；面对法术攻击，他们裸身就有高额法术抗性……

    不过，总归不是无敌的，被集火还是会死。

    待到四人全挂了之后，战斗总算是结束了。

    而与此同时，他们的面板上还跳出了一个任务：

    【探索修道院：黑铁级】

    【任务目标：探索修道院，弄清楚这里被尘埃掩盖的历史。】

    ……

    “一个探索任务啊，还是黑铁级。”

    “估计奖励会不错。”

    “搜搜这几个怪的尸体看看。”

    几人说着，开始了摸尸大业。

    越级击杀的经验奖励还算是不错，还爆出了两件绿装，都是铠甲，有一件被童名俊穿上了，另一件卖了也能卖不少钱。

    而任务相关的东西，也确实找到了一个。

    在一个骑士的身上，摸出了两张残缺的信笺。

    “普索尔收：

    镇上越来越乱，那些狮鬃骑士已经出城迎敌，但是镇上人都说他们打不赢，好多人都已经连夜离开了。你什么时候回来？我们也离开吧，我好害怕。”

    而另一张，则像是还没来得及寄出去的：

    “致我亲爱的露娜：

    我也想带你到安全的地方，但是修道院这里收留了太多的难民了，我作为修道院的守护骑士，不能在这个时候离开。我会想办法明天把你接来修道院的，请你一定要注意安全。”

    ……

    两张信笺里的内容都很简略，但大概能够猜出是个什么故事。

    对于过去钢锤镇发生了什么，在场的玩家们基本是知道的。这得益于之前暗哨上校要做的那个‘神圣世界编年史’系列视频，那位视频主跑去访问了海莉和温士顿，做出了这个系列的第一期视频。用各种《净世》素材、乃至于一些其他的电影游戏的视频素材，剪辑在一起，配合上他抑扬顿挫的语言能力，视频又小火了一把。

    那期视频，讲的就是狮鬃骑士团残部在钢锤镇之外的最后一战，而最后的结局就是他们遭遇了塔里尔的背叛，最后全军覆没，钢锤镇也遭到了劫难。

    一位骑士驻守在神殿，守护难民，不能归家，而他的爱人在小镇里等他……

    而最后的结局，大家都知道了。钢锤镇最终完蛋了，整个城镇被献祭给了恶魔。想来，故事中的两位，最终可能都没有见上面。

    玩家们倒是没想太多，只是因故事有些许的唏嘘。

    但许易却觉得有些不对劲。

    理论上来说，失心者都是未死之人，只是因为世界的死亡从而受到腐蚀，灵魂迷失，肉体变得跟行尸走肉一样。

    但总归在世界死亡的时候没死的人，才能够变成失心者，就比如海莉和温士顿这两位。

    然而，这个神殿里刚刚冒出来的这四个，好像不属于这个行列。

