    　　“好了，到这里应该没有问题了。”黄峰叫住了气喘吁吁的李欣。

    　　李欣扭头看着有些陌生的黄峰，脸色有些怪异：“你……”

    　　黄峰歉意地低下头：“对不起……其实我早就懂得道法，只不过一直都是偷偷地在做这些事，所以从来没有人知道。至于之前送给你的桃木剑，那本是我想留给你的护身符，可谁知道居然这么快就派上了用场。而且这次的意外，说到底也都怪我，总之真的很对不起。”

    　　见黄峰如此诚恳地道歉，李欣心中那点儿怨愤早就抛到了九霄云外：“不不，这怎么能怪你呢，是我自己不好，还差点儿连累到你。对了，之前的那个鬼灯是……”

    　　黄峰解释道：“那灯叫做阴灯，是由众多无处所归的灵魂凝聚而成的。由于它的怨念极强，所以只要是稍微碰到一点儿伤害，那阴灯就会暴起伤人。唉，说起来要不是我之前非要在上面画心，我们也不会遭此横祸。”

    　　李欣亳不在意地一摆手：“哎呀，没事的，反正我们都逃出来了，一切都过去了！”

    　　黄峰却神色黯然地摇了摇头：“不，我之前说过了，那阴灯怨念强大，但凡是伤害过它的人，它绝对不会那么轻易地放过的。所以我们现在除了彻底消灭它之外，绝没有第二种方法。”

    　　“那我们究竟该怎么办？”李欣皱了下眉头，她第一个想到的是柳俊，毕竟她知道，这鬼魂虽然厉害，但对于柳俊来说，不一定算得上对手。

    　　“找到它。”黄峰眼中满是坚定之色。

    　　“还是用我们之前的方法吗？”

    　　“对，还是要引出来，想办法解决掉”黄峰点头。

    　　“其实，我认识一个挺厉害的大师，我见过他出手，非常厉害，僵尸都不是他的对手，要不要我联系一下他，这样也有把握”李欣犹豫一下，说道。

    　　“不用了，你对我没有信心？那我自己去”黄峰转身就要走。

    　　“别，别走，我不叫他，我叫我闺蜜，她对这种事，特别感兴趣，这样咱们人多力量大，可以么”李欣赶紧拉住黄峰，哀求道。

    　　不一会儿，一道倩影从远处走来：“怎么样，这是找了个小帅哥，怕自己不行，还得叫上我啊？”

    　　李欣狠狠地瞪了她一眼，随后拽着她来到黄峰身边：“我给你介绍一下，这是我最好的朋友兰兰，别听她瞎说。”

    　　黄峰友好地冲兰兰点了点头：“你好，客气的话我就不多说了，事情是这样的……”

    　　听完事情的经过后，兰兰表示自己很感兴趣，只是表情有些担心：“要不，咱们叫一下柳大师？”

    　　“兰兰”李欣轻轻推了一下兰兰，兰兰看着黄峰表情难看，这才反应过来。

    　　“算了，当我没说，咱们怎么弄”

    　　“很简单，你和欣欣去破坏路灯，我就躲在远处伺机出手，这件事可能会有危险，你们做好准备”

    　　兰兰没有丝毫犹豫：“不用说了，开始吧！”

    　　见此，黄峰也没再多说什么。他从袖中取出两片柳树叶，默念了几句后，将它们从兰兰和李欣眼前轻轻划过：“这个可以帮助你们看到阴气，你们只要挑选阴气浓郁的路灯即可，这样也可以减少些无用的时间。”说完，黄峰从身后取出一对白玉翠竹短棒分别交给两个人，“如果遇到阴气浓郁的路灯，你们就用这小棒轻轻敲打它三下，如果它真的是那个邪魅必会露出破绽。”

    　　接过小棒后的两个人不敢再浪费时间，赶忙开始寻找鬼魂。两个人走后，黄峰开始在地上摆放起法器，布下阵法为稍后的恶战做准备。

    　　可是一个钟头过去了，两个人依旧没有发现鬼魂的踪迹。就在黄峰考虑是否要换个方法时，远处突然传来兰兰微弱的求救声。

    　　黄峰先是一愣，随后赶忙朝声音的发出地跑过去。当她到达那里时，却只看到兰兰手里摆弄着短棒，独自坐在路边。

    　　看到黄峰赶来，兰兰用冷冷地目光紧盯着她。

    　　“你是故意引我过来的？”黄峰瞬间便想通了一切。

    　　兰兰没有否认：“没错，因为有些话我没法当着欣欣的面来问。”

    　　“我不明白你的意思。”

    　　兰兰冷笑了一声：“不明白？好，那我问你，灯骨刻心意味着什么你不会不知道吧？要知道，如果真是两个真心相爱的人在鬼灯上刻下了心，那两个人的确会永远在一起。但是，是死在一起。还有，别告诉我以你的道法在之前发现不了那鬼灯的异常，所以你就是明明知道一切却还故意瞒着欣欣。我倒是想问问你究竟是什么居心？哦，对了，忘了告诉你，我也研究过道法，所以我虽然不懂法术，可却也对阴阳之事略知皮毛。所以，你千万不要想随便编个理由把我糊弄过去。”

    　　“还有，虽然我不知道你认不认识柳大师，但你三番五次阻止我们联系柳大师过来帮忙，说你没问题，鬼都不信”

    　　黄峰脸色连变，就在想要说些什么的时候，突然觉得眼前有些蒙咙的感觉。他猛地抬起头，发现头上路灯的灯光，竞不知何时变成了血红色。

    　　“是你干的？”黄峰扭过头，狠狠地瞪着兰兰。

    　　兰兰脸色十分难看，咬着牙说：“你在开玩笑么，我都说了，我只是研究过，又不代表我会，我怎么可能把它招过来？”

    　　黄峰冷哼了一声没再多说什么，随后右手取出符咒狠狠地拍在了光幕之上：“乾坤开路，道法万长，开！”

    　　话音刚落，符咒顿时发出了眩目的金光，可是那光芒仅仅坚持了一小会儿就瞬间被血色吞噬了。

    　　“该死，这是鬼光！”黄颖盈眉头皱成了“八”字。

    　　“那是什么，很厉害吗？”

    　　黄峰瞥了兰兰一眼：“你不是研究过这些事吗，怎么连这鬼光都不知道？这是鬼魂本体所发出的至阴之光，威力极强，就算是我想要破解也要费一番功夫。这个鬼魂实在是狡猾，看来它早就知道我会布置阵法来抓它，所以才特地等到我离开阵法后才出手。”

    　　兰兰皱了皱鼻子，接着问：“那我们该怎么办，会有危险吗？”

    　　黄峰无奈地一摊手：“有我在，危险倒是不会有。只不过如果我们一直被困在这里，那欣欣她恐怕……”

    　　“那你快想办法出去啊！”

    　　黄峰低头想了想：“方法倒是有，只是我怕你不肯。因为我的方法只能让一个人出去，另一个人怕是得暂时留在这儿。”

    　　兰兰猛地扭过头，打量了他好久，终于在黄峰震惊的目光下点了点头，示意自己留下，让黄峰出去。

    　　“你真的相信我？”黄峰有些难以置信。

    　　兰兰没有回答她：“别浪费时间了，你怎么婆婆妈妈的，快告诉我要怎么做。”

    　　黄峰从怀中取出一枚木制法钉交到了兰兰手中：“我施法后，你只要将木钉狠狠地砸向光幕即可。”

    　　见兰兰点头后，黄峰不再迟疑。他快速地咬破手指，凌空在光幕上画着复杂的图案，随后举起左手狠狠地一拍：“就是现在！”

    　　早已准备多时的兰兰立刻将手中木钉砸了上去，“哗啦”一声玻璃破碎般的声响，光幕上竞被打开了一个小洞。

