    青衣男子看着神荒大陆的方向。

    一时之间，有些没反应过来，目瞪口呆。

    身上的气息一阵涌动。

    四周虚空瞬间裂开，似乎是承受不住。

    “这小子居然已经成亲了？”

    “时间过得真快啊！”

    青衣男子起初是有些震惊。

    随即就是感慨了起来。

    不知不觉，自己的儿子，居然已经成亲了。

    时间流逝，岁月如梭，不得不唏嘘啊！

    “看来，脚步要加快了。”

    紧接着，青衣男子摇了摇头，感觉有些无奈。

    这万恶的打工人啊！

    说话之间，他踏出一步，碾碎虚空。

    一道青色剑芒横扫天地，无数人头瞬间从空间之中滚了出来。

    青衣男子淡淡说道：“今天我儿子成全，我高兴，便用你们的人头助助兴。”

    说着，他直接没入虚空之中。

    消失不见。

    ……

    某处荒芜之地，一名宫装美妇和一名老妪行走在荒芜之中。

    在某一刻，宫装美妇似乎是察觉到了什么。

    瞬间转头看向无尽天穹。

    眼中有些诧异。

    紧接着，便是一笑：“辰儿已经成亲了，皇后是金兰梦那丫头。”

    “还不错，成就一段奇缘啊！”

    此人，便是已经离开神荒大陆的孙若微。

    她此刻，脸上有些欣喜。

    身旁，无相婆婆脸上也是露出满面皱纹的笑容。

    “恭喜太后！”

    她说着，缓缓拜下。

    孙若微闻言，笑了笑，随即有些伤感。

    “只可惜，没有亲自见证。”

    无相婆婆闻言，连忙说道：“太后您的苦心，陛下一定会明白的。”

    孙若微闻言，笑了笑，道：“希望吧！”

    随后，两人便不在说话。

    再次漫无目的地走在荒芜之中。

    ……

    此刻，在一个大世界之中，某一个大剑宗之前。

    浑身剑意滔天的剑心也是同样有所感受。

    忽然大笑一声：“少主成亲了。”

    “这是大喜事啊！”

    突然，他面前一阵晃动，一名老者走了出来：“阁下，你这是要犯众怒吗？”

    剑心哈哈一笑道：“老小子，今日我高兴，我家少主成亲了，那就灭了你们助助兴如何？”

    说完，他眼中剑光一闪。

    他身前老者瞬间裂开。

    没了气息。

    剑心缓缓踏入那大剑宗之中。

    剑意瞬间滔天。

    惨叫之声瞬间响起……

    ……

    神荒大陆！

    大夏帝都之中。

    夏子辰当然不知道这发生的一切。

    他此刻看着天下无数人族在为他和金兰梦的事情喝彩。

    心中有着由衷的高兴。

    他看向金兰梦说道：“小梦儿，你看见了吗？”

    “这天下之人，见证了我们之间的一切。”

    金兰梦眼中也是闪过一丝兴奋，狠狠点头，“小辰子，谢谢你！”

    她现在心中很是甜蜜。

    她感觉，自己就是世界上最幸福的女子。

    因为，有这么多人见证了她和夏子辰的奇缘。

    夏子辰哈哈一笑，眼中都是止不住的喜意，瞬间，他转头看着热闹非凡的人群。

    大声喊道：“诸位！”

    他的声音一响彻全场。

    无数人瞬间一静。

    没有再继续闹腾。

    都是看向夏子辰，静等下文。

    夏子辰见状，大声说道：“诸位，朕在这里，感谢你们见证朕和皇后的册封大礼。”

    “既然诸位如此高兴，朕也不扫兴。”

    说着，夏子辰神秘一笑，道：“今日凡是在场见证之人，都有大赏！”

    闻言，全场先是一静。

    片刻之后，瞬间炸开了锅。

    无数人兴奋无比。

    都是躬身一拜，紧接着，大声说道：“多谢陛下，多谢夏皇！”

    虽然夏子辰没说赏什么。

    但既然是大赏，那便是不会吝啬不是？

    何况，他们都是知道。

    就算没什么好东西。

    全场这么多人，人人有份，大夏也得大出血。

    这已经是难得了。

    毕竟也是一份心意不是？

    讨个好彩头罢了。

    而夏子辰看着这一幕幕，由衷笑了。

    虽然大夏会付出很多东西，但无所谓啊！

    今天他夏子辰高兴。

    抬头看了看天色，夏子辰笑了笑说道：“无舌，也是时候了，既然大典结束，那就回宫吧！”

    无舌闻言，瞬间会意。

    对着人群喊了一句。

    “陛下，皇后娘娘回宫！”

    这一道声音，那就是提醒文武百官，该恭送了。

    文武百官闻言，瞬间拍了拍袍子，准备跪拜。

    夏子辰和金兰梦也是想要离去。

    毕竟事情已经结束。

    留在此地，已经是无用了。

    而就在这个时候，却是有一道声音忽然响起。

    “夏皇请留步！”

    这道声音很大。

    似乎是故意利用了灵气扩散而出的。

    瞬间盖过无数人的声音，响彻全场。

    无数人瞬间一愣，齐齐转头，看向那说话之人。

    难道有人找茬？

    而文武百官的动作也是为之一滞。

    纷纷转头看去。

    这是谁啊！

    而夏子辰和金兰梦也是愣了一下。

    顿住脚步。

    无舌脸色瞬间难看。

    这是哪个不知死活的？

    夏子辰缓缓转头看向说话之人。

    不由得愣了一下 。

    因为，那说话之人，乃是一名归元境界强者。

    实力在现在的大夏来说，虽然不值一提，但在大陆上，还算的是是一号人物。

    夏子辰看着他，这种实力，应该不会是找茬的。

    他顿时阻止无舌发难，饶有兴趣问道：“你有何事？”

    这一刻，无数人的目光，也是齐齐落到这个归元境界强者的身上 。

    虽然不是干什么坏事。

    但被这么多人一起盯上。

    这归元境界强者，心中还是有些发怵的。

    努力压下心中寒意，这归元境界强者缓缓躬身一拜，对着夏子辰开口说道：

    “夏皇，还请恕罪，在下并无他意。”

    夏子辰点了点头，道：“朕知道，说你的事。”

    要是有他意的话，这个男子早就没了。

    区区归元境界，这时候找茬，那就是找死的存在啊！

    那归元境界强者闻言，松口气，还真是怕夏子辰误会了。

    那就完了。

    他深吸一口气，连忙说道：

    “夏皇，您如今实力高强，在神荒大陆之上，怎么说，那也是无敌的存在。”

    “而之前，您又救了我人族于水火之中，乃是大功德，我觉得，我们人族，该有所表现了。”

    “哦？”闻言，夏子辰皱了皱眉，问道：“什么意思？”

    那男子没有说话，看了夏子辰一会儿之后。

    直接噗通一声跪下。

    行了一礼之后大声喊道：“请夏皇登上至尊之位！”

