    “这…………”

    那圣女凌翠翠，自然也是听明白林飞的话中之意。『文 Δ Ω 学迷． ．

    “少侠，你应该看得出，翠翠我已经是受了重伤。”

    凌翠翠轻轻说道。

    “唔，不错。

    小姐你确实是受了较重的伤，要不然，以小姐你皇境的元气修为，刚才那些小贼，哪里敢这么嚣张。”

    林飞说道，刚才，凌翠翠从那华美马车中出来，林飞便是看出来，这凌翠翠的元气修为，竟然是皇境初级。

    “嗯，原来你看得出我的修为。

    确实，如果不是我身受重伤，刚才那些小贼，哪里敢找上来。

    少侠，你真的不愿护送我回派么？”

    凌翠翠说道。

    “小姐，说实话，一来，我有一些要事，要赶到那天龙圣国去，二来，你们青元派，显然是招惹了其它的势力。

    你们之间的恨怨，我并不想参与。”

    林飞几乎便是没有任何废话，直奔说明自己的态度。

    “这样…………”

    凌翠翠有点失望，她知道，以她现在这样的状态，和跟在自己身边的这些青元派人员的实力，只怕想要平安回到派中，是一件十分困难的事情。

    而眼前这少年，刚才几乎是轻松之极的，就将对方那些天境修为的高手，全部解决掉，显示出来让人震惊的战力。

    凌翠翠估计，以林飞的实力，就算面对皇境高手，也能抵挡上一阵子，所以，她此刻，便是想绞尽脑汁，说动林飞护送自己回派中。

    “林少侠，不知道你有没有听说过洗元池？”凌翠翠盯着面前的少年，微笑道。

    “没有。”

    林飞微微一愣，旋即摇了摇头。

    见状，凌翠翠轻笑一声，继续道。

    “所谓的洗元池，乃是我们青元派总部所在山脉中一种颇为罕见的天地奇物。

    这洗元池之中，蕴含着极为精纯的天地灵气，若是能够吸收其中的能量，有两个作用，第一个是能够帮助武者快晋级，特别是对于天境阶段的武者来说，作用最大，可以说，天境阶段的武者，在洗元池之中，浸洗之后，能快消除元气突破所遇到的障碍。

    第二个作用，这洗元池不但能够帮助武者消除快突破的瓶颈，还能够最大限度洗涤武者体内的元气质量，让一些元气虚浮，根基不稳的武者，快提升体内的元气质量。”

    “哦？

    不但能让武者快突破元气境界，还能提升元气的质量？”

    林飞心中一动，这天地间竟然还有这么神奇的东西，快突破的同时，元气质量也能得到保证，这些的宝物，还真是让人眼热啊。

    “不错，我派的洗元池，对于武者来说，确是世间难得之奇物。”

    凌翠翠见林飞神色，知道他已是有点兴趣。

    “而且，这洗元池的药力也是有限的，不能无限制的供人使用。

    这洗元池，每三个月，只能使用一次，每一次，只能供三个人使用。

    而35天后，恰好，又是洗元池开放的日子。

    介时，我青元派，便会选派三名值得培养的天境修为弟子，进入那洗元池之中，进入浸泡，吸收药力。”

    凌翠翠接着说道。

    “嗯，贵派的洗元池确实是武者向往的奇物。

    不知小姐向我提起这洗元池，是什么意思呢？”

    林飞直接问道。

    “林少侠，那我就直接说吧。

    如果林飞少侠肯护送翠翠平安回到派中。

    翠翠愿意作主，十天后，进入洗元池的三个名额中，少侠占据一个名额。

    不知少侠意下如何？”

    凌翠翠微笑着望向林飞。

    青元派其余的几个在场的天境武者，包括那萧容在内，闻言，都是露出十分羡慕的神色，显然，他们都是知道那洗元池的珍贵，派中的天境修为弟子，哪个不渴望到洗元池之中，洗浸一翻。

    而凌翠翠竟然打算让一个外人进入洗元池，确实少见。

    “圣女，那洗元池一向只是让本派弟子进入的。

    这林少侠乃是外人…………

    只怕…………”

    当即，那背着一面巨盾的汉子，就是上前说道。

    “哦，常师兄难道认为我无权作这个决定，又或者，常师兄怀疑我的这个决定不正确吗？

    那好，如果常师兄有信心将我安全护送回派，我也作主，让常师兄进入那洗元池之中浸泡。”

    凌翠翠不悦的说道。

    圣女在教派中的地位十分高，凌翠翠长期在位，对派中弟子说话，自然是习惯了一副高高在上的态度。

    那背着巨盾的汉子闻言一滞。

    “凌师姐乃是我派圣女，自然有权作出决定，是我多言了。”

    凌翠翠冷哼一声，不去理他。

    而林飞听完凌翠翠的话后，心中也是一动，此时用询问的目光望向温婉少妇，即萧容。

    “萧姐姐，这…………”

    萧容美眸中闪过一抹喜色。

    “林弟弟，凌师姐所说，确实是真的，并且，凌师姐乃是我派圣女，地位尊崇，她确实是有权力让你进入的洗元池。

    林弟弟，那洗元池的作用很大，姐姐劝你不要错过了。”

    萧容诚恳的说道。

    “那好，既然如此，那我就护送凌小姐回派吧。”

    林飞也不是婆婆妈妈之人，确实是对那洗元池感兴趣，当即作出了决定。

    “那好，一言为定！”

    凌翠翠笑了起来，眉宇之间，也是多了一丝轻松。

    “以林少侠武勇，一定可以保全青青的安危…”

    “呵呵，既然答应了小姐，我自然会尽我的最大能力，护送小姐回派的。”

    商议妥当后，青元派那些人，便是整理东西，准备出，而那凌翠翠，似乎是因为受伤的缘故，也是立即回到了那华美马车之上，估计是在里面疗伤。

    林飞便是在山谷中，随意找了个僻静角落坐下，闭目养神。

    林飞的心情，想到那洗元池，也是略有些向往，如果进入其中，洗浸一翻，估计对自己的元气修为，有着不少的帮助。

    这太阳金经，修炼到的境界越高，突破升级的难度，就是越大，如果是靠自己慢慢的修炼积累，要想突破升级，还不知要到什么时候。

    而后，山谷内，青元派众人，便是将刚才大战中，那些死在敌人手中的同伴，就地埋葬了。

    青元派众人，自然免不了一翻兔死狐悲的感慨，但更多的却是劫后余生之感。

    “容妹…这回，我们可真是看走眼了…”

    那背着巨盾的中年男子，脸色青，偷偷的对萧容说道。

    “之前我差点对这少年出手…想想都后怕…”

    “是啊，这少年的战斗力，堪称妖孽……”

    一位黑袍中年男子，也是感叹。

    “之前，我们几人，还一直在商量要杀了他，好在，后来容妹出面阻止了我们，要不然，我们的后果不堪设想啊…………”

    “呵呵，所以说，你们以后出门在外，要多多收敛，需知天下之大，山外有山，人外有人。

    我当初也真想不到，这个小弟弟，竟然是一个如此可怕的高手。”

    萧容也是苦笑道。

    “那是，那是，容妹教训得是。”

    那黑袍中年男子，心服口服，连连点头道。

    “嘿嘿…容妹，我先前，还一直以为，你还想吃掉那少年呢…”

    那背巨盾的男子忽然打趣道。

    “闭嘴！我还不是怕你们乱杀人，才想这种下流的说法的。

    这件事情，不要再多说了！”

    萧容红着脸训斥道。

    “好了，好了，不说了，不过有了这个强援，我们一路上，就可以放心许多了…”

    青元派其余三个天境高级的人，都是连连说道。

    ……

    第二天清晨，队伍继续前进。

    林飞骑着一匹马，跟在青元派队伍的后面，片刻之后，那萧容，也是落在林飞身旁，和林飞谈笑着前进。

