    　　正午时分，迎迎烈日之下，绿竹峰上四道跪着身影非常醒目。

    　　此时此刻，秦叶推门而去，发现已经是正午了。揉着惺忪的眼睛，似乎刚刚睡醒，口中还连连打着哈气，定睛瞧了瞧，四人到最后不但脸胖了好几圈，跟猪头一样大。而且鲜血也滴答滴答直流，全部都要昏厥过去。毕竟整整抽了两个时辰，加上烈日暴晒，不迷糊才怪呢。而此时葛硬模样更为滑稽，又是换了一道菜，猪头肉盖饭。

    　　看着四人如此模样，秦叶眼中没有一丝怜悯，因为这是他们应得的。想想这些年他们的所作所为，就是杀了他们十次都难以平息秦叶心中的怒火。

    　　“先不用掌嘴了，待会肯定让你们抽个够！看你们如此心诚，我就不告诉两位师兄了，就饶你们一命！”秦叶刚说到这，跪着的四位如释重负。脸上的疼痛此刻也没有了感觉，仿佛秦叶的话语是最好的灵药。

    　　不过秦叶话锋突然一转，接着又厉声说道：“但是你们四人竟然敢欺辱我这么多年，若我不做些什么也算对不起你们。想想你们的所作所为，就是剐了你们也是应该。从今日起即刻净身出户，到逝水宗的逝水洞天去跪着去，跪满三日就可以离开，滚出绿竹峰。”

    　　四人再次用眼神交流，最终葛硬硬着头皮说道：“三公子，我们还是在这跪着吧，毕竟去那有些面子不好看……”由于嘴巴被抽了两个时辰，葛硬此时说话的声音都变了。

    　　“蹋！”

    　　秦叶一脚踹了过去，将葛硬踹得仰了过去。“你们他M的还知道要面子？欺负老子时就不知道老子要面子了？告诉你们，长跪三天，少一分钟老子要谁命！”秦叶目光灼灼，眼中带这深深的恨意。

    　　四位侍从万万没有想到昨天还任他们欺凌的废物今日竟然这般强势，翻手为云覆手为雨。心中虽然有恨，却也只好如此，转身谢过秦叶，就想下绿竹峰而去。

    　　“站住！我让你们净身出户，你们没有听见吗？把所有的东西都给我留下！记住，辱人者，人恒辱之！”秦叶说完，四位侍从全部瘫软在地，但也无法，为了活命只好褪去身上的衣物。看着腰间拿下的储物袋，四人心疼不已，但却只好忍痛割爱。脱到周身上下仅剩最后一件贴身衣物，秦叶摆了摆手，说道：“别脱了，别脏了我的眼睛直接滚吧。”

    　　四人咬着牙，带着滔天的恨意与屈辱，从绿竹峰走了下去，到逝水洞天跪着去了。他们却想不到当初自己对秦叶的所作所为远远超出这些，若是仔细想想，发现秦叶所得还算比较仁慈。

    　　秦叶收拾完四个侍从之后，也觉得心情一真舒畅，毕竟也算替“那位”出了一口恶气。走到他们衣物旁边，将其储物袋打开，一看竟然惊呆了。将四人的灵石全部收起，发现加一起竟然有两千块之多，这一下也是感到非常惊喜。

    　　“妈的，这都是从老子手里剥削出去的！”秦叶拿过灵石还骂了一句。

    　　虽然秦叶没怎么修炼，但却知道这些灵石的概念。秦叶虽然为亲传弟子，但一个月才仅仅有三十块灵石，这几个侍从身上竟然能找到两千块灵石着实令秦叶感到时一笔不小的收获。

    　　在大陆任何事情都离不开灵石。灵石不但能购买丹药，武技，武器，等等东西，而且还能用来加速修炼。可以说想要修炼达到更高的境界，是离不开灵石的。

    　　这些东西确实是侍从们从秦叶身上搜刮得来，但由于整日生活在绿竹峰上还未来得及使用，到头来又回到了秦叶手中。这就是所谓的因果循环，是你的早晚都是你的，不是你的永远都不是你的。

    　　这算是自己的东西，秦叶将灵石放入自己的储物袋中，之后又点了一把火，将四个人的衣服全部烧了。

    　　虽然解决了四个侍从消了一口气，但是自己的邪气以及修炼的事情确实最为困扰秦叶。从葛硬以及另外三人之前的反应来看，这个世界是用实力来说话的，若不是秦叶搬出了师傅与两位师兄，今日备受**的依然是秦叶。虽然势力也是实力的一部分，但毕竟属于外物，远远赶不上自己的强大。

    　　正当秦叶对自己修炼的事情烦恼不已的时候，门外传来了脚步声，远远就听见一个声音说道：“师兄，你说小师弟要是知道这个好消息会不会跳起来？”

    　　“肯定会跳起来，毕竟我得知消息都跳起来了！”另一个人说道。

    　　“咦，师兄，今天真是奇怪，伺候小师弟的几位侍从跑哪去了，怎么一个都不在了，这地上的饭怎么还洒了，待会一定要好好教训教训他们！”声音正是从凌云口中传出。

    　　“进去问问小师弟不就知道了，门口怎么还有血迹？难道……”说完武刚面色突然一变，直接如旋风一般出现在秦叶的屋内，凌云也是随后到来，但见秦叶好好地站在屋内准备开门，二人都松了一口气。

    　　“小师弟，门外的衣服与血迹是怎么回事？“武刚与凌云直接问道。

    　　秦叶就将多年来侍从如何欺凌自己与今日发生的事情说了出来。刚刚说完就见凌云直接跳了起来“真是气死我也，这帮侍从真是胆大包天，罚他们跪三天简直是太便宜了，我必须杀了他们方能罢休！”转身就欲出门，去追杀这几个侍从。

    　　还好秦叶早有准备，提前起身拉住了凌云的手：“师兄，算了吧，罚他们裸身在逝水洞天跪三天也就差不多了！”秦叶虽然两世为人，但却也不愿意随便杀人，自找麻烦。

    　　这时候大师兄武刚严肃说道：“小师弟，下次若是有人欺负你千万要第一时间告诉我们，不要怕。我们替你灭了他，我们灭不了，后面还有师傅。别说是侍从，就是得罪长老与内门弟子又何妨，我们绿竹峰的人就是护短！”

    　　武刚的声音充满了浓浓的气势，听得秦叶浑身都起了鸡皮疙瘩。当武刚说完，秦叶心中感到阵阵温暖，有了家的感觉。“师兄，我会的，小师弟再也不像之前那样任人欺辱了！”

    　　“这才是我的好师弟，光顾着说这些了，正事我们都忘了，小师弟这次我们俩可是给你带来了天大的好消息，你身上的邪气师傅已经想到办法解决了，从此你就可以正常修炼了！”武刚说道，说都后面语气都充满着颤抖，情绪也是过于激动。

    　　秦叶闻言之后呆立半晌，简直都不敢相信自己的耳朵。之后慢慢地说道：“师兄你说的是真的吗？”

    　　看着秦叶如此兴奋，凌云也哈哈笑道：“哈哈，当然是真的，小师弟，这回咱们师兄弟终于可以一起修炼了！”

    　　我终于可以修炼了，秦叶虽然刚刚穿越过来不久，但也忍不住发出了一声长啸，回音在绿竹峰上空回荡。

    　　正在盘坐的玄空也是睁开了眼睛，嘴角出露出一丝微笑。

    　　三位师兄弟又说了半天，临走时告诉秦叶三日之后正午去找玄空师傅，秦叶也麻烦大师兄让其在重新找几个侍从，毕竟还是要吃饭的。功夫不大，侍从就齐了。这回的侍从明显是精挑细选，过来之后就安心干活，老老实实地伺候着秦叶。

