    

    李昌宪听了徐胖子的话，只是笑了笑，说道：“航线的事，你不用担心了。既然我想下南洋，去倭国做海贸，这件事还难不到我！

    但是有一点，我手里只有二十多条海船，还是有点心有余而力不足！”

    许胖子一听，我的乖乖，你有二十多艘大海船还不满足，那些做海贸的大世家和大海商有几家有这么多大海船的，而且按你的意思，你还想要多少呀？

    我也不多要，你给我一两艘海川我就满足了，所以许胖子试着问：“能否给我一两艘海船用用？“

    李昌宪看了一眼许胖子，心里想，许胖子，你真的想多了，我的海船还不够我手下的人分的，怎么还能够给你用？

    我拉拢的你的意思，一是想利用你手里的钱，别放在家里腐蚀了，好好地利用起来。

    二是想通过你的关系网到江浙一带和其他地方的造船厂去订一些海船。

    “你不是有很多的朋友吗？问问他们能不能弄到一些海船，我们可以去购买，一起去做海贸！”

    李昌宪说这句话的意思就是，你需要购买到海船，我才可以带你去做海贸，至于借船的事你免谈！

    许胖子听了李昌宪的话后，陷入了深思之中。

    大晋朝自建国以来，就一直很重视水路运输，为此还专门设立了水部郎中和舟楫署令等官职，专门管理造船、航运和水上防务。

    而且大晋朝在全国沿江傍海地区建立了不少的造船厂，光在扬州一地就建造了十几个造船工厂。

    此外，嘉州，金陵，福州等地的造船厂也很出名，即使在湘赣等地也建有大大小小的造船厂。

    江浙沿海一带是造海船的场地，如果不是发生了义军在江浙一带的叛乱，这些大海船也不会落在李昌宪手里，让方大勇轻易地得到了，当然这也离不开李昌宪三叔的帮助，否则的话，即使买了，也有可能都走不出江浙一带的通海口。

    不管许胖子怎么想办法，无论弄到内河船还是海船，李昌宪都会要的，当然是海船最好。

    大晋朝的海船以高大、性能好而出名，抗风浪能力强，适合于远洋通行。

    李昌宪要想发展海贸，打通下南洋和倭国这两大航线，必须求购到更多的海船，当然靠他个人的努力是不行的，必须联系一切有关系的人去求购海船。

    对于许胖子的关系网，李昌宪很认可的，虽然徐胖子有点吝啬，对钱财看得重些，但是其个人的关系网一点也不弱，否则也不会在鲁省和武昌府等地犯下过错后而若无其事。

    在购买海船方面，有可能比李昌宪有办法多得是，而李昌宪只有他三叔扬州府尹一个人可以依仗。

    没有多大一会，许胖子可能想通了这一点，若有所思的走了。

    许胖子是走了，可是李昌宪却在思考中，海船已经有了，总不能一直在港口上停着吧。

    虽然去倭国的航线要穿过广州和泉州等沿海一带，势必要遇到吴大麻子等海盗的骚扰和侵袭，但是李昌宪可以试着安排船只下南洋，沿着安南诸国沿海一直南下，经过马六甲海峡，可以到达斯里兰卡，古印度等地，甚至抵达波斯湾地区。

    如果以后有可能的话，可以到达非洲，欧州等国家。

    想到这里，李昌宪的心一下火热起来，睡觉后还一直想着这个事情，以至于第二天早上又起晚了。

    但是李昌宪的心情出奇地好，急匆匆地吃完早饭就往万陵县县衙赶。

    他要把昨天晚上想到的下南洋的事和张克文和何岳等人商议一下。

    毕竟下南洋这条航线可以暂时避开吴大麻子等海盗，至于沿途中有一些海盗，但相对于伴有土著部落勇士保护的海上商船，恐怕在这条航线上还是势力最大的万陵县说了算。

    关于下南洋做海贸的这一条建议得到了张克文和何岳等人的大力支持，万陵县四处开工建设，再加上引来大量的流民和战俘，财政上也是一直很紧张，而且随着各项工程的完工，万陵县势必要支付一大笔款项。

    不能由李昌宪一直补贴万陵县财政，必须开辟新的收入来源渠道，所以大家对海贸这件事比李昌宪还上心。

    带万陵县的商人一起去南洋发财，并不意味着便宜了这些商人，李昌宪和张克文等人商议了，决定拍卖下南洋的航海执照。

    至于李昌宪所担心的有没有人愿意和他们到南洋去冒险，张克文听了哈哈大笑了起来。

    别人或许不知道海贸带来的利润多大，但是张克文却是清楚的很，当年他曾任御史郎中的时候，就专门研究过大晋朝历年来做海贸的详细资料。

    在吴大麻子未控制大晋朝沿海海域的时候，光扬州、泉州和广州三地的商税收入就达到两千万贯银钱，也就是两千万两银子，几乎占大晋朝财政收入的百分之七八左右。

    这也是大晋朝皇帝对吴大麻子一直深恶痛绝的原因所在，而吴大麻子也依仗海贸的巨额利润在海上招兵买马，靠一群海盗的实力居然和大晋朝相抗衡，这不得不说海贸的利润太大了。

    李昌宪听了也是很感叹，大晋朝老皇帝和吴大麻子都是有钱人呀！

    如果不是他在万陵县南部沿海找到出海口，就他那小身板去对抗吴大麻子的话，一定会被弄的粉身碎骨。

    还好李昌宪前面还有大晋朝老皇帝在前面顶着，一直在江浙一带与吴大麻子相抗衡，不然的话，等吴大麻子抽出身来，在南海一带把海盗船一摆，就能直接掐住李昌宪海贸的脖子，让他呼吸都很困难。

    李昌宪的实力还是弱了些，弱小不是罪，关键是现在的李昌宪弱小的还没有人注意到他，所以李昌宪也很伤心。

    这些伤心的事，李昌宪不愿意再提了，还是猥琐地发展吧，这个时间里，拜托两位大佬千万不要惦记他。

    人不怕被忽视，就把被惦记。

    李昌宪的海贸心情一下子冷落下来，直接让张克文和何岳两个人去操心下南洋的航海执照的事，而他还想去挣扎一下，看看刘人权等人研制的青铜大炮怎么样了。

    虽然知道青铜大炮并不是万能的神器，但是在李昌宪的心里，多少也是一个保障。

    好像有了青铜大炮，李昌宪可以在两位大佬的夹击下还能喘上一口气，不至于在短时间内就那么死翘翘。        

