    布莱尔看向希尔，对上了一张似笑非笑的俊俏脸蛋，感受到了那眼神中的凌厉，缩了缩脖子，目光转向了后方一个个跃跃欲试的工程师们，道：“别说我没给你们机会，愿意参加的，自己站出来。”

    呼啦啦一下，几乎所有工程师都往前站了两步。

    “看来你随时能勾走我的所有人才。”希尔略幽怨的看着麦格说道。

    麦格也没想到这些人的热情如此高，不过既然你情我愿的事情，那就好办了。

    在希尔和布莱尔的陪伴下，麦格从一众工程师中选了十位，其中五位为机械设计方面天赋较高的工程师，另外五位则在锻造、材料等方面有着突出天赋的工程师。

    他们的年纪都不大，最大的也不过二十五岁，不算是经验最丰富的的工程师。

    麦格看重的正是他们相对干净的底子，这样更容易进行他的那一套机械理念的灌输，不至于被固有思维困住，而在后续的教学中出现矛盾。

    但他们又有着不错的底子，这样即便马上开学，他们也有能够教授给学生的东西。

    “麦格先生，你确定选定这十位吗？”布莱尔看了一会名单，还是忍不住想问麦格自己哪里不如他们。

    “是的，不知道他们是否负责重要的工作，能不能从蒸汽机车的项目中抽身。”麦格是来选人的，但前提是不能影响人家正常的工作进度。

    “那倒不至于，他们负责的是比较边缘的工作，可以替代。”布莱尔摇摇头道。

    “麦格先生，这十位工程师虽然去了希望学园，不过我打算继续支付他们薪酬，作为教师工资，算是我对希望学园尽的一份力。”希尔看着麦格说道。

    麦格看着希尔，嘴角微翘。

    他又怎么会看不出希尔的小心思，这十位工程师去了希望学园，不拿学校的工资，却从巴菲特钱庄领钱，这意味着什么？意味着他们始终是希尔的人。

    不过麦格来找希尔，本来就存了合作之意。

    希尔大方的将人才拱手相让，并且愿意给他们支付丰厚的酬劳，减轻希望学园的负担，这种事情，又何乐而不为。

    她是一个不错的合作伙伴，有钱，懂行，不贪。

    “好，我替孩子们谢谢你。”麦格笑着点头。

    宣布结果的事情，麦格交给了布莱尔，麦格让他们明天早上九点，统一到希望学园报道，参加学园方面的测试。

    而麦格也没有久留，在答应了布莱尔下周来给大家讲讲课之后，便离开基地，赶往希望学园。

    麦格找到露娜，和她说了打算组建机械学院的事情。

    “您……已经把老师找好了吗？”露娜愣了一会才回过神来，惊讶的看着麦格。

    对于麦格突然增设一个学院的事情，她好一会才消化好，更惊讶的是，他竟然已经为机械学院逐渐好了一支教师队伍。

    “是的，他们都是非常优秀的年轻工程师，年轻有活力，而且有足够的专业性。”麦格微笑点头，“而且希尔小姐愿意为他们支付酬劳，所以他们的工资不再需要学园方面支出，只需要给予基本的工作餐即可。”

    希尔微微张嘴，过了一会才向着麦格微微鞠了一躬，感激道：“非常感谢您对于学园的帮助。”

    “露娜老师客气了。”麦格连忙扶住她，又道：“不过他们都不是专业的老师，也没有经过培训，所以我想机械学院的课程延后一个月开，我会对他们进行培训，让他们能够胜任这个岗位。”

    “这些孩子们入学之后都需要进行最基本的教学，从识字和算数开始，除了职业培训，更为深奥的进阶课程，可能要数个月之后才能进行。”露娜说道。

    “也对，要先扫盲。”麦格若有所思的点头，他意识到自己好像忽略了一件事。

    希望学园这次的招生数量虽然多，但招收的基本都是没有上过一天学的孩子。

    大大小小的孩子，每日为了果腹而奔波，大字不认得一个，就算入了学，也得先从扫盲开始。

    不过问题也不大，他的美食培训可以继续进行，而机械学院的老师们刚好可以沉淀一下，用两三个月的时间学习如何成为一名老师，并且在这段时间做一些学术研究。

    ……

    “哇喔，这就是麦格先生的餐厅啊？早听说这是混乱之城最棒的餐厅，果然名不虚传。”

    “嘿嘿，咱们前两天发了点小财，请团长来吃个饭，当然得选个高端大气上档次的。”

    “团长，你排前边。”

    蔷薇佣兵团众人簇拥着希维尔排到了麦米餐厅前的长队后，众人脸上都带着笑，心情颇为不错。

    虽然前天夜里经历了一场生死劫难，但幸得亚历克斯大人相救，不光化险为夷，还靠着那头金目白虎大赚了一笔，每人到手二十多万铜币。

    这对于他们这些低阶佣兵来说可是一笔巨款，往常一年都不一定能赚到这么多钱。

    这两日他们都在养伤，今天恢复的差不多了，便相邀出来庆祝一番。

    希维尔今天穿了一身皮衣皮裤，紧身的皮裤，将她的身材勾勒的颇为火辣，红色的头发披散着拢在一旁，棕色的眼眸注视着麦米餐厅的招牌。

    这不是她第一次来麦米餐厅吃饭了，是第二次。

    虽然她承认麦格先生做的食物的确非常美味，但实在太贵了，吃了第一次，就一直没舍得来吃第二次。

    金目白虎的妖核她没有卖，那颗价值超过两百万铜币的妖核，她打算留下来当做一个纪念。

    或许她这辈子都没有机会再见到那个男人，但这颗妖核可以让她铭记那个瞬间，激励着她努力变得更加强大。

    这两日她时常出神，甚至昨天晚上还梦到自己成了他的女仆，服侍他吃饭睡觉……

    她真的不是这种人！

    希维尔深吸了一口气，在心里告诉自己：“希维尔，忘掉他吧，那不是你能馋的男人！”

    餐厅门打开，麦格微笑着走了出来。

    希维尔的目光落到了麦格身上，顿了顿，有点恍惚，莫名的觉得有点熟悉，和那道戴着面具的身影渐渐重合……

    “停下！停下！”希维尔拍了拍自己的脑袋，完蛋了，臆想症状好像越来越严重了，竟然把麦格先生和亚历克斯大人都重合了，这简直不可理喻！

    不过……

    麦格先生的话，好像还是可以考虑一下的。

    他似乎也是单身吧？

    虽然有个孩子。

    但孩子还挺可爱的。

