    在红枫林中走着，眼前突然出现了一个祭坛，这祭坛中间有着一小块的石台，石台上盘坐着一只小小的麒麟石像，而石台的周围则是一圈细长的盘龙柱，它们上面还悬挂着铁链，缩着麒麟石像座下的石台。

    “这祭坛看起来好特别，是不是也有什么宝贝？”赤独眼巴巴地看着这个祭台，他都快想宝贝想疯了，虽然他实力不足，还断了一只手臂，但是许久不见宝贝，让他有些难受。

    “别轻举妄动。”白夭警惕道，这个祭坛立在这里，一定有它的用意，还是不要随便打扰的好，万一触发了什么机关，就不好了。

    几人刚想听白夭的绕过去，而旁边却走来了一队人，仔细一看，居然还是之前与他们在山洞里分开的夜阑珊等人。

    白夭眼神一闪，他们手中的竹简竟然没有指引他们朝另一个方向走？之前凌五妹手中那竹简说的这地方可是个沼泽地，结果这边半点沼泽地都看不见。

    “哎，还真是冤家路窄，这样都能遇上你们。”凌五妹哼哼着，这群人居然也走出来了，而且看他们那边，还有三个人手中有竹简！

    一想到她被竹简蛊惑了心智后的表现，她就忍不住一阵寒颤，然后看好戏地看着那三个人，其中一个正是夜阑珊。

    夜阑珊的精神好像不太好，精神看起来有些憔悴，正和那些拥有竹简的人是一样的表现，看来那竹简她放在手里也有不久了。

    “哼，你们这也是要前往玻离山云端？看样子你们手中的竹简应该是被抢了吧？”夜阑珊嗤笑地看着他们，除了对妖名阁下不能甩脸色外，其他人什么也不是，不过可以随便揉捏的蝼蚁！

    “对啊，宁愿被人抢了也不会给你们这群人。”凌五妹对夜阑珊比着鬼眼，等到后面，他们就知道这竹简的厉害了，她才不会告诉他们这竹简会蛊惑人心呢。

    “老大，看那尊麒麟金像！”对方队伍一个同样持有竹简的人看见那麒麟石像，此话一出，白夭等人脸色闪过怪异，但很快就恢复正常。

    那尊麒麟是石像，而不是金像，这应该是竹简带来的幻象吧。

    “石辉，你看错了吧，那明明是个石像。”对面队伍中一位没有竹简的人说道，他看起来就相对正常多了，上下打量着那麒麟，没发现哪里有金子。

    “你们才看错了吧，我知道了！是这竹简给我开的天眼，让我看到了那石像的内在是一尊黄金！你说是吧，老大？”那被唤为石辉的人不屑地回复，眼中看着那麒麟金像，越发地贪婪。

    他们口中的老大正是夜阑珊，正是她带着他们离开那个诡异的山洞的，所以他们都喊她为老大。

    而夜阑珊看见的也是一尊金像，她点点头，其他人也不敢吭声，或许这真的是竹简带给那三人的天眼，这让其他人迫切地想要得到竹简。

    “老大，那这尊金像就由我去取来！”那石辉拉起了袖子，跃跃欲试。

    “去吧。”夜阑珊抬着下巴，满是倨傲，瞥了一眼白夭等人，露出了嘲讽的笑容。

    而白夭等人则是后退了几步，看好戏般地看他们，秦小虎还好心地提醒了一句，“你们最好站远点，不然引火烧身就不好了。”

    “要你管！”夜阑珊哼着，她才不屑与那群人为伍，除了妖名阁下，他们哪一个的身份都比不上她！

    其他人就静静看着石辉去搬动麒麟石像，就在他触碰的一瞬间，从天而降一道神圣的光芒将他笼罩其中，还传来了一位空灵的老者话语。

    “恭喜你孩子，寻找到了云端的传送口，你现在就要前往云端吗？”

    这老者的话一出，有些人惊，有些人喜，脸色各不一。

    那石辉自然是喜的，他展露了笑容，双眼散发出了巨大的光芒，抬头大喊着：“我愿意！我现在就要去云端！哈哈哈哈！我有资格前往云端了！”

    “来吧，拥有竹简的孩子，才有资格通过传送阵前往云端。没有竹简的孩子，也就通过玻离山的考验，一步一步走到云端吧。”那空灵的声音再度传出，而后就见光芒一闪，石辉已经消失在了原地，那麒麟还是原本的模样，看样子是在等待下一个人的激发。

    白夭等人的脸色又变得怪异起来，原来它说的前往云端的资格是这样的，拥有竹简就能从这边快速传送到云端，看起来十分便捷的模样，比其他人少费不少力气。

    夜阑珊红了眼，立刻三步并作两步来到了那麒麟身边，触摸它的身体，同样出现了刚才那老者空灵的话语，只不过眨眼间，她也被传送到了云端。

    而他们队伍中的最后一个持有竹简的人也传送了过去，就剩下孤零零的几个没有竹简的人。

    其中有个人忍不住，也上前摸了摸麒麟石像，却传来了老者慈祥和蔼的话：“孩子，没有竹简的话，就通过玻离山的考验，一步一步走到云端吧！”

    “果然还是得有竹简才行。”那人忍不住抱怨，心中越发渴望得到竹简，一路走来，他们看见的竹简都被别人抢走了，哪还有机会拿到啊。

    白夭当然认为天下没有免费的午餐，早点过去说不定就是送死，还不如自己踏踏实实，从玻离山一步一步上去呢。

    不过老者的话也提醒了很多人，想要上去云端，只有两种方法，一种是通过他的竹简上去，一种是通过玻离山的考验，一步一步走上去。

    很明显，是人都想选前面一种。而且竹简还可以从别人手中抢来，而考验的话，上不上得去都是个问题。

    “走吧。”白夭神色淡淡，丝毫不为竹简所心动。而此时，小饕餮晃了晃身子，就见从它的体内直接掉落了几枚竹简。

    “簌簌簌。”

    “......”白夭无语地望着小饕餮，他们一路上看见的竹简难道都被它给收起来了吗？不过这回掉出来的竹简没有变成石头，依然是竹简的模样，看起来十分诱人。

