    周元生破一种廉颇老矣的感触，但他仔细回想了一下，似乎年轻的时候差距会更大。

    实际上，给周元生带来感触最深的并不是赵奕，而是赵奕的助手张祁灿，张祁灿是理论组的核心成员，虽然大部分研究工作都是赵奕完成的，但张祁灿无疑是对于赵奕的理论理解最通透的人。

    不管是反重力技术理论，还是空间Z波方面的理论，乃至于太空穿梭相关的理论，张祁灿都理解的很透彻，在不断理解的过程中，他有了自己对于理论认知的独特看法。

    现在航天局的技术研发过程中，张祁灿的优秀就展现出来了，他负责大部分理论的讲解工作，后续做技术研究的过程中，他也参加了很多的工作，可以说是实验贡献排名第二的人，贡献只少于做出理论研究的赵奕。

    赵奕表现优秀是非常正常的，甚至表现在夸张一些，都不让人惊讶，因为他本来就被公认为世界最顶尖的数学家，也是几百年难得一遇的天才，甚至已经认为是带领人类科技起航的关键人物。

    张祁灿相对就平淡太多了，大多数人只是认为他是一个普通的数学工作者。

    现在在实验的准备的过程中，好多航天局的专家们就发现，在面对非常复杂的数学问题时，张祁灿的表现要比他们好太多了，有一些复杂的数学和计算，张祁灿很容易就完成了，而他们苦思冥想，也找不到解决方法。

    这就是实力水平差距了。

    从一起工作的几个月时间来看，他们就能知道张祁灿的能力水平，已经达到了世界的最顶级，可以和那些赫赫有名的天才相比，完全超越了他们所处的层次。

    实际上，在赵奕来看，张祁灿表现好也是很正常的，大多数科学工作者，最巅峰的年纪就在30岁到40岁之间，张祁灿一心投入到数学研究中，连续几年时间，每天都在研究非常复杂的空间数学，可以说，每天都在不断的进步，像是这种程度的研究学习，持续一个星期，两个星期不算什么，但持续几个月，几年就很不容易了。

    在几年的时间里，张祁灿所吸收的知识量，超过了绝大部分人一辈子的内容。

    当然坏处就是，研究耗费了大量的脑细胞，导致张祁灿年纪轻轻，明显就有些秃顶了头上还多了不少白色。

    好多人过了三十多岁就开始发福，但张祁灿完全没有发福的迹象，和刚见面的时候相比，似乎还瘦了一些。

    这些大概就是脑细胞运用过度的外在表现。

    赵奕看到张祁灿的样子，都有点儿为他担心起来，最主要的是，张祁灿还没谈过女朋友，更别说老婆孩子了，而他已经三十六岁了。

    过去的几年时间里，张祁灿全心放在数学研究中，根本没有时间考虑个人生活的问题。

    随着年纪越来越大，肯定要考虑个人问题了。

    所以趁着有三天假期，赵奕决定带着张祁灿回一趟燕华大学，“张哥，你也是燕华大学的教授啊，虽然没有正常的课程安排，但有假期应该回去一趟，这次我也为你申请了假期，咱们一起回去，一起回来。”

    “对了，你是住宿舍楼吧？那里实在是太简陋了，这样吧，这次你就去医学中心，我在实验室里，给你安排一个房间住下来。”

    张祁灿疑惑问道，“赵院士，你假期还要去医学中心，去你的实验室吗？”他还以为赵奕是想在空闲时间，和他一起工作。

    赵奕思考了一下，点头道，“去肯定是会去的，等工作不工作不好说，反正只是三天，你就听我安排吧。”

    张祁灿倒是没什么意见。

    虽然他是燕华大学理学院的教授，但过去两三年时间里，他大部分时间都在外面，分配的宿舍根本没住过几天，都不知道成了什么样子，有安排临时住所也挺不错的。

    ——

    赵奕和张祁灿一起回了首都，回去以后就直奔家里赶。

    张祁灿也跟着一起。

    等到了家里的时候，张祁灿才知道为什么赵奕急着回来了。

    孩子，出生了！

    赵奕进门和老妈打了个招呼，就赶紧飞速冲向了卧室房间。

    赵洪娟和林晓晴正在卧室里说着话，孩子挤在林晓晴的怀里吃着东西，赵奕站在门口深吸几口气。

    “赵奕！”

    “小奕，你回来了！”

    刘静也跟了过去，埋怨了一句，“你这孩子，怎么莽莽撞撞的。”她说完才注意到张祁灿进门，连忙过去招待了一下。

    “赵奕，你也太忙了，前两天知道消息都不回来。”林晓晴抱着孩子埋怨了一句。

    赵虹娟则说道，“晓晴，你也别怪小奕了，他什么工作，忙一点很正常啊，都是为了国家做贡献啊！”

    “不给假啊，我找了领导好几次。”赵奕解释了一句，就赶紧凑过去看看孩子。

    是个女孩儿，名字叫赵冉，是一家商量许久，决定下来的名字。

    这时候，孩子吃着奶睡着了。

    赵奕坐在了床边，问向林晓晴，“感觉身体怎么样？恢复的好吗？”

    “没什么问题，就是有些虚弱。”

    “正常的！”赵虹娟说道，“小奕，你也别担心，晓晴和我一样，应该恢复的很快，我们当时没有现在的条件，也没个人照顾，旭东整天的忙，但过了两个星期，就没什么感觉了。晓晴当天就能下床走路了。”

    “哦。”

    这下赵奕放心了，就赶紧去看孩子，“给我抱一下。”

    “那你小心点。”

    林晓晴赶紧嘱咐了一句，把孩子慢慢放在了赵奕的臂弯里。

    赵奕轻轻的接过了孩子，看着那张有些纠结的小脸，脸上不由得带上了笑容。

    他想过很多次当父亲的感觉，想过很多次，第一次抱着孩子的感觉，真正知道自己当了父亲，抱着孩子的时候，发现并没有很特别的感觉，只知道臂弯里的婴儿是自己的血脉，就忍不住想要呵护她、照顾她。

    但是成为父亲的感觉，还是很不错的，因为已经有了血脉的延续，生命中又多了一个牵挂的人。

    孩子出生只刚一周时间，消息还没有完全传出去。

    赵奕忍不住和其他人分享自己的喜悦，他在微博上发了条消息，配上了自己抱着孩子的照片，“许个愿--

    我希望她能健康的成长，有个开心而快乐的人生！”

    这就是最简单的愿望。

    当面对自己的孩子时，想到的并不是让她成为什么著名人物，或者完成什么伟大成就，只是希望她的人生健康而快乐。

    在消息发布出去以后，立刻引来了大量的关注，不仅是大量的网友道出恭喜，还有好多网友打赏了红包，好多的媒体也不断转载消息。

    一时间，‘赵奕成了父亲’成为了网络热搜，并迅速的冲到了榜首位置。

    然后，大家都知道了。

    一群人打电话送来了恭喜，特别熟悉的干脆登门拜访。

    比如，李仁喆、范雷。

    他们知道消息以后，马上就约定一起来看看。

    张祁灿正在家里做客，他没有相关的经验，也不知道具体送什么，就干脆出门到银-行，取了一万块钱现金，包了个厚厚的红包送过来。

    他回来的时候恰好碰到了李仁喆和范雷。

    “张哥，你送的什么？”范雷是认识张祁灿的，他也不知道该送什么，只是买了点礼品。

    张祁灿道，“不应该送红包吗？我看人家生孩子都应该送红包。”

    “有道理！”

    范雷和李仁喆就干脆去取钱，顺便买了红包包起来。

    等他们进门以后，正好看到张祁灿在和赵奕寒暄着，张祁灿把厚厚的红包放在孩子身边。

    范雷、李仁喆也赶紧过去，嘴里不断说着恭喜，但却发现自己的红包，赶不上张祁灿的厚实。

    他们没有第一时间送出红包，而是抽个空把张祁灿拉到一边问道，“张哥，你送了多少？”

    “一万，太少了拿不出手。”张祁灿说道，他觉得一万的红包都不多，因为赵奕根本不缺这点钱。

    范雷和李仁喆干脆就找了个借口，重新去取钱包了个同样的大红包，再回来的时候，发现孩子已经去卧室睡觉，他们也不好意思去卧室，就干脆把红包直接交给赵奕。

    赵奕顿时变得严肃了许多，马上说道，“这我就要批评你们俩了，现在都什么时代了，还送红包？咱们什么关系？还用送红包吗？哪怕你给孩子买个小礼物都可以呀。”

    “尤其还送这么大的红包，这一看就是一万块，对不对？我一看你们俩就知道，肯定是看张哥刚才送了一万，对不对？”

    “送礼能攀比吗？时代在进步，思想也要进步，咱们不兴那一套，对不对？”

    范雷脸色不变，还犯了个白眼。

    李仁喆听得都觉得愧疚，甚至觉得自己的思想有问题，送个红包还要问问其他人送多少钱，他就准备把钱收回来，一会儿出门去买个玩具。

    这时，赵奕快速伸手拿过红包，乐呵呵的放在了桌子上，然后道，“这是最后一次了呀。下次可不能再给冉冉送这么大的红包了。”

    李仁喆低头看着空白的手心，忽然感觉有点不对劲。

    下次可不能再给冉冉送这么大的红包？

    还，下次？

    泥煤！

    ——

    赵奕只是开个小玩笑，任谁都知道他不可能在乎钱。

    一千、一万、甚至十万、百万，对他来说，没有任何区别，都只是一笔微不足道的小钱而已。

    比如，他随手发的微博打赏已经超过了一百万。

    当天下午，赵奕去了一趟医学中心，给张祁灿安排在实验室里的一个休息室。

    然后就找到了张薇，“你看咱们所有没有适合的，给张祁灿介绍一下，不超过35岁的人了，还没个女朋友，个人生活问题，也是需要解决的呀。”

    “这个好办！”

    张薇笑着点头说道，“张祁灿的条件、能力，想找个女朋友太简单了。”

    这是事实。

    赵奕是学术界的明星，张祁灿也是学术界的高富帅，他已经成为战略级的数学家，个人待遇是非常好的，一直跟着赵奕做研究，也是有光环加成的，再加上不差的颜值，找个同样做科研的女朋友并不难。

    恰好，医学中心就有很多单身女青年。

    赵奕能做的就是这么多了，剩下的就是张祁灿自己把握了。

    接下来的两天时间，赵奕都一直待在家里，好好的陪了陪林晓晴，跟着照顾一下孩子。

    轻松的时光过得很快，转眼间假期就要结束了。

    赵奕就去了医学中心一趟，到了大厅就看到张祁灿，但他没有直接过去，而是远远的看着张祁灿和一个胖乎乎的女生在聊天。

    赵琳琳正巧走进来，就站在了赵奕的旁边。

    两人说了几句，大体都是工作、孩子有关，随后赵奕就有些不解的问道，“琳琳，那个是冯瑞雪，对吧？跟着老艾做实验的。”

    “对，是冯姐。”赵琳琳道，“冯姐，为人倒是挺不错的，很热心，但就是一直没找到男朋友。”

    “为什么？”

    赵琳琳嘟了下嘴，意思差不多是，‘你当然知道’。

    冯瑞雪找不到男朋友，和颜值存在直接关系，她只有一米五出头的身高，浑身胖乎乎的明显超标，再加上一张大嘴以及博士学历的光环，一般男人大概率接受不了。

    冯瑞雪还非常的优秀，她毕业于水木大学，二十七岁的年纪，就已经转正成为副研究员。

    张祁灿和冯瑞雪谈的很开心，倒是没什么大问题，关键是两人还凑得很近，似乎是有些亲密了。

    一个瘦高个儿，长得像个螳螂，是顶级数学家。

    一个胖乎乎，是生物学家。

    赵奕忽然想到了国外的一个科学高效电视剧，里面似乎就有这么个组合，最终男女主一起做研究，成功拿到了诺贝尔奖。

    皆大欢喜！

    当然，现在的问题是，赵奕感觉自己相信爱情了，因为以张祁灿的条件来说，再漂亮、年轻的女朋友，都能够轻松找到。

    那么为什么选择冯瑞雪？

    “世界上果然存在爱情啊！”赵奕感慨了一句，不由得远远的竖起大拇指，他不想打扰陷入爱情中的男女，但还是不得不走过去，喊了一声，“张哥，准备好了吗？时间差不多了。”

    张祁灿一个机灵站了起来，浑身羞涩的点头道，“嗯，我准备好了”，他说完看向了冯瑞雪，似乎是鼓起了很大勇气，介绍说道，“赵院士，这是冯瑞雪，我们刚认识。”

    “我知道。”

    赵奕翻了个白眼，说道，“这是医学中心，我比你熟悉。”

    “走吧！”

    “张哥，你们想再深入交流，也要等实验以后了。”

    张祁灿拿起了行李，对冯瑞雪说道，“等我。”

    “嗯。”

    冯瑞雪重重点头。

    赵奕和张祁灿一起走出门，想起了刚才的场景，忽然有种吟诗的冲动，他高喊了一声，“爱情啊！”

    “就是这么神奇！”

    “你也这么看，对吧？爱情，很神奇，有时候，真是需要缘分啊。”张祁灿深有感触的问道。

    赵奕叹了一口气，带着怪异看着张祁灿，最后觉得还点头应道，“是啊”，然后小声补充了句，“看来，我还是太肤浅了。”

    “应该说，我就是那种肤浅的人！”

