    “停下。”

    商队来到关卡前，一名士兵懒洋洋地扛着火/枪从木屋的走廊行了出来。他挠了挠那头乱糟糟的头发，用枪托轻轻敲了下艾伦座骑的马具，说：“你们要去哪里？”

    艾伦仍骑在马上，伸手轻拍挂在旁边的刀匣道：“通过风蚀裂谷，当然要去紫罗兰港，否则还能往哪去？”

    士兵眯了眯眼，视线落在艾伦胸口的骑士徽章上，说：“哟，原来是位骑士老爷。您面生得紧，不是风暴城的人吧？”

    “是的，我来自苏尔城。”

    “那就对了，要过可以，交税吧。每人一个银币。”士兵漫不经心地说着，并用指甲掏了掏耳朵。

    一枚银币的税收可不便宜，在苏尔城，这点钱已经够一个成年人一周的生活所需。风蚀裂谷勉强划在风暴城的领地里，却已经是十分边缘的地带。可以说通过裂谷，完全不用行经风暴城的领地，如此征税，且税收高昂，可以说是一件十分过份的事。

    艾伦摇了摇头，不愿在这里和风暴城起冲突，对威利克道：“缴税吧。”

    “等等，把所有人都叫出来，我得数清楚了。”士兵说。

    艾伦在威利克手里接过一个钱袋，直接丢给他说：“不用数了，这里有一百个银币，就连马匹算上也足够了。我们赶时间，请把路障移开。”

    士兵向他瞪了一眼，称了称钱袋，哼了声过去移开路障。

    原以为一切会相安无事，可在商队经过时，那士兵突然喊停。艾伦不耐烦地问：“又怎么了？”

    “这些是什么？”士兵敲了敲一辆马车上的货物。

    “那是我们运往紫罗兰港的布料。”

    “商品？”士兵哼了声道：“什么时候苏尔城把生意做到紫罗兰港了。既然是商品的话，那我们还要征收商业税！”

    威利克拳头捏得咯咯响，显是气极。便要发作，却给艾伦伸手拦住。后者不怒反笑，问：“这个商业税怎么个收法？”

    “一成，不！三成，没错，我们要征收货物价值的三成金额作为商业税，现在把你们的货物卸下，需由我们估价征税之后才能通过。”士兵大声道。

    他看这十几辆马车，按照正常的市场价格来看，这里面也有万把金币。若是三成，便有三千金币可得。除了上缴一部分给风暴城外，他和其它人至少每人可以分得百十金币，那可是一笔横财！

    “三成，胃口不小啊。”艾伦淡淡道。

    “那是……你说什么？”士兵叫了起来：“少说废话，快让你的人把货物卸下来，别耽搁我的时间。”

    艾伦冷然道：“我们这批布料，即使运到紫罗兰港去，所得利润也没你们税收来得高。你们这么做，是不是过份了点。”

    “过份？”那士兵哈哈一笑，走过去用枪指着艾伦道：“别以为你戴着个骑士徽章，就真把自己当贵族老爷了。不过是一个乡下出来的骑士，你赚不赚得了钱，与我何干？少废话，快干活……”

    士兵话末说完，突然看到枪管落入艾伦的手中，接着笔直的枪管被他拧弯，当即色变。艾伦拍手道：“别用枪指着我，那会让我误会的。这所谓的商业税，我是不会交的。现在我只给你两条路选，一是开放关卡，二是让我踏平这里。除此之外，没有第三种可能。”

    “好啊，反了这是！”士兵叫道：“兄弟们快抄家伙，苏尔城的穷鬼造反了。”

    陆续有士兵从木屋里跑出来，艾伦冷冷看着这一切，并对威利克打了个眼色。双方眼看就要动手，突然有人叫道：“都给我住手！”

    一个中年军官杀气腾腾从屋子里走出来，瞪了艾伦一眼，然后道：“放他们过去。”

    艾伦惊讶地看了他一眼，那军官哼道：“还不走？难道得老子送你们一程？”

    “那倒不用。”艾伦微微一笑，打了个手势，商队通过了关卡，消失在裂谷的阴影中。

    等他们离开之后，那刁难商队的士兵把钱袋交到军官手上道：“头儿，就这么放过他们？”

    “那你想怎样？该死的，你长点脑子好不好，他们人那么多。而且那些护卫，个个一言不发，显然都是些狠角色。你以为动起手来，吃亏的会是哪一边？”军官扇了他的后脑勺一掌道：“我们只有十个人，对方人数足足是我们三四倍。动手动手，真动起手，只能等人给我们收尸。”

    士兵摸着脑袋，一个劲地答是。那军官却狞笑一声道：“当然，也不能这么便宜他们。苏尔城的穷鬼竟然要和紫罗兰港通商了，我想莫德大人不会乐意听到这个消息。你，去告诉迪克好老东西，就说有猎物关照他。当然，最后收获所得，得按老规矩来。”

    “我这就去办。”士兵眉开眼笑地说道。

    军官又叫来两人，向裂谷深处指了指，两名士兵会意离去。

    裂谷很安静，热辣的阳光被两边的岩石挡去了大半，让谷内的气温显得阴凉。艾伦和雷杰斯并肩而行，途中雷杰斯不时回头，少年奇道：“看来他们还算聪明，没做多余的事。”

    “他们差一点就做了，那个军官救了他们的命。”艾伦皱了皱眉头：“我知道苏尔城一向积弱，却没想到，风暴城傲慢至此。区区一个边境关卡的士兵，也敢这么放肆。看来苏尔城给莫德爵士压榨了很久。”

    “可现在苏尔城主事的不是约克或伊桑。”雷杰斯说。

    艾伦摇头一笑：“对于莫德那种人来说，他压根不会相信苏尔城能够崛起。不过很快，他就会知道那座城市不一样了。我们回来后，就得好好想想，怎么处理和这位邻居的关系。”

    “哪用那么麻烦，直接打过去就行了。”雷杰斯拍拍斩铁的剑鞘道。

    “那是迟早的事。”艾伦道。

    商队走出裂谷时已经是傍晚，在队伍进入荒野后，裂谷出口的阴影中冒出道人影，却是风暴城的士兵。他用一些碎石在地上摆出个箭头的图案，箭头指处，则是商队离去的方向。做完这一切，他猫着腰继续跟上，尾随在商队的后头。

    源力在血管内流动着。

    每当它们经过心脏时，就会有一部分被邪眼所吸收。进化过后的阿利费多依旧吸收着艾伦的源力，相比在地球上的时候，阿利费多身上的纹理要清晰了不少。艾伦将注意力从它身上移开，又想起了第二道禁锢屏障之事。他尝试着分离出源力渗透进心脏里，以此来加强这个器官。

    尽管他不知道这样做，到时冲击屏障时的作用有多少。可现在，他暂时想到的也就只有这个笨办法了。于是今晚锤炼出来的源力，大部分用在了阿利费多和强化心脏两项上，源力的增长连百分之一都没有。这个微乎其微的收获让艾伦轻叹了一声，他睁开了眼睛，结束源力训练。

    此刻已经是午夜，商队打了个还算合适的地方扎营，营地后是一个山丘，勉强算是道屏障。至少如果夜晚有危险种出没的话，商队避免了四面受敌的危险。

    艾伦揭帐而出，营帐外山王的士兵正在值夜，两团淡淡的篝火照亮营地的一角，勾勒着营地中模糊的轮廓。艾伦心中一动，转身朝身后的山丘看去。山坡上阿黛儿抱枪背对着营地，少女正仰头看天，似末睡着。

    “睡不着吗？”

    片刻后，艾伦爬上了山丘，坐到阿黛儿的身边。夜风将少女身上的幽香送入艾伦的鼻中，闻者心醉。艾伦将一件上衣披到阿黛儿的身上，以免她着凉。尽管他知道，以阿黛儿的体质并不容易生病。

    阿黛儿拢了拢衣服，仍然看着夜空说：“我在想，这上面的星星里，会不会哪一颗就是我们的地球。”

    漫天星斗。

    今夜无云，这颗未知的行星同样有自己的月亮和太阳，自然也不乏闪烁的星光。无以数计的星辰交汇成一条银河，横亘于靛蓝色的夜空之上，壮阔、美丽。艾伦轻轻道：“如果不是因为我的话，说不定你现在还在地球上呢。”

    “为什么这样说？”

    “现在这种和地球失去联系，迷失在不知道哪片星域的现状，和我脱不开干系。阿黛儿，其实……”

    阿黛儿突然伸手轻按艾伦的嘴巴，少女摇头道：“这是我选择的路，你不必为此自责什么。同样的，跟随你一同出发的人，我想他们也是有各自的理由。因为自己的选择而走到一起的我们，本来就应该和你共同承担一切。否则，我们凭什么成为你的伙伴？”

    “所以艾伦，你要做的，就是带领我们走下去。而不管终点是什么，我们都乐意跟随，仅此而已。”

    艾伦笑了笑，抬起头道：“谢谢你。”

    阿黛儿这才缩回了手，却又“咦”了一声。

    “怎么了？”艾伦朝她看去。

    少女伸手朝夜色下的荒野指去：“那是火光吗？”

    艾伦顺着她手指的方向看去，远处的荒野中，一点橘黄色的亮光显得十分显眼。片刻后，又出现了另外一点。接着点点火光出现，连绵成片，粗略估计也足有上百点之多。

    “我们的麻烦来了。”艾伦跳起来道。

