    第21章 不会出事吧？

    紫金山大酒店外。

    远远的，赵南看着江辰带着两个女孩子下车，进了酒店。

    他赶紧打电话给亲哥赵东奕。

    说起赵南的名字，还有一段故事，当年他爸给赵南办户口的时候，填的其实是赵南博，但后面因为工作人员的失误，少填了一个“博”字。

    后面就成了赵南...

    “哥，你猜巧不巧，他们来的是紫金山大酒店！”

    “你赶紧过来吧，这下能堵住他了！”

    和赵南不同，他哥赵东奕非常有城府！

    目前已经是赵氏集团的二把手，开始着手管理家族业务，并且业绩极佳，是赵家的准继承人！

    赵南整天不务正业，他也看在眼里。

    他倒是无所谓。

    相反，赵南不经手公司的事，他会更开心！

    也是因此，赵南在外面搞事、浪，他也会帮忙出头！

    毕竟，打压别人的感觉，确实很爽！

    就算出了啥岔子，他也能将锅甩到弟弟头上！

    刚下班，赵东奕就接到了赵南的电话。

    “什么？紫金山大酒店？”

    “很好，只要他在那，我就能找到他！”

    “你等着，我马上到！”

    听到是去紫金山大酒店，赵东奕嘴角就掠起一抹冷笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    赵氏集团经营的电子设备供应，跟紫金山大酒店早就建立了长期的合作关系！

    并且每年，赵氏集团还承包了设备更新、维护等多项业务！

    可以说，紫金山酒店是赵氏集团的金主爸爸！

    每年他能从紫金山大酒店这里，获利不少！

    “只要我一句话，找一个人，想必紫金山酒店也会给我一个面子吧？”

    心里想着，赵冬奕开上了自己的保时捷！

    欺负我弟？

    抢我弟的女朋友？

    也不问问我赵东奕答不答应！

    想了想，他边开车，边拨通了一个电话！

    ......

    很快，赵冬奕与弟弟赵南在紫金山酒店门前会和！

    车位上停着许多车。

    有一排劳斯莱斯格外扎眼，这赫然是紫金山大酒店接待贵宾的专用车。

    “小南，你确定是这台车？”

    赵冬奕指着其中一辆车，再三确认道。

    赵南连连点头！

    眼神里闪烁着一丝不确定，但还是确定道：“没错，就是这台，当时天有点黑，我记得他拐进了这里，应该就是这辆！”

    “不过，这不是劳斯莱斯古斯特么？”

    “还是酒店的接待车，就这？”

    没错，他现在指认的，就是酒店接待贵宾的劳斯莱斯古斯特车队里的一台！

    压根没发现，江辰的车停在另一边。

    因为当时天色已晚，赵南又是隔着老远跟踪的，中央还有大喷泉、花丛，所以压根就没看清江辰停在哪个车位。

    再加上，库里南和古斯特、幻影，这三款车，远看几乎没多大区别，所以更难辨认！

    见弟弟如此笃定。

    赵东奕直接冷笑，看向身边的一个男人。

    “刘队长，这下没错了。”

    “我原本以为是一个开劳斯莱斯的小富二代，这样的话，可能还要费一些手段。”

    “现在看来，不过是一个住酒店的贵宾，很可能是外地来的。”

    说着，赵东奕冷笑不已。

    “呵呵，强龙难压地头蛇，他一个外地人来到了天海，还不是要被我赵东奕压制？”

    刘耀武沉默片刻。

    看着赵东奕十拿九稳的样子，有心拒绝但还不是不好开口。

    于是再次看向赵南。

    “南少，确定没错是吧？”

    “我必须告诉你们，这次我帮你们找人可是承担了很大的责任，如果出了错，我怕是要完蛋.....”

    闻言，赵南连连点头。

    赵东奕见此，直接一张卡豪横递过去！

    “刘队！”

    “卡里两万，密码6个6，刘队拿去喝茶！”

    拿到卡，刘耀武眼前一亮！

    这特么两万，一个月的工资了，顶他冒上这个风险了！

    而且，赵东奕也是酒店合作方之一，想必也不会出什么岔子！

    刘耀武收下卡，点了点头。

    “走吧，跟我进去。”

    “你们低调点，找到后我就撤，你们自行解决。”

    “放心，不会让你难办的。”

    赵东奕带着一股高傲的自信！

    很快，几人进了酒店。

    首先进了监控室，开始按照赵南给的时间段找监控视频！

    “找到了！就是他们！”

    赵南伸手一指。

    刘耀武点头一看。

    “他们去的包厢，好像是六楼的龙凤阁.....”

    “龙凤阁？还特么的挺会玩？我们这就上去！”

    赵南已经迫不及待了！

    赵东奕点了点头，随后对刘耀武道谢。

    “谢了刘队，你费心，我们去了。”

    看着赵家兄弟离开，刘耀武才算松了口气，看着手里的卡，一阵嘀咕起来。

    “应该...不会出事吧？”

    ......

    (本章完)

