    抛开事实不谈，《傻儿军长》能成为收拾冠军的主要原因有两个。

    第一是对手战斗力太弱，包括《长恨歌》在内的其他电视剧其实水准都不太高。第二是《傻儿军长》的节奏很快，漏掉一集就完全看不懂剧情，而且总共才十二集，追剧时间成本不高。

    并且，这部剧中的人物个个鲜活，很能引起观众共鸣。

    除了樊哈儿、刀疤脸、大师兄、茅升、胖厨师、结巴以外，又一个剧中人物在互联网上火了，他就是狗娃子。

    有人把狗娃子的故事剪辑成一段十分钟的视频发到了哔站上，名叫《一碗凉粉引发的血案》。

    狗娃子是一个出身低微的袍哥，慕名追随樊哈儿当兵，准备出川抗日，被一个凉粉老板诬陷吃了凉粉不给钱。恰好被副军长茅升撞见，双方争执不下，茅升拱火拉偏架，狗娃子为了自证清白自杀，让人划开他肚皮看有没有凉粉。

    结果当然是没有凉粉。

    这个再加工过的视频出乎意料的火了，引发了一段讨论，网友们争论的焦点是，凉粉事件有没有什么其他的解决方案。

    当然也争论不出什么结果，但却意外地让狗娃子这个演员火了，人称凉粉哥。

    苏野也注意到了这事，想着，以后拍电影可以找凉粉哥再演一回凉粉哥。

    经过大热的《傻儿军长》，以林圆为首的那些演员，也都不同程度的火了一把，听说他们这几天片约突然多了起来，而且还都是不错的角色。

    《飞龙特战队》的公关团队开始更加猛烈地攻击《傻儿军长》，倒不是为了分出什么胜负，而是现在轮到他们需要靠《傻儿军长》拉热度了，这部剧又臭又长，收视量已经开始暴跌，广告商都急了。

    反倒是《傻儿军长》为西川卫视带来了一波疯狂收视量，广告商都开心坏了，尤其是在《傻儿军长》植入的那些品牌。

    这个月的电视剧大战，才一开始就结束了。

    《飞龙特战队》被骂上热搜，《长恨歌》和《东海鲛人传》高开低走，没有取得预料中的成功，而小成本短篇幅的《傻儿军长》成为了逆袭的黑马。

    11月12日，周一晚上，《傻儿军长》第十二集大结局播放完成。

    观众们看得意犹未尽，纷纷召唤苏野赶紧拍续集。还有后面才开始追剧的观众，让西川卫视重播。

    西川卫视从善如流，第二天就开始了重播，每天两集，再收割了一周的收视量。

    其他电视台看得流口水，听说《傻儿军长》很便宜，于是也找到林秀娟，要购买轮播权，但都被拒绝了，因为苏野答应过西川卫视，不卖给其他地方台。

    不过，央台买到了《傻儿军长》的播出权，奇艺和企鹅视频买到了网络播放权。

    苏野又赚了几百万。

    这些事情，苏野都没有上心，他正在整顿二中纪律。

    上周，期中考试成绩出路，苏野气坏了。

    高二高三成绩烂得掉渣也就算了，高一新生竟然也出奇的烂，苏野开始反思，到底是哪儿出了问题？

    一定是没有军训的原因！

    因为学校改建，所以原定的军训今年没有进行。

    不管了，先军训一周再说。

    就像凉粉一样，管你吃没吃把钱给了总是对的，这样不会出人命。

    于是，整个学校都被苏野操练了起来，当然，苏野自己也没有例外，他可以不上课，但军训绝对不能不参加。

    军训后，整个学校的风气为之一新，包括高二高三的学生，也都把屁股夹紧了。

    摊上苏野这种说军训就军训的神经病，学长们也很头疼啊，装装样子也要学习，总比军训轻松吧？

    《傻儿军长》的热度已经退却，其他电视剧正在艰难收官。

    网上，一个非著名经济学家，写了一本新书火了，名叫《苏野效应》，正式提出了所谓的苏野效应。

    其理论核心就是——跟优秀的人在一起，你也会变得更优秀。

    无非就是精英理论加心灵鸡汤那一套。

    作者例证之一，就是几乎灭亡的西南影视圈，从导演到演员，凭苏野的一己之力带火，成为如今圈内一股不可忽视的力量。

    此外还有刘美茜、冷觅安、郑勋、《蘑菇屋》、《变形日记》、《星计划》等等。他还把苏野的会龙初中和震元二中也列了进来，这些都成为他的理论依据。

    苏野看到这个消息后，把这个经济学家举报了。

    日妈赔钱。

    这本书能畅销，完完全全跟那个作者没有一毛钱关系，纯粹是因为苏野的名字，简直可以当苏野传记看，其中还有许许多多杜撰的故事。

    比如，书中说苏野眼光独到，一眼就看到了刘美茜背后有隐藏大佬菌子，于是签约了刘美茜。

    这是诽谤！

    因为这件事，苏野再次上了热搜。

    夹总不想给苏野任何热度，但他控制不了。

    人们猛然发现，才一年的时间，苏野已经干了那么多事情，而且几乎他做的任何事都成功了。

    他虽然没有出道，却推出了S级综艺《蘑菇屋》，打造了风头正劲的歌手刘美茜，拍出的低成本电视剧《傻儿军长》成了收视冠军，他公司的游戏《保卫白菜》已经风靡全国。

    又有小道消息爆出，苏野还投资了一家科技公司，皮皮段子和刚推出的每日头条，都是这家公司的产品。

    随着《苏野效应》这本书的下架，作者的赔礼道歉，网上关于苏野的传言也越来越多。

    苏野只是举报，从不在网上解释什么，网友们爱怎么猜怎么猜。

    12月22日，周六。

    苏野在学校上课，上的是英语课。

    经过三个多月的管理，苏野的影响力已经遍及校园每个角落，学校的流浪猫见到苏野都要立正，当然，还比不上他在会龙初中的影响力。

    下课后，林秀娟打来电话。

    苏野：“喂？娟姐，什么事？”

    林秀娟道：“金花电视节发来邀请函，邀请你和《傻儿军长》剧组去参加，你去吗？《傻儿军长》获得了四项提名，最佳编剧、最佳摄影、最佳美术和最佳男主角四个奖项。”

    苏野：“能拿奖吗？能就去，不能就别浪费精力了。”

    林秀娟：“能。”

    “什么奖？”

    “最佳新人奖。”

    “林圆？”

    “不，刘美茜。”

    “呃……”

    “不知道她怎么骗到的，反正几乎铁板钉钉了。至于《傻儿军长》的提名，这个真不知道能不能拿奖。”

    “那就去吧。”

