    等到RNG官方微博放出第二场比赛的首发阵容后，一众粉丝看到虎大将军还在更是炸锅了。

    尽管早就有人在贴吧、微博和虎扑等等各种地方科普了官方对于晋级替补的规定，解释了为什么RNG要把许国玉再次换下来，只是这些消息并不是每一个粉丝都能看到。

    更别说还有吉吉国民们这群爱惹事还怕事的，他们即便看到了也要装没看到，个个都像是RNG或者澡子哥的十年铁粉一样，继续在RNG战队的官方微博下面搞事带节奏。

    【销户是不是给老板挡过原子弹啊？这都不把他换下来？】

    【棍子哥两把超神，血妈凯瑞带小狗躺赢，销户两把天使伤害加起来不到一万，凭什么不让棍子哥上场？】

    【想看第三把天使是吧？这局要不给小明选个璐璐风女吧，省得辅助伤害又比中单高。】

    【有一说一，这俩辅助前期伤害真不低，下路要是压得狠一点，估计虎将军的伤害还真刷不过。】

    CG在输给FNC以后，战绩已经来到了1-3，基本上没有出线的可能了。

    即便这场赢下了RNG，他们后面也还有SKT要打，Huni作为李哥的老队友，也知道自己队伍和SKT的差距。

    所以这局Huni干脆直接放飞了自我，选出了一手上单奇亚娜，试图打一个出其不意，RNG则是想让虎子哥证明自己，便给他拿了个中单阿卡丽。

    结果在打野雷克塞的帮助下，Huni的上单奇亚娜拿到了2-0-1的开局，让前期RNG的上中野一度有些崩盘。

    反观虎大将军的阿卡丽，在二十分钟时的战绩仍旧是零零零，对比一下对战FNC时许国玉的超神阿卡丽，这个差距就更大了。

    二十五分钟，虎子哥在下路二塔前的一波天秀操作，更是刷新了网友对他的下限认知。

    空Q空E，闪现过去卡了自己一下平A，硬生生放跑了残血的奇亚娜，让解说只能用“小虎太急了”来给他洗白。

    交完闪现大招没杀掉奇亚娜就算了，更倒霉的是，后面卡莎还过来顺手把阿卡丽给补了。

    如果不是澡子哥下路对线打爆了孙哥，十二分钟对线拆掉了下路一塔，可能RNG这场比赛也要没了。

    虽然赢下了第二场的比赛，但虎大将军的舆论形式依旧没有任何好转。

    任谁都能看出来，以虎大将军目前的状态，接下来迎战FNC会非常难打。

    更关键的是，在RNG击败CG的同时，SKT那边也传来了他们击败FNC的消息，将自己的战绩改写成了3-2。

    CG这种连FNC都打不过的鱼腩队伍，显然不可能阻挡SKT的脚步，何况他们队伍里还有老牌韩援Huni，关键时刻来一手精忠报国也是理所当然的。

    因此SKT已经基本锁定了会以4-2的战绩成功出线，而FNC和RNG目前的积分都是3-2，也就是说，赢得接下来这场比赛的队伍，将会去和SKT打加赛争夺小组第一，而输了的队伍会直接被淘汰出局。

    到了决定能否出线的关键局比赛，不仅那些反串带节奏的吉吉国民们呼吁RNG让许国玉上场，越来越多的RNG铁杆粉丝也纷纷加入了这个队伍。

    特别是一些极端狗斯林们为了让许国玉名正言顺的上场，他们甚至开始给RNG出谋划策，计划怎么样让虎将军“不可抗力”一下了。

    RNG从选手到教练到管理层，都知道虎大将军最近状态不好，但他们也没有任何办法，再过半小时比赛就要开始了，这时候上哪去给虎将军整个不可抗力无法上场啊？

    总不能让小虎为了大义，突然自废双手吧？

    关键你突然断手，官方也不可能认啊，只要不是直接躺着被送进医院，别说你手断了，你就是G2断了也得打完比赛！

    这个时候他们只能寄望于FNC遵循历史，希望欧成再给澡子哥当一次亲儿子了，毕竟欧成之前每次见到澡子哥就犯恐狗症，如果能像对战CG那样，让澡子哥直接打穿下路，那RNG也还有获胜的希望。

    可惜今年的FNC有点不太听话，而且RNG将所有重担都压在下路，让澡子哥的压力确实太大了。

    也许是进入叛逆期了，也许是在欧洲的地盘上FNC有主场BUFF加成，总之就是欧成这次终于站起来了，对线没有被澡子哥打爆。

    对战CG时，RNG暴露了太多问题，FNC直接也让自己的下路变成了三人路甚至四人路，终于遏止住了澡子哥的对线压制力。

    看到小明和前世一样，五楼康特位拿出了璐璐辅助，然后二级跟澡子哥压线被酒桶抓死，而且还交了一个死亡闪现，许国玉就知道RNG大概率是无了。

    后面的剧情他都会背了，虎大将军的瑞兹五级TP下路，然后闪现到跟队友完全相反的位置等死，卡萨的盲僧闪现空Q，最后RNG一波爆炸升天。

    “虽然极度不愿意，但还是要恭喜FNC，这场他们打得确实很好，没有给RNG任何机会。”

    三十二分钟，伴随着管泽圆一句恭喜FNC，RNG本次全球总决赛之旅非常遗憾地止步小组赛，喜提十六强直接回家。

    “我们可能谁都没想到今天会是这样的一个结果，虽然说C组的竞争还是太激烈了，但用之前李哥在采访时候的话来说，强队不会在乎自己被分到哪个小组，所以我们只能说RNG没能把握住机会吧。”管泽圆理性分析，有一说一道。

    “就是这个道理，因为最后这场比赛，就是谁赢谁出线，甚至能去跟SKT争夺小组第一，而FNC打出了迄今为止表现最好的一局比赛，虽然我们很不愿意去接受，但事实确实是发生了。”米勒沉痛地说道。

    “可能很多熬夜观看比赛的观众，想让我们这些解说说点什么能够安慰大家的话，但其实我们解说看到LPL队伍输了比赛心里也不好受。”

    米勒在说这番话的时候，镜头刚好切回了解说室，而这个时候，管泽圆刚好正在偷笑，嘴角疯狂上扬。

    最后的高潮部分终于到来了，数据面板上，赫然显示着瑞兹的恐怖伤害——2200！

