    忽然，再次有声音自荒草的另一边传来，南燕兮大惊，下意识蹲了下来。

    那声音就在这一堆荒草的另一边，乃是有人跃过围墙发出的。

    南燕兮忍不住有些疑惑，心说今天这是怎么了？

    这荒废几十年的地方，今晚怎么会这么热闹？

    出门没看黄历是怎么？

    还是说，刚刚那家伙又去而复返了？不应该啊...来找揍的么。

    轻轻伸手，再次把匕首攥在了手里，死死的盯着声音发出的方向。

    此时的莫云惜微微的有点心慌，倒不是她真的相信所谓鬼神。

    而是女孩子天生的怕黑，虽然多年的习武和朝堂上的杀伐，早就让她看惯了生死。

    可在这深更半夜，来着荒废多年的院子里瞎逛，忍不住还是有些犯怵。

    尤其是此时此刻，心里会忍不住想起宫里的那些个无脑的传闻。

    莫云惜本心里知道那时胡编乱造的，可越到这时候就越往那儿想。

    这就是俗话说的自己吓自己。

    心里忍不住再次把南燕兮问候了几遍。

    本来，莫云惜跟莫青嫣两人，在养心殿等着南燕兮。

    可两人左等不来右等不来。

    心说南燕兮这家伙，不会是去撩李淑婉那小丫头的了吧？

    正想着，那侍卫小跑着赶了回来，说什么燕公公拉肚子。

    莫云惜闻言一愣，心想难道被自己说中了？这花心大萝卜真的去撩李淑婉了？

    顿时忍不住各种吐槽，这李淑婉虽然年纪不大，可名义上也是他爹的女人。

    南燕兮这家伙，也忒生性了吧？

    心中虽然这么想着，可也知道应该不至于，随后又想了想这路线，终于是明白了什么。

    只怕这小子应该是去那韵秀宫旧址了。

    此结论一处，两女都忍不住有些担心。

    毕竟他是第一次进宫，路线什么的还不熟。

    万一再撞上巡夜的御林军，发生了误会可就不好了。

    莫云惜当即摆驾回御书房，让莫青嫣在此等候，毕竟她也不熟悉宫里的路线。

    自己则避开耳目，悄悄往韵秀宫方向而去。

    可出来的太急，莫云惜竟然忘了带火折子。

    本来今晚的月亮很是明亮，不需要火折子也能勉强看清眼前的事物。

    可这南海毕竟处于南方，此时又正值雨季，此时的天空竟然渐渐乌云密布了起来。

    一块乌云悄悄飘来，将那本来还明亮的月亮遮了起来。

    杂乱无序，破败不堪的韵秀宫，瞬间陷入了一片黑暗。

    忽然，一阵湿凉的雨风袭来，吹动树叶，哗啦啦的在荒草间滚动。

    莫云惜忍不住打了个寒颤，紧张地咽了下唾沫，心中忍不住想起了宫里的那个八卦传闻。

    说是前几年，有个宫女因为忍受不了上级的折磨。

    半夜悄悄跑到这个荒废的院子里，投井自尽。

    等被发现时，尸体都泡烂了。

    而且宫里传的煞有其事，什么乌青的眼睛瞪着，浑身皮肤溃烂肿胀，披散着头发。

    还有那井壁，被那宫女抓的尽是血痕。

    想到这里，莫云惜感觉自己的后背都被冷汗浸湿了，手心里也全是汗。

    “燕...燕兮...”

    轻轻向着那大殿内喊叫了几声，院内除了风声和荒草离得沙沙声，根本没有别的动静。

    莫云惜感觉自己的心都要跳出来了。

    不断的告诉自己，那些传闻都是假的，这世界上没有鬼...

    可越这么琢磨，那眼睛就越下意识的往那枯井处瞟去。

    此时的月亮被乌云遮住，莫云惜根本看不清那边，只觉得乌黑一片。

    忽然，一道闪电划破夜空，荒草丛生的小院子瞬间被短暂的照亮。

    虽然那光亮迅速消失，但莫云惜却清晰地看见，枯井处什么也没有。

    重重的呼了一口气，心里忍不住有点自嘲。

    心说自己怎么也算是搅弄风云的一方霸主了。

    光是因为自己的一道命令，就丢了性命的反对派，都不知道有多少。

    自己竟然还怕黑...

    莫云惜深呼吸了几口气，心说这要是让南燕兮知道了，还不得笑话自己后半辈子？

    有些不耐烦的将手放至口边作喇叭状，轻声喊道：“燕兮...燕...”

    忽然！

    又是一道闪电划破夜空，莫云惜喊出一半的话瞬间憋了回去。

    因为她刚刚清晰的看到，那枯井处正站着一个人。

    “啊...呜...”

    第一声，是因为恐惧下意识喊出的，而接下来的呜，确实莫云惜拼命地捂住了嘴巴...

    心中的恐惧一瞬间撞碎了理智，控制了莫云惜的全身。

    她真的看见了，清楚的看见了，那枯井处真的站着一个人，或者！那就不是人...

    而且...似乎正在向自己招着手。

    剧烈的颤抖从心底一直蔓延的四肢，莫云惜觉得自己的两条腿都软了。

    “谁...谁！谁在那儿！”

    壮着胆子，莫云惜对着那黑暗处喊了一声，良久都没有反应...

    心中忍不住有些疑惑，难道是自己看错了？

    这念头刚一升起，那空中的闪电再次照亮了大地，莫云惜这次真的看见了。

    那里真的站着一个人，而且已经离自己更近了，似乎在向这边跑来。

    “呀...”

    莫云惜再也忍不住，转身拔腿就跑，可这两条腿就如同灌了铅，怎么也跑不动。

    慌乱间，脚下不知被什么东西一绊，重重的摔到了地上。

    千钧一发只见，莫云惜忍不住大喊一声：“南燕兮...你大爷的....！”

    “嘘！喊什么喊！我大爷不是你大爷？”

    一阵熟悉的声音自身后传来，莫云惜忍不住一愣：“谁...谁？”

    那熟悉的声音再次想起：“谁...你夫君我！”

    话音刚落，眼前火光一闪，一个熟悉的脸庞出现在莫云惜不远处。

    正是举着火折子的南燕兮。

    两步来到莫云惜身边，有些奇怪道：“刚刚我站那儿向你招手，你怎么不过来？”

    “我...我...”一句话，差点没把莫云惜气死。

    心说大半夜的，荒废的院子里一黑影向你招手你会过去？

    使劲平复了一下想打人的心情，莫云惜恨恨道：“刚刚叫你你怎么不说话！”

    “呃...嘿嘿...”南燕兮不好意思的挠挠头：“本来是想吓你一下的...”

    “哪想到你胆子这么小，真的被吓到了...哈哈哈...”

    “南海二皇子，翻云覆雨的南云兮，竟然怕鬼，哈哈哈...”

    “你...”莫云惜差点被他气死，伸手就要揍他，空中却忽然落下了雨点。

    南燕兮一把拉起她的手，将她拽起来。

    低声道：“先走，今天收获颇丰，回去再跟你细说。”

    见他如此认真，莫云惜也没再闹，两人脚下一用力，转身跃除了韵秀宫。

    而此时，豆大的雨点已经逐渐砸向了地面，而且雨势越来越急。

    两人冒着雨，向前跑了不远，因为怕怀中的信件与羊皮卷被淋湿后损坏。

    南燕兮赶忙让莫云惜找地方避雨。

    好在现在的后宫，空闲的房子有很多，前方不远就是之前一个嫔妃所住。

    后来，其家人被莫云惜斩杀殆尽，那嫔妃也被贬为庶人，赶出了皇宫。

    事情发生的时间不长，那院子平日里也偶尔有人打扫，倒也干净。

    两人摸着风雨，几个腾挪，便神不知鬼不觉的钻到了那院子的正殿里。

    “嚯...你们南海这天气怎么这么怪啊？”

    南燕兮抹了一把脸上的雨水，嘴里不由抱怨着：“刚刚还晴空万里，这怎么一会儿就大雨倾盆了？”

    “什么你们？是咱们南海...”

    听他这么说，莫云惜忍不住翻翻白眼：“这个季节南海是雨季，前一刻晴空万里，下一刻乌云密布，常有的事...”

    “哎对了...”随即转头对南燕兮问道：“你说刚刚收获颇丰，什么意思？”

