    

    让僵尸学武功会怎样？

    若是冯蓉没有进化出智慧，王凡肯定不会有这种离谱的想法。

    但是如今冯蓉既然已经摆脱了本能支配的阶段，按道理来说，这个世界普通人能学会的武功，她应该也有可能学会。

    王凡拥有的师匠技能这些日子因为用得频繁，已经自动升级到了四级，如今也能提供不菲的学习能力加成。

    之前被王凡用来训练技能的小老鼠，在进化到白尸阶段后，因为本身的限制，智慧只恢复到了鼠类应有水平的一半。

    虽然可能是这世界上最强的老鼠，但总归没什么大用，甚至对命令的执行情况还不如黑僵阶段的冯蓉。

    经过实验，哪怕有师匠技能的帮助，僵尸鼠依然无法学会武功秘籍，但聪慧许多的冯蓉却不一定了。

    而且跟着王凡以后，冯蓉用不了多久应该就能再次进化了。

    学会长生诀后，王凡如今的技能升级效率变得极高，这段日子，除了哥布林太耗精力值而且容易露馅而依然保持着一级，其他主动技能几乎都提升了二到四级，等级越低的技能，提升幅度也越大。

    这种技能升级效率，比起之前刃牙世界中的烈海王也不算太慢了。

    如今王凡的炼尸术提升到6级，控尸术提升到了7级以后，能控制的僵尸实力上限解锁到了100点威胁度，超过这个值的话，才有可能摆脱王凡的控制。

    正因如此，王凡准备将冯蓉好好培养一下，至少不能像哥布林一样废物，空有一百多的威胁度，拿着自带的原装木棍时，最强技能{全力一击}依然打不出超过两百的原始伤害。

    这个世界的武功，最重要的是什么？

    内功心法！

    有了内力，其他武功才能真正发挥出来。

    王凡虽然没有内力，但长生真气本来就能当成内力来用，因此实际上并没有区别。

    就如同他的开碑掌法一样，其他条件相同时，根据打出一掌时混入的内力多少，威力最多能相差四倍。

    王凡给冯蓉准备的是一本这世界最普通的内功秘籍，比通脉经还弱一些的蛮牛劲。

    这本秘籍之前王凡用僵尸鼠来实验时已经用过几次了，因此耐久度下降了一些，不过总归还是能用的。

    带着奇妙的期盼，王凡带着冯蓉一起上路了。

    一路上，冯蓉对王凡莫名其妙的亲近，而王凡也执意不肯让曼儿和冯蓉共乘一匹马，结果曼儿看王凡的眼神都变得有些奇怪了。

    夜幕逐渐降临后，三人找了个破庙暂时歇息，对着浓浓火光，曼儿突然问道：“哥哥，你以前就和她认识？”

    王凡心里一惊，一脸惊奇地反问道：“曼儿为什么会这么想？”

    “因为哑女只亲近哥哥呀，而且哥哥非要自己带着她走，明明我和她都是女孩子，更方便些的。”

    王凡张了张嘴，突然觉得她说的好有道理。

    但是，真让冯蓉和曼儿共乘一匹马，冯蓉的异常立刻就会被觉察到了。

    冯蓉毕竟是僵尸，身上不但没有女孩应有的体香，反而有股淡淡的尸臭，而且她没有呼吸，浑身冰冷。

    因此，王凡只能自己带着她赶路。

    或许，可以让冯蓉学会骑马，这样自己和曼儿共乘一匹马，等到了下个城镇，买了马就不会这么尴尬了。

    而现在，王凡只能摇头道：“我不清楚，以前很多事情我都忘了。”

    话刚说出口，王凡心里就暗道不好。

    果然，一听王凡说起这事，曼儿的表情就垮了下来。

    “哥哥不知还能活多久，是曼儿不好，又让哥哥记起这件事了。”

    “傻妞啊，我都说了多少遍了，我还能再活一百……不对……”

    王凡突然想到长生诀的效果，立刻纠正了自己的口误。

    以真气上限值的1%来算，他现在额外增加的寿命都有104年，若是潜力耗尽的buff消失，他的额外寿命瞬间就能破万？

    这么一算，王凡顿时愣住了。

    就算是橙阶的武功秘籍，这强度也太夸张了吧，这玩意真不是修仙功法？

    当然，在见识过真正的修仙者后，王凡还是打消了这个念头。

    学会长生诀后得到的相关信息中，根本没有提到筑基和结丹之类的事，和胤龙他们那种正规修仙者还是有很大区别的。

    “我还能再活两百年啊，傻妞，你老死了哥哥都不会死呢。”

    王凡刚改口说完，顿时又觉得这话有些不妥，感觉像是在嘲讽一般。

    “哥哥当然不会丢下曼儿不管，以后我一定找到能够延寿的武功，让你也争取晚点死。”

    好像越说越不对了，王凡说着说着就闭上了嘴。

    这话倒是逗得甘巧曼一笑：“就算失去了记忆，哥哥还是和以前一样嘴笨呢。”

    好吧，这个世界的甘阳似乎和自己不只是长得像而已啊。

    王凡心里莫名闪过这个念头。

    吃完干粮，王凡不管曼儿好奇的目光，取出包裹里的蛮牛劲秘籍递给冯蓉道：“你试着学一下。”

    说着，师匠技能悄然开启，目标设定为冯蓉。

    冯蓉接过秘籍，目光却依然看着王凡的包裹。

    “吱吱！”包裹里突然传来了老鼠的叫声。

    随后，一声惨叫响彻整片山林。

    惊叫声中，甘巧曼惊魂未定地拉着王凡胳膊，躲在他身后，指着包裹道：

    “哥哥，包裹里有老鼠。”

    “唔，不用怕，是我养的。”

    王凡刚说完，甘巧曼顿时吓得松开了王凡的胳膊。

    王凡挠了挠头：

    “一只老鼠罢了，你随手就能拍死一百，呃，这只恐怕还真拍不死，不过你怎么会怕成这样子？”

    “是老鼠呀，哥哥以前不是比我还怕老鼠吗？”

    “哦，那我现在不怕了。”

    王凡随手取出僵尸鼠。

    因为进化到了白僵阶段，这只僵尸鼠原本灰溜溜的浑身毛发变得雪白，倒是有些像用来做生物实验的小白鼠。

    王凡一直觉得这小白鼠的样子很可爱，因此没用炼尸术让它继续进化，不知为何会有人觉得它可怕。

    看着王凡将白鼠托在掌心，轻轻抚摸，甘巧曼世界观似乎受到了冲击，尖叫着跑出了破庙。

    “等等，别乱跑，遇到山里的熊就完…熊也很可怜的，快回来。”

    王法见她居然怕成这样，连忙将老鼠往冯蓉手里一塞，追了出去。

    而在王凡离去后，冯蓉和僵尸鼠居然大眼瞪小眼，用奇怪的叫声交流起来。

    当然，王凡并没有看到这一切。

    一刻钟后，王凡还没有返回，而与白鼠互相龇牙的冯蓉附近树林中却出现了另一个熟悉的身影。

    涂津城六扇门巡捕尹博循着路上的蛛丝马迹追了三天，终于通过刚才突然传来的尖叫声找到了这里。

    虽然没有看见白鬼兄妹，但是看见冯蓉时，他的表情难以控制剧烈变化起来。

    这个女人他还记得。

    几天前由六扇门的普通捕快检查过，已经死透了的女人，居然还活着？

    下意识，他想到了几日前在牢里突然消失的那个瘦小身影，也是如此诡异。

    他分明是跟着白鬼兄妹的痕迹追来的，却怎么会遇见她？

    那个白鬼又在哪里，他们是不是一伙的？

    刚才听见的尖叫声，是否是这个女人的？

    问题太多，让他脸色变幻不定。

    不过，白鬼既然不在，这是一个不容错过的机会。

    上次的交手让他记忆深刻，白鬼的速度和力量都超过他一些，就连内力也仿佛用不完一般，哪怕这次出门他已经做好了万全准备，依然不敢大意。

    能不与白鬼交手，先将这个女人捉住也是不错的。

    这么想着，尹博确认了白鬼不在附近后，从树林中走出，看向冯蓉淡淡道：

    “虽然不知道你用什么手段骗过了我们一次，不过这次你再也别想跑掉了。”

    本来还在互相龇牙的冯蓉和僵尸鼠同时看向他。

    “哼，居然在玩老鼠。”

    尹博看了一眼冯蓉手中捧着的僵尸鼠，冷冷道：

    “乖乖束手就擒还能少受些皮肉之苦。”

    冯蓉虽然实力不济，但依然能看出尹博来者不善。

    而且，她的记忆中，还记得这个人是连矮个主人都对付不了的强敌。

    “吼！”

    冯蓉下意识准备用自己唯一的战斗技能。

    但是，这一声只是普通的吼叫，并非她的技能。

    尹博表情冷若冰霜，从怀里抽出九节鞭。

    这是他最拿手的兵器，之前和白鬼交手时使用的拳法并不是他擅长的武功。

    而冯蓉在吼叫失败后，居然立刻转身就逃。

    判断敌我强弱并不需要很强的智慧，但是小白鼠就做不到这点。

    它同样感觉到了尹博的恶意，但是却如同离弦的箭一般向尹博蹿了过去。

    虽然同为白僵阶段，但小白鼠的实力，实际上却比冯蓉强许多。

    毕竟王凡转化和培养冯蓉时，炼尸术才一级，而小白鼠一开始就享受了三级炼尸术，而且后来炼尸术逐渐升到六级，效果已经相差极大了。

    尹博一开始并没有将小白鼠放在眼中，只是向冯蓉追去。

    但小白鼠以惊人的速度窜到他脚踝上狠狠咬了一口后，他终于脸色微微一变。

    这一口堪堪咬破皮，伤害几乎可以忽略，但是白僵等级的尸毒入体了。

    对于尹博来说，他并不能感觉到尸毒的特殊性，但是也感觉到了伤口的异样。

    “这不是普通老鼠，牙上有毒。”

    他连忙用内力封住伤口附近血脉，防止毒素扩散，随后内力猛然一震，将准备继续下口的小白鼠震飞。        

