    “谢就不必了，我研究外丹之法，本就是期望能够令神州的修行之路少一点坎坷，增强神州的实力。”

    白小石一脸“我就是这么心怀苍生”的表情说道。

    十七皇孙笑了笑。

    所谓论迹不论心。

    若没有这外丹之法。

    白小石说出来的这话可谓是狂妄之极。

    改进当今神州的修行之法的主要功劳还在圣武皇帝，以及当初神州修行界的诸多先贤。

    白小石说这话，若是别有用心之人去解读。

    定会认为白小石这家伙，竟是自比当今圣武。

    不过, 现在他亲眼目睹了这外丹之法的神奇。

    再加上自身的判断，所得出来的结论。

    白小石所改进出来的这外丹之法，确实自开一脉潜力。

    比较当今圣武或许稍有不如，但以后继续完善未尝不可比肩先贤。

    周围几位大师哈哈一笑。

    其中马大师应和道：“别人说这话，我肯定是要上去用我这闪电五连鞭，和他讨教讨教, 但是白小子说这话我是服气的。”

    “是极，是极。”

    “话说回来，皇孙殿下，我将这外丹之法呈献给大月，不知可会有什么赏赐？”白小石看着十七皇孙问道。

    如果可以的话，他倒是有点想用着功劳换他不用去上京城。

    谁知十七皇孙却笑道：

    “白局长勿虑，我回去之后，便会上书吾父，将这外丹之法呈报上去。”

    “这等大功绩，朝廷不会亏待有功之臣，定会将有对应的奖赏赐下，只是……”十七皇孙轻轻一顿，看向白小石。

    “只是什么？”

    十七皇孙笑道：“只是，如此一来，白局长这上京城之行, 也就不得不去了。毕竟白局长的功绩, 完全是有资格受到圣武接见的，虽然说白局长想见圣武的话，或许不需要那么麻烦。”

    白小石微挑眉。我怎么感觉你话里有话？

    怎么就我想见当今圣武，不用那么麻烦了？

    就因为我手上有大日熔炉？

    好吧，这个理由确实很强。

    “罢了罢了, 不就是去上京城吗，去就去吧。”白小石摆手道。

    鲁大师摇头笑道：“白小子你倒是奇了怪了，人家都是恨不得往上京城钻，听你这话却是不乐意往上京城去啊。”

    白小石摊了摊手道：“鲁大师，你有不是不知道，我这人最是懒散了，怕是受不得上京城的规矩。”

    十七皇孙看了看周围的四位大师，笑道：“几位大师都在这里，真是再好不过，我这里有来自上京城的旨意传下。”

    于是，十七皇孙让白小石将那张黄绢取出，又传了一次旨。

    几位大师又不是白小石，他们本就是从上京城来的，自然不会像白小石一样抗拒回到上京城，只是接旨之后，又对十七皇孙说，他们处理圣血矿石需要一段时间。

    白小石想了想也在后面接了句：“许宏刚突破不久，我还需要观察他的状态, 再以此对外丹之法加以改进，这所需要的时间也不断啊。”

    十七皇孙也不催促，又笑着说道：“赤炉车的轨道虽然即将完工，但吾父其实并未规定具体时间，而等赤炉车从上京城到达天南恐怕还要几日，几位大师处理圣血矿石也需要一定时间，那白局长也无需过于着急，大可处理完手上的事情再行出发。只要不是延误太久就行。”

    白小石笑了。

    这话意思就是他再拖上一拖，再去上京城。

    不过，拖太久也不行。

    “十七皇孙放心，这在时间管理上我可是经验丰富，绝对不会误了时辰的。”

    “至于这外丹之法的具体步骤，我回去之后先抄写一份交予皇孙，改进之后的版本则要等上一些时日。”

    “那我就静候白局长佳音了。”

    于是，十七皇孙告辞离去。

    白小石和几位大师又给许宏检查了一番身体没多久，就用脚底抹油溜了。

    临走之前还嘱咐几位大师，让他们检查完了之后，赶紧放许宏出来干活。

    这几天堆的公务有点多了。

    …………

    三日后。

    警备局局长室。

    白小石坐在办公桌前，在身前纸上写下外丹之法的最后一个字之后，便将笔扔到一边，等待墨迹干透。

    这三日来，他和几位大师每天观察许宏的状态。

    没有发现什么问题。

    唯一的问题就是，这几天老是一群老男人围着，许宏这家伙好像有点上火。

    现在，大概已经可以确定，外丹之法并未有什么后遗症。

    外丹作为承载修行者的道的承载物，也展现出其无比坚固的特质。

    至少，许宏的外丹承载他的道时，并没有什么负担。

    外丹稳固，连带着他的道之基石相比其他的人也要凝实数倍。

    至此，白小石已经可以确定，这外丹之法的确是没什么问题。

    但是否符合大多数人，以及后续突破会不会出现什么问题，还需要更多的实验论证。

    而这就需要依托于大月的力量去进行了。

    他是懒得去搞这些乱七八糟的东西。

    白小石拿起桌上的写蝇头小字的纸，轻吹了两下。

    这上面除了外丹之法外，他还写下了关于如何从外丹之法转修回原始修炼法的法门。

    主要是为了应对，万一出现外丹无法承载道的情况，还能有条退路。

    不过，一般情况下，应当是不会出现这种问题。

    将纸张叠好，放入信封之中，盖上火漆印。

    白小石叫来纳兰轻羽，让她专门跑上一趟，将此交给十七皇孙。

    而后，又坐在椅子上陷入沉思。

    与之前不同，他现在所思考的是，自身的修行之道，以及——如何突破第六阶位。

    在经过天人蜕变之后。

    他得到了这个世界的认可。

    成功突破了第五阶位。

    但之后的修行，却是让他犯了难。

    之前已经提过。

    第五阶位的修行，乃是孕养自身之道。

    化作一扇门扉。

    此界的修行者能够从门扉之后，获得孕育自身之道的资粮。

    然后一步步成长，最终开辟出一条独属于自己的道。

    简单来说就是。

    第五阶位突破第六阶位，要塑造门扉，并打开一条缝隙，获得门后的资粮。

    第六阶位突破第七阶位，进一步将门打开，以获得最大限度的成长，而对于某些人来说则是融合，门后之物。

    而第八阶位之后的突破……

    他所知道的信息就笼统许多。

    自身之道不再是雏形、胚胎，而是真正诞生。

    第九阶位，道得到成长……

    总是大半是些意义不明的信息。

    而第六、第七阶位的突破的，则分外明晰。

    当然，这不是说第八，第九阶位之后的修炼，那门扉就没有了。

    或许在，或许不在。

    这正是他信息所缺失的地方。

    甚至关于第七阶位，所谓彻底融合门后之物，也不是没有特例的——

    他在冥府遗迹，太阳坟墓当中所看到的扇门扉。

    如果说那扇门扉真的是归属于某个人的。

    那个人的门后之物，极大可能就是太阳残骸。

    第七阶位能融合那恐怖的太阳残骸？

    开什么玩笑。

    但不管怎么样。

    第六阶位的突破，孕育自身之道，需要凝聚出门扉，这一点是没有错的。

    然而，他却遇上了瓶颈。

    并非是他孕育自身之道的过程艰难。

    虽然说，按照几位大师的说法，很多人突破第六阶位多半是卡在这里，特别是那种根基不足的人。

    但，他的问题确实不在此处。

    甚至，因为他所行之道的缘故，他孕育道的过程和速度都简单和快的惊人。

    举个例子说就是。

    一般人，凝聚门扉，大概需要孕育两到三年的道。

    天才会快些，但也需要一年到半年。

    而他……刚突破第二天晚上就孕育完成了。

    那是一种进无可进的感觉。

    若不是和几位大师了解的一下情况，他都以为自己是不是修出了什么岔子。

    但经过确认，并没有问题。

    他的状态比寻常第五阶位修行者好上不知道多少倍。

    之所以会产生进无可进的感觉，是因为他的道孕育至此，现世之物已经无法满足其成长。

    他所需要的是，来自门扉之后，那命中缘定，不在此界之物。

    按说，当第五阶位修行者产生进无可进感觉的时候。

    他的门扉，便会逐渐凝聚，最终显化成型。

    这是一个自然而然的过程，是来自世界法则的演化。

    并不需要修行者去引导、干涉。

    但……问题就在这里。

    他的门凝了半天，凝不出来！

    白小石沉入意识之海，灵魂之根源。

    在他眼前，是一片灰蒙蒙的世界。

    一颗紫色星辰散发着不祥的紫光，闪耀于灰暗世界之中。

    星辰之上，【饥荒】、【瘟疫】、【不死】等概念，化作幻彩色的光带缠绕于上。

    那是属于他的道之基石。

    而在紫色星辰之旁。

    那些幻彩色的光带相互编织。

    灰蒙蒙的雾气笼罩。

    当中似有无比恐怖之物孕育。

    白小石知道，那应当就是他的门扉。

    透过灰色雾气，白小石感受到当汇隐藏的通天彻地之物。

    但当他想要更进一步去观察时，那门扉又消散于无形。

    只剩下幻彩色光带与灰色雾气缠绕。

    就像是，那门扉在与他玩捉迷藏。

    一被他关注到，就立马隐匿。

    为此，他专门卜了一卦。

    得到的结果是，时机未到。

    那扇门，并不存在于过去与现在之物。

    它，在未来。

    字面意义上的。

    对此，白小石表示脑壳很痛。

    这个世界有着特殊的规则。

    他若想继续突破，就必须接触到门扉后之物。

    这是规则的限制。

    就算他已经在某些方面突破常理。

    但这个规则却不在他所能突破的的方面。

    他想过一些骚操作。

    那就是他凝聚不出门来，但别人不是有门吗？

    先向别人赊，到时候等他的门凝聚出来了，加倍还人家。

    不过，想了想，他没敢试。

    先不说他要到哪里找个愿意把门借给他的人。

    光是门扉后之物，是在道的因缘牵扯之下，通过门扉与修行者关联在一起的。

    这一点就注定了，他人的门后之物，很大可能不会对他有什么裨益。

    甚至强行吸收，反而可能受到其污染。

    所以说，门扉凝聚不出来，他现在正处于一个实力停滞的状态。

    实力无法增长，导致安全瞬间降低了好大一截有没有？

    “怎么会凝聚不出来呢。”

    白小石揉了揉眉心。

    “别人都是水到渠成就出来了，就偏偏我在这里卡着，到底是哪里出了问题？”

    事实上，他之所以没有坚定拒绝十七皇孙，其中大半是因为这个原因。

    “或许，到了上京城，那位国师，或者当今神武有办法解决我的问题。”

    白小石站起身，走到窗前向外眺望。

    街道上是熙熙攘攘的人群。

    而后，他的的灵性被触动了。

    这是万物之母在联系他。

    白小石眯了眯眼。

    说起来，他现在的状况，好像还没去问过万物之母。

    或许，祂有办法？

    摇了摇头，白小石凝神感受万物之母传递给他的信息。

    “嗯？天父教会上京城总部的消息？”

    白小石眉头微挑，而后转身，走到门前，从衣架上取下外套，搭在肩头。

    朝着警备局大门走去。

    “白局长好。”x2

    两个守门的探员亲切问候。

    白小石满脸和善笑容，朝两人点头。

    正准备说点，同志们辛苦了之类的话，来展现一下自己的领导气质。

    就在这时，他忽然听见背后传来一声呼喊。

    是许宏的声音。

    “白小石，你站住！我这里有几分文件要你签字！你别跑！”

    回头一看，只见许宏双目赤红，气势汹汹，一副快被气疯了的模样，手中捧着一大叠文件，朝他追来。

    “咦？谁在叫我呢？怎么没人呢？”

    白小石脸色一变，假装没听到，左右看了两眼啥都没看见。

    又抬头看了看天空。

    “哎呀，这天气不行啊，好像要下雨了，我得回去收衣服了，这衣服要是被雨淋湿了，那可就不好了，快走快走！”

    这般说着，白小石快步走出警备局大门，然后两腿一迈，走到街道拐角处，瞬间化作一道黑风，飞上天空。

    消失得无影无踪。

