    “男儿当热血，一怒当杀人，仇恨莫压抑，有仇当血报，杀一人视为罪，屠万人视为雄，屠的百万人，视为雄中雄！

    族中老兵的战死，使得萧晨心中凭空生出一股怒火，就像在滚烫的油锅中溅入了一丝火星一样，轰的一声爆发开来，如此大仇焉能不报，血债只能用血来偿还，数百年以来被这支蝎人族所残害的族人，也需要用这些畜生拿命来陪葬，大仇欲报，就在今朝！

    地底世界，此刻早已变得混乱不堪，自从族长蝎厉带走了族中两千多蝎人战兵，此刻整个地底世界所剩下的蝎人族已不足三千人。零点看书www.lingdiankanshu.com

    这剩于三千余蝎人族人还包括了整个部族的老弱病残，蝎厉此次与熊力等围攻古元部落，可谓是倾巢出动，将族中的精锐战士尽数带走，可以说现在的地底蝎人部落的安全已经降到了最低。

    萧晨的突然杀入，可谓是让这些安逸了上百年的蝎人族老幼，感到惊天霹雳。长久以来，在蝎厉的带领下，只有他们蝎人族屠戮他族的份，哪有被人直接杀上门来的情况，就算百年前人族部落合围他蝎人族的时候，也仅仅徘徊在部族门口不得寸进，最终被蝎人族杀的落荒而逃。

    此刻的萧晨，化身成为了一尊嗜血的魔尊，双目之中一片冰冷，浑身上下散发出无尽的凶煞之气，浓郁的血腥之气不断地从身上十万八千个毛孔中向外喷射，令一众蝎人族望而却步，心中不由自主的产生一股胆怯之意。

    “死！”手握暗血长枪，脸庞上寒意闪烁，口中咆哮一声，体内一股股狂暴的战气疯狂的向着手臂灌注，暗血长枪疯狂的战气加持下变的耀耀生辉，散发出滔天杀机。

    杀！杀！杀!

    无限杀机，枪枪毙命，一步杀一人，衣襟不留痕，原本并不宽敞的地道早已经密密麻麻的铺满了蝎人族的尸体，无论男女老幼，在萧晨的眼中，全无区别，他们只是一群吃人的畜生而已。

    一枪将迎面阻拦的蝎人族洞穿，狂暴的战气瞬间进入其体内，不断地在体内血肉中穿梭，大肆得的破坏血肉，泯灭着身体的活力，顷刻间生机全无。

    长枪横扫，将洞穿的蝎人族躯体，全力向前方砸去，身后的一众蝎人族战兵来不及反应就被击飞出去，巨大的劲力更将地面砸出一道道可怕的裂缝，碎石四处迸溅。

    “他是魔鬼，快跑！”。

    见到萧晨出手毫不留情，鲜血已经将地底世界染成了一片血红之色，眼前的萧晨如同一座无法逾越的高山，这些蝎人们终于吓破胆，纷纷化作鸟兽，想四散逃离这个令他们死亡的地方，可是萧晨岂能如他们所愿，长枪一横，一夫当关，万夫莫开。

    顺着地底的通道，萧晨以绝强的实力，碾压过去，所过之处，横尸遍地，血流成河，如此景象之下，他的心境如止水，没有升起一点涟漪，每一个通道，每一个房间，都在萧晨的搜寻之下，绝不漏过一个落网之鱼。

    “哪来的哭声！”走过一道细小的岔道，萧晨耳边隐约传来一阵细小的哭声，断断续续，时有时无，给他一股缥缈无影的感觉。

    “救命啊....”。

    跟随着这股时隐时现的呼喊声，萧晨在这个细小的岔道中，接连拐过数个弯道，地面上横七竖八的散落着兵器盔甲等物品，可以看出萧晨的杀戮之举，让这群蝎人族吓破了胆，匆忙逃窜之时，兵器掉落都顾不得捡拾。

    “该死！”再次转过一个拐角，萧晨终于来到了声音传出的地方，不过眼前的景象却让他双目欲裂，怒火狂喷。

    地洞之中，密密麻麻人类拥挤在一起，其中更夹杂着数不清的孩童，上方天顶上悬挂着数十根倒钩，尖锐的倒刺闪烁着渗人的寒芒。

    数道身影更是随着倒钩来回飘荡，早已没有了生命气息，他们的胸膛早已被这群凶残的蝎人刨开，面容之上更是带着挣扎之色，死不瞑目。

    “大哥哥，你快跑，这些怪物会杀了你的”。

    这是一道脆生生的童音，传到了萧晨的耳边，他原本充满杀意的血红色的双眸，在这道童音的呼唤下，露出了一丝清明之色。

    见到萧晨原地未动，小女孩有些急切的说到“快走啊，大哥哥，趁着那些怪物不在”。

    在这道稚嫩的呼唤声中，萧晨终于反映了过来，松了松手握长枪的手，一枪击向牢中大门上的青铜大锁。

    嘭！

    原本阻隔两个世界的青铜大锁应声而碎，掉落下来，牢中着些早已经麻木的人类方才抬起双眼看向萧晨，不过没有一个有所行动，一个小孩童将要有所行动，就被身后的一只大手紧紧地抱住了。

    在地底世界，这些暗无天日的岁月中，这些被抓的人族，可谓是受尽了折磨，他们的心中早已经变得绝望，每天见到自己的同胞被蝎人族在眼前杀害，在坚强的汉子也有被拖垮的一天。

    “吾乃古元部落的族长萧晨，蝎人族族长蝎厉已被我斩杀，各位可以回家了”。

    听到蝎厉已死，这些双眸之中没有了色彩的人们，眼中才出现了一丝活络，原本寂静的石洞空间，才出现了丝丝声响。

    “你叫什么名字”没有在乎众人的反应，萧晨抬腿向前，走到了一开始让他逃跑的那个小女孩的位置，轻轻的将他抱起。

    对于将他抱起的这个年轻男子，小女孩没有感到害怕，扭了扭身子，给自己找到一个舒服的姿势，甜甜的说道“我叫绿儿，大哥哥是来救绿儿的吗？”。

    轻轻的抚了抚绿儿的那脏兮兮的小脸，给了她一个安慰的笑脸，殊不知此刻自己面带血迹，面部狰狞。

    将小女孩紧紧地抱在怀中，萧晨双眼扫向了一旁的这些被蝎人族关押的人族同胞，不过他并没有给这些人好脸色，在他心中对与这些贪生怕死的人并无好感所言。

    或许是从萧晨的双眼中看到了不屑，一个老者从人群中走了出来，开口说道“我们也想过反抗，哪怕是是死，也要轰轰烈烈，不枉为人世间走一朝”。

    说到这老者停顿了一下，转手指了指人群中的孩童，接着说道“自从前些日子这些娃娃们被抓进来后，这些该死的蝎人族说如果我们一个人敢于反抗，就杀十个娃娃，我们无所谓，可是这些娃娃....”。

    说道这，众人已经有些哽咽，另一个人接着说道“为了娃娃们，我们就妥协了，每天我们都会有数人自愿站出去，给蝎人族当做食物，那挂在倒钩上的正是今日站出来王二等人，铁骨铮铮的汉子，就算被挖心掏肺都没有叫一声求饶”。

    “我们知道这办法无疑是在饮鸩止渴，可是多过一天，这些娃娃们就多一天生的希望”。

    听到这些壮士的语言，萧晨应经想不到该用什么样的话语来安慰他们，最终他开口说道“各位壮士，你们是真正的英雄，蝎人族族长蝎厉已被我斩杀，族中精锐战士亦已经被我古元击溃，如今这巢穴中剩下的不过是老弱病残，今日我等将这群畜生斩尽杀绝，已慰数百年来无数命丧蝎人族的同胞们在天之灵！”。

    “斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”

    听到萧晨的话语，恢复行动的众人，纷纷发出咆哮，戾气冲天，捡拾地上的兵器，怒吼着向着洞外冲杀而去，他们需要报仇，只有蝎人的鲜血才能洗刷他们内心的愤怒。

    安排了数位年老的人族照顾好剩下的孩童，萧晨将要将怀中的小绿儿放下之时，小女孩紧紧地抱住他不放“大哥哥，不要离开绿儿，绿儿已经没有亲人了”。

    在身上撕下一块干净的麻布，将小女孩的眼睛蒙上，萧晨左手轻轻抱起她，右手紧握长枪大步向外走去。

    
