
黑色的河水翻滚着，似有无形的动力推波助澜，让它奔流向前，永不停歇。阴河之内，无数的鬼魂拼命的潜游，仿若前方有忒吸引它的东西，根本无法停止。

鬼魂通过阴河前往墓城的方向，无惧墓城的人类。墓城的少量人类，却以钓魂为生，从未间断。也有特别的时刻，那就是鬼时到来之际，人鬼相安，互不伤害。这是智者与四大鬼王之间的协议，也是双方的约定。但他们到底是怎么能够达成统一的，之间又有何利益的交换，不得而知。

龙阳怀疑智者，最重要的一点，就是智者的特殊身份。龙阳身具鬼眼能力，能够看见鬼魂且能交流，这智者为何也有此技能，况且是与鬼王达成一种默契，或者说是一种平衡？

------------------------------------

“大人，这就是奴才的内堂。”棋奴将龙阳引进室内，异常客气的说道。

“哦，这里倒是不错。”其实，龙阳本就无视房间内的构造，他的目的就是要收服眼前的棋奴，还有另外三个恶行累累的奴才。

“大人，奴才知罪！”没等龙阳动手，棋奴突然跪拜在龙阳身前，磕头如捣蒜。

他这一搞，让龙阳措手不及。本来是要痛下杀手的，此时竟无法下手。“你，你这是什么意思？”

“恕奴才直言，奴才服侍皇上多年，察言观色的本事是活命的本钱。刚刚奴才在外堂已觉察到大人的杀意，如何不知罪。”棋奴吓的不敢抬头，浑身发抖。

这奴才，真是不凡。龙阳刚才还刻意控制自己的情绪，他竟然还能发觉。“是吗？我只是一个外来的鬼魂，你不用这样惧怕吧？”

“大人谦虚了。您一来，法师大人立刻将您留在身边，准备将我们四大管家全部替换掉。还有，还有、、、”

“有话就说，有屁就放！”既然这棋奴已经知道龙阳的用意，龙阳索性给他来个直来直去，省的啰嗦麻烦。

“还有，还有就是，您一来，东皇大人就立刻来到法师的住处，查询您的身份。”棋奴看到了希望，马上说出实情。

东皇？难道这鬼王怀疑我？如果真是这样，东皇真不是简单的角色。我不过是刚来，他竟然能够察觉到异常。

“还有呢？”阴界，是四大鬼王的地界，不容得龙阳大意。况且，龙阳还没觉得自己拥有独挑四大鬼王的能力，胜负还在两可之间。

“法师真的不是一般的法师，她身上的知识都是新奇的，从来没有见识过的，东皇一直向法师求教管理鬼魂的办法。咳咳！”棋奴讲到一半，偷偷的看向龙阳，观察着龙阳的脸色。他看见龙阳脸上的怒色减退，立刻安心不少。“但是，东皇一直监视着法师的举动，正像您来了，东皇大人立刻就知道了。”

“照你这么说，周法师的身边还有奸细？”

“有，有。”

“那我到你这里来，东皇不是也已经知道了吗？”

“那倒不会。”

“不会？如果我到周法师那里，东皇知道，而到你这里，他反而不知道，那只能说明一点，奸细就是你！”龙阳突然呵斥道。

“不，大人，大人误会了。我是奸细、、、”棋奴大惊失色，慌忙跌坐在地。

“你承认了？”

“我承认，可我只是奸细之一，我们四个管家都是奸细，都是东皇安排在法师身边的人。”棋奴赶忙承认，争取龙阳的宽恕。

他既是东皇的人，就无惧周兰，面对龙阳时却唯唯诺诺。龙阳早已经看出其中的端倪，一直没有捅破而已。

“算你聪明，说了实话。”阴界里的套路太深，要想挖出其中的隐秘，还真少不了这棋奴。看来棋奴是认准了这一点，才有恃无恐，表面上恐惧异常，内心已有底数。若不破了他的底牌，他永远不会真心的为自己办事。

“你真的是因为我是法师的人，才会如此坦诚相告？”龙阳再次抛出一个问题诱饵。

“大人想听真话还是假话？”棋奴稍微直了下身子，幅度很小，几乎无法察觉。但这个微小的举动已经落入龙阳的眼中，直接反应出棋奴的内心变化。

“我不想听废话！”

“大人，那您能不能先回答奴才一个问题。只要大人说了，我就肝脑涂地，誓死为大人办事。”棋奴再次挺了下身子，又立刻低头伏地。

棋奴要问的问题，龙阳已经猜出个七七八八。无非是自己的身份，只有这个事情才是棋奴需要关心的问题。东皇在，东皇是他的依靠。若背叛东皇，他需要找个更靠得住的靠山才行。“你说。”

“大人，您到底是人还是鬼？”棋奴抬起头，小心翼翼的问道。

“我是人还是鬼和你有关系吗？况且我之前告诉过你了，我如果不是鬼魂，怎能来到你们这阴界？”龙阳笑着回答棋奴的问题，顺势看看棋奴的反应。

“大人就是大人，奴才只问了您一句，可您一句没回答我，倒反问了我两个问题。既然大人心存疑虑，那就由奴才先回答您。”为了能够得到龙阳的答案，这老太监看来是豁出去了。

“第一，您是人还是鬼魂，关系到小的下辈子命运。我是鬼魂，我是要轮回，可背叛东皇的下场惨不可言。换句话说，和你现在把我毁了一样。第二，如果你是人，我也不觉得太惊讶，因为之前有人来过这里，不过现在他已经不在这里了。”

棋奴说的第一点，确是实情。如果被东皇发现他背叛了，下场肯定凄惨，更别谈下世轮回了。龙阳本不在乎棋奴的下场，只是让他为自己所用，简单直接的收服而已。但，当龙阳听到棋奴所说的第二点之后，迅即改变了想法。

阴界就是阴界，周兰口中所谓的鬼魂中转站。龙阳是因为中了黑袍人的圈套才来到这里，至今原因未明。那金色的骷髅头，到底是啥东西，龙阳一直没有参悟明白。被它这一吸，差点丢了小命。接着来到墓城，接着被孟婆一下丢到阴界。

居然还有人类出现在阴界，难道也是因为金色骷髅头吗？

“你说还有人类出现在这里？”

“不是出现，应该说是出现过。”

“他是谁？”

“我可没见过，好像只有东皇和法师见过。记得最后还是法师出的主意，保住了那人的一命。至于以后，我不是很清楚。这些都是上层的秘密，岂是我们这些奴才能够知道的。”这棋奴在谈条件，说点留点。说到底，他是为了自己的鬼魂存活下去，能够取得轮回的机会。

他是服侍东皇的，东皇没有轮回，他岂敢轮回。哪怕他有过想法，也不敢，更没有机会。阴河是通往轮回的通道，而阴河掌控在东皇手中，棋奴真的没有一点机会。

他在争取机会，机会就在龙阳身上，如果龙阳是人类，他才有一丝机会。哪怕为了这一丝丝的概率，他就要赌上一把。因为，他见过人类来过阴界，而且离开了阴界。“大人，您能回答我的问题了吧？”

“你过来。”龙阳没有直接回答棋奴的问题，而是让棋奴来到自己的身前。

棋奴一直跪在地上，此时半起身子，眼睛看着龙阳，有些迟疑。转瞬之间，棋奴仿佛做出了某种决定，他没有站起来，而是爬至龙阳的身前，顺从的低下自己的头颅。

其实，龙阳心中同样不太自信。他不确定自己的黑石头与玉手杖还能否像以前一样发挥作用。当棋奴近身之后，龙阳给了自己信心，不再犹豫。

龙阳伸出自己的右手，按在棋奴的头顶之上。瞬间，棋奴从原地消失，仿佛之前没有出现在此处。约莫盏茶工夫，棋奴再次出现在原地。

此时的棋奴，还是鬼魂，但他的身上已然有不同之处。像是身躯更加凝实，又似焕发出不同的韵味。这其中的变化，只有龙阳和棋奴知晓。

“谢大人，谢大人再造之恩！”棋奴不住的跪拜，如膜拜心中信仰的神一般。

真的，真的变化太大了！龙阳心中窃喜。这黑石头与玉手杖几乎与自己同化，在这阴界之内，完全好用。而且，棋奴通过右手进入空间，通过左手再现，他的魂魄经过滋养，已和以前完全不同。

还有一点，就是经过自己空间的改造，棋奴完全听命于己，再也不用担心他反叛。太好了！

“还叫大人？还不起来！”

“对！对！主人，盟主！”棋奴竟然立刻改口，称呼龙阳为主人和盟主。

“以后你就是棋魂，而不是棋奴。虽然你生前作恶，但已然身死，就饶过你生前之罪。不过，你要好自为之，必须赎清前世的罪恶。”龙阳双手负在身后，教导着眼前的棋魂。

“是！主人！”棋魂站立在龙阳的身侧，恭敬的回答道。现在，龙阳就是他的主人，就是他的盟主，就是他要效忠的人。

“有两个问题需要你立刻回答，之后有两件事需要你马上处理。”龙阳随即向棋奴传达指示。“第一个问题是，阴河到底是什么河？”

“主人，阴河就是魂河。阴河的水就是魂水，是由无数的鬼魂演变而成的。主人还记得您刚来时吗？您是作为魂奴来到这里，魂奴的工作就是将其他孤魂野鬼变为这阴河里的水，以供其他鬼魂转世轮回所用的。”

“不是所有鬼魂都那么幸运，只有少数的鬼魂才可以进入阴河，加上墓城人的垂钓，又有几个可以顺利进入冥界的。哎！”棋魂经过龙阳的改造，已经不是以前的棋奴，不但魂体，连思想、气质都变化许多。

“难道说这阴河也是鬼魂的死亡之河？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5107847"  chaptername="第十七章  阴河的秘密">加入书签</a>
</div>
