    “他是什么时候走的？”

    “刚刚，退房后前台就找我了。”保洁员说。

    “赶紧找。”

    几人刚刚准备乘坐电梯下去，结果里面出来一些人。

    “呦呵，这不是陈伯吗？”里面也是一个老者。

    被叫陈伯的老者说：“你个老东西来这干什么？”

    “老夫来这自然是忙一点事情。”

    “行了，哪天再聊。”

    因为要去追宁凡陈伯没有逗留，赶紧乘坐电梯下去。

    到了外面，询问了前台小姐之类的，还是失去了宁凡的踪影。

    在电梯中遇到的那一队人也是急急忙忙的走下来，同样询问宁凡的去向。

    陈伯不解的问：“你们也是来找那个小家伙的？”

    “你们也是？”

    两人相互看了看，对方都是来找宁凡的，所谓何事。

    但婚约这种事情还没一锤定音之前，谁也不愿意说出来。

    很快，两队人不欢而散。

    与此同时。

    宁凡已经在前往风家的路上。

    这可是京城排的上号的大家族，其底蕴和经济实力跟沈家相当的。

    只有凌家比较强，毕竟家中有一个开国元老，还有一个总督长。

    “姑爷，您此次来帝京不是为了婚约之事，是所谓何事？”管家问。

    “没什么，就是过来旅游随便玩玩的，你不说我还忘了有这件事。”

    这让管家哑然，敢情是自己多此一举，如果不找宁凡也就没事了吗。

    现在后悔已经晚了。

    半个小时候，到了一栋很精致的别墅，偌大的庄园都可以做一个高尔夫球场了。

    这里可是帝京，寸土寸金，能够买下这么大的地皮，少说也不低于百个亿。

    “姑爷，已经到了。”

    “等等，你们家小姐漂亮吗？”宁凡问。

    可不是大家族的女孩就漂亮的，如果不漂亮自己就不去了。

    管家笑眯眯的说：“我家小姐是帝京四大美女之一，你说呢？”

    “这个可以。”

    宁凡跟着管家下车，门口站着一个威严的中年和一个高贵雍容的美妇。

    “哈哈哈，宁凡？”风天淳笑问道。

    “是的，您是风家主？”

    “嗯！”

    风天淳对于宁凡的容貌很是满意，配得上自己的女儿。

    只是白了点，嫩了点。

    “没想到一晃就差不多十八年过去了，长得这么大。”风天淳说。

    其实他当年没有见过宁凡，可想想也是感慨，时间如梭。

    “你大老远的赶来，进来歇息吧，等会我叫翎韵回来。”

    “谢谢！”

    宁凡跟着走进去，果真很奢华，跟金海市那边的住处不是一个级别的。

    “孩子，过来，让阿姨看看。”白凤霞微笑的说。

    原本还担心宁凡是一个比较难以接受的人呢，原来长得这么俊俏。

