    一阵洪流冲过，大片的魔物被席卷而入。

    随后洪水在拉夏的操控下化生成一条森蚺巨蟒，拉夏站在巨蟒的头顶，直奔阿娜的方位袭来。

    沿途所有的魔物都被巨蟒撞飞而去。

    “保护阿娜小姐！”巴乔夫大喊，试图召集周围的魔物过来。

    不过他们的速度根本比不上巨蟒，只能无奈的被甩开身后。

    就在巴乔夫打算拼命的时候，阿娜抬起了她的右手，一道六芒星阵在她手中释放出来。

    “轰隆隆！”

    立即波涛汹涌，同样是一阵洪水从阿娜这边涌了过去，撞击在巨蟒的身上。

    不过危险并不在于洪水，而是隐藏在洪水中的大白鲨！

    只见数条由水幻化而成的大白鲨，跃出水面撕咬在巨蟒的身上，更有试图将巨蟒头上的拉夏给吞入腹中的。

    “噗噗！”

    巨蟒在数条大白鲨的围攻下，瞬间解体，重新化作水流，就连上面的拉夏也差点落入水中。

    突然发生的情况是所有人都没想到的，看似柔弱无比的阿娜竟然能释放如此强大的魔法。

    “你这个可恶的臭婊子！”拉夏毕竟是一位经验丰富的大魔法师，虽然刚才的变化出乎意料，但她也很快就做出了反应，重新召唤出来一头巨蟒。

    只是跟在她后面的很多钢铁公国骑士就遭殃了，瞬间就被阿娜释放的洪水吞没，也不知被冲到了哪里。

    “水流弹！”拉夏的身后上百颗水球瞬间凝聚，然后以子弹一般的速度冲向阿娜。

    阿娜迅速做出反应，一道水幕挡在众人面前。

    “啪啪啪！”

    就像拍打在水面上一样，那些水流弹迅速炸裂开来，看似薄薄的水幕竟然挡住了绝大部分的攻击，偶有那么一两道能穿过来，却因为阿娜运气好，并没有击中她。

    然后阿娜开始反击！

    “水流弹！”

    用同样的招式，阿娜就像一个初学者一样，去学习如何战斗。

    没有人能想到这个年轻的女孩，竟然能和一位大魔法师打的有来有回。

    阿娜一直是一位天才的魔法师，尤其是在水系魔法的学习能力上，她更是展现出了非凡的天赋。只是艾伦一直以为这是阿娜在跟他吹牛，但却没想到这是真的！

    仅仅只需要看一眼，阿娜就能复刻拉夏释放的任何水系魔法。

    于是在两位水系大魔法师的对轰下，这片地区几乎成为了一片**。

    拉夏只感觉越来越憋屈，阿娜不仅能复刻她的魔法，而且释放的速度还比她快，到后面甚至能先她一步完成魔法吟唱，然后迅速打断她的施法。

    她竟然被压制了！

    拉夏先是无比的愤怒，然后又陷入了深深的嫉妒当中。

    她作为一位大魔法师，投身魔法事业近30年，竟然在今天被一个乳臭未干的黄毛丫头给压制了！

    所以拉夏清楚得明白，阿娜是一位魔法天才，而且是天才中的天才，她未来的成就必定不会低于魔法大宗师，这让拉夏如何不嫉妒？

    所以阿娜更得死了！

    这种天才人物杀起来的感觉应该特别美妙吧！

    “你们给我游过去，杀了那个女孩！”

    拉夏身边剩余的钢铁公国骑士面面相觑，那位少女已经展现出不输于大魔法师的实力，让他们游过去不是找死吗？

    他们身上都穿着沉重的盔甲，在水中游行的速度肯定非常慢，简直就是活靶子啊！

    而且那少女身边又不是没有魔物守护！

    “怎么，难道你们要违抗我的命令吗？还是说现在就想死在我的手中？”拉夏出言威胁道。

    她也知道这群骑士根本起不到太大的作用，但拉夏想要的就是让阿娜分心，因为她看出来了，对面的阿娜战斗经验非常不足，只要有外人干扰使她分心，拉夏就能迅速占据主动，然后一举将她拿下。

    在拉夏的死亡威胁下，这些骑士迫不得已，只能跳入水中。

    就在这时，许多平民涌了过来，他们手中拿着各色各样奇怪的武器想要加入战局。

    拉夏面色不善，虽然他们这次讨伐黑龙打的其中一个旗号就是拯救这些普通人类，但拉夏可是知道这些人类都是奴隶，而奴隶有什么好拯救的？

    只不过是一个道德绑架彼得他们的借口，果然那几个年轻气盛的家伙上当了，心甘情愿的当了他们的白手套。

    只是现在这些奴隶出现在战场上，拉夏以为他们是来像自己求救的，可拉夏才不管他们的死活，只是不希望这些贱民别破坏了自己的计划。

    突然，拉夏发现对面的阿娜分神了，竟然忘记了继续施法压制她！

    只是简单的思考，拉夏就搞明白了阿娜为什么会分神？

    你在担心那些贱民吗？

    那好，我如你所愿！

    趁着自己没有被阿娜继续压制的这个空档，拉夏突然向那群普通平民释放魔法。

    随后驾驶着巨蟒，快速的向阿娜杀来。

    “怎么样，你是要救自己还是要救他们？”

    眼看着洪水就要吞没那群普通平民，他们的脸上纷纷露出惊恐的表情，阿娜经过简单的思考，最终还是决定先救人。

    “巴乔夫，帮我挡住她！”

    只要给我一小会，我就能将这群人救下来！

    “阿娜小姐！”巴乔夫更希望阿娜现保护好自己！

    不过阿娜已经开始施法，就在洪水即将吞没平民的时候，突然在他们面前出现了一道隐形的屏障，将洪水分隔到了两边。

    他们得救了，只不过他们原本是来帮忙的，却没想到会对阿娜产生巨大的干扰。

    “哈哈哈！”拉夏脸上露出狰狞的笑容，一把由水组成的长枪迅速在她的手中出现。

    “这个真是一个大惊喜啊，没想到这群贱民竟然还有意想不到的作用！”

    巴乔夫跑上前，想要将她拦下来，不过拉夏迅速摆脱了巴乔夫。

    巴乔夫还想要继续追赶，不过之前跳入水中的骑士，也在这个时候游了上来。

    巴乔夫迅速砍翻其中一个，将其重新打回水中，就在他准备砍翻第二个的时候。

    “噗！”

    巴乔夫被人偷袭，拿着武器的那只手竟被齐根砍下！

    “快躲开！”有平民站在远处焦急的大声提醒他。

    听到别人的提醒，巴乔夫忍着剧痛迅速趴下，躲过了第二位骑士的偷袭。

    “啪！”巴乔夫的尾巴拍打的那个人身上，使得他与砍掉巴乔夫手臂的那位骑士撞在了一起。

    不过巴乔夫没能躲过第三次偷袭，那一剑刺穿了巴乔夫的左腹，带血的剑尖从巴乔夫的身前穿透而过！

    剧痛是巴乔夫的身体不断的颤抖，但是巴乔夫却突然向前，剑身更加深入的刺穿了他的身体。

    那名偷袭的骑士被巴乔夫的做法，吓得连连后退！他想将剑拔出来，不过却被巴乔夫用骨骼卡住了。

    “咔！”

    巴乔夫用那只仅存的手臂，扭断了他的脖子。

    不过因为失血过多，巴乔夫几乎随时都能倒地不起，要不是后面赶来的魔物帮他抵挡住了攻击，他几乎要死在这里！

    “咻！”

    蓝色的长枪在拉夏的魔法加持下，以突破声音的速度向阿娜贯穿而去！

    “去死吧！”

    拉夏脸上带着扭曲疯狂的笑容，因为在她看来，无论是杀掉天才的快感，还是即将得到了一件空间宝物，都能令她无比的满足。

    然而就在这一刻，她突然发现阿娜的周身包裹了一层水膜，那水膜仿佛拥有意识一般，迅速将阿娜的身体全部包裹在内。

    “这是……活水！”拉夏瞪大了双眼，身为水系魔法师，她也只在书本上读到过这种传说中的至宝。

    仅仅需要一滴，就可以让一个普通人从此拥有成为水系魔法天赋的强大功效，更能增加水系魔法师对于水系魔法的理解。

    这是比空间宝物更加珍贵的天材地宝！

    然而现在竟然有人用“活水”来做保命的法宝，这个得用多少“活水”，这是何等的暴珍天物！

    拉夏现在终于明白，即使是将阿娜放在她的面前，她也无法伤害到阿娜分毫，因为活水能吸收一切动能，反弹所有的魔法，阻挡任何带有哪怕一丝恶意的精神力！

    它就仿佛拥有意识一般，所以叫“活水”。

    究竟是什么身份的人才能同时拥有空间宝物以及“活水”两大至宝？

    拉夏的内心开始恐惧起来，之前的贪婪让她几乎失去理智，然而现在说什么也晚，因为她刚才的动作，已经明显表示了她要伤害阿娜的意图。

    不知何时，那杆突破音速的长枪，竟然停止在了阿娜面前，仿佛有一只精神力凝聚的大手锁住了它。

    拉夏引以为傲的最强一击，在它面前简直不值一提。

    “噔噔！噔噔！”

    大地在颤抖，仿佛有一个庞然大物在接近，即使还没有看见它，但营地里的所有人都感受到了它的存在！

    一正像是鲸鱼的哀啼声，传入所有人的中，这是何等的震撼！

    随后在所有人包括魔物的恐惧中，耶鲁德慢慢展现了它的尊容。

    它小山一般的身影，令所有人都感受到了什么叫做绝望！

    不过在场最恐惧的人应该是拉夏，因为她感觉耶鲁德的“目光”始终盯着自己！

    于是她的身体开始止不住的颤抖。

    就是你，才让女孩哭泣的吗？

    那就付出代价吧！

    ……

    【作者题外话】：不好意思，今天肚子不舒服，上了三遍厕所，感觉整个身体都是虚的，这段时间生活作息不规律，感觉再这样身体就要垮了。所以今天就一更了，这还是不想断更，才忍着难受更新的。

    如果再这样的话，明天还可能还要去趟医院。

