    “凡凡哥，你醒啦？”

    苏怜雪俏脸泛红，一脸娇羞，含情脉脉地盯着林佑凡。

    两人姿势的姿势极其暧昧，都搂在了一起，乍眼一看，就像是热恋中刚滚过床单，依偎在一起的情侣。

    “怜雪，你……我……我们……”

    林佑凡努力回忆昨晚发生的事情。

    他明明记得自己从云汐妹妹的房间出来以后就直接回房间睡觉了吗？

    怎么一觉睡醒，自己就到怜雪的床上了？

    “凡凡哥，你……你昨晚好坏啊！”

    苏怜雪羞答答地开口，声音小得几乎就要听不见了都。

    “我昨晚干嘛了？”

    林佑凡感觉大脑有些发懵。

    “你昨晚干什么了，你不知道么？还是说，凡凡哥你想吃干抹净！”

    苏怜雪娇躯一颤，眼眶开始泛红，眼瞅着她那水汪汪的眼眸中正在迅速浮现出一层水雾，那是即将要落泪的征兆啊。

    “没有，哥是个有责任心的男人，只是……哥的确记不清昨晚发生什么了，怜雪妹妹，你能跟我说一下吗？”

    林佑凡赶紧安抚，说话之余，更是直接将恋雪妹妹揽进了怀里。

    他感觉怀里的怜雪妹妹身上好软，而且还有一股女儿家特有的体香，极其好闻。

    “昨晚我半夜做噩梦醒了，就跑你房间来了……然后我睡得好好的，你的手就开始使坏……还亲我……”

    苏怜雪越说声音越小。

    林佑凡听得目瞪口呆，但心里却没有半分歉意。

    有的，只是浓浓的懊恼和憋屈。

    尼玛啊！

    我咋就睡得这么死呢？

    这是错过了啊！

    林佑凡欲哭无泪，明明占了便宜，他却一点印象没有，这不是血亏吗？

    “恋雪妹妹，哥昨晚失态了，不过这也没办法啊，你一个香喷喷的小美人钻进哥的被窝，哥难免会做一些奇奇怪怪的梦！”

    林佑凡一脸恍然大悟的道：“我是说昨晚怎么突然就做了那种羞耻的梦，原来是因为怜雪妹妹你啊！”

    “凡凡哥，你梦到什么了？”

    苏怜雪抬起头，有些好奇的盯着林佑凡。

    “咳咳，少儿不宜的东西。”

    林佑凡老脸一红，干咳两声。

    “少儿不宜？我不小了啊，不信佑凡哥哥你看。”

    苏怜雪说着，忽然一挺胸。

    林佑凡是那种会占妹妹便宜的人么？

    当然，他是！

    他低头瞅了一眼，乖乖，还真不小了。

    “的确长大了呢！”

    林佑凡不禁感慨。

    当年轮流钻他被窝的小花苞们，如今都已经绽放成诱人的花朵了。

    每每想到这些，他就有种想要回山上去，将老不死干掉的冲动。

    十五年啊！

    整整分开了十五年。

    如果当年没有和妹妹们分开，指不定这会儿七个妹妹都当他孩子的妈了。

    “佑凡哥，你在跟谁说话呢？”

    此时，门外忽然传来顾云汐的声音。

    紧接着是门把手被拧开的声音。

    林佑凡脸色剧变，这要是被云汐妹妹看到，那估计咋解释都解释不清楚了。

    “嗖——”

    林佑凡猛地坐起身来，一个健步窜到房门口。

    此时，房门正好打开，顾云汐好奇地想要探头往房间里看。

    林佑凡来不及思考，顺势将头凑了过去。

    “吧唧——”

    顾云汐诱人的红唇与林佑凡的脸颊来了个亲密接触。

    “云汐妹妹，你是这……”

    林佑凡故作惊讶，捂着脸，一脸不敢置信的神色。

    顾云汐懵了。

    “佑凡哥，刚刚……我不是故意的，是你……”

    顾云汐想要解释。

    林佑凡却是嘿嘿一笑，贱兮兮的挑了挑眉毛道：“云汐妹妹，你想亲我就直说嘛，下回我主动一些，毕竟这种事情，男人主动会好一点。”

    “讨厌，谁想亲你了！”

    顾云汐俏脸瞬间绯红一片，她白了林佑凡一眼，红着脸转身往楼下走去。

    顾云汐下楼后，林佑凡这才松了口气，他忙转头冲床上的苏怜雪说道：“怜雪妹妹，昨晚的事情回头再说，你先出去，不然云汐看到咱俩这样……估计会误会！”

    苏怜雪笑吟吟地道：“嘻嘻嘻，误会就误会，我不介意啊！”

    “……”

    林佑凡有些无言以对了。

    不过好在苏怜雪嘴上这么说，但还是从床上爬了起来。

    她伸了个懒腰，踩着小白兔的棉拖鞋哒哒哒地走出房间。

    在路过林佑凡时，苏怜雪忽然踮起脚尖在林佑凡另一边脸颊上亲了一口。

    “凡凡哥，过几天我可能要去外地拍戏了，所以……这几天晚上，我可以来你房间睡吗？”

    苏怜雪一脸娇羞，双手把玩着衣角，眼神似有若无地往林佑凡脸上瞟。

    眼神中，更是带着一丝紧张与期待。

    “这……我怕云汐妹妹知道会生气啊。”

    林佑凡有些犯愁了。

    他当然是不介意啊，甚至还求之不得呢！

    可云汐妹妹比较能吃醋，要是让云汐妹妹知道，搞不好又要发脾气了。

    “不会的，我晚上先回房间，等云汐妹妹睡了，我再偷偷过来，你给我留门就好了。”

    苏怜雪低声说道：“就……就像昨晚一样，云汐是不会察觉到的。”

    “那……那成吧！”

    面对这种诱惑，林佑凡选择了接受。

    “佑凡哥，你在跟谁说话呢？”

    这时，楼道传来顾云汐的声音。

    见顾云汐去而复返，林佑凡慌了。

    可苏怜雪却是率先开口回应道：“我跟凡凡哥说话呢。”

    “哦。”

    顾云汐上楼，眼神有些狐疑地打量了林佑凡与苏怜雪一眼。

    不知为何，她总感觉有些不太对劲。

    不过马上要出门了，她也来不及深思，回房间换了身衣服后，便匆匆出门去公司了。

    可车开到一半时，她猛地意识到自己好像中了林佑凡的计了。

    “佑凡哥这个混蛋，刚刚他房间一定有人！”

    顾云汐拍了拍方向盘，一脸恼火，“怜雪这骚蹄子，竟然偷偷跑佑凡哥房间去睡，不行，佑凡哥是我的，今晚我也要去！”

    ……

    一小时后，苏怜雪也出门了。

    刚签了合同，苏怜雪近几天都在公司进行培训，为后续去外地拍戏做准备。

    林佑凡在家无聊，寻思将董芊芊这女仆叫过来解闷，可脑子里却又不禁想到昨天的红姐。

    尤其是那句，姐的大门随时为你打开，想到这，他不禁心生涟漪。

