    “看来您要下次再来了。”

    陆鸣笑笑，“您可以留下联系方式，我按照您今天的最高纪录99秒计算，如果您是第一的话，下周可以来拿一万元。”

    “我……”

    中年人想写，又觉得有些丢人。

    是男人就坚持一百秒，你连一百秒都坚持不到？

    还好意思写？

    领奖？

    根本不存在的！

    “那个……”

    “我不要奖励。”

    “让我再体验一次如何？”

    中年人有些不甘心的说道，“我就差一点了，真的，一次就可以，我回头补给你，真的，一次我就能过了。”

    “我倒是没意见，不过……”

    陆鸣摊摊手，指了指外面围观的那些人，“您的问问他们了。”

    中年人一回头。

    这才发现，不知道何时，店铺门口，竟然已经围满了人，此刻正面色不善的看着自己，就差动手揍人了。

    “小子，你已经体验很久了。”

    一个大汉面目狰狞。

    “就是。”

    一个青年撇撇嘴，“不行就是不行，装什么啊。”

    “我能行的。”

    中年人面色涨红，“你等着，我这就回去拿钱。”

    说完。

    中年人急匆匆的走了。

    “下一个谁来？”

    陆鸣很是开心。

    “我来！我来！”

    众人踊跃参与。

    “排队排到我了。”

    一人冲了进来。

    “好。”

    陆鸣为他安排幻境。

    经历过中年人那一场，大家都知道，这是一个很简陋的幻境，但是似乎对反应速度真的有所提升。

    所以也就多了一些耐心。

    然后，他们就体验到了那扑面而来的各种水果……

    一次！

    两次！

    三次！

    ……

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    一次次体验，一次次冲刺。

    96秒！

    97秒！

    98秒！

    99秒！

    ……

    大多人都卡在了这里。

    原因很简单。

    陆鸣在这个地方，设置了高难度的爆发，水果速度不变，数量却多了一点，所以很多人都饮恨此处。

    当然。

    陆鸣设置的难点并非真难，而是给你一种感觉——我只要努力一下，就一定可以过！我刚才只是失误！我如果稍微快一点，就没问题！如果上一秒收尾快一点，这一秒一定也就没问题！

    大多数人都是这种心态。

    所以。

    陆鸣就笑眯眯的看着，他们刷到极限后，不甘心离去。

    前世作为一个程序狗，他还是个游戏狂魔，拥有‘魂学家’、‘落命王’、‘热情的雅楠客人’等多个称谓，想把水果忍者做成高难度游戏简直太容易了。

    “老板，我可以买走不？”

    有人提出建议。

    一般情况下，体验卡牌的地方，都会出售卡牌。

    “暂时不提供。”

    陆鸣摇摇头，“你也看到了，我制作的卡牌数量有限，一旦出售，恐怕会被一个人买空，你知道其他人会怎么想吗？”

    刷！

    一排排阴森的目光注视而来。

    刚才想买卡牌的人，登时就吓跑了。

    “嘿嘿。”

    陆鸣笑而不语。

    他不卖卡的原因其实很简单，没有加密！

    加密是制卡工艺的一项技术，掌控加密，其他人想要复制你的卡牌，就没有那么简单了，可惜，他还没有学会。

    如果现在出售卡牌……

    只需要一个小时，附近所有店铺就都有这种卡牌了！

    卖卡有什么好的？

    哪像现在，一排排的一百块来这里体验。

    陆鸣傻笑着。

    他肯定，今天的业绩，一定特别美好。

    下午。

    有些人听到朋友推荐也过来了。

    但是也不是所有人都是傻子，很快有人意识到问题，这种方式，怎么感觉有一种掉坑里的感觉？！

    尤其是他刚花了一千块！

    “这样真的有用吗？”

    有人质疑道。

    “来。”

    陆鸣微笑的问道，“我问问你，你第一次坚持多久？”

    “二十秒。”

    那人回答道。

    “现在呢？”

    “呃，98秒。”

    那人说道。

    “哦，很厉害啊。”

    陆鸣夸赞道，然后说道，“你看，持续时间是不是变长了？你觉得是因为什么，让你躲过那么多水果？”

    “呃——”

    那人看着陆鸣赞许的目光，脱口而出：“因为……因为反应速度更快了？”

    “答对了！”

    陆鸣很是满意，“你们想想，如果一个人，反应速度特别快，这些水果，是不是就很容易躲过了？”

    围观众人下意识点点头。

    是啊。

    如果反应速度足够快，自然轻松灭掉所有水果！他们为什么没法通过？显然是反应速度还不够！

    “记住！”

    “拥有更快的反应速度，才能够坚持更久。”

    陆鸣语重心长的说道，“当然，如果你们觉得提升不够明显，我们再换一个说法，如果……如果你们在外面跟敌人厮杀……”

    “射过来的不再是水果，而是暗器呢？”

    陆鸣给他们假设。

    “嘶——”

    众人倒吸一口冷气。

    可不是么？

    如果不是水果，而是暗器……

    他们想想就一阵后怕。

    “仔细想想。”

    “你们是不是能够有击落更多的暗器？”

    “就算你不是战士，不去击落，是不是意味着，你能够闪避？坚持的时间越长，你们就能够越强大！”

    陆鸣做了总结，众人深以为然。

    好像很有道理的样子。

    最开始质疑的年轻人也被说服了。

    “那么……继续吧。”

    陆鸣笑眯眯看着他们，“下一位谁来？”

    “我！”

    “我先来！”

    一群人跃跃欲试。

    陆鸣笑的很开心。

    ……

    而此时。

    远处几条街的店铺自然也注意到了这一幕。

    陆鸣在这里什么生意，他们很清楚，一个月都不见得有一个人，他们还打赌这家伙什么时候倒闭。

    算算时间，也差不多。

    所以。

    早上人流涌动，他们还以为陆鸣开始清仓大甩卖了呢，但是根据得到的消息，似乎并非如此。

    那陆鸣似乎做了一张幻境卡牌在体验。

    原本这种事情，并不值得在意，毕竟陆鸣一个小小的一星制卡师，还是刚入门的那种，能有什么威胁？

    用一星能量卡威胁？

    所以他们根本不在乎，但是这个情况持续了整整一个早上，那里的人流涌动，竟然现在都还没有散去！

    这就有些问题了。

    “你去看看到底什么情况？”

    一些店长让自己的手下去看看。

    然而，足足两个小时，他们才回来，竟然说排不上队？！

    是的。

    排不上队！

    这个匪夷所思的答案。

    他们唯一带回来的，只有海报上那令人惊悚的内容还有围观群众的反馈。

    “修炼卡……”

    “提升反应速度……”

    “水果……”

    “99秒？”

    “会是真的吗？”

    有的人并不在意，有的人表情凝重。

    再晚一些的时候，一些店长或者制卡师，亲自出门，决定去陆鸣的店铺看看，到底在玩什么猫腻！

    ……

    “一次一百！”

    “初步估计，今天体验的次数，已经有上千次了……”

    周围店铺这次是真的坐不住的。

    原本看那边热热闹闹的，并未在意。毕竟这种幻境新卡全看自己臆想，偶尔有一两个不错的也赚不了多少钱，根本没想到，这里面的利润，竟然会如此恐怖！

    上千次，那不就是十万么？！

    “陆鸣到底在搞什么？！”

    他们有些惊恐。

    一天十万，这什么概念？

    太惊人！

    “快！”

    “我必须知道发生了什么事情。”

    叶子连锁店的老板钱生才面色凝重，“让店里的人都过去一趟，不管用什么理由，今天必须搞清楚发生了什么。”

    他们叶子连锁店，是清明市最大的卡牌店铺！

    绝不能被比下去。

    “老板……”

    “排不上队啊！”

    店员委屈道。

    “？？”

    老板有点无语，“你是不是傻？一定要亲自去？那些体验过的，不会去找他们？高价收购他们的信息！”

    “我想，他们很愿意做这个生意。”

    而此刻。

    附近另一家卡牌店。

    “有趣。”

    “老钱这么快就行动了啊。”

    纯品卡牌店的老板张纯有些惊讶。

    叶子卡牌是品牌连锁店在这里开的旗舰分店，属于强龙压境，将原本本土第一名的纯品卡牌店生生压了下去！

    实力强大！

    资源丰厚！

    按理说，这么大的卡牌旗舰店，是不会在意区区一个小店的。看来，事情比自己想象中的还要有趣。

    “陆鸣……”

    张纯敲了敲桌子。

    “跟上叶子的人，他们做什么，你们也做什么。”

    “另外。”

    “调查一下陆鸣这两天有没有跟什么幻境师接触过……”

    “是。”

    ……

    没有人知道，在陆鸣店铺人气大增的时候，整个闹市街也是暗流涌动，无数双眼睛死死盯着这里。

    水果忍者的名气越高，销量越恐怖，他们越要知道！

    无他。

    这张卡的创造的利润太过惊人！

    十万利润什么概念？

    一张顶级的三星卡，也不过如此。

    而现在，陆鸣竟然用一张小小的一星幻境卡做到了，甚至在这闹市区这片范围内创造出现象级的轰动！

    这说明什么？

    掌控这张卡，就掌控了金钱！

    尤其是。

    对于叶子连锁店经理钱生才而言。

    “张纯那个蠢货的目光，只能看在清明市。”

    “这张卡能在这里造成轰动，自然也能在其他地方造成轰动，如果我摸清楚这张卡，提交总部，在所有分店普及……”

    钱生才想想就有些激动。

    这张卡，他志在必得！

