    　　宋云这回来的目的很准确,  表明自家知恩图报的态度，再送上重礼，传出去多少能把这件事平过去。

    　　她从去年就一直在广西帮老三媳妇带双胞胎,  要不是老二忽然借票,  她是连受伤这件事都不知道的。才打听到,  就火急火燎往沪市赶。

    　　得亏她跟张梅花是二十来年的朋友,  老朋友推心置腹,  透出来那么点意思,  她就知道儿子做了蠢事。你是手伤了,  又不是别的,  哪怕手上一时半会送不出大礼，很该第二天就大张旗鼓上门道谢。

    　　没有也就算，偏偏过半个月，外头有些风言风语的时候,  才到处借票想把这个礼补上，叫人家收的怎么想？

    　　她宋云生三个儿子，大的小的都好,  唯独中间这个，那是能力过硬,  脑子缺弦，还娶了个什么都不管不顾的媳妇，只能做妈的着急忙慌来填窟窿。

    　　将心比心，赵秀云觉得自己很能理解她想尽力帮儿子找补的心,  毕竟是亲生的,  再怎么样也盼着他好。

    　　但她很难接受。

    　　方海心宽不假,  男人糙,  部队又不是别的地方,  大家相互帮助是常有的事。

    　　但做人的道理也很简单，不说你童蕊怎么样，就是陈斌从头到尾都没有往家里来过一趟。

    　　这算什么？

    　　方海的手难道不是因为他折的吗？

    　　赵秀云从前只觉得童蕊不好，这回觉得陈斌也不好。

    　　但一来对着长辈，二来人家客气，三来人家势大，将来总是条好路子。

    　　加加减减，赵秀云还是摆出好脸色来。

    　　“其实也没什么，方海和陈斌都是战友，大家一个院里住着，阿姨太客气了。”

    　　成家立业的人了，有事不是夫妻俩来，反倒是做妈做婆婆的出面，这个家什么样可见一斑。

    　　不管怎么样，宋云今天礼是送出去了，还说得格外妥帖。

    　　“陈斌早想来了，是我一直等着换几张好票，才让他拖一拖。”

    　　反正就是要找借口，不过人家也实在，说好票就是好票，难得的电器票，凭着它什么电视、冰箱都能买，大件专用，外头也是有价无市。

    　　当然，大件也是有价的，没千把块钱下不来。

    　　赵秀云推两下也就收，人家是专门来送的，不收还以为是想挟恩图报呢。她收得很坦然，茶续了三次，客客气气把人送出门。

    　　方海全程没说两句话，稀罕地捏着票问：“这能买啥？”

    　　当他没看见媳妇眼里大放光彩。

    　　赵秀云也不拿捏，问他：“你觉得咱买个冰箱行吗？”

    　　冰箱？新鲜东西啊。

    　　方海第一个问题就是。

    　　“多少钱？”

    　　“一千五。”

    　　要说买冰箱，赵秀云不是一时兴起的，因为据她所知，童蕊就买了一个，人家是不怎么做饭的，天天都是热从市里买回来的大肉吃，一到点就数她们家饭菜最香。

    　　由此可见，要是有一台的话，方便不少，夏天还能冻冰棍，这天能有口凉水喝。先不提一千五这个价格，票就是个问题，根本没多少人见过这玩意，换都没地方换。

    　　一口气要花一千五，方海倒吸凉气。

    　　“花完家里就不剩什么钱了吧？”

    　　“剩五百，不过咱们现在两个人挣钱，很快又能攒起来。”

    　　也是，方海其实也没什么好拿主意的，点点头说：“那买吧。”

    　　这边夫妻俩为一台冰箱惊叹，实在是见识短了。

    　　但凡进过童蕊家的都知道，人家家里那叫一个齐全。全套的皮沙发，24寸电视，冰箱，电风扇，什么都有。

    　　童蕊平常也很爱惜，家里一尘不染，打扫得干干净净的。

    　　但那都是平常，这会，茶几上鸡零狗碎堆着不少东西，地上全是烂布头子，好好的新衣服都剪得稀巴烂，宋云都还觉得不解气，要不是这房子隔音差，她能连墙都抠下来。

    　　这什么时节？谁家还在墙上画花。

    　　人家是连云纹的桌角都给磕掉接着用，童蕊是生怕小兵不来家里抄，也就是部队不兴这套，在外头早被抓去游街八百回了。

    　　宋云是没想到，自己就去广西这一年半，她能折腾出这么多花样来，拍桌子的手轻轻落下，到底不想惹邻居看笑话，压着声音。

    　　“喝咖啡，还有你那些裙子和书，你是恨不得叫全家陪着下地狱是吗！”

    　　愤怒太过，又没得宣泄，平日里的端庄大气也变得狰狞。

    　　陈斌出来做炮灰。

    　　“妈，你冷静点，吓到孩子了。”

    　　岂止是吓到，陈清韵抖得都没法看，死死抱着妈妈的腿不放。

    　　还敢说孩子呢。

    　　宋云眼神一变：“你不说我都忘了，打我来到现在，她可是一句爸都没喊过。”

    　　这种待遇，往日陈斌是习惯了，一时半会忘记亲妈可不会容忍，好脾气地说：“孩子嘛，脾气时好时坏的。”

    　　时好时坏？

    　　宋云想不出来孙女什么时候好，反正她今天看到的全是坏。到底年过半百的人，说着话自己也提不大起劲，语气里全是疲倦，问：“蕊蕊，妈对你怎么样？”

    　　童蕊是在陈家长大的，家里只有三个男孩，她一向受宠，也一向拿宋云当亲妈，没结婚前就是叫的妈。

    　　也因为是当亲妈，又有点女儿犯错后抬不起头的样子，难免战战兢兢。

    　　童蕊嗫嗫说不出话来。

    　　宋云目光悠长。

    　　战友的遗孤交到她手上，填补了她没生女儿的遗憾，那是捧在手里怕化了，别人家亲生的姑娘都没有的也全给她。老大老三都拿她当亲妹妹，老二更别提，打小最惯着她。

    　　一家子粗人，养出大学生，宋云自己也是骄傲的。

    　　现在想想，还是读大学害了孩子，参加那什劳子文学社，文豪没出两个，酸秀才的清高是一套一套的，肚里没多少墨水，还在外头咬文嚼字，好几个都下乡改造去了，家里这个还是勉强保下的。

    　　好歹学问是有的，毕业了还能有份好工作，

    　　办公室体面、又好听，工资还高。宋云也觉得对得起故友，满世界想给她挑个可心女婿，她都不满意。自己跟同学处上对象，那人后来改造去了，这事就这么算完。

    　　后头老二说想娶她，她自己也是点头愿意的。

    　　宋云看得真真的，童蕊想有人哄着，老二愿意哄着，一个愿打，一个愿挨，没什么大问题，连结婚都很快大操大办起来。她是真拿当亲生姑娘，想着嫁到别人哪有自己家好。

    　　后来的问题就出在结了婚上。

    　　老二归队以后，童蕊还是住家里，还有老大媳妇带大孙子也住着。家里五间房，老两口一间、四个孩子各一间。

    　　结了婚，童蕊既占着陈斌的，自己原来的房间还放着东西。她大嫂想着孩子七岁，又是男孩，就说收拾出来给孩子住。

    　　捅马蜂窝了，童蕊在家什么时候受过这委屈，当即就闹开。

    　　宋云想，自己当时也有问题。

    　　做儿媳妇的人，跟做姑娘的人怎么能一样，妯娌之间一碗水端不平，连累得几个儿子也生嫌隙。大儿媳带着孙子搬出去，小儿子结了婚也住外头，其实都是怕妯娌兼姑子折腾。

    　　住外头呢，是到处住房都紧张，住得窄。老大家好不容易寻到个买房机会，回家借钱。

    　　宋云手里哪有钱，三个儿子结婚办喜事，又单独贴了一份嫁妆给童蕊，有家底也不够用啊。吵架的时候童蕊嘴快，把偷偷贴钱给她的事说出来耀武扬威，大儿子小儿子都不高兴，觉得自己吃大亏。

    　　其实是她偏心了，这话她认，她是手心手背都是肉，想着童蕊是姑娘，难免多疼一些。

    　　打那开始，一个家四分五裂，大的小的都不怎么爱回来，儿媳们处不到一块去。

    　　童蕊的脾气就有点走左，觉得原来都疼她的哥哥们结婚了就不管她。

    　　其实结婚的人各有各的家，她现在又不单是做妹妹，总得有避讳，只有她自己没看清，闹来闹去叫人难堪。后来还因为调老大媳妇调岗，变成她的顶头上司，一气之下辞职。

    　　辞职这件事，宋云是一百个不同意，但是架不住人家先斩后奏啊。正好老二调回沪市，索性让她随军，以为打小数他俩最好，日子总能好好过吧。

    　　可惜，两个人的日子根本过不到一起。

    　　童蕊说白是有点爱走旧时代大小姐那个调调，现在是什么时候，怎么能这样。陈斌劝她收敛点，两个人不欢而散。

    　　加上刚来随军的时候，她以为自己很快会有工作，结果拖了好久，才去公社小学做代课老师，根本就不是她想要的。

    　　三不五时就要闹开，陈斌一味随着她的性子来，却又不能像小时候买颗糖、买件衣服一样事事满足她，久而久之闹得越狠，日子就给过成这样了。

    　　不应该啊不应该，怎么就走到这一步了，宋云想不透，又觉得自己其实是想透了，只是不想说。

    　　叹气道：“说吧，你们俩还想不想过日子了？”

    　　想过，那就好好过。

    　　不想过，那就算了。

    　　陈斌当然是想过的，他情窦初开就喜欢的人，恨不得天上的星星都摘给她，结婚的时候不知道多欣喜若狂。

    　　他的点头，宋云不意外，看向童蕊。

    　　“你呢？”

    　　童蕊不说话，其实陈清韵很多小习惯都跟她一样，尤其是这种遇事就逃避的样子，简直一模一样。

    　　一声不吭，人家就当她默认。

    　　宋云一把年纪，儿女全是债，支棱起来。

    　　“要过，就得按我的规矩来。东西先收一收，全给我烧了。打今天起，我就住下了。”

    　　老骨头只要还没进棺材，总能帮着调教一二。

    