    “蛤？那是什么意思？”布鲁托的手掌在战锤的柄上不停的摩擦着，寻求温度带来的慰藉，“说实在的，这里比我们刚才离开的地方更像死者的国度……”

    “你会有这种感觉并不奇怪。”学者有些神经紧张的扫视着四周，“俗话说，有光的地方就有影子，而堕影冥界的前身阴影位面就是主物质位面的影子。再后来，暗夜女神莎尔为了与前任魔法女神斯特拉对抗，将阴影位面与负能量位面连通，从而创造出了堕影冥界。这里的一切都源于现实世界，但展现的却是其最黑暗、最邪恶的版本……”

    “你是说，在现实世界中存在的某座城市，在这里也会有一座对应的城市么？”阿拉密尔举起了他的硬头锤。正常情况下，这柄魔法武器应该如同火炬一般明亮，但此刻却只放射出了非常微弱的光芒，这场面让精灵觉得有些似曾相识。

    “是的。”卡拉林点了点头，“而且不仅是城市，你甚至还会认出一些熟悉的山川、河流、森林和湖泊，但堕影位面能以某种方式将其扭曲和腐化。至于具体是什么形式，恐怕要等我们自己去发现了。”

    “从那些树的模样，我就能猜出个大概。”兰斯洛打量着不远处那些几乎纯黑的植物，即使以他的视力，也无法看出树干的阴影内存在任何像是树皮的纹理，“不过，我最关心的还是可能危险。这个层面的居民有什么特点？我们会遭遇什么样的敌人？有什么需要特别留意的事物？”

    “凡是在物质位面存在的生物，都有可能在这个位面遇见他们的幽影版本。和正常的版本相比，幽影生物更加邪恶，也更加狡猾，拥有着出色的隐匿能力，同时还能发出具有负能量特性的攻击。这种特性可以直接伤害目标的生命能量，但作用在小伊莎身上就是完全相反的效果……”

    “对啊。”兰斯洛扭头看向一旁的小吸血鬼，“你现在感觉怎么样？”

    “感觉…棒极了！”小伊莎的眼中闪烁着惊讶的光芒，“我不知道这么形容是否合适，但就像是鱼儿终于回到了水里一样……”

    “这很正常。我们通常说的生命能量其实就是正能量，但对像你这样的不死生物来说，负能量才是你们的生命能量，而堕影冥界就是一个负能量占主导的位面，所以你才会感觉特别舒适。”卡拉林想要朝小伊莎露出一个笑容，但却发现自己似乎很难做出那样的表情。

    “你刚才是想要笑一下的，对吧？”兰斯洛大致辨认出了学者的意图，“我从刚才就觉得怪怪的，看来这个位面不仅抽走了光明与色彩，还会压制一切积极的情绪。”

    “是的，对普通人来说，一旦误入了堕影冥界，很容易变的越来越绝望，最终陷入彻底的疯狂。我和牧师都有一些法术能帮助大家对抗这种影响，但随着时间的推移这会变的越来越难。”卡拉林无奈的耸了耸肩，“此外，堕影冥界中还存在一种名为可怖之域的半位面，它们的入口没有任何明显的特征，往往是一阵诡异的迷雾过后，你就发现身边的环境全都变了。”

    “半位面？就是缇嘉娜创造的那种半位面么？”

    “本质上…差不多吧。据说每个可怖之域里都有某种强大而邪恶的存在，它们被称作黑暗领主，而那些半位面既是它们的王国，也是它们的囚笼，不幸的旅行者一旦陷入这种半位面，想要离开就难了……”

    “我敢拿我的胡子打赌，咱们接下来至少会进入一个那种鬼地方。”布鲁托有些闷闷不乐的说道，“我们已经聊了很久了，是不是该行动了？”

    “没问题。”卡拉林将手伸进背包，再次取出了那卷魅魔领主给的卷轴。一般来说，卷轴在使用过一次后就会变的空白，但这份卷轴有些特殊——按照缇嘉娜的介绍，上面储存的法术一共可以施展九次，之后才会在一阵无法扑灭的魔法火焰中化作灰烬。

    “你还在等什么？”矮人奇怪的看着突然开始发呆的学者，“那上面画了美女么？”

    “你的幽默感简直能和那位死者之王相提并论。”学者没好气的白了他一眼，“等我一下，我可以对这个卷轴做点修改，效果一定会更好……”

    “你还能做到那种事？”兰斯洛好奇的睁大了眼睛，“银火的力量？”

    “应该是吧，之前我连读懂这个法术都很困难，现在却多出了不少奇妙的灵感……”卡拉林的手指上亮起了幽蓝色的光芒，开始在卷轴上涂涂画画，“赞美魔法女神，她的这份礼物就像是给近视患者送了一副眼镜，实在是太好用了……”

    “听上去，你已经是魔法女神的信徒了？”

    “当然。”卡拉林肯定的点了点头，手上的动作一点没停，“知道么？我最大的梦想就是成为一名真正的巫师，但因为自身的天赋而无法实现，所以才成为了一名学者，后来又因为个人兴趣加入了黑暗教团…你很难想象，当魔法女神亲口对我说祂喜欢我创造的法术时，那是一种怎样的狂喜和感动……”

    “我知道那种感觉，我的朋友。”阿拉密尔在一旁轻轻的点了点头，“只有真正的信徒才能体会。”

    “呃，能为我这样的…伪信者，稍微解释一下么？”

    “言语很难描述那种状态，如果非要解释，有点像是心灵相通的感觉。”阿拉密尔皱眉说道，“在那个瞬间，你会清楚的认识到，祂了解你的痛苦和渴望，你也了解祂的意志与…某种宏大的愿望。你知道自己与那种伟大的存在本质上并没有什么不同，随时都能融为一体，而你也期待那一天能早日到来……”

    “那听上去…似乎并不怎么…”兰斯洛斟酌了一下用词，“激动人心？”

    “旅途总会结束。”阿拉密尔意味深长的叹了口气，“作为一名神职人员，我或许不该说这种话，但作为一介凡人，只有在知道了终点的情况后，才会有心情去欣赏沿路的风景……”

    “可以理解。”人类骑士点了点头，“可那些无信者呢？他们是什么情况？”

    “他们啊…要么是彻头彻尾的疯子，要么有着凡人无法想象的勇气。”精灵牧师斜了他一眼，“我觉得你不太像是前一种情况，但并不特别确定。”

