    “合作？

    什么合作、”孟凡愣了愣，完全想不起来是什么事情。

    “我看你就是贵人多忘事，你忘了师尊让你以星风大陆名义参加宗门选拔赛一事了？”

    田潇潇眉眼含笑道。

    “这个记得，不过怎么了吗？”

    “宗门分发的资源下来了，师尊将另外的一半都给了我，本来师尊是想亲自交与你的，只不过这段时间你不在，师尊便让我转交给你，喏，这里面都是属于你的那一半资源。”

    田潇潇将一个储物袋递给孟凡。

    孟凡哑然一笑，原来是这个，他还在想究竟是是什么呢。

    这个孟凡没有拒绝，毕竟这本就是他该得的，何况往后走他想要提升实力的话所需的资源很多。

    “多谢。”

    孟凡接过储物袋道了声谢。

    田潇潇摆摆手道：“跟我客气什么呀，这本来就是你应得的，何况若不是你，星风大陆可不会像现在这样好，要说谢谢应该是我替星风大陆谢谢你才是。”

    “既然如此那就不必客气了，也算是互惠互利，各取所需。”

    “这倒是。

    对了。

    我听申屠宁和敖兴海说你要离开，这是什么意思？”

    田潇潇想到申屠宁和敖兴海两人说的话，有些不解的问道。

    “确实要离开，我来赤炎宗本就是为一件事而来，如今这件事已经解决了，我也该去适合我的地方了。”

    “也是。”

    田潇潇点了点头，赤炎宗确实是太小了，以孟凡的天赋呆在这里完全是浪费大好的天赋。

    田潇潇虽不知道孟凡要去哪里，但大概猜了下定然是拿几个一品宗门。

    “那你离开的时候告诉我们时间，我们去送你！孟凡你可要好好努力哦，不然小心哪天被我超越了！我可是很努力的！”

    “哈哈，好，那我可就等你超过我的那一天了！”

    孟凡大笑了声。

    “时间不早了，我要去修炼了，再见！”

    田潇潇和孟凡告了声别便转身离开，自信的朝着前方走去。

    孟凡笑了笑，而后转身回了宿阁。

    在尉老没有回复他消息之后，这段时间他可以说是很清闲。

    这一次俞修平长老给他的东西让他想起了金针一事，金针上一次被他提升成了高阶灵器，他准备将这些冰火天砂用掉，看看能不能将金针提升成圣器级别。

    想到这里孟凡就连忙从床榻上爬起来，跑到炼器房借用了下炼器炉。

    灵器想要变成圣器，这是一个质的跨越，孟凡也不确定能不能成功。

    但他准备尝试尝试。

    事实证明，想要跨越这个等阶实在是太难了，就算孟凡如今精神力强悍，依旧气喘吁吁大汗淋漓的。

    好在最后成功了。

    用掉了所有的冰火天砂，总算是将金针的品阶提高了，从灵器一跃成为了圣器。

    孟凡咧嘴大笑，这样一来他的本命武器便是圣器级别了。

    解决完这件事后孟凡便回去了。

    精神力消耗巨大，他在宿阁好好地休息了一晚。

    时间过得很快，一晃便是一晚上。

    孟凡的生活还是和之前一样，申屠宁和敖兴海两人去上课，孟凡在宿阁中修炼，两人去练功房修炼，孟凡依旧在宿阁中修炼，不紧不慢的。

    直到中午，才发生了点变化。

    离开一日的慕依依又回来了。

    孟凡的传音玉简刷刷刷的闪个不停。

    昨天慕依依便回了雷云宗，这件事他是知晓的，本来他还挺开心，毕竟慕依依可是一直很希望他去雷云宗来着，而后他也确实这般答应过慕依依，谁知人算不如天算，出了《九州录这么一档子事情呢。

    他必须要去玄天宗打探下地球一事。

    尽管左景龙也说这件事不确定当不得真，但不管真与假他都要去看看！凡是都有万一，说不定玄天宗当真就有记录呢！这样一来，他只好选择放弃和慕依依的约定了。

    本来以为他去玄天宗一事可以暂且瞒过慕依依，没想到慕依依离开才一天的时间竟然又回来了！孟凡扶额，他总觉得头痛得很啊！传音玉简还在闪个不停，孟凡将信息一条一条的点开，属于慕依依独特的声线便从传音玉简中传了出来。

    “大哥哥你在哪里啊！你怎么不回答依依啊！”

    “大哥哥你是在宿阁吗？

    你要是再不回答依依，依依可就冲进去找你咯！”

    “大哥哥我再给你三个呼吸的机会！快回答依依啊！”

    “大哥哥你在做什么呀，你快出来啊，依依都感觉到九天玄玉的动静了，大哥哥你肯定在宿阁里！”

    ……诸如此类的话语滴滴滴的一直响着。

    孟凡无奈，还是收拾了下出去见慕依依。

    慕依依的性格他是知道的，他要是真不出去慕依依定然会冲进来，何况躲得了一时躲不了一世，慕依依早晚会知道他去了玄天宗。

    是以，孟凡走了出去。

    宿阁门口，慕依依找了个地方呆着。

    这里到底是男生宿阁，慕依依还是乖乖的呆在外面。

    见到孟凡出来，慕依依小脸一扬，欣喜道：“大哥哥你总算出来了！”

    “依依，你不是回去了吗？”

    “啊，是啊，不过我又回来了！爹爹这次没有怪我！”

    慕依依笑吟吟的说道。

    “对了，大哥哥我还跟爹爹和长老爷爷说了你过几天就能去我们雷云宗的事情了，爹爹和长老爷爷他们可开心了，大哥哥你放心，有依依在，你去雷云宗的话依依定然让爹爹给你最好的资源！”

    慕依依拍着胸脯，打着包票道。

    “额，我可能暂时去不了雷云宗了。”

    孟凡掩唇轻咳了声，尴尬的说道。

    他没想到慕依依竟然将这事都告诉雷云宗诸位长老了，还真是蛋疼啊！“去不了？

    为什么呀！”

    慕依依歪着头不解的问，难不成大哥哥还有别的事情。

    旋即慕依依摆了摆手道：“那没事，过几天去也行！”

    “咳咳，不是我的意思是，我要去玄天宗。”

    这一次他可以从赤炎宗脱离，是因为他一开始就跟左景龙说明了来意，但是去玄天宗的话，他定然不可能告知玄天宗他是为了地球一事而去的。

    既然这样的话，没有特殊情况他根本没有办法脱离玄天宗，也就意味着他不可能加入雷云宗了。

    为了避免慕依依理解错误，孟凡直接将自己的打算说了出来。

    和孟凡预料的一样，这话刚说出来慕依依就炸了。

    

