    第453章团宠文万人嫌女配（79）

    颜素开始醒着，听楼绪一直絮絮叨叨说个没完，回顾完了前十一年之后又开始畅想未来，颜素就没心思听了。

    她睡着了，连楼绪什么时候离开的都不知道。

    但第二天的时候，她下去吃早餐时家里人神色都不太对劲，尤其是老太太，对楼绪眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

    不过楼绪心里高兴，哪怕他快被大家孤立了也不生气，吃完了早餐，要去公司时，又凑近了跟颜素说话。

    “上次是哥哥不好，你想怎么罚我都行，今天开始你还给我送饭，好不好？”楼绪眼里带着笑意说。

    颜素：“不去，热，”

    楼绪：“……”

    原来是他搬起石头砸了自己的脚。

    “要不，隔一天送一次？今天气温低一点，明天会更热，就今天中午送吧。”楼绪说。

    颜素：“不去，不想贴冷屁股。”

    楼绪：“哥哥错了！”

    他好说歹说，终于烦的颜素最后答应了下来。

    这天，颜素中午去公司时，还没出门就收到了楼绪的催促，一路上一直在保持联系，车刚停下来楼绪就出了办公室，她进公司时楼绪下了电梯，然后亲自将她接到了办公室里面。

    楼绪以为今后都是这样的好日子，可没想到家里人给了他当头一棒。

    晚上颜素吃完饭就上楼了，然后被老太太叫住的他等来了一场批斗大会。

    戚总是最先发现他对颜素的心思不单纯的人，可其他人就未必没有察觉。

    比如之前觉得楼绪仅仅是妹控属性，疼爱妹妹，怕她被其他人带坏，不放心她出去玩，平时照顾她的一些举动等等，在发现他的心思后都有了另一番解读。

    作为家里人，他们自然是最了解不过的。

    像他只要在家里那晚上一定会去颜素房间看一眼，有时候很快就会出来，有时候要待好一会儿，现在是怎么看怎么不对劲。

    一切都是有迹可寻的。

    在批判了一遍后，戚总发话，让他搬出去住。

    楼绪：“……妈，我是您亲儿子，您让我搬出去？”

    他这才刚刚告白，似乎好像也成功了，就来了几个棒打鸳鸯的，要把他们拆散不成？

    搬出去了，那就不能每天都看到颜颜了。

    他不接受异地恋！

    戚总冷脸，“是啊，你是我儿子不假，可你也姓楼，本来也不该常住戚家。”

    楼绪想到了颜素说的话，故意道，“那你们怎么不说颜颜？”

    戚总脸色更加不好看，“你还有脸提颜颜？她才十六岁她能懂个什么东西？还不都是你算计她诱导她？都说兔子不吃窝边草，你倒是有脸，喜欢上了我当成亲女儿养大的孩子，你想跟她在一起，问过我们这些精心培养照顾她的长辈了吗？”

    楼绪：“……”

    果然，还是颜颜了解家里这些人。

    果然，挨骂的只有他一个。

    不管楼绪怎么抗争，戚总也不为所动，并且还立下了颜素成年之前不能有过分亲密举止的规矩。

    楼绪听着都脑壳大。

    亲一下算过分举止吗？

    怎么能这样呢？

    他的爱情刚萌芽，就被亲妈捂死了。

    (本章完)

