    天空之上寒气凛然，望着面前已经毫无生机的柳苍，白漓玉手前方那如实质一般的冰凰爪，缓缓的消散。

    素手一抓，柳苍的纳戒入手的同时，其手指上的纳戒光芒一闪，对方的尸身也是消失不见。

    瞧见这一幕, 在场的众人皆是松了口气。

    柳苍这么一个九星斗尊，如若不是他们计划周密，一环套一环的将其引入这必死的局面，最后结果如何，还真的难以确定。

    即便如此，在场众人，此时状态仍能称得上一声好的，也只剩下最后出手的白漓了。

    有心算无心之下, 真实实力本就超出表面不知多少的她。在柳苍秘法结束，斗气短暂停滞，一身实力根本来不及反应的情况下，无疑是最容易被忽视的最后底牌。

    眼下柳苍已死，几人相互对视一眼之后，白漓手掌抬起，天空中弥漫而开的寒气，尽数收拢而回。

    与此同时，唐震和唐素两人，更是运起体内刚刚回复没多少的斗气，将这场战斗留下的痕迹，彻底的抹除。

    片刻之后，音彦手指上纳戒一闪，一条数丈大小的空间船浮现而出。

    接下来，几人依次快步走进船内。然后，坐在船头、掌管着操控装置的白漓，向着几人一点头后，体内斗气登时灌输进那操控装置。

    登时，空间船刹那间一阵扭曲, 钻入前方的虚空之中，向着焚炎谷所在的位置疾驰而去。

    一位副宗主身死，天冥宗内部必然已经知晓，更是会派人前来探查。而且，一位斗尊巅峰陨落，那下一个赶来的强者，即便不是那天冥老妖，也绝对是在斗尊九转层次的强者。

    此地距离天冥宗距离虽然不短，但是那等强者若真要全力赶来，可用不了太多的时间。

    现在的他们，如果不想在招惹到什么麻烦的话，处理完一切痕迹之后，还是尽快离开这里的好。

    事实上，他们所料想非但没错，反而不如说是太过保守了。

    就在唐凌等人离开一个时辰之后，交战之地的上空，空间仿佛是被什么撕裂一般, 裂开一道巨大的豁口。

    旋即，一名身着灰色衣袍的人影，自那豁口之中迈步而出，踏空立于虚空之上。

    此人一头灰色长发，一张脸庞非但没有什么皱纹，反而是显得异常的白皙。

    只不过其那对弥漫着蓝芒的双眼，透着一股股苍老的气息，恐怕谁都不会认为其是一位活了数百年的老妖怪。

    这位灰袍人影，一眼看上去显得很是普通，甚至于连体内的气息，都是如同寻常人一般，一眼望过去毫不起眼。

    然而认识他的人都知晓，天冥老妖这个名字，在当年的中州到底意味着什么！

    ……

    天冥老妖的出现，唐凌等人自然是不会知晓。

    当一天后众人赶回焚炎谷时，除了唐凌之外，唐素几个只是消耗过大的人，一身斗气已是恢复的七七八八。

    更为甚者，唐震靠着极热本源，早在半日之前，便将那庞大的消耗尽数填补回来。

    不过，与他们几人相比，唐凌的伤势，就没有了那般的简单。

    再回到焚炎谷的当时，唐凌将封印着冰尊者灵魂的玉甁交给唐素之后，便闭关养伤去了。

    此次一战，唐凌的战果不可谓不大。一位斗宗巅峰，力战三位斗尊，其中还有着冰尊者这个六星斗尊，哪怕有着美杜莎女王的协助，也足以让任何人为之震撼了。

    同时，这种跨越大层次，数个星级的战斗，也让他不得不面对自身那完全说不上好的伤势。

    极寒本源的彻底爆发，与冰尊者交手时受到的伤势，都是需要他去慢慢的调养回来的。

    而在唐素的青石小院中，留下的五人，对于唐凌倒是并没有太过的担心。

    相反他们对于唐凌此次闭关疗伤，反倒是有了不少的期许。

    唐凌在斗宗层次，实在是提升的太快了！

    想想唐素，当年在中州压的同代难以抬头的她，在斗宗层次，也是待了数年之久。

    其中固然有修行资源不足的原因，但更多的无疑还是其，每一次突破时对自己的压迫。

    而唐凌呢？

    从其突破斗宗，到如今的斗宗巅峰，满打满算也就两年出头。

    若非他这两年来的数次大战，唐素等人还真的不相信其能够有突破斗尊的可能。

    冰尊者这一战，可以说是让唐凌彻底整合自身力量的一战。

    唐素相信，当唐凌出关的时候，挡在后者面前的那尊大山，必然会被削弱不少！

    “素素，你说凌儿这一次闭关，有没有可能直接达到斗尊？”

    小院的客厅内，唐震望着面前，一直盯着手中玉瓶发呆的唐素，抓耳挠腮半天之后，终于是按捺不住的憋出了一句。

    自从唐凌将这玉瓶交到其手中后，唐素整个人就像是完全的失去了思考。

    整个人就那么浑浑噩噩的走回自己的院子，然后呆呆的坐在桌前，一言不发。

    瞧见这一幕，一直被音彦试图拉走的唐震，哪里放心的下。

    被唐震的话语惊醒，唐素无语的白了自家兄长一眼。

    不过她也清楚唐震话中的意思不是首要目的，后者此时更为关心的还是她。

    思及此处，唐素心中微暖，沉吟片刻后，回道：“怎么可能，凌儿的天赋虽强，但是螭龙心对他来说，亦是有利有弊。”

    “不错，螭龙心可以让唐凌在斗尊之前没有任何瓶颈，但是也正因为这样，当斗尊的壁垒出现之后，想要突破的难度也要比旁人多了几分。”

    瞧见唐素终于从那沉默寡言的状态中解脱出来，白漓连忙点点头，接上了唐素的话头。

    她话语中的难度多上几分，并非是指唐凌的瓶颈远超他人。而是没有任何瓶颈的到现在这一步，眼下出现的第一次瓶颈就是斗宗到斗尊的壁垒。

    唐凌面对瓶颈的信念，恐怕远远没有常人一步步走来的那般轻松。

    不过见到几人面色皆是有些担忧，白漓又是笑着开口：“放心好了，唐凌他可不是常人，这么多年他一次次的夯实根基，像冰尊者这样的战斗，他也经历了不知多少次，斗尊瓶颈对他来说没有我们想象的那般难。”

    闻言，唐震音彦两人皆是点点头。

    以前的唐凌他们不清楚，但就这小子第一次来到中州后的表现，他们可是全部了解的清清楚楚。

    一个六星斗宗逆斩斗尊，斗宗巅峰匹敌六星斗尊的人，你说他会被卡在斗尊这一关，任何人都不会信。

    而音彦在看到唐素不再沉默之后，心中更是一松，起身拉着还想说些什么的唐震，快步的向着院外走去。

    与此同时，美杜莎也是轻轻起身，寻了个地方闭关去了。

    这一次的战斗，虽然她自觉没做什么，但一次战斗下来，她也隐隐感觉到自己摸索到了二星斗尊的界限。

    接下来，只要给她一段时间，突破到二星斗尊，就如同水到渠成的事情。

    最重要的是，现在的唐素需要的是一个人安静的独处，旁人根本无法过多的干涉。

    没见到某个白漓口中的臭小子，再回到焚炎谷后，都是直接扔下冰尊者的灵魂，扭头跑去闭关了吗？

    作为最了解唐素的儿子，唐凌心里跟明镜一样。

    三十多年的时间，不会让一个人忘掉仇恨，但对于唐素来说，现在的对方所想，却并非是如何去折磨冰尊者，更多的还是对自己丈夫的眷念。

    只是，在美杜莎走后，只剩下唐素和白漓两人的客厅之中，白漓看着重新陷入沉默的唐素，还想开口说些什么，唐素却是突兀的开了口。

    “我到现在还记得，那是我从焚炎谷偷跑出去的第二年……”

    房间之中，唐素的声音断断续续，时而混乱，时而清晰。

    她在讲述，在说着当年她所经历的每一件事情。

    白漓就坐在那里，静静地听着。

    或许唐素并不是在对她说，对方需要的仅仅是一个听众，可所有人中，她无疑是最为合适的那一个……

    就这样，青石小院变得越来越暗，然后随着点点灯火的亮起，屋中的光明，随着月色慢慢隐去，重新迎来了清晨的阳光。

    白漓站在青石台阶上，轻阖着双眸，迎着阳光慵懒的伸了个懒腰。

    蓝色的宫裙上，层层叠缀的轻纱在阳光的照耀下，仿若撒上了一层金辉。

    而在那青石的台阶上，随着双臂张开隆起的弧线，腰腹之间那纤细到盈盈一握的腰肢，与那发丝垂落的挺翘，似是被旭日的阳光，映出了一副完美的剪影。

    白漓深深的呼吸着清晨微冷的空气，精致的脸颊上，带着一抹温暖的笑意。

    想到昨日讲述着自己故事，最后沉沉睡去的唐素，她放下了心中的担忧。

    这么多年，唐素终于是能安心的睡一觉了。

    良久之后，当阳光渐渐温暖，白漓的眸子缓缓睁开，望着眼前的小院，听着远处渐渐热闹起来的声音，心中开始思考起以后。

    冰尊者的陨落，便意味着冰河谷的事情告一段落，那么接下来呢？

    白漓脚步轻轻踱着，俏脸上不由得泛起一丝难色。

    她已是三星斗尊，冰凰八阶化形之后，更是得到了血脉传承中数不清的功法和知识。

    而且以神兽的天赋，接下来只要有充足的资源，她可以以一个极快的速度，达到斗尊巅峰，甚至完成斗尊九转。

    但是，那资源，从何而来？

    不仅是她，唐凌想要斗尊，甚至功法再一次的进化，目前最好的选择便是冰河之灵！

    但冰河的线索，如今似乎却成了一件难以得知的事情。

    还有在玄冰界内养伤的玄冰圣者，一位自斩圣基、灵魂损耗严重的斗圣，想要重回巅峰，其中的难度不言而喻。

    可是，他们又不得不去做，一位堪比八九星斗圣的巅峰灵阵宗师，足以让唐凌有底气面对任何敌人。

    特别是目前他们已经明面上招惹了天妖凰族的情况下，现在急需一位火云老祖之外的，第二位斗圣强者坐镇。

    “要去极北之地看一看吗？”

    走到那座与唐凌重逢的大湖边，白漓坐在湖边的青石上，素手拖着香腮，冰蓝色的眸子中闪过几分纠结，红唇蠕动，轻轻地嘀咕出声。

    “也不知道，除了冰尊者外，还有没有别人知道冰河的所在……”

    “对了，还有让唐凌再去一次玄冰界的事，这段时间一直还没来得及说……”

    “嘛，不着急，反正臭小子还没到斗尊就是了……”

    与此同时，就在白漓在湖边轻声嘀咕时，焚炎谷深处的那火红竹林中，火云老祖缓缓睁开了自己的双眼。

    ……

    时间总是过得很快，焚炎谷中的几人，闭关的闭关，疗伤的疗伤中，已是悄然过去了一个多月的时间。

    这一日，在青石小院中，正在闲聊的唐素和白漓皆是一怔，目光不由自主的越过低矮的院墙，眺望向了不远处的一座山坡。

    “居然已经二星了，七彩吞天蟒果然名不虚传啊。”感受着远方传来的那道强横气息，唐素不由得感慨道。

    如果她没记错的话，对方突斗尊到现在也不过半年之久。这份天赋相比于她，可都要强上不少。

    不过嘛，唐素微微偏头看向白漓，相比于后者，无疑还差上不少。

    与白漓相处的越久，她才真正的认识到，前者与唐凌口中的一句神兽，到底意味着什么。

    唐素看着愈发精致美丽的女孩，眼中渐渐涌上一抹神秘的笑意。可很快她便一愣，想到某个此时不知在何处的白衣女子，嘴角更是不加掩饰的微微上扬。

    对于唐素的目光，白漓自然不会不曾察觉，扭过头来看到前者脸上的笑意，双手忍不住的环起，总感觉对方在想些什么不好的事情。

    而就在这时，远处的山坡上，那斗尊强者的气势猛然消失，紧接着一道七彩霞光向着青石小院而来。

    瞬息之后，七彩霞光闪掠而至，然后显露出其中美杜莎女王的身影。

    “恭喜。”

    美杜莎刚刚落地，便听到了白漓和唐素异口同声的祝贺。对于两人的谢意，她笑着回应之后，便向两人询问起斗尊境界的修行。

    数个时辰之后，美杜莎脸上带着些意犹未尽，沉默了许久后，还是向着白漓说道：“白漓，我可能要向你辞行了……”

