    “...齐...蒙，齐~蒙！”

    似乎有人在叫我？

    接着，齐蒙就感觉到脸上火辣辣的，他顿时退出了灵魂体状态，睁开了双眼。

    “醒了，醒了！他还活着！”

    “我就说吧，光喊没用的，得上手，你伟哥会骗你啊？”

    入目正是张伟那张猥琐的脸，靠的很近。

    “滚滚滚，你一个大男人靠我这么近干啥？”

    齐蒙推开张伟，一个鲤鱼打挺就站了起来，只是脸颊还有点痛痛的，不过他没有在意。

    他左右一看，众人已经不在教学楼里了。

    这是在学校的运动场上。

    操场本身并不大，但是此时没有任何的灯光，可见之处一片昏暗，反而让这里有了一种空旷阴冷的感觉。

    凌晨四点的操场，你见过吗？

    齐蒙现在见到了，一般般。

    不过比在教学楼里却是好多了，看来是杨间他们把自己救了出来。

    那么鬼婴应该如原著剧情里一般被逼退了。

    见齐蒙无碍了，一旁的杨间这时走了过来，而王珊珊紧紧的抱着他的胳膊不松开。

    英雄救美，从不过时。

    “齐蒙，我们现在是在鬼域里，一般的方法出不去，你有什么想法没有？”

    “对了，所谓的鬼域是......”

    齐蒙点了点头，直接打断他的话，说道：“这个不用解释了，我也猜到了，你忘了我的经历吗？”

    “不过我也没有什么好办法，之前只是偶然才能逃出来的。”

    “可惜我驾驭的鬼没有鬼域这么强大的能力。”他故意点了一句。

    杨间眉头紧锁，倒是没有想到齐蒙话里的深意。

    看来暂时是没有办法了，只能走一步是一步了。

    “我接下来准备去找方镜，解决一些私人恩怨，不如你留在这里保护他们吧。”杨间提议道。

    齐蒙看了看杨间的表情，知道他是真的生气了，非常痛恨那个方镜。

    一个人无冤无仇，突然毫无理由的处处针对你，还害的你差点死掉了，这不得教教他下辈子好好做人？

    “我和你一起去吧，那个方镜诡异的很，可能还有什么未知的手段，两个人更安全。”

    “而且我的鬼的力量解放之后，不适合保护人。”

    杨间思考了一下，估计自己很快就能解决问题，众人也不差这么点时间。

    他也不是保姆，不可能时时刻刻保护着他们，这次自己的事情更优先。

    而且，如果他的那个猜测没错的话，众人暂时也不会有危险。

    “好吧，事不宜迟，现在就走吧。”

    “我记得你的手机里有方镜的电话，借我一下，我来好好的料理他。”

    嘟嘟嘟。

    在方镜走投无路，非常后悔提前杀了杨间的时候，他口袋里的手机突然响了起来。

    上面显示的是齐蒙的电话。

    他犹豫了一下，还是接通了。

    “方镜，是我，杨间。”

    ......

    齐蒙略显无聊的看着杨间用电话戏耍着方镜。

    如此诡异的方镜竟然只是个普通人！

    看来诡异的并不是他，而是另有他物。

    现在方镜迷失在了鬼域里，无法看穿外界的动静，所以杨间就一直跟在他身后，假装是鬼。

    当局者迷。

    方镜果然被吓到了，慌不择路的，事情完全按照着杨间的安排发展。

    齐蒙当然是知道这段剧情的，他来这里其实也另有目的。

    之前被鬼婴的鬼奴印入侵身体，竟然意外的破坏了他梦境中的那个脆弱平衡，导致了偷盗鬼的暂时异动。

    所以他那时才会直接中招。

    但并不是所有的鬼都能引起异动，鬼婴是特殊的！

    它象征着暴食！

    福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。

    想不到齐蒙反而因祸得福，得以开启了一条通天大道。

    虽然这条道路危险异常，九死一生未必能走完。

    但是朝闻道，夕死可以。

    与其维持一个不长久的脆弱平衡，导致往后日日担心。

    不如抓住机会，一劳永逸，直接从根源上解决问题。

    那也正是之前真理之门反馈回来的另一个方法。

    一个他那时候解读出来全是乱码、无法理解的方法。

    但是现在齐蒙知道了，这才是真正超凡脱俗的道路——仪式之力！

    依靠真理之门，进行特定的仪式，一步一步完全融合偷盗鬼的力量。

    仪式共有七个，对应七种有特殊象征的鬼物。

    但只要开始进行了第一个仪式，齐蒙借用来的偷盗鬼的力量就会大幅度削弱，因为它被仪式之力限制住了。

    只有先限制住偷盗鬼，齐蒙才能逐渐拿走它的力量。

    这不再是借用，而是化为己用。

    不过，每完成一个仪式，齐蒙就会获得一个真正属于自己的、全新的能力！

    而鬼婴正是其中一个特殊象征！

    所以在它的力量入侵之后，才能引起偷盗鬼的异动和真理之门的动静。

    不，齐蒙回想了一下剧情，他猜测不是现在的鬼婴。

    而是未来的——饿死鬼，才真正的象征着暴食之力，才是他的目标。

    所以现在并不能直接对鬼婴进行仪式，果实尚未成熟。

    可惜现在是鬼婴最为弱小的时候了，机不可失，时不再来。

    再过段时间它就凶猛异常不好办了。

    不过，那时候真理之门上的雾气并不是只显示出暴食二字。

    在这里竟然还有另一种象征存在。

    同一个地方竟然有两个象征！

    “真是天助我也！”

    “这波不上是不行了。”

    无论如何，齐蒙都决定去试试看。

    而且他已经有所猜测，另一个象征在哪里了，所以他才跟着杨间过来了。

    “到底是不是那个小可爱呢？”

    此刻，贪婪压过了恐惧。

    齐蒙嘿嘿一笑，耐心等待着“他”的出现。

    ......

    不久，杨间回来了，他带着一张羊皮纸回来了。

    “就是这张奇怪的.....人皮纸，在背后蛊惑着方镜。”

    杨间其实犹豫了好一会，才决定把这张诡异的羊皮纸给齐蒙看看。

    他有预感未来的世界很快就要不安宁了，或许类似于这次一样的危险会有多次。

    一个人的力量终究是很难比得过多人的力量的，所以他需要强力且可靠的盟友。

    刚好齐蒙现在也是驭鬼者，虽然好像力量不怎么强，有点弱鸡。

    但是他对齐蒙算是知根知底，至少现在可以信任。

    而且齐蒙刚才离得不远，估计也看到了他从方镜那里拿了一卷羊皮纸。

    那与其藏着掖着，不如坦诚相待，这样以后才会有更好的合作。

    “你也看看，不过要小心，不要相信它上面写的东西，妖言惑众，诡异的很。”

    杨间把羊皮纸递给了齐蒙。

    齐蒙接过来打开一看，上面原有的字迹已经消散的差不多了。

    但是紧接着，一个又一个字不断出现在了他的眼前。

    像是有人拿着看不到的笔就在他眼前书写着。

    “我叫齐蒙，当你看到这句话的时候，我已经死了......”

