
“牛梓豪，你倒是振作起来啊，难道一点小挫折就可以把你打爬下吗，我们都是单身狗，不能为以后的生活所筹谋吗，你还想不想要小姐姐陪你玩啊！”可以很明显看的出来，这些话都是李旻的肺腑之言，尤其是单身狗的标签，他想在高二分班以前就摘下来。

李旻和牛梓豪一样，都是从农村中学考到安秦县的。而李旻是一个比较腼腆的人，性格也很内向，从来也不去和别人说话，尤其是在看到熟悉的人之后就会远远的躺开。久而久之，长此以往的经历使得他很孤僻。

但他也想向别人一样，有朋友的那种感觉。而现在，他有了牛梓豪做朋友，却没有想到一份外卖，很可能就会阴阳两隔，李旻也不想看到事情发展成这个样子。

和他一个村的小伙伴，人家都已经出门打工两三年的，有的甚至还结了婚。李旻也想要过这种生活，可他家境贫寒，除了读书这一条路以外，他没有另外选择的余地。

“单身又能怎样，我能不能看得见明天的太阳，那还说不准呢，李旻，你把昨天晚上的那道生物题拿来我看一下。”牛梓豪虽然中了魔星毒，但他的意识还是处在清醒状态下的，至少现在就是这样的。

“看啊，就这道题，还有什么问题吗，我看过答案了，和你的解题思路简直是一模一样。我真搞不懂了，你全班倒数第一的成绩究竟是怎么考的，是不是没发挥好啊？”一边说着，李旻就将那套卷子递了过去。

“好复杂，满脸的黑线都是，双缩脲试剂，是什么鬼，能吃吗？”牛梓豪真的什么都不懂，脱离了学霸系统，他还是一如既往的那个学渣。

夜幕已经被晨光所笼罩，远处山头的那抹鱼肚白，正是朝阳初升起的那一刻。

不知道什么时候，那张模拟卷掉在了地上。一颗晶莹剔透的眼泪划过了他的脸颊，在这时显得尤为特别。李旻就那样看着他，此刻，他也相信了学霸系统究竟是怎么一回事了。

“这是在耍我吗，还是觉得我好欺负，为什么要这样！”嘶心裂肺的咆哮声，在空旷的出租屋里面回旋，就连他身下铺着的床单，也为他感到惋惜。

命运注定吧，或许这只是一场梦。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。什么学霸神级系统，那都是浪费感情的东西，在你最需要的时候，它会不打一声招呼就离你远去，根本就没有考虑过你的感受。

牛梓豪现在也算是想明白了，天上掉馅饼，一定是陷阱。

学霸系统就在刚才，已经陨落了。而牛梓豪，也像是失去了什么最重要的东西，他很落寞。

自己究竟得到了什么，难道就是魔星毒吗？

“好了，梓豪，先睡觉吧，明天我给老师请个假，我陪你去医院看看。”李旻脱了袜子，上了床。

李旻还从来没有两个人睡在一起过，今天是第一次。虽然被子有点小，但挤一挤应该可以的。

简单收拾了一下，李旻关掉了灯。

屋外的月光依旧高挂在夜空中，透过窗帘，依稀可以看到倒映着的大熊猫图像。没什么好奇怪的，那只是纱窗上的图案，所发射出的。白炽灯的底部，仔细看，还有亮光会时常闪动，那个应该就是电流吧。

“6：00，6：10！”李旻对准了两个闹铃，然后手机关机，放在了枕头下面。

饶是李旻翻来覆去的，却总是也睡不着，他是在担心什么呢？

而牛梓豪也是这样，他看着天花板，也不知道在想些什么。

“李旻，你睡不着啊，那我们来聊聊人生吧。”

“你想聊什么？”

“咱们班，你觉得谁最漂亮啊，你直接说你喜欢谁就好了。”

“我现在的同桌谢梦露吧，她像是公主一般的存在，有时偶尔也会有点任性。可我不敢跟他表白，万一她拒绝我了呢？牛哥，那你呢，不会真是语文课代表吧？”

“我和高雅萱的事，你又是怎么知道的，是赵丽阳告诉你的吗？”

“王妍，你应该最清楚吧，她就是那种口无遮拦的人，什么都外往说，那你是不是有一天下晚自习以后送高雅萱回宿舍过，有没有这回事？”

牛梓豪想不承认，那能怎么办哩。若要人不知，除非己莫为。可令牛梓豪感到诧异的是，她送女生回宿舍的消息，其他人又怎么会知道呢，难不成是高雅萱告诉王妍的。

“有倒是有，不过就那一次，这事和王妍又有什么关系呢？”

“嘻嘻，那天你和高雅萱牵手的画面，都被王妍给拍了下来。她就骑着自行车，跟在你俩的后面，难道你就没有发现？”

“可王妍是高雅萱最好的闺蜜了，应该不会干这种缺德的事吧。”

“那我可不太清楚，我又不是王妍。”

“唉，算了，我就是喜欢高雅萱，这是事实，关他别人怎么看，走好自己的路不就得了。”

在接下来的两个小时里，李旻和牛梓豪那是无所不谈。他们就像开了阀的水库一样，什么话都说。关键的是，他们还聊起了那个。算了，我不说了，我也有点不好意思了。不过，这也很正常，青春期嘛。找个朋友不容易，找个知己更是难寻。

其实，牛梓豪也有想过做闺蜜的这种念头，这样一来，他就可以永远的陪在高雅萱的身边了。

一起上厕所，上课的时候还是同桌，连食堂就餐也是紧坐在一起。傍晚的操场上，牛梓豪总能看到王妍和高雅萱在一起的场景。

一个在背书，而另一个则是盯着她背，背完以后，两个人一交换，又重新来过。

有时候牛梓豪也怀疑过，这王妍家，他爸是不是开小卖店的，总有多余的胶水给他的宝贝女儿，让她和高雅萱永远的粘在一起。

梦想也许会变成现实，闺蜜是作为女生必不缺少的，那男朋友呢？牛梓豪这辈子想做高雅萱的闺蜜，那几乎没戏，除非他要去遥远的泰国旅游一次，而要成为高雅萱的男朋友，这个梦想或许并不遥远。

明天上学时，高雅萱万一有什么不懂的问题请教我了怎么办？说自己不会，那岂不是太尴尬了。事到如今了，也只能实话告诉她就是了。

说什么好咧，就说自己在图书馆遇到了一个学霸系统，是专门用来学习的，可以让人瞬间变聪明。可现在由于我中了魔星毒，然后学霸系统也就失效了，所以什么题都不会了。要是这样说的话，高雅萱应该不会信，可那又有什么办法呢？

没事，希望总归是有的，只要嗜了魔星兵的血液，也许会恢复，那学霸系统又会重新启动，一切皆有可能。

安慰到自己舒服了，牛梓豪这才进入到了梦乡。

一群麻雀在树枝上叽叽喳喳的叫着，盼望着的清晨，终于又来到了。它们有的站在树梢上，也有的盘旋在电线上。一起用最美的歌喉，来唱出心中的所想。

“我想要怒放的生命。”从李旻的手机里发出了汪峰的歌声，幸亏不是腾格尔的，要不然还真起不来。

“这个李旻，闹钟响了都不知道关的。”牛梓豪那起了手机，一看时间，却是当场令他傻眼了。

“什么，7：16了，又迟到了。喂，李旻，你倒是醒醒啊！”

“干嘛呀，我在睡一会儿。”

牛梓豪摇了他一下，可李旻呢，却仍旧做着他的春秋大梦。

“嗯，鸡腿，好吃，梦露，你喜欢吃鸡腿不。不啊，那你是喜欢吃鸡了。”

看到李旻此时在说梦话，牛梓豪竟有些哭笑不得。他想哭啊，已经迟到了，没见过你这么淡定的。可他又想笑，他能笑的出来吗？

这个牛梓豪，从写这本小说以来，这一次已经是第三次迟到了。迟到大魔王这个称号，应该非他莫属吧。放心，以后牛梓豪还会迟到的，一个月总有那么几天的。

“我想要怒放的生命。”手机又一次响起了刚才听到的声音，如果没有关掉闹钟，十分钟就会响一次。

十分钟之前想要怒放的生命，十分钟后依然如此。这个李旻，你迟到了，难道就不害怕班主任会要了你的命吗？

“李旻，迟到了。”牛梓豪见李旻如懒猪一般横卧在床，就踢了他几脚。

“咋滴呢，你踹我干嘛，我妈叫我爸起床就是这样的。”李旻揉了揉惺忪的睡眼，实在太困了，其实他还可以再睡一觉的。

“你看，太阳都晒你屁股了，待会指定又要挨老师骂了。”牛梓豪拿出了手机，让李旻看。

“卧槽！”李旻直接一个鲤鱼打挺就翻起了身，以闪电的速度穿好了衣服。脸就不用洗了吧，毕竟昨天早上洗过了，应该干净的。

就这样，李旻将衣服穿反了惹得牛梓豪哈哈大笑，他说呢，上衣勒得脖子有点疼，原来是穿反了啊！

“哎呀，走啦！”李旻的一声令下，牛梓豪就跟着他开始飞奔。

目标学校，出发！

一辆自行车刚好拐过了巷道，然后又骑出了几米，停在了李旻的面前。

“李旻，没想到你也会迟到啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768479"  chaptername="第96章  深夜畅所欲言">加入书签</a>
</div>
