    而墨楠北则成功用“现在还早，里面的人不多”的说辞说动了李子千，继而毫不留情地给李子千拽了进去。

    这次的精品店还有一楼和二楼，一楼是卖头饰耳饰发卡项链之类的东西，二楼则是衣服化妆品玩偶娃娃水晶球之类的东西。

    李子千突然想到女孩子的心思真的就很好打动，开个店，里面只要是充满了亮晶晶且可可爱爱的玩意，便就把女孩都给吸引过来了。

    本来以为墨楠北对那些首饰什么之类的会没有什么兴趣的，谁知她一脸笑意的拿起一个Lolita发箍就往李子千头上比划。

    好吧，看来她自己确实是对这些东西没有兴趣，她只是对这些东西戴在李子千头上是什么样子很有兴趣。

    李子千晃动着脑袋表示拒绝，这也算是为了保住自己作为猛男的颜面。

    “我觉得你戴这个蛮好看的。”墨楠北笑盈盈的，而她的手上则是造型夸张华丽的发箍。

    “你在说什么屁话呢？”李子千严词拒绝。

    这个得绝对打咩啊。

    “我认真的啊。”墨楠北又在李子千头上比划了两下，接着竟然开始央求起李子千，“你能不能戴上这个让我看看？”

    李子千面色一惊，赶紧后退了好几步，和墨楠北保持一个安全距离。

    绝对不能向黑恶势力屈服啊。

    而且墨楠北怎么会有这种癖好呢？

    震惊，一女学生竟然让自己的男朋友做出这种事情，原因竟是这样！

    “戴给我看看呗，反正也不会被别人看到了。”墨楠北竟然开始认真起来。

    可是墨楠北越是认真，李子千也就越开始害怕。

    “不行不行，赶紧滚。”李子千态度一样很坚决。

    毕竟自己可是堂堂硬汉，怎么能做出这么娘们唧唧的事情呢？

    不行，绝对不行！

    结果，态度如此坚决的李子千还是没能逃出墨楠北的魔爪，明明上一秒还在坚定自己是个硬汉，下一秒就被墨楠北被迫戴上了那个发卡。

    李子千面无表情，头上顶着的这个发箍垂下来的还有穗子一直在戳弄着李子千的耳朵，搞的他不得不一直挠。

    “好了没有。”李子千继续面无表情。

    “等一下，我拍个照。”墨楠北一脸笑嘻嘻的，甚至已经拿出了手机。

    “诶，不行！”英勇的李子千立马把头上的发箍取下。

    看可以，怎么还要拍照片呢？

    你这个人，实在不讲武德啊！

    “小气鬼。”没有遂愿的墨楠北十分痛心地收回了自己的手机。

    “你这个女人，我明明这么配合你了，还要说我呢？”

    不讲理啊这是！

    “那你都戴上了，就不可以让我我拍个照片吗？”墨楠北得寸进尺。

    “不行！绝对不行！”

    当然不行，戴上了和拍照片还是有很大的区别的。

    戴上了只不过是被羞辱了这一时，拍下照片留有证据了那就是被羞辱了一世了。

    绝对不行！

    “你在这样的话，那我就让你也……”李子千环视了一周，发现这里面全都是女孩子喜欢的东西，实在是没什么可以拿来祸害墨楠北的。

    可恶，失策了。

    “那我给你买下来，回去了你戴给我看行不行？”墨楠北问。

    如果在这不好意思怕被别人看到的话，那么回去了关起门来好好看总可以了吧？

    “不行！”李子千再一次拒绝了墨楠北可恶的要求。

    如果是买回去了的话，那不就等于李子千的羞辱永远存在了吗？

    “好吧好吧。”墨楠北好像是终于被李子千坚硬的态度给妥协了，叹了口气，把发箍放回了原位，“不买了不买了。”

    李子千则长长吁了一口气，庆幸自己终于逃过了这次送命题。

    两人开始上了二楼，墨楠北打算挑选个自己喜欢的东西让李子千买单。

    看了半天好像都没有什么喜欢的，衣服之类的，没有墨楠北喜欢的款式，化妆品之类的，现在的墨楠北根本就不化妆，而至于那些水晶球以及钥匙挂坠什么的，也就更没必要了。

    看了半天，墨楠北还是锁定了玩偶区，并且一眼就被那只显眼处的草莓熊给吸引了。

    那只草莓熊属于中性娃娃，如果是晚上抱着睡的话，那么大小尺寸其实是刚刚好的，墨楠北立马就认为这个草莓熊就是自己的梦中情熊。

    本来李子千还想问墨楠北有没有什么喜欢的可以带走，没有想到她这次不用问的就找到了自己喜欢的的东西了。

    “想要这个？”李子千问。

    “对。”墨楠北点了点头，拿起了那只草莓熊，凑近闻了闻，还有一阵草莓的香气。

    如果是大冬天的话那么抱着这样的熊熊睡觉一定很暖和，而且还会有安全感，这样的小熊带有的特殊气息，本身也会让人感觉到身心愉悦。

    不过墨楠北自己也说不清楚，为什么会对这些玩偶有这么大的兴趣。

    墨楠北愿称之为是跟李子千儿子待久了所以自然萌生的母爱。

    不过这话没有说出来，不然李子千肯定又炸毛。

    “买着吧。”李子千点点头同意了，并且开始欣慰感慨墨楠北这货终于会买正常的东西了。

    想起之前的经历，还挺让人无语的。

    什么菜狗玩偶，什么咸鱼拖鞋。

    ……不说了。

    “嘿嘿，谢谢李老板。”墨楠北会心一笑，倒是对这东西很喜欢，忍不住又趴上闻了闻。

    “还没有什么其他想要的东西？”李子千回望一下这个偌大的店铺，其实还是许多应该会值得墨楠北喜欢的东西。

    “没有了。”墨楠北摇了摇头，表示已经满足了。

    而且，墨楠北总是在要求李子千给自己买礼物这方面上，非常容易满足。

    “那我们走吗？”李子千其实早都想说这句话了，因为这家店的女生已经进入的越来越多了，李子千现在很恐慌。

    而且很恐慌会撞见那些拍照打卡的女孩子。

    “走吧。”墨楠北点了点头，抱着自己心心念念的草莓熊。

    因为这家店已经总体看过一遍了，所以该了解的已经都了解过了，这家店现在对墨楠北说已经是一种“朕已阅”的状态。

