    

    学生们都一脸不可置信的看着杨伟东的背景，实在没想到刚才那话是一个老师能说出来的。

    “我的天哪，我刚才没做梦吧？这就是高级军事学院的老师？简直比那些粗鲁没教养的混混都还不如，学校怎么会让这样的人来教我们？”

    “你没听错！就这种水平还能当大殿下的老师？幸亏三殿下心胸宽广，不和他计较，要不外人还以为，是大殿下授意他针对三殿下呢！”

    “话说这事闹得这么大，杨伟东会不会被停职啊？我看最好辞退了他，真是丢脸，和这样的人同在一个学校，我隔夜饭都能吐出来！”

    盛亦凝任由着这些学生议论了一阵，然后才开口道，：“大家安静，先自习，其他的事下课再说。”

    学生们闻言，立马安静了下来，各自做各自的作业。

    …………

    与此同时，大皇子的官邸门口

    许涟从盛卓然的车上下来，抬头看了眼面前的别墅，眼底闪过几丝复杂的情绪。

    盛卓然站在一旁，脸色依旧冷冷的，看起来难以接近。

    他一边带着许涟往里面走，一边道，：“我送淼淼去上奥数课了，他中午才能回来，你先在我这里等一会。”

    “什么？奥数课？”

    许涟立马不满起来，：“他不是才五岁吗？正在上幼儿园，你让他上什么奥数课？”

    见她反应这么大，盛卓然一愣，下意识的解释道：“就是幼升小的课程，我主要是是让他去静静心，整天在家里看那些男女抱在一起，没得耽误了他。”

    “你这是………”

    许涟气急，她在淼淼两岁多的时候，就把他送到盛亦凝身边教导过一段时间，这些浅显的知识，她儿子早就会了，难道对方不知道吗？

    思及此，她试探性的问了句，：“大殿下，淼淼难道没跟你说过，他已经自学到了初中课程？”

    “有这回事？孩子的话不能全信，他还跟我说过，他长大要当个性学家，这也能行？”盛卓然不以为然的开口。

    许涟：“…………”

    她刚准备继续辩解，忽然有佣人来报，说许家家主来了。

    盛卓然看了许涟一眼，还是让人把他放进来了。

    没过几分钟，许涟就听到一阵骂骂咧咧的声音。

    “孽女！你还知道回来呀？当年你做出那种事，把许家的脸都丢尽了，我要是你，就一辈子躲在国外，永远不见人！

    你倒好，不仅跟三殿下暗通款曲，还恬不知耻的回来认亲，借着小皇孙控制大殿下，你是要上天不成？”

    盛卓然和许涟听到这话，纷纷皱起眉头。

    尤其是许涟，尽管已经过了三年多，但当初父亲毫不留情的将她赶出家门的事情，她依旧没有忘记。

    在她心里，这人早就不是自己父亲了，她当然也不会给他什么面子。

    于是，等许家家主许杉一过来，许涟就毫不客气的讥讽道，：“你这人是不是有大病？我当初都和你断绝关系了，你还来闹什么？莫不是想借机攀附？”

