    克苏鲁是一个桌面rpg游戏，简单来说，就好像是把类似《幻世录》这样的游戏放到了现实世界之中来进行，玩家通过桌上的实体模组来进行控制，而裁决这一切的也不是电脑，而是dm或者保密人，也就是桌游的主持人。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    当然，克苏鲁这个游戏一般都是以探索为主，和克苏鲁同名的dnd战斗才更多，类似《无冬之夜》和《博德之门》，这都是dnd系列的作品。

    桌游和电子游戏相比，其中最麻烦的疑点就是不方便，所有数据都要自己骰子决定、然后计算，但是使用人来进行游戏，另外一方面自由度也很高，游戏里面，玩家的行为往往受制于程序，但在现实里面，因为做决定的是人，所以完全可以按照玩家自己的想法来，所以桌游的代入感都是非常强的。

    而在桌游之中，有三个系列比较有名，一个是dnd，一个是战锤，而另外一个则是克苏鲁。

    dnd是龙与地下城，算是桌游的老大了，战锤系列被暴雪的魔兽系列和星际系列都借鉴过很多，虽然有人不知道战锤，但暴雪公司没听过的人肯定少，而克苏鲁则是个例外，以纯克苏鲁系列而声名远扬的游戏极少，战锤好歹有即时战略游戏，而克苏鲁被人借鉴的要素很多，但单纯论名声，纯克苏鲁最有名的果然还是克苏鲁的本身以及克苏鲁的桌游。而在日本，最受欢迎的桌游，则偏偏是这个克苏鲁，而并非战锤或者dnd。

    “桌游在日本算是一个小众，而克苏鲁则是一个大众，所以以克苏鲁来推广桌游，是一个不错的选择。”

    在给对方说话的时候，森夏这时候脑中想到的是未来的某鱼直播平台，如果用这种方式来推广这种传统桌面游戏，好像挺有趣的。

    “既然老师也觉得很好。我准备立刻开始了。”孝之这时候也兴奋了起来。

    然而森夏却摆了摆手：“你别急……我脑中有了一个想法，等我想清楚了之后，或许我们可以试试。”

    “嗨！”

    猿渡孝之兴奋的点了点头。

    是的，森夏脑中是有了一个想法。但是这个想法还不成熟，但一旦成熟了，或许能够有奇效呢？

    森夏觉得很可行……

    说过这些之后，两人便从离开了浴池，然后道别离开。回到了各自的房间。

    ……

    一觉醒来，已经是自己来北海道的第三天了。

    从床铺之中起来，森夏打了个哈欠。

    虽然只有短短三天的时间而已，但森夏却总感觉好像已经经过了一段很长的时间似的。

    “唔，在这边睡觉好像都比在东京舒服呢，这种感觉真不错。”

    千佳迷迷糊糊的从睡梦中清醒过来。

    虽然昨天森夏被她们折腾得够呛，但是昨天晚上大概是大家都累了，所以森夏倒是安安稳稳的睡了一觉。

    “这里还真是一个好地方。”千佳说着已经站起了身。

    “两三天你可能会觉得这地方不错，但如果是十天半个月，你大概就会觉得这地方简直是遭罪了。”森夏摇了摇头。“两三天是度假，十天半个月，那就是刑罚了，你能想象周围永远都看不到宅物的感觉么！而且你觉得这里还能看二代目的作品么？”

    “唔……对啊，二代目大人似乎之前还有新书！”

    千佳拍案而起。

    “二代目大人……？”丽华迷迷糊糊也清醒了过来，她正好听到了千佳在这里痛呼二代目。

    “唔，对了，丽华你的acg补课里面必须要加上二代目大人的书才行……”

    千佳想到了另外一方面的事情。

    “诶诶诶？！”

    丽华这时候终于完全清醒了过来。

    二代目是谁，丽华当然是清楚的了，在意识完全恢复了之后。她的脸色一下就红了：“那种大人看的、不纯洁的东西，这是绝对不被允许碰的！”

    “哦？我们的丽华酱看起来还在很是害羞的嘛。”千佳调笑了一声，“但是二代目的作品，对于你来说。这是绝对避不开的东西啊，而且除了二代目的作品之外，你还需要掌握更多的知识，像elf社的那些游戏，这都是你必须要全部玩通关过的东西……嗯，决定了。丽华，等你回去之后，我给你的作业就是把所有的elf社所有的游戏全部通关一遍，然后写下感想！”

    “唔——！”刚刚起床就被千佳一个重击，丽华陷入了混乱之中。

    “学姐，你为什么总是能够这么击中要害呢，效果拔群啊。”森夏吐槽了一句。

    “没什么，这只是最最基本的技能而已。”千佳微笑着甩了甩自己的头发，一副世外高人的模样。

    “哈……？”森夏直接翻了个白眼。

    “我是说，想要让人传播绅士文化，这种技能肯定是必备的策略嘛。”千佳一脸理所当然的模样。

    “也没那么夸张吧。”森夏囧囧有神。

    “这你就说错了，森夏君。绅士是每一个游戏人必须掌握的技巧，就算我们不做专门的绅士游戏，但是这样的技巧也能够用在游戏之中。”

    简单来说，就是用普通的手法来一本正经的表现绅士设定，把很绅士的设定用一本正经的语气说出来。

    森夏明白了千佳的意思，他的脸色也变得严肃了起来。

    “说的也是呢，绅士文化就应该能够融入到正常的文化之中，当绅士文化也成为了正常文化的一部分，对于我们的推广也很有帮助，例如在近未来的故事上穿紧身衣，或者设定魔法要求皮肤与自然要有绝对多的接触面积，或者再干脆设定使用某种能量会导致亢奋……不对，最后这个有些太过了，需要循序渐进……”

    当话题一旦涉及到了绅士部分的时候，无论是森夏还是千佳，都会一本正经起来。

    就好像现在这样。

    “喂喂，你们知不知道自己究竟在说什么啊！”丽华瞪大了眼睛，这两个人一本正经的讨论有关绅士的话题。这让丽华有些忍无可忍了。

    这种事情简直了。

    这种明显不和谐的事情，他们竟然能够拿出这样的事情来进行讨论，而且没有一点羞耻的神色，这简直就是太不和谐了！

    “森夏君。你们振作一点啊，不要来讨论这种古怪的东西啊！”丽华涨红了脸。

    “不不不，这才是最重要的！”千佳这时候站了出来，“绅士问题是非常重要，在我们的世界中。绅士是永远无法被避开的话题，我们的世界之中，绅士是非常重要的东西，在我们的世界上，没有什么东西是和绅士完全没有关系的！”

    “哪有这样的事情啊！你们说的那种东西根本就是不纯洁的东西，在大庭广众之下，这种事情根本就是不可能的吧！”丽华深刻的觉得这种事绝绝对对没有任何的可行性。

    “不不不，绅士以艺术之名，在世界上可是大行其道的呢，丽华哟。不知道你有没有听过有一种在人体身上画画的艺术呢？”千佳开始向丽华释放污能量了。

    在听到了千佳的话之后，丽华先是茫然，随后脸色变得通红。

    “除此之外，再比如的丽华你以前穿着的奇妙的胸衣，亦或者是用绳子做的内衣，再或者是能够包裹全身的丝袜……”

    千佳一边说话，一边小声的在丽华的耳边呢喃，那一股股的热气从传到了丽华的耳根，她的身体都跟着颤抖了一下。

    “哥哥，你们都起来了吗？”正在这个时候。早先就已经起床了的雪乃，这时候也走到了房间里面。

    听到了雪乃的话之后，看看时间，已经差不多到了早上七点。森夏也伸了个懒腰，然后站了起来。

    “哟西，今天就这样吧，我们之后还要去各个分家进行拜访，等做完这些事情之后，我们差不多就可以自由了。”

    说到这里之后。森夏吐了口气。

    “也对呢，森夏君你们的分家很多吧，说起来，他们都是做什么行业的？”千佳又问了一句。

    “他们啊，我也不太清楚，大概就是类似于帮我们家做事的吧？”森夏一边说，一边转头看向了雪乃。

    森夏知道，雪乃在这方面肯定比自己更加清楚，森夏也不知道为什么偏偏雪乃就知道这么多东西，难道爷爷真的在串通暗算自己？

    “差不多呢。”雪乃点了点头，“都应该算是我们家族的产业吧。嘛，其实我也不是很清楚呢，反正大部分产业好像都在北海道就是了。”

    说完之后，雪乃又看向了森夏：“对了，如果哥哥能够继承家主之位的话，这些资料哥哥应该都能够知道呢。”

    果然又是这回事啊……

    森夏嘴角抽搐了一下。

    “森夏君，就继承家主的位置而已，如果你能够继承家主的位置，这明明应该是一件皆大欢喜的趣事吧。”千佳觉得这件事情好像挺有趣的，她大概已经猜到了森夏不能说的那个条件，但正因为如此，所以这个时候千佳更好奇和感兴趣了，这件事情未来会发展成什么样子，这好像很有趣啊。

    嗯，特别是当千佳看到森夏的窘态之后，她更来兴趣了。

    “好了，该吃早饭啦，大家都起床咯！”雪乃发并不想讨论这些问题，在这个时候她便催促了一句。

    “嗨嗨嗨，我可爱的雪乃酱～”在听到了雪乃的催促之后，千佳又微笑了一下，“你的欧尼酱一直都在这边，他是不会跑掉的啦！”

    “唔！”

    听到千佳的声音之后，雪乃的脸顿时一红，显然是被千佳戳中了内心。

    “好啦，雪乃，我们一起去洗漱吧～”千佳说完之后，就拉着雪乃离开了，千佳这样拉着雪乃，雪乃之前就已经因为对方的一句话而陷入了震惊和呆滞之中，千佳趁着这个时候，一把拉过了雪乃，两人便这样离开了房间。

    “……”

    森夏陷入了无语之中。

    他摇摇头，然后又看向了旁边的丽华，但在这个时候，森夏却发现了丽华此时却是衣服若有所思的表情。

    “丽华，你怎么了？”

    森夏关切的朝着丽华那边看了过去。

    丽华摇了摇头，但她似乎又有些欲言又止：“森夏君，你觉得不觉得最近的千佳好像有些奇怪？”

    “千佳有些奇怪？”森夏莫名，“我感觉还是和平日差不多吧，只不过千佳好像有些太过于……积极了？”

    是的，森夏发现，自从来到了北海道之后，千佳比起以前来说，的确是更加的活跃了。

    而这便是问题了。

    “千佳……她的内心深处其实也是有些不安的吧。”丽华叹息了一声。

    正如最了解丽华的人是千佳一样，最了解千佳的人则是丽华。

    此时此刻千佳的心情，丽华应该是最能够理解的。

    “正如森夏君你的爷爷所说，我们……我们之间是约定的。”说到这里，丽华的脸色顿时红了一下，“我没有那个意思，我……那个，如果是森夏君的话，我……我没有问题的！”

    丽华说着说着，竟然自己就慌乱了起来。

    她深深的吸了一口气，然后平复了一下心情，才继续说道：“正因为雪乃是森夏君你的妹妹，我和森夏君你之前有了约束，但是千佳和森夏君你之前什么都没有，所以她才会感到不安吧。”

    “……原来如此。”

    在听到了丽华的话语之后，森夏脸上也动容了。

    是啊，自己最近一直以来注意到的都是千佳那跳脱的一面，但是却恍然未觉千佳其实也是一个普通的女孩子而已。

    “嗯，之后我会想办法让千佳学姐明白的。”森夏安慰着丽华，“虽然我和千佳学姐之前没有那种关系，但是我们之间也是有着深刻的羁绊的。”

    “嗯，那就拜托森夏君了。”丽华也朝着森夏微笑了一下。

    洗漱一番过后，森夏他们便来到了餐厅，老爷子依然是第一个到的，他老神在在的坐在椅子上。

    等到森夏他们来了之后，他才张开了眼睛。

    “家主大人。”

    “叔父。”

    “爷爷。”

    这个时候，分家的人也陆陆续续来到了这边，他们纷纷朝着老爷子打招呼。

    大家纷纷坐定，然后开始吃早餐。

    在早餐吃完之后，老人便开口了：“森夏、雪乃，你们已经有一段时间没有回来了，这个时候，你们正好去分家那边看看吧！”

    ……

    今天第一更～

    这是二合一章节，咩～(未完待续。)

    p

    
