
　　之前楚天的拳头上沾了一些这螳螂怪物的恶心血渍，他也没客气，接过纸巾擦了擦手，淡淡的道：“这种怪物的实力也不怎么样。”

　　这种怪物即便是在《一拳超人》的世界里，也属于比较弱小的存在。

　　在漫画剧情里，这种螳螂怪物一登场就是通过主角家的天花板入场，甚至连姓名都没来得及说，就被一拳爆头致死！

　　“请选择您本次副本世界要执行的任务！”

　　“任务一：加入某组织协会，并且击杀一名怪物！”

　　“任务二：打败该副本世界的最强者！”

　　“注意：任务一旦选择后，将无法进行修改，请谨慎选择！”

　　“任务选择倒计时剩余：23小时59分59秒！”M.23sk.com

　　这时，楚天的耳边响起了无限空间任务发布的提示音来。

　　与攻略信息里的任务介绍基本上一模一样，只是稍微少了一些更详细的内容。

　　“24小时的任务选择时间？”

　　楚天看着眼前的任务选择信息框，他顿时惊讶不已。

　　按照以前刷过的一些可以选择的副本任务，一般任务选择时间最多只有一分钟而已。

　　“看来无限空间这么做，肯定是有什么目的，或者说任务二有着必然能够通关的方法！”

　　楚天眉头紧皱成了一团，喃喃自语道。

　　这时，他忽然感觉到自己的衣角被人拉扯了一下。

　　扭头一看，映入眼帘的是之前那名发出尖叫，身穿蓝色JK制服的少女。

　　她此时正一脸崇拜的望着楚天，手中多了一套衣服，“先……先生，谢谢您刚才出手，您的衣服被那个怪物弄烂了，这是我爸爸的衣服，刚刚从干洗店里拿来，您先穿上……”

　　楚天的上衣基本上烂成了碎布条。

　　不过楚天倒是无所谓，他乾坤戒里的衣服多了去了，至少有二十多套衣服供他使用。

　　虽然楚天的实力很强，防御力更是能够硬抗穿甲弹都不成问题。

　　可衣服还是正常人的衣服，并不会有太强的防御力。

　　此时的楚天，上衣破碎，露出那一身的腱子肉来，让眼前这少女脸色羞红，那颗芳心也在这时扑通扑通的快速跳动着。

　　好……好帅，好完美的身材！

　　少女都不敢正眼看楚天，只是双手呈上一套西服，将脑袋低下。

　　“多谢。”

　　楚天微微一笑，他拿起少女手中的一件西服，迅速的换上。

　　少女偷偷地抬头瞄了一眼楚天，见到他露出笑容时的样子，脸色不禁变得更红了。

　　这主要还是因为楚天之前展现出自己的实力，让这少女激发了内心深处对强者崇拜的心理，才会显得如此心动。

　　“我的天呐，他……他是英雄吗，好……好厉害的英雄！”

　　“肯定是英雄了，只有英雄才能消灭那些怪人！”

　　楚天听着周围人那满是崇拜与尊敬的声音，他微微一笑，低头看着眼前这个少女道：“你知道英雄协会在哪吗？”

　　他并不打算立刻选择任务，而是先找到英雄协会，或者先找到埼玉，了解当前剧情的时间线发展到哪了。

　　若是那个光头大魔王还没有变秃的话……

　　楚天倒还有把握与其一战，战胜对方。

　　当然……

　　埼玉变秃了的话，那就算了。

　　楚天上一世看到《一拳超人》的作者one与村田雄介曾说明过，埼玉的实力大致相当于超级赛亚人2。

　　别说超赛2了，以现在楚天的实力，连超赛1都打不过。

　　别说S级轮回者了，就算楚天现在升到SS级，他也没有把握能打赢真正的超赛1！

　　“我，我知道。”

　　少女脸色通红，芳心噗通噗通飞快跳动着，她满脸紧张的点头道：“我叔叔就是英雄协会的英雄，他现在正在我家与我爸爸谈话，请……请跟我来。”

　　“如此，那就多谢了。”

　　楚天微微颔首点头，这才对一旁的傻妞道：“傻妞，我们先去她家吧。”

　　少女之前的注意力完全在楚天身上，压根儿就没注意到傻妞的存在。

　　而现在……

　　她看到有一个身穿红色紧身皮衣，身材高挑紧致，肤白貌美的女人，正带着温柔的笑意注视着自己时。

　　这少女看了一眼傻妞的胸部，然后又对比了一下自己，显得有些自惭形秽的低下了头。

　　楚天纳闷的看了一眼这少女，他并未多想。

　　他与傻妞跟在少女的后面，刚走了不到一百米时，忽然有一道极为粗狂的声音在少女的侧方响起。

　　“让一让，让一让！真一，快来叔叔这里！”

　　循声望去，一个衣着怪异的中年男人朝着少女挥了挥手，然后迅速的朝着这边跑来。

　　“叔叔！”

　　这个叫做真一的少女听到这中年男人的声音时，她不禁面露喜色，回过头对楚天道：“他就是我的叔叔，是英雄协会的英雄！”

　　这中年男人一头乌黑的头发像是打了发胶似的，穿着一身通体黑色的怪异服装。

　　“我刚才接到消息，这里有怪人出现，真一，怪人呢？你有没有受伤？”

　　中年男人满脸关心的询问道。

　　“裕太叔叔，我没事的。”

　　真一摇了摇头，她指了指身后的楚天道：“是这位先生刚才救了我，他已经把怪人杀死了，他可是很厉害的哦，一拳就把怪人打死了！”

　　“一拳？”

　　中年男人楞了一下，他看了一眼楚天，顿时有些惊讶。

　　还未等他开口时。

　　旁边就有人赶紧道：“裕太先生，真一小姐说的没错，的确是这位小兄弟一拳将那个怪人杀死！”

　　“我们能够活着，还得多亏这位小兄弟才是！”

　　“是啊，这位小兄弟是我们大家的救命恩人！”

　　旁边有不少人都感激的说道。

　　楚天眼前这个叫做裕太的中年男人和少女真一似乎在附近很出名的样子。

　　不少人都认识他们。

　　而这裕太听到众人的夸赞，起初有些不相信，但看向躺在不远处道路上的一具螳螂怪物的端头尸体和大量绿色的血液往外流淌时。

　　他顿时吃惊不已。

　　这种螳螂怪物的实力，无论是攻击力还是防御力都不是一般人能够抵御的。

　　就算是裕太这种级别的英雄，也没有十足的把握能够轻易的制服螳螂怪物。

　　而这个看似平平无奇，除了有些帅气，便再无一无是处的年轻人，竟然一拳就能轻易的将一个螳螂怪物打死！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十五章 平平无奇的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 