    “罗素，这盾牌真不错！”

    波塞冬纯属睁着眼睛说瞎话，盾牌血色纹路缭绕，与希腊神话的画风大相径庭，不符合他的审美。但谁让盾牌的新名字实在太诱人了呢，波塞冬只是看了一眼，就想和罗素做兄弟。

    另一边，罗素的话音传到宙斯耳中，后者当即面色骤变，俊美的五官略显扭曲，脸上肌肉在愤怒地颤抖着，双目更是迸射出凌厉的雷光。

    盾牌被夺走，宙斯失去最强防御，本想战略性转移，找个机会偷袭落单的罗素，顺便抢回盾牌，但‘赫拉’这个名字被念出来，想走也不能走了。好大一顶帽子扣头上，若是一走了之，以后也没脸自称众神之王了。

    天空中，无数雷霆受到指引，化作雷龙汇聚闪电长矛之上，就算没有神盾，宙斯也有众神中最强大的力量——雷霆。

    他要将神盾击毁，用罗素的性命来洗刷耻辱！

    狂暴的雷霆汇聚在宙斯身边，恐怖的气势节节攀升，毁灭万物的气息仿佛下一秒就会将大海抹平。

    罗素嘴角一抽，一时嘴快图爽，把仇恨全拉到了自己身上，这可不是他想看到的局面，挨揍的人应该是波塞冬才对。

    “糟糕，宙斯要玩命了。”波塞冬打了个冷颤，眼中闪过一丝恐惧，直言道：“罗素，你先在这里顶一会儿，我去冥界找哈迪斯来帮忙。”

    罗素一把按住波塞冬的肩膀，屁的找哈迪斯帮忙，这台词他熟得很，只怕波塞冬找着找着就迷路了。

    “罗素，波塞冬，今天你们两个谁也别想走！”

    雷霆之怒瞬间降临，整个大海一阵晃动，不可计数的海水倒卷飞上天空，紧接着又被撕碎。黑压压的雷云从天而降，黑色的幕布遮盖大海，阳光无法透过，昏暗的色泽就好像大海被染成了墨色。

    道道雷柱狂劈而下，轰鸣声响彻天际，罗素顶着神盾撑起防御罩，旁边是想跑没跑掉，厚着脸皮蹭防御的波塞冬。

    神盾在宙斯手上时就已是破损状态，换了个皮肤也不会改变，同时防御两人消耗巨大，眼瞅着磨损值一路狂跌，罗素果断抬脚踹向波塞冬，他的庙小容不下大神。

    波塞冬的脸皮远比罗素想象中要厚，面对雷霆化作的海洋，果断丢掉本就不多的节操，一把抱住罗素大腿，死活都不肯出去。

    实质化的雷霆压着神盾狂轰滥炸，溢散的雷光肆虐周边，在海底深处切开一条条沟壑。大量泥土翻起，被高热的雷电蒸发于无，形成叠加交错的海底大峡谷。

    能量余波横扫，大地波浪般翻起一阵波纹，呈圆面扫向四方，远方的海洋轰隆巨响，想着边缘远远退去。

    “咔嚓！！”

    一声脆响，神盾一角崩落碎屑，数道裂纹在表面游走。

    波塞冬倒吸一口凉气：“宙斯一定是疯了，就算他击破盾牌，自己也会因反噬重伤。”

    “是啊，那你还不赶快滚出去给他致命一击。”罗素吃力说道，他没有宙斯的神权，释放神盾之中的暴风，威力弱得可怜，连抵挡雷霆半秒都做不到。

    轰隆隆！！！

    黑压压的天幕之中，宙斯身缠雷霆，化作一个五官放射金光的巨人，闪电长矛元素化放大，被他紧紧握在手中。

    宙斯要放大招了！

    罗素暗道倒霉，神盾破碎越发严重，恐怕很难承受这一击，余光瞥到波塞冬，顿时计上心来。

    险些忘了，除了神盾赫拉，他还有备用盾牌波塞冬。

    “以宙斯之名，迎接你们的死亡吧！”

    震耳欲聋的雷音哄传大地，宙斯曲臂奋力，巨大的身躯完美用上每一分力量，居高而下投掷出闪电长矛。

    流星坠落，闪电长矛划破空间，如同耀眼的阳光垂下，撕裂天空大地，尖锐的枪尖直直撞上了神盾。

    最强雷霆VS最强防御！

    蓝色脉络在体表浮现，罗素爆发神力，双臂撑住盾牌。盾牌上传来无法形容的恐怖力量，压得他骨骼吱吱作响，双脚踏碎地面，整个身躯不断下陷。

    “咔！咔嚓！咔啦啦————”

    只见闪电长矛和盾牌的接触点上，一团团极度高热雷霆猝然膨胀飞溅，密密麻麻的闪光疯狂搅碎、撕扯、切割，不断剥落盾牌碎片。

    狂乱的雷霆令盾牌不断震颤，裂缝横生处在崩溃边缘，似乎随时都有可能发生解体。

    锵！！

    切裂的脆声，闪电长矛刺穿盾牌，露出一抹金光，罗素瞳孔骤缩，只觉时间放慢，徒劳看着长矛尖端一点点穿刺过来。

    一息之后，无限光芒将他吞噬殆尽！

    毁灭性的雷光冲刷而下，轰击在目所能及的一切，在海洋深处开辟出深不见底的沟壑。恐怖的能量肆意冲击四野，短短几秒钟的时间，爆发出的热量就将海底灼烧成五彩斑斓的琉璃地。

    空气灼热狂躁，不时有些许细微的电火花闪烁，炸出吱吱喳喳的脆响。

    宙斯脸色苍白，拄着闪电长矛站直身体，周身气息暴跌，神魂虚影都淡化不少，可见刚刚那一击损耗了他多少力量。

    他挥动闪电长矛，荡开浓浓白雾，皱眉看向下方，深渊之中红色岩浆翻滚，不见罗素的身影。波塞冬倒栽葱插入地面，两条腿露出在外，无力垂下，一副半死不活的模样。

    宙斯随意瞥了眼波塞冬，见到几块神盾碎片，暗暗松了口气，盾牌被毁，罗素也应该在刚刚的攻击下飞灰湮灭了。

    “波塞冬……”

    确认隐患消除，宙斯冷哼一声，打算乘胜追击将波塞冬一起抹杀。就算抹杀不了，也要将其打到重伤垂死，然后封印上万年。

    宙斯刚刚落地，装死的波塞冬就一个咸鱼翻身，迅雷之速刺出三叉戟。

    还是那句话，同为兄弟，宙斯太熟悉波塞冬了，挥动长矛挡住三叉戟。他贴近之后三拳两脚打翻波塞冬，抬脚踩住三叉戟，一手刺下闪电长矛，穿透胸膛将其钉在地上。

    “波塞冬，你我之间的恩怨，就在今天画上结尾。”

    闪电长矛光芒大盛，威势如狱，宙斯手握雷霆，不断消磨着波塞冬的神魂。

    波塞冬惨叫连连，在宙斯震惊的目光中，扯出三叉戟将其高高扔起，而后双手死死握住闪电长矛，放声厉喝：“宙斯，你说的没错，就在今天画上结尾！”

    轰！

    琉璃地面炸开，残破的黄金战车被扔了出来，空中解体成碎片。而后是灰头土脸的罗素，他跃上半空接住三叉戟，双手各持一个，一左一右朝宙斯刺了下去。

    神盾被雷霆击碎，他在千钧一发之际，招来黄金战车挡住毁灭性的攻击。虽然神力损耗大半，黄金战车也毁了，但他的小命保住了。

    宙斯面露惊恐，闪电长矛被波塞冬死死抓住无法抽出，可神盾已经没了，就此退让连闪电长矛也会离他而去，届时下场更惨，会被罗素和波塞冬联手打成狗。

    一时犹豫，宙斯错失良机，被三叉戟穿透身体，一把刺穿胸膛，一把刺穿右眼窝。锋利的尖刃穿体而过，宙斯神魂强大，一时未死发出撕心裂肺的惨叫。

    “宙斯，神话时代已经凋零，作为众神之王，你理应为此殉葬。”罗素冷嘲一番，运转神力至两把三叉戟上，消磨宙斯的神魂。

    宙斯惨叫更甚，剧痛之下，爆发雷霆消磨……波塞冬的神魂。

    “啊啊啊，罗素救我！”

    “宙斯，还不赶紧放开波塞冬……喝！”

    罗素眼中精光一闪，加强神力输出，奋力一刺使得宙斯又是痛呼惨叫。

    “唔啊啊啊————”

    连锁反应，宙斯加大电量，引得波塞冬的惨叫声盖过了他。

    “啊啊啊，罗素，先停……”

    波塞冬惨叫不止，再来两下他就离死不远了，急忙呼救让罗素先缓缓。

    “波塞冬稍等，我这就来救你……哈！”闻得波塞冬惨叫，罗素双目赤红，猛地将神力全部爆发出来。

    “啊啊啊，不是这种救我啊————”

    “哼！”

    “哇啊啊啊————”

    “哈！”

    “唔啊啊啊————”

    惨叫声此起彼伏，就听得罗素哼哈发力，宙斯和波塞冬的惨叫一个比一个响。

    “啊啊啊！混蛋，你绝对是故意的。”

    终于，波塞冬抗不住了，这和一开始说的不一样，心理阴影面积足有三室两厅，报复一般松开握住闪电长矛的双手。

    宙斯惨叫着收回闪电长矛，雷霆加身，独目杀气冲天，手握闪电猛地刺向罗素。

    罗素急忙收回两把三叉戟，波塞冬皮糙肉厚挨一发死不掉，他可不行，一矛扎下不死也得落个半残。三叉戟交叉抵在胸前，挡住落下的闪电长矛，宙斯勃然发力，压得罗素倒退出去，双脚在地面犁出潜沟。

    暴虐的雷霆卷上全身，罗素全身焦黑，口吐白烟，只觉每一根肌肉都在哀鸣。

    宙斯伤势复原，本就淡化的神魂此刻更加透明，面露恨意不断招来落雷，欲要将罗素劈成灰烬。

    就在这时，那把中间尖刃断裂的三叉戟猛地绽放雷光，雷兽一跃而出，张开血盆大口咬住了宙斯半边身体，从右臂到脑袋，几乎一口将宙斯生吞。

    “找死！！”