    卡不仅没有打开电梯的作用，相反，还触动了警报声！    一时间，高氏集团一楼大堂的气氛顿时焦灼起来，所有保安以最快的速度将楼梯间给包围。

    围观的人群更是用不快的目光打量着于枫浑身上下。

    那尖锐的眼神，和看一个从精神病院里跑出来的疯子没什么两样！    这是哪？

    这可是高氏集团啊。

    短短半个月就从原来的三流小集团一跃成为能与董事集团齐头并进，垄断江城众多市场的一流上市公司。

    在这装疯卖傻，撒野，那不是找死吗？

    况且，如今被于山接手的高氏集团不论是安保还是电梯间，都经过了严格的改造，在原先的基础上，电梯间安装了一卡一人的通过模式，只有集团的员工才有资格使用电梯，安保人员那更是经过了层层筛选，最后留下来的无不是从兵部退休的专业人员。

    这种情况下，还敢傻不拉几抢卡！    呵！    等死吧！    所有人保安全部抽出警棍，冷面无情地盯着于枫。

    而于枫则是愣在原地，听着耳边不断回响的警报声，焦急的情绪越发浓烈，他转过身，没有多少耐心。

    “小子，马上双手抱头蹲下，否则别怪我们不客气。”

    一名保安偷偷举起手里的铁棍冲着于枫吼道。

    身后，那两名工作人员赶紧跑来，拍了一下保安的肩膀：“愣着干嘛？

    直接上啊，跟他废什么话！”

    “要是让经理看到，咱们都得完蛋。”

    “就是。”

    另一名工作人员也连忙催促道：“赶紧把这疯子弄出去。”

    “到时候影响不好，外面的媒体又要捕风捉影说咱们集团连个精神病院的疯子的处理不了。”

    “快点。”

    两人这一唱一和，恨不能亲手就给于枫来这么一棍把他们赶出去。

    她们如何也想不到，这个穿着如此邋遢的乞丐竟然胆大包天到敢当着面抢卡。

    要不是那每张卡在使用前需要经过她们前天审验，恐怕还真让这疯子上了电梯，到时候万一真到了总裁于山所在的楼层，总裁有了个好歹，耽误集团的重要工作，她们怕是当天就要被遣送回山里的老家啊。

    这越想，两人越是怕。

    保安头子一听，也是心头一颤，顿时眼神死死盯着于枫。

    “我不是疯子，我也没说谎，现在来不及解释这些东西，快点让我上电梯去找他，要不然出了事，你们谁也没法交代。”

    于枫语气急迫。

    “得了吧！到现在还想装模做样糊弄我们，一个死疯子。”

    “不跟你废话了！”

    保安头子不敢再耽误时间起来，立即将目光转向身后的所有保安兄弟，随后手指向于枫猛地指去。

    “都给我上。”

    下一秒。

    一声号令之下。

    所有保安当即迈开步子冲上前去。

    看到这一幕，于枫拳头握紧。

    “对不起了！”

    事关大哥于山的安危，他必须马上上去。

    眼下看来，不处理掉面前这些人，不行了。

    一窝蜂的，一群保安气势如虹，手里的铁棍高高举起，眼看就要打在于枫身上。

    于枫亦做好回击的准备。

    但——    就在他刚准备出手时。

    就在那些保安刚举起铁棍还没落下时。

    一道声音宛如惊雷一般，隔空传来！    “住手！”

    刷！    霎那间。

    保安头子听到这熟悉的冷漠声音，浑身下意识地颤了颤，鸡皮疙瘩更是直接起。

    两名前台小姐当场震在原地，脸色难看起来。

    所有人顺着这道声音看去，只见到离电梯间十米开外的大门口，站着一名身材窈窕，穿着端庄大气，手上带着明晃晃的金表，各种奢侈品傍身，气质绝佳的极品女子。

    也是那一刻，围观的所有集团员工，全部深吸一口气。

    “来了！”

    “完了，要出事了。”

    “看来又要换一批人喽。”

    “……”    小声嘀咕着，所有人的眼里都露出对那名女子的恐惧。

    掌握着人事调动的权力。

    听说之前还是高家那位千金小姐高雨霜的得力住手。

    又是集团的老员工。

    凡是高氏集团的员工，没有一个不畏惧这位女子，根本不敢在这位面前表现出任何有违反公司规定的事情。

    而两名前台小姐一看到那位人事部经理之后，连忙转头跑到人事部经理面前。

    她们停住脚步，互相对视一眼，整齐地向这名男子鞠躬。

    “对不起，对不起，实在对不起经理！”

    “是我们的工作失误才会导致这种现象发生，不过我们已经明确让他离开了，是他一声不吭直接抢卡，发生这种事情真的很抱歉。”

    “请经理原谅。”

    “对，对对。”

    另外一名工作人员也赶紧解释道：“这小姐一进来就要见总裁，还说总裁有危险，又称自己是总裁的弟弟，我们赶他走，他会还不走，刚刚就直接抢卡了。”

    “就是这么一回事情，经理，请您原谅。”

    话音一落，空气寂静。

    两人屏住呼吸，静静地等待着回答。

    保安头子咽了一下口水，冷汗滴落。

    而就在这时，这名冷漠的女子表情严肃地开口了。

    一开口，犹如冬季般，当场让两名工作人员仿佛坠入了冰天雪地一般。

    冷漠女子：“原谅？”

    “犯下这种大错，也想求得原谅？”

    “呵……”    “经理！”

    “闭嘴！”

    前台小姐还想解释一下，可刚开口就，就直接被冷漠女子两个字喝了回去。

    耳边，随即听到：    “你们根本不知道，你们到底犯了什么错。”

    “什么？”

    两名前台小姐顿时一愣。

    一股莫名的不安宛如滔滔江海瞬间用上了心头。

    还不等她们反应过来。

    就见冷漠女子直接迈开大步，略微有些慌张地急忙走向电梯间。

    所有人都不自觉地让开路。

    小腿都在打颤。

    两名前台小姐也不受控制地将目光跟过去。

    而后——    在众人的眼前，冷漠女子的脚步越来越快，没几个呼吸就穿越人群来到电梯间。

    她没有愤怒，更没有生气，眼神里看不到任何想要众人以为的疯子滚出去的情绪。

    相反——    她慌了。

    冷漠严肃的表情，开始有了变化，就如见了什么了不得的人物。

    呼吸，也渐渐紧张急促起来。

    最后，她停在了于枫面前。

    所有人都眼神呆呆地看着这幅画面。

    而后，只听——    “对不起，于少。”

    “手下人不懂事冒犯了您。”

    “实在对不起，请您宽宏大量！”

    高氏集团人事部经理，曾经将于枫当作一个乡村野小子的都市丽人路星寒，此刻仪态卑微地向于枫九十度一鞠躬，道歉道！    刷！    一瞬间，所有人张大嘴巴，久久无法闭合。

    脸上——写满了震惊两个字。

    “……”两名前台小姐。

    “……”保安头子。

    “……”所有人！ 

