    痦子衙役脖子上的青筋瞬间胀紫一片，更加激烈的挣扎起来，“他张嘴就会喷粪！俺才没有杀人！姓温的才是杀人犯！”

    鄞诺脸色一沉，手上力道瞬时加重，将那人的脸狠狠怼在地上，扭转着那人的脖子，叫他再说不出半个字。

    后面杨洲的目光瞬间凶狠起来，“温书吏，血迹的事，先不去说它。就说说这屋子里的尸体到底是怎么回事？

    你自己都说，这屋子被你反锁了，别人根本进不来。也没有别人能证明这屋子什么都没发生过。现在尸体就真真切切的摆在这里，不是你杀的还会有谁？”他眸子微侧，瞥向被鄞诺狠狠压在地面上的痦子衙役。笑容越发阴鸷，“说这个小衙役是凶手吗？呵呵，这大概是本官今夜听过的最可笑的事情呢。毕竟能证明他根本没时间作案的人，人数可不少。”

    一旁的符云朗脸色顿时一变。

    这个案子的走向有点超出他的想象。

    他本以为温小筠会直接解开这悬案背后的诡计，但她却把凶手的罪名掼到了痦子衙役的身上。

    就如杨洲反驳的那般，能出来证明痦子衙役无辜的人可是太多了。

    温小筠这一步无疑于是搬起石头砸自己的脚。平安道路千万条，她偏偏就挑有坑的往里跳啊。

    一直在冷眼旁观的胡珂见此情景，心里也发出一声不屑的嗤笑。

    还以为这鄞推官的高徒有什么了不得的本领呢，如今一看，都是些上不得台面的驴粪球，只有表面光。

    只有鄞诺，对温小筠的任何言论都绝对信任。眼前的困局，他也不能在第一时间勘破，但温小筠一定可以。

    只因为她是温小筠。

    温小筠环视着众人，视线最终落在杨洲脸上，目光沉肃而平静，“杨典史，这屋子被属下反锁了没错，其间没有任何进过这间屋子也没错。因为仵作杨禾的尸体，在属下进入刑房室前，就已经出现了。”

    杨洲左右环看了符云朗与胡珂一眼，皮笑肉不笑的说道：“两位大人可听到温小筠这离谱到不能在离谱的说辞了？他说刑房室早有尸体躺在这里，他却一直在认真的整理文书，根本没看到。”

    胡珂捋着山羊胡，似笑非笑的摇了摇头，没有多说什么。

    符云朗的脸色却难看的吓人，“杨典史不必如此心机，温书吏后面肯定还有话要讲。”

    对于自顾自争辩起来的三位官吏，温小筠全然没有在意。

    此时的她眼睛直勾勾的盯着人群前方的躺尸地，踩着因为年久失修，缝隙明显，有些高低错位的木地板，一步步向前，“属下进入刑房室后，几次出入后面盛满了档案的书架区。

    不仅没有看到尸体的任何痕迹，就连尸体上的血腥味道都没有嗅到。

    这到底是为什么？

    尸体不会凭空出现，也不会埋在地下，那样难度太大不说，地面空了，踩踏木板的声音也会不一样，很容易被人发现。

    也不会是从房顶放下来的。因为这位衙役走进书架区时，属下与胡刑房就站在门口近前，期间一直在回看书架区。

    从上面掉下一具男人尸体下来，定然逃不过我们的眼睛。

    那么能够藏住一具尸体的地方，就只有书架本身！”

    说到这里，温小筠猛地想起自己穿梭于书架之中时，一时没留神，竟被书架撞到了手臂。

    进入刑房室工作这么多天，撞在书架上的情况，这还是第一次。

    再加上脚下时不时发出几下的咯吱的木板撬动声，温小筠眼前顿时豁然开朗。

    她快步走到撞过自己的那个书架前，就位于小仵作杨禾躺倒的脚部区域。

    指着那一侧的书架边缘，大声喊道：“徐仵作，辛苦你用步覆住双手，敲击那一边的书架！”

    一直在仔细听着温小筠分析的徐仵作第一时间站起身，按照温小筠指示的那般起身敲打身后书架侧面。

    紧接着便响起一阵空洞的木板敲击声响。

    所有的人心头都是一惊，还没等他们反应过来，徐仵作竟然就将那一侧的木板整个卸了下来，展露出一片黑洞洞的柜形空间。

    “这，这是什么？”在刑房室出入足有十几年的胡栋材第一个惊呼出声。

    温小筠目光一凛，冷声继续指挥道：“徐仵作，再辛苦您把木板放到前面。之后撬动尸体身下那块木板，检查下是否与刚卸下来的木板一般大小。”

    徐仵作二话没说，动作的迅速全部照做。

    胡栋材的脸色顿时煞白如纸！

