    瓶子很洁白，像白玉铸成，质地十分细腻，周身却流淌着一股大道气息，像可以演化天地万物，一切生灵一般。

    瓶口处，吞吐着可怕的光芒，似能吞噬一切，融化一切，显得十分可怖。

    此瓶一出，一股特殊的威压，立刻席卷天地，让不少人都感觉到一股巨大的精神压迫感，有种瑟瑟发抖之感。

    “这是……大道宝瓶？”

    有人似认出什么，声音惊骇，失声道。

    “什么？

    大道宝瓶？”

    此话一出，四周立刻掀起了一片哗然，很多人都纷纷变色，脸上浮现一抹惊恐，震撼开口。

    大道宝瓶，是焚海圣地一大至宝，相传乃佛门的远古宝物，遗留在了焚海圣地。

    圣地的先人，在大道宝瓶之内，参悟出不少佛门神功。

    大道宝瓶印，就是其中之一。

    焚海圣地的先人，凭借着这一门印法，在天神境立下的威名，极为的不菲。

    宝瓶本体，自然是一门重宝，一般来说，只有焚海圣地的真正高层，才有资格持有。

    想不到，叶临身上竟有大道宝瓶！可见焚海圣地对叶临的重视。

    此瓶的威能，不在仙祖之器下，拥有它，相当于拥有了一大杀器。

    怪不得叶临这么自信，在林寒施展出大宇恒钟之下，还敢出手。

    林寒见状，也眼神一眯，心中浮现一抹震动。

    此宝瓶的威能，的确很强，在那一缕缕仙灵之气下，他感觉到浩大的威严。

    想来爆发出来，必然会惊天地泣鬼神。

    他感叹，不愧是圣子，身上拥有的手段，果然不凡，一经问世，同样也是惊世骇俗。

    不过，他却并没有太多畏惧。

    大宇恒钟的名气，比起大道宝瓶，有过之而无不及。

    就算大道宝瓶，再诡异，也未必会如他的大宇恒钟。

    所以，他修长的身姿，屹立在半空中，双眸内，绽放灿灿的神辉，仍旧显得战气如海。

    “林寒，你的实力太低下了，我比你境界高了这么多，你绝不可能会是我的对手，现在你若是识相，将你身上的宝贝，全部交出来，还来得及，否则当心，今日大道宝瓶，将你收入其中，化为脓血而死。”

    叶临淡笑一声，神色洒脱，警告道。

    他的境界已经达到了五行境五层，一般的五行境人物，完全不是他的对手。

    林寒说破天，也仅仅只是，四象境巅峰，和五行境之间，有着本质地差距。

    和他差距自然更大。

    谁都知道，境界才是根本。

    纵然两人同时拥有很强的兵器，境界高强者，发挥出来的威能，自然会碾压另一人。

    故此，他现在眼神俯视林寒。

    有大宇恒钟，又怎么样？

    仍旧要被他压在脚下。

    见到林寒的大宇恒钟之后，他心中的炙热也是更加浓郁了一些。

    在整个仙界，同龄人当中，没有比林寒更加“肥”的人。

    将他搜刮一番，好处简直无法想象。

    “废话少说，出手吧。”

    林寒淡然一笑，神色从容道。

    他也想见识一下，大宇恒钟和仙祖级别的兵器，究竟孰强孰弱。

    他眼中散发着豪情，相信自己不会输。

    叶临脸色一沉，不再多言，心中打定注意，今日一定要将林寒碾压，奠定自己的威严。

    以林寒现在的名气，就算是他这种级别的人物，打败之后，对他的名气，也会有不小的增强。

    “大道宝瓶，吞天噬地，吸！”

    一念至此，他脸色变得冷冽下来，深吸一口气，眸内冰冷，嘴中传出一道冷幽幽的声音。

    像来自地狱之中的死亡之音，没有丝毫的情感。

    嗡！下一刻，大道宝瓶上，便是散发出炽烈的白光，像是一件沉睡的逆天神器复苏一般。

    它缓缓的升向天空，迎风变大，足有十万丈大小，将整片天穹都遮拢而住。

    然后，瓶口倒转，对着林寒，产生一股巨大的吸力。

    刹那间，林寒便感觉，自己的身体，不受控制，想要向瓶口内飞去。

    瓶口内，光芒涌动，传出一股深邃的波动，像连接着一片可怕的世界。

    这很诡异，如此神圣祥和的瓶子，会给人这么危险的味道。

    “吸食之力？”

    诸多人见状，都面色敬畏，惊憾道。

    此瓶最可怕的一种攻击手段，就是吸食之力，相传可以吸尽宇宙万物，连满天星辰都可吞噬，化为能量。

    古来，有许多凶名赫赫的人物，都惨死其中。

    林寒只有四象境巅峰，若真进入，就算有一百条命也绝对不够死的。

    很多人眼神，都变得紧张起来。

    大宇恒钟，也不是简单之物，想要瞧瞧，林寒以大宇恒钟，该如何抵挡。

    当！然而，对此林寒却是表情不变，只是心神一动，催动着大宇恒钟，传出一道清冽、悠远的大响。

    响彻天地。

    大宇恒钟上面，散发出了刺目的金辉。

    林寒矗立在其下，周身都像被一座金色的大山笼罩，说不出的超然和神圣。

    然后，林寒神情淡然，双手在身前，掐出一个印结，像是双鹤齐鸣，大宇恒钟立刻开始震颤起来。

    一种威慑诸天的气韵，自古老的钟体之内，铺天盖地的浩荡而出。

    这一刻，四周诸多观看者，顿时扑通扑通，像排山倒海一般，不断的跪拜，朝着大宇恒钟臣服。

    气势太惊人！若一个矗立在绝颠的仙祖，真正的出现在天地间。

    完全无法抗衡。

    “诸天之力？”

    月龙仙子拢着秀发的纤手，骤然一僵，表情充满凝重，心中响起一道有些颤抖的声音。

    相传大宇恒钟之内，就拥有着诸天万界之力，是宇宙中十分崇高的一种力量，曾经大宇仙祖凭借着它，横扫一个时代，就算其他仙祖在他面前，都要忌惮。

    相传大宇仙祖，还震杀过仙祖。

    可见这种力量的恐怖。

    过去这么多年，这种力量，早就在宇宙中消逝了。

    她怎么也没有想到，林寒才得到大宇恒钟没多久，竟然能沟通钟内，如此高级的力量。

    “看来他就是冥冥之中，大宇恒钟真正的主人啊。”

    赵石也面色略微有些僵硬，摇了摇头，心中微微有些复杂，轻叹道。

    

