
　　小胖子话音刚落，门口就跑进来了一男一女，八成就是孩子的父母了。

　　看见孩子醒了过来，不停说三道四着。

　　直到，陆战锋把事情的原因告知了他们。

　　情况瞬间两级反转，当他们知道了自己的儿子手术之前竟然通宵玩游戏，才弄得一睡不醒。

　　而他们竟然还冤枉了医院，瞬间就把所有的气都撒在了小胖子的身上。

　　那幼小的体格子，差点没有能够抗住，要不是陆战锋他们拦住了。

　　这个小胖子怕不是要当场回到手术室。

　　伤口都快要给干开线了！

　　“对不起，对不起啊，医生，我误会你们了！”

　　“算了，算了，没事就好了！”

　　看着里面的那群人相互道歉的样子。www.23sk.net

　　虽然有点滑稽，但是这不恰恰正是医患之间的正常关系吗？

　　陆战锋深藏功与名，正准备离开急诊去食堂用餐。

　　今天做了一整天的植皮手术，腰都快要断了。

　　中午大家都去吃饭，因为他跟李主任的手术对象用时比较长。

　　他们都是做完才休息的。

　　午饭都没有吃。

　　结果这刚出门，就迎面撞上了许藤希的父母。

　　“哎，陆医生，正好要找你呢！”

　　“什么事？”

　　陆战锋疑惑的问道，但是话都没说清楚，就看见许父左右观察了一下，直接把陆战锋给拉远到了一边的花圃上面。

　　谁知道这不是赶巧了嘛！

　　这一举动，正好让后面出来的李主任看见了。

　　远远的，只见许父从衣兜里面掏出来了一个大红塑料袋子。

　　也不知道是从哪个小卖铺讨过来的。

　　半透明的，里面那大红钞票看的是一清二楚啊！

　　“陆医生，这次真的是太感谢你了！这是一点心意！希望.....”

　　“不收！”

　　陆战锋甚至都不等许父把话说完，就直接回绝了。

　　这年头，怎么总有人喜欢来测试医生的医德啊！

　　许父被打断话语，也不生气，反而是有些愧疚的说道。

　　“陆医生，我知道这钱有点少，不过现金他不方便，这只是一个彩头。”

　　“诺，这个才是给您的答谢！”

　　说着，许父有拿出了一个信封。

　　很薄，陆战锋见过。

　　这里面肯定是银行卡！

　　许父之前想了一下，这种事情，还找别人要卡号，实在是不怎么样的！

　　所以干脆直接在银行柜台处理了一下。

　　直接弄了一张新卡。

　　“卡里有两百万，我知道这行为很俗气，但是陆医生，我就是一个做生意的，我想不到什么更好的办法来感谢您。”

　　“如果不是你，我儿子他很可能就要.......断子绝孙了！”

　　“这个事情，多少钱都换不来我的感谢，您是我们家的大恩人啊！”

　　许父还担心陆战锋不收，姿态放的非常低。

　　但陆战锋还是那硬邦邦的一句话！

　　“不收！”

　　说心动吗？

　　那肯定的。

　　两百万！

　　那是一笔巨额的财富了！

　　说真的，陆战锋干十年，都不一定能够攒下来两百万。

　　人都是有贪念的。

　　他说不心动那都是假的，但是，君子爱财取之有道。

　　有的钱，是万万不能收的。

　　但是许父还以为他是嫌少。

　　随即试探的开口说道：“陆医生，我知道，这点钱对您来说，肯定不算什么事！”

　　“这就是一点点的心意，我另有重谢！”

　　说着就要在加码！

　　看的陆战锋都有些无奈了。

　　哥们，你在这样，我不确定我能不能忍得住啊！

　　“许先生，这事没有商量的余地，不收就是不收！”

　　“你还是不要为难我了！”

　　“许藤希的试管手术也不是百分百成功的，你要是有这个功夫，不如找个灵验一点的庙去捐点香火。”

　　说道了这里，似乎直接戳中了许父的软肋。

　　自己的儿子变成现在这个样子，想要用正常的手段去结婚生子，难度非常巨大啊！

　　话头说道了这里，许父直接推搡了一下身边的妻子，有的话，他一个男人不好说。

　　让老婆来开口的话，还比较好一点。

　　许母见状，也只能把他们在路上想的办法说了出来。

　　“陆医生，那个，你要是不收卡，就把钱收着吧，不然我们心里过意不去啊！”

　　“受了你这么大的恩德，我们得做些什么啊！”

　　“要不，您就当成就是咨询费也可以的！”

　　“正好，我有些事情想要向你请教一下！”

　　陆战锋有些无语的说道：“钱就算了，你们有什么就直接问吧！”

　　许母踌躇了一下说道：“那个，你也也知道，我儿子这情况，现在哪怕是可以做试管，但是老婆也不好办啊！”

　　“所以我是想要问问，您这里有没有什么渠道，可以做代孕啊！”

　　陆战锋一开始还以为是什么事情，结果听见这两个字，差点就直接跳起来了！

　　“你说什么？”

　　“代孕？”

　　卧槽，你们还真的是敢想啊，这是指望着受贿不能把我送进去，想要用这个办法吗？

　　陆战锋连忙打断了许母还想要说下去的话头。

　　“你们怎么想的，还代孕，你们知不知道，代孕是违法的！还有没有什么渠道！”

　　许母苦笑的说道：“我知道，但我们这不是没有办法吗？”

　　“他还年轻，但是就变成这样了，哪怕是我们有钱，但是想要找个能够接受他的好儿媳妇有多难！”

　　陆战锋也沉默了，毕竟许藤希现在已经不能人道，而且他还那么的年轻。

　　这......

　　可是，代孕是不行的啊！

　　这是我们严厉禁止的事情。

　　代孕的意思就是指女性接受他人的委托，提供卵子或者是子宫，为委托方完成怀孕与分娩的行为。

　　说得简单点来说，就是借鸡生蛋。

　　但是这玩意，是非常恶劣的事情。

　　就像是电线杆子上面贴的重金求子一样。

　　有的人会说，有人给钱，自己生个孩子，一笔平等的交易，双方你情我愿的，做完之后，对双方都好。

　　孕母拿钱走人，富人得到了孩子。

　　但是事实上，不是的。

　　这里面的黑暗，你们根本想象不到。

　　这里面，有着众多血淋淋的教训。

　　第一点，如果这个不违法，反而形成了产业链，那么他就会想你们去肯德基点套餐一样，有五花八门的套餐可供选择。

　　比如，想要男孩还是女孩，双胞胎还是龙凤胎。

　　包括富人也会挑选卖卵女性的，就像是在超市里面选购东西。

　　身高，样貌，学识，年龄等等的，都是问题，这都会决定着他们的身价。

　　而有了价码，接下来的惨状就开始了。

　　为了保证胚胎的成功率，代孕女性需要提前注射激素类的药物。

　　这个药物是致癌的！

　　这也就是陆战锋为什么会说，让他们去找个送子观音庙拜一拜了。

　　许藤希剩下的精子有限，试管其实也是想自然繁殖运动一样，受精卵是有一定几率才能催生的。

　　但是这个药物，能够大大提高成功率。

　　这个太诱惑了！

　　就算是代孕女性幸运的没有得病，那么才能够顺利的进入怀孕阶段。

　　但是我们先前说道的，男孩女孩这个问题，这也是一个随机性。

　　这世界上没有人能够操控的。

　　所以，只能用数量来弥补质量。

　　那么，如果女性怀上了，但是检查出来不是客户想要的性别，怎么办呢！

　　应对方法非常的简单。

　　你们都懂的，那就是打掉！

　　打掉孩子的损失，不单单是一个生命，更是对代孕女性身体的一次摧残！

　　更有甚者，碰见了一些黑中介，打完一次之后，你觉得你身体不行了，扛不住了。

　　哎，不好意思，你走不了！

　　合同上面明码标价的写着，违约金！

　　怎么办呢！

　　只能闷头继续生！

　　如果运气差的，一直没有命中，那就要一直打！

　　直到你死了！

　　就算是运气好，中了！

　　那么后续还有难点，那就是就算是你生下来的。

　　但是样貌，有没有先天性疾病，孩子健不健康，这些都是筛选的问题。

　　如果有一条不符合，那么，这个孩子要怎么办了！

　　很可能就会发生退货！

　　代孕女性是拿到了很多钱，但是，身体收到了这样的创伤，说不定还要抚养这个孩子。

　　不然能怎么办呢？

　　这里面，全都是血淋淋的教训啊！

　　这还不算什么，还有第二点！

　　为了确保受精卵的成功性还有稳定性。

　　他们一次会催生好几个受精卵进入人体，这是完全把人当成物品在使用的。

　　而那些没有被选中的孩子，很可能就会落入了黑色市场。

　　成为器官贩卖的工具！

　　这是一条完整的产业链，一旦催生，这么巨大的利益之下，在这里面的所有人，都没有了身不由己。

　　绑架，诱导，铤而走险。

　　就连那张产床之上，都会布满了冤魂。

　　人性使然，一旦把怀孕跟婴儿当成了商品，无疑是对人的物化，更加是对生命的不尊重。

　　而一旦将我们异常珍视的人性明码标了价，那就是一个巨大的悲剧了。

　　有人的地方就有江湖，有利益的地方，就一定会有灰色。

　　这也是陆战锋为什么听见这个会如此震惊的原因了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第290章 我的天，这是犯法你们知不知道！免费阅读。https://www.23sk.net 