    第八百零一章 约战   

    面对着王千羽的这一句质疑，樊涛当即也是直接就站了出来，第一时间做出了回应。

    

    现在其他的人基本上应该也都已经没有了任何的声音，所以说如果真要有什么意见的话，那么顶多也就仅仅只是这几个稍微有点实力的管理员而已。

    

    王千羽这一个站在团体活动上面去说的角度，也的确是没有丝毫的问题。

    

    但最主要的一点就是高三年级现在的情况显然也是根本就并不可能参加的了比赛的，所以说想要站在这个立场上面去解决问题，显然也是根本就并不现实的。

    

    如果说真要连高三年级的人都一起算上的话，那么这个榜单估计也会发生很大的变动，毕竟高三年级的人里面同样是有很多的高手在其中的。

    

    这一届的高一年级或许可能是比较差的一届也好，但是樊涛他们的高二年级却也未必一定是最好的一届。

    

    至少在高三年级里面也同样还是有几个能够把他樊涛给压下去的人存在的……   

    “你们这些高一年级的就是不用再去想着闹什么幺蛾子了，数据名单就摆在这里，难道说还看不明白吗？

    

    就算是那个什么杨凡真的有实力登上第1名，但是那又如何呢？

    这不是一个人的游戏，懂吗？

    

    惊涛战队到现在也是已经有一年的时间了，你觉得他们在一起训练了这么长时间，要是突然之间因为一个变动而导致整个团队的实力反而还不如原来的一半的话，你觉得要是最后输掉了比赛，这个后果谁能够承担？”

    

    面对王千羽的这一番话，半藏也是第1个就进行了反驳。

    

    站在团体的角度来说问题谁都会，关键的一点就是现在的高一年级这几个人说的话是肯定不管什么用的。

    

    而且事实也的确就如同他所说的那个样子，如果真的因为他们这几个人的搅局，而最终导致在高校赛输掉了比赛的话，那么恐怕这个后果以及黑锅全都要由他们来进行承担……   

    所以这一番言论之后气氛又再度陷入到了僵持之中。

    

    “杨凡，你的意见呢？”

    

    在气氛又暂时的陷入到短暂的沉默当中的时候，樊涛也是直接就隔空喊话了杨凡。

    

    这个时候顶多也就仅仅只有这几个高一年级的管理员或许会有一些意见而已，而杨凡作为整个高一年级当中实力最强的那个人，他的话语权肯定还是有一些的，所以只要解决了他的这一边，那么哪怕就算是其他的人也肯定是不得不服的。

    

    杨凡也是怎么都没有想到樊涛居然会把话题给引到了自己这里来，看来樊涛果然也还是很聪明的。

    

    其他的人无论怎么样去发表评论和意见也好，他也都根本就并没有去进行什么过多的插话和干扰，而只是在一旁静静的看着而已。

    

    别看表面上樊涛什么都没有做，但实际上他正是因为在无动于衷，无形之中从而也促成了好多的事情，毕竟高二年级的人基本上都是站在他的那一边的，所以说虽然其他的人说话或许有些咄咄逼人也好，但是他们的声音也其实就相当于是代表了樊涛以及其他高二年级人的意思。

    

    而且这样的声音越多，也就会渐渐的在人们的心里占据着一个先入为主的主导作用……   

    “既然学长你也都说了现在是在进行商议那么我也就说一下我自己个人的意见吧，尽管刚刚学长你公布了关于你们惊涛战队的一个具体实力的情况，的确是很强没有错，但是因为代表学校参加高校赛的这个事情是团体活动的原因，所以说为了学校的集体荣誉，那么自然是要选出最强者组成了队伍去参加比赛的，对吧？

    

    而因为高三年级的学姐学长们都是因为学业的原因而不得不放弃这个机会，所以说这样一来的话，也就形成了我们高一年级和你们二年级的两大派系，既然我们两边都持有不同的意见的话，那么不如我们两个年级就各自组建一支最强的队伍来用实力说话如何？”

    

    樊涛既然问到了自己，那么杨凡自然也是直接就把自己内心的想法都给说了出来。

    

    他加入到校队当中，本来就是想要去参加这次的高校赛的。

    

    所以对于那一言而断的让惊涛战队代表学校去参加比赛的这一个做法自然也是十分反感的。

    

    代表学校集体荣誉，那么就要用最强的实力去参赛。

    

    到时候只要他们这边获胜了的话，那么想必其他的人也绝对不会再去多说什么。

    

    而杨凡的这一番话也是瞬间就让所有的人都愣住了。

    

    因为关于校队所有人的实力情况，也都是已经在那张表格当中被公布出来了，所以说在这样的情况之下，高二年级的实力绝对是要碾压他们高一年级这边多得多的。

    

    就算杨凡的实力还要在樊涛之上那又如何呢？

    

    就像是那个半藏所说的一样，这终究是一个团队游戏，队友不行的话，那么在惊涛战队这支队伍的碾压之下，杨凡也绝对不可能带领着其他的人拿下胜利的。

    

    所以质疑他的其实也根本就并不仅仅只是高二年级的人而已，高一年级的也同样是在为他的这个决定而感觉到不可思议。

    

    杨凡能够在新生社团比赛的时候带领自己的班级队伍拿下第1名，然后在这一次的新生选拔赛当中也同样带领自己的队伍，在小组当中拿到最出色的成绩，这些或许的确也算得上是比较出色的成绩了，但是如果说还拿这件事情和之前的相比的话，那显然是根本就并不可能相提并论的。

    

    可是要知道这一次他们面对的可是校队里面排名第一的惊涛战队啊！   

    这也才是为什么很多的人都根本就并不看好他的原因。

    

    樊涛没想到杨凡居然会是这样的答案，不过呢，他倒是也并没有思考太久，大概几秒之后也是十分爽快地答应了下来。

    

    “行，既然这样的话，那就给你们一天的时间组队训练吧，星期天下午在学校社团见！”

    

    对于自己和惊涛战队，樊涛可以说是拥有足够的自信的，所以说在他看来杨凡的这个提议实际上也根本就并没有什么好值得去在意的的。

    

    就算杨凡就是King，那又如何？

    

    他们这边的平均整体实力就算是杨凡把高一年级几个最强的人都给拉拢过来组成一队也好，他们的这边也是完全碾压的存在！   

    

