    陈六合昂首挺胸的站在那里，脊梁无比挺直，他冷眼扫视着三人，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“怎么？你们想杀我吗？三个人联手，说不定真的会有这个机会！”

    “陈六合，你太过了！你敢说出那番言论，龙殿可能真的容不下你了。”金老开口，声音冷厉。

    陈六合嗤笑了一声：“要对我下杀手没问题，但你们想清楚后果了吗？这个后果，是你们龙殿能承受的吗？还是我来替你们回答吧，这个后果，你们承受不了，龙殿承受不了！”

    “狂妄小儿，你太自以为是了，你把一切都想得太过一厢情愿了！要毁了你，其实很简单，我们什么都不必做，你都不会落到什么好下场！仅仅是一个诸葛家就不会放过你。”霍烈凝声说道。

    陈六合道：“诸葛家充其量只能给我带来不小的麻烦，但并不能伤及我的根本！毕竟，李观棋还活着，不是吗？”

    “你太看得起你自己了陈六合！你以为你能牵着我们龙殿的鼻子走吗？我们龙殿传承了数百年，从来就不会被人牵着鼻子走，你又算得上是什么东西？一个狂妄自大的蠢货，不知所谓，自寻死路！”鹿正元厉声道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你们的态度既然都这么强硬，那还等什么？动手便是了，看看你们三个人加起来，能不能把握击杀在此，能不能让我在这个世界上除名！”

    听到陈六合的话，三人的脸色更加阴沉，眼中的杀机更加浓烈，给人一种山雨欲来但又差一些火候的意思，因为，他们都伫立在那，没有一人轻易动手！

    等了几秒钟，见三人还是未动，陈六合脸上的笑意更甚几分，他道：“看样子，你们三个人也并不是傻子嘛，知道背负着整个龙殿的未来跟我拼，不值当，这样只会为他人做了嫁衣。”

    “你不要信口雌黄了，我们三个谁不是活了一个多甲子？玩心眼，没人会比你差。”鹿正元喝道。

    陈六合道：“你必须承认我说的是事实！你们若真的在这里跟我拼死一搏，且不说能不能把我给杀了，都是在帮诸葛家排忧解难！都是在把你们龙殿往风口浪尖上推，你们觉得，龙殿现在承受得住那样的风暴吗？”

    陈六合冷漠的摇了摇头，道：“相信我，你们承受不住的，这会动摇了你们龙殿的根基，消耗你们的气运。”

    闻言，金老三人都没有说话了，因为他们不得不承认，陈六合说的是对的！

    他们心里其实都很清楚，陈六合今天来，是胸有成足的，陈六合就是要牵着他们的鼻子走。

    他们并不服气这一点，他们还想挣扎，所以他们会有现在的表现。

    可，有些事情，他们其实在陈六合到来之前，就已经想明白的差不多了，否则，他们先前也不会露出那种震惊的神情，也不会说，陈六合这是在将他们的军了……

    “金老、鹿老、霍老，我能体会你们此刻的心情，不甘愤怒屈辱不服，种种种种，但事实摆在眼前，还有什么好说的呢？”

    陈六合道：“我也不想这样，可形势逼人，硬是走到了这一步。”

    “在你们下定决心要跟我鱼死网破之前，我必须要提醒你们一声，你们是龙殿的守护者，而不是要摧毁龙殿！若是能为了龙殿的气运和未来，此刻受点委屈和憋屈，又能怎么样呢？这点格局，你们都没有吗？”陈六合语气放缓了几分，声音在厅堂内徐徐回荡。

    金老三人的脸色都及其难看，依旧是鹿正元开口了，道：“龙殿的气运和未来，就是让我们屈服在你的威胁之下吗？”

    陈六合无奈的摊了摊手刀：“这谈不上什么威胁，只是大家合作罢了，况且，这也是你们目前来看，唯一正确的选择，除此之外，你们无路可走啊。”

    顿了顿，陈六合也没继续卖关子了，继续道：“鹿老，你看看，你们现在看看，李观棋都成什么样了？四肢去三的废物，废物都不如，心性大变，喜怒无常，阴鸷到令人生寒！这样的人，心里是扭曲的，这样一个身躯残缺，又性格扭曲的人，有资格成为龙殿的执掌者吗？”

    “退一万步来说，龙殿若是被他执掌，可就成了天大的笑话，也会是龙殿有史以来最最大的耻辱，他也必定会把龙殿带向灭亡！”

    “鹿老，这样的人，已经不值得你再去期待，再去投入了！你看中的，是以前那个意气风发的李观棋，而不是现在这个半残半废的李观棋！”陈六合的话说的非常直接犀利，但却让人无法反驳。

    “即便是这样，我们又凭什么要屈服在你的威胁之下？又凭什么一定要跟你合作？诺大龙殿，人才辈出，没有李观棋，龙殿也不会倒下！”霍烈说道。

    陈六合古井无波的说道：“真的是这样吗？如果换做平时，我相信是这样的，你们要重新扶持起一个继承者来并不难！可现在是非常时期啊，整个龙殿，有资格成为龙主的，就只有李观棋和王金彪！”

    “现在李观棋废了，那么就只剩下王金彪最有资格了，并且他的呼声也是最大的！他在龙殿内的威望，没有人可以去否认。”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“而王金彪跟我之间的关系，就不必多说了吧？你们龙殿若是为了李观棋一事，跟我彻底闹翻，跟我鱼死网破，那你们龙殿可就真的废了，你们会连王金彪都失去。”

    “到那时的龙殿，会成为什么样子？我什么都不需要做，你们就元气大伤了吧？”

    陈六合道：“一旦伤了元气，再想恢复，就不可能了！况且还有我在一旁虎视眈眈？你们龙殿多了我这么一个敌人，想不没落都不行！”

    听到陈六合终于把心里面所计划好的阴谋都讲了出来，金老三人的心都凉了大半截。

    --

    今天四章，另外剩余的四章补偿，会在近日完成。

