    一天之后，李简和白龙，便是带着一千死士进入了匈奴境内。

    匈奴毕竟是刚刚经历过战火的席卷，因此整片大地上到处都是硝烟弥漫，许多老百姓的部落都遭到了破坏，现在正是处于灾后重建之中。

    而在他们见到了龙国的兵马之后，也是瞬间露出惶恐的神色，还以为龙国的军队，要再次向着他们发出袭击。

    顿时，便是全都跪在地上祈求饶恕，毕竟在之前的战役之中，他们已经被龙国彻底打怕了，打服了。

    如今，只是想臣服于龙国，换取暂时的和平。

    可是现如今这龙国军队重新出现，实在是让他们心中忐忑不安，恐惧的不像话。

    而见到这些部落之中的老百姓如此惶恐的模样，李简也是哭笑不得。

    在他看来，这些老百姓们担心的实在是有些太多了，他这次来，可不是为了伤及这些无辜的老百姓的。

    因此，还不等那些人赶来磕头求饶，李简便是及时的带着白龙离开了，不想与他们接触，不然的话，将会浪费不少的时间。

    “帝王，眼下的匈奴就是这般模样了，不知道你来匈奴，到底是为了查看什么呢？”

    在经过了好几个部落之后，白龙终于是按耐不住心中的好奇心，随即小心翼翼的问道。

    一路走来，李简只是四处观察，但却是始终都不跟匈奴的人有所接触，因此，也是使得白龙丈二和尚摸不着头脑，根本不知道李简想要做什么。

    至于李简，却是淡淡的摇摇头：“有些事情，只有我才知道，哪怕是告诉你了，你也搞不清楚。”

    “好的。”

    见到李简都这么说了，白龙也是极其聪慧的不再继续追问下去。

    而是继续跟着李简前进。

    很快，几个时辰再次过去，天都眼看着要黑了，可是，李简都是始终没有丝毫的发现，这也是使得他狐疑不已，不过在天黑之后，显然不适合在继续赶路了。

    因此，李简便是打算找个部落先安顿一晚上，等到明日在调查系统不给予奖励的具体原因。

    “白龙，去附近看看有没有什么部落，今晚，我们便是在那个部落之中休息吧。”

    李简道。

    “是，知道了。”

    白龙领旨，立刻去寻找部落去了。

    而李简也是站在原地等待，顺便四处观察。

    只是这个时候，在当时白龙离开的方向，李简突然见到数里之外的地方，有着滚滚的黑烟朝着天空上漂浮而去，瞬间就遮蔽了天空，使得那里变成了漆黑一片。

    那处区域，就好像是有什么东西正在焚烧一样。

    一时间，也是让李简疑惑不已。

    他倒并没有认为那些黑烟是白龙搞出来的，因为按照白龙离开的时间估算，他现在应该还没有赶到那么遥远的地方。

    再说了，自己让白龙过去，是去找能够休息的部落去了，可不是为了烧东西去的，那白龙应该不至于这么冒失。

    带着心中的疑惑，李简继续在这里等待着白龙的归来。

    而白龙，很快便是赶回来了。

    只是回来之后，看得出来，白龙现在也是满肚子的疑惑。

    刚刚见到李简，便是一阵惊奇的道：“帝王，我回来了。”

    “那边发生什么事情了？”

    李简指着天空上的黑烟询问道。

    “那些黑烟……是大唐的军队，正在攻击一座部落导致的，他们杀光了部落的人，然后烧了那座部落，末将本来想要走近一点观察的，只是又担心被唐军所察觉，因此，便暂时先回来了。”

    白龙赶忙解释。

    “唐军？这里什么时候有唐军的？”

    闻言，李简不禁极为好奇：“之前你们攻打匈奴的时候，可曾见到唐军了？”

    “没有……”

    白龙摇摇头：“如果当时见到了唐军，我肯定是会连带着唐军一起攻打的，只是当时，确实是没有唐军出现。所以刚刚末将在见到唐军之后，才会感到极其震惊。”

    “这么说来，应该是你们离开之后，那些唐军才进入匈奴的。”

    李简沉思，随即道：“而且这唐军很可能是来者不善，想要夺走匈奴。”

    “还有此等事情？”

    白龙吃惊：“难道这就是螳螂捕蝉黄雀在后？”

    “可能是的。”

    李简脑海中闪过无数的念头。

    忽然间，他好像明白了，自己为何在得到了匈奴的降书之后，却是没有得到系统奖励的原因了。

    其实其中的道理很简单……

    虽然说，龙国的军队，确实是彻底征服了匈奴，但是在降书还没有到自己手里的时候，大唐的军队，就已经涉足了匈奴的土地。

    也是因此，导致系统判定自己还没有真正得到匈奴。

    从而也就自然无法给自己发放奖励了。

    在明白了这一切之后，李简眼中不禁闪过一抹煞气，没想到这大唐的触手竟然这么长，还想要跟自己抢夺匈奴。

    如果不是系统出现了问题，导致自己亲自来匈奴看看的话，恐怕还无法觉察到这一情况的出现。

    “那唐军实在是太放肆了，帝王，我这就带着死士们，去将那唐军彻底消灭掉！”

    白龙见到李简面露不悦之色，就知道李简对于那群唐军也很不满，因此便直接请缨道。

    “我们一起过去看看，我倒是要知道，这群唐军的目的到底是什么。”

    李简却是想都不想的就直接说道。

    他现在最重要的目的，便是要搞清楚唐军涉足匈奴的目的。

    要知道，唐军毕竟即将就要攻打龙国了，在这种时候，李世民按理说应该没有兵力来攻打匈奴。

    再说了，哪怕他拿下了匈奴，对于攻打龙国，也没有丝毫的帮助。

    反而还会使得大唐现有的兵力出现折损。

    在这样的情况下，现在所出现的情况，自然也就让李简感到极其的奇怪了。

    眼下，只有自己亲自过去看看，才能够明白其中的奥秘。

    “好的。”

    白龙点点头，接着就率先向着前方走去，给李简和一千死士们带路。

    李简跟在白龙身后，约莫走了十来分钟的时间，紧跟着视线之中，果然是出现了一大批正在破坏一座部落的唐军。

