    二班的比赛场地内怨声载道，而一班的场地内则是喜气洋洋。

    模拟世界当中的时间跟本体世界的比例是二比一，之前陆九骁他们在衍生世界里度过了一天一夜，现实世界也度过了一天时间。

    “欧耶！”

    “太爽了吧！咱们这边没有任何战损，就全歼了二班！”

    “哈哈，这次咱们班可是出尽了风头！我刚刚已经看了校内论坛，其他四个比赛场地的战况都非常惨烈，整个烈火学院，只有咱们一般是零战损！现在论坛上都在讨论咱们一班！”

    “哈哈！一班牛逼！”

    “不，应该是队长指挥的好，尤其是最后没有经过战斗就消灭了二班的残存力量，已经让其他学生惊为天人了！”

    “没错！不管是之前遭遇狼人，还是后来跟二班的战斗，如果不是队长指挥得当的话，咱们恐怕绝对不会赢的这么顺利！”

    “……！”

    一般的众多队员们围绕在陆九骁身边，脸上满是兴奋神色。

    “话不能这么说，这次咱们之所以能够取得胜利，完全是大家群力群策的结果，我们的成功离不开任何人的努力！”

    陆九骁并未因为众人的夸赞而飘飘然，陆九骁顿了一下，继续道：“咱们这次能够通过李媛媛的便装骗过对方，是因为他们不知道咱们的能力，但是这种伎俩，恐怕下一次就难以奏效了，而且对方还有五个人的能力没有暴露出来，相对而言，咱们是处于劣势的，所以对于接下来的一场比赛，大家一定要格外重视！”

    “哈哈，怕什么！只要有你在，咱们就不会输！”

    林超崇拜的看着陆九骁，挠了挠头道：“之前咱们在选拔的时候，我居然还不自量力的想要把你淘汰掉，现在想想，我还真是很傻很天真！”

    “是啊队长，我刚刚才想起来，自己还没有你的联系方式呢，方便留个电话号码吗？”

    几个女孩子也围上来，唧唧喳喳的开口，让陆九骁收获了一大群死忠粉。

    ……

    晚上六点多，全校五个赛场都产生了胜利者，第一场比赛也宣告结束。

    次日一早，第二场比试就将开始进行，胜利者会直接晋级，而平级的队伍则需要进行第三场比试。

    当天晚上，张涛自掏腰包，请队伍里的同学们吃了一顿大餐，然后回到学校里继续开起了会。

    “同学们，今天的比赛，你们干的都很漂亮，作为教官，我为你们感到骄傲！”

    张涛看着自己的学生们，心情也是特别的不错，今天十个班级参赛，唯有一班全身而退，没有任何的损耗，已经成为了众人瞩目的焦点，自然也让张涛收获了许多荣誉。

    “老师，你放心吧，明天我们肯定会乘胜追击，争取一鼓作气的将二班彻底打败！”

    大家经过今天的完胜之后，一个个都充满了信心。

    “话虽如此，但还是希望大家能够胜不骄，败不馁！我今天召集大家开会，就是怕你们产生这种想法！不能因为一时的胜利，就被喜悦冲昏了头脑，你们要清楚，今天你们之所以可以战胜二班，首先是因为在第一波对抗的时候，十打五消灭了他们，而第二波的胜利，也是因为陆九骁部署的好，利用计谋消灭了对方的残余力量！”

    张涛的一番话，算是给众人的热情浇了一盆冷水，同时也让大家冷静了下来：“你们要清楚，二班在这次的学院选拔赛当中，可是夺冠的热门班级之一，所以他们的实力绝对是不容小觑的！”

    “张教官的话没错，我们之前跟二班对抗的时候，并不是通过对战的方式取胜的，而是通过埋伏，这种情况在他们看来，应该算是一种侮辱，所以现在二班的人一定都已经愤怒到了极致，而且也一定想要不遗余力的战胜咱们，从而洗刷之前的耻辱。”

    陆九骁对于张涛的话深以为然：“不出意外的话，在接下来的比试当中，二班所发挥出来的威力，甚至要比之前强大许多，咱们将要面临的，会是一场真真正正的硬仗。”

    众人听见陆九骁和张涛都这么说，眼中难免出现了一抹担忧。

    他们说的没错！

    之前众人全都被喜悦冲昏了头脑，加之其他学生对他们的吹捧，已经给他们造成了一种一班天下无敌，而二班不堪一击的错觉。

    但自己想想，之前他们这边的人在遭遇二班偷袭的时候，如果不是陆九骁及时赶到，那么最后被干掉的队伍，还不一定是谁呢。

    张涛这时候也敏锐捕捉到了众人眼中的情绪，笑着开口道；“当然了，我刚刚说的一番话，都是在劝告大家不要过于骄傲，要沉着应战！但二班也远没有你们想的那么可怕，毕竟你们今天已经全歼了他们，不是吗？只要大家端正心态，那么下一场比试的赢家，一定还是我们！”

    ……

    一夜无话，时间很快到了第二天。

    第二场比赛还没等开始，一班和二班的观赛区上，就已经坐满了前来观看比赛的人。

    人数至少比第一天翻了两倍还多。

    完全得益于一班之前一天对于二班的全歼。

    这件事在学校的论坛上已经炸开了锅。

    有人认为一班利用计谋杀人，没有武德，是小人之举。

    也有人觉得战场之上没有道德可言，一切手段皆可使用。

    双方各执一词，最后居然引发了激烈争吵，而且谁也不服谁。

    在这种情况之下，许多原本不知道这个情况的学生们，也都成为了吃瓜群众，特意跑来观看一班和二班的战斗，想要看看这两个已经势同水火的班级，今天究竟会摩擦出什么样的火花。

    与此同时，陆九骁一行人已经进入模拟舱，出现在了第二场比试的模拟世界当中。

    这个模拟世界的出生点，依旧跟之前的世界一样，是个没有窗子的小木屋，一行十人已经全部集合完毕。

    “大家记住，为了避免发生之前张剑他们被二班袭击的情况，从现在开始，大家尽量不要单独行动！”

    陆九骁语罢，伸手推开了房门。

    外面的世界，也随即出现在了他的视线当中。

