    这一波，是完美的团战！

    佐伊被奥恩大招命中，血量瞬间消失！

    【Letme（奥恩）击杀了斗鱼丶JK（佐伊）】

    【姿态（时间刺客）击杀了斗鱼丶123（卡莎）】

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了小虞姬（法外狂徒）】

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了asdfdf(未来守护者)】

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了斗鱼丶初心风女（风暴之怒）】

    【可能有猫饼（盲僧）已经legendary了！】

    Triple Kill！

    ACE！

    团灭！！

    林凡这边，大获全胜！

    而miss也是瞪大了眼睛。

    “天哪，赢了，这波居然打赢了，奇迹团，完美团！！！”

    “猫神的盲僧，在这一波也太秀了吧，一瞬间抢到大龙，又把佐伊踢到了卡莎的身上，这波一串四，天秀啊！”

    “佐伊和卡莎的血量直接变成残血，然后再加上奥恩和艾克进场，这一波简直就是完美的团战！”

    “龟龟...怎么做到的，这盲僧是什么逆天手速啊，抢龙的同时还能R闪的？！”

    miss感受到了深深的震撼。

    这就是峡谷之巅的顶尖打野，猫神！

    也是国服第一打野！

    “666666666！”

    “我看傻了，卧槽，这是国服王者局啊，猫神都能打出这种操作？”

    “这就是猫神的瞎子吗，从来没见他玩过，还以为他不会玩，现在直接天秀啊！”

    “猫神，永远的神！”

    “这瞎子绝了，我看湿了，都没见过这么厉害的瞎子，一招神龙摆尾，把对面直接打炸了！”、

    “小虞姬还敢不敢嘲讽？打野被打爆，大龙也被抢了，小虞姬被完虐啊。”

    ......

    姿态也是大喊道：“一波，一波！猫神这波真是天秀，这盲僧，我感觉比职业打野的盲僧玩的都要好啊。”

    Letme也是大喊了起来，“这就是峡谷之巅的顶级打野，在这么劣势的情况下都能打回来，这把已经稳稳翻盘了，直接一波拿下！”

    厄斐琉斯也打字，“乖乖，猫神完全带我躺赢啊，这盘我都以为输了，可猫神还是给我展示了什么叫做通天代！”

    猫咪，“猫神，等等我，我要挂你身上，还要出个杀人书，猫神现在战绩已经11-0了，关键是猫神一次也没有死过！”

    在拿下了这波团战之后。

    直接推到了对面的高地。

    对面也复活了，可惜没有一波成功。

    小虞姬则是完全傻了。

    他怎么都没想到，自己会被抢龙。

    他跟着队友已经把等级混起来了，只跟盲僧差一级。

    这一波，是完完全全的惩戒没有拼过盲僧。

    本来有男枪打野，其他打野是不好抢龙的。

    男枪有烟雾弹，可以直接封住盲僧的视野。

    可这波男枪根本没有反应过来。

    还在空中的时候，大龙已经被抢了。

    龟龟...

    这得要多么快的反应速度啊。

    “草了，老子不服。”

    小虞姬更加生气了。

    他没想到过自己会输。

    本来这盘都是稳赢的，结果被这样逆转。

    然后在守高地的时候。

    盲僧的一脚天音波踢到了男枪的身上。

    一发红惩！

    再一发平A，加一个Q技能！

    男枪瞬间被秒！

    盲僧的装备已经太好了，直接就把满血的男枪给秒了！

    “？？？”小虞姬傻眼了，他只看到自己面前有一道光飞过，然后就被秒了！

    而盲僧已经W摸队友跑了。

    小虞姬恼羞成怒。

    草。

    他又被秀了！

    这个盲僧的伤害，怎么能这么高？

    而在公屏上。

    所有人都看到了猫神打出了字。

    猫神在玩游戏的时候，很少去打字和队友互动。

    从来没有嘲讽过对手一句。

    哪怕猫神碾压了这么多盘，也没有这么做过。

    可是今天，

    所有人都看到了猫神打字了。

    公屏上，一行字，出现在所有人的面前。

    【可能有猫饼：“？”】

    看到猫神打字了。

    姿态和Letme也都是同时打了个问号。

    他们也从来不嘲讽对手。

    可这个小虞姬，上来就嘲讽猫神。

    靠着队友变成了优势，还给猫神打问号。

    “哈哈，猫神也不是好欺负的，也不是什么人都能来嘲讽猫神吧，他有这个资格？”姿态说道。

    “是啊，没有素质，让猫神都打字问候了，活该。”猫咪也打字道。

    看着猫神打过来的问号。

    小虞姬气急败坏。

    要不是盲僧一开始来抢他红BUFF，他至于变成这样？

    “赢一盘而已，装什么呢？”

    “有本事别一级偷野恶心人，要是再让我匹到你，打的你亲妈爆炸。”小虞姬在公屏打字。

    小虞姬从一开始就不服猫神。

    别人都喊猫神，他直接来喊猫弟弟。

    在游戏里被血虐一盘之后，小虞姬更是生气了。

    他也是国服千分打野，还能怕猫神不成？

    “还有，你们这局也没说稳赢啊。”小虞姬打字道。

    在第二波团战的时候。

    盲僧的大招好了。

    林凡没有理会别人的挑衅。

    他的盲僧，又一次Q到了男枪！

    第二段Q，直接冲了过去。

    小虞姬冷笑，还敢Q他，不是找死吗？

    男枪直接E加闪现朝着人群当中飞奔。

    他这样把盲僧勾引进来。

    盲僧就必死了。

    然而，下一个瞬间。

    盲僧根本没有再去秒男枪。

    在二段Q的空中，盲僧直接摸眼到了卡莎的身后。

    一发R技能出手！

    卡莎的身体，直接撞到了男枪的身上！

    这一撞，犹如核弹一般。

    本来就不是满血的男枪，再一次被秒了！

    卡莎也直接变成了残血！

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了小虞姬（法外狂徒）】

    而这波团战，林凡这边大获全胜。

    直接一波赢了。

    “卧槽，这盲僧...”卡莎惊呆了，“猫神这盲僧，玩的好厉害啊，我都来不及反应，直接就被踢回去了。”

    “是很厉害啊，他可是猫神，也只有小虞姬敢不服气了吧，不服气的人通常被打的很惨。”JK也是苦笑一声，他可是领教过猫神的厉害。

    “卧槽，男枪还敢在公屏嘲讽。”miss说道。

    “被打爆了还嘲讽，来看这波盲僧操作，我滴个乖乖，盲僧直接摸眼把卡莎踢回去了，这也太秀了吧，关键是还一脚把男枪给踢死了！”miss说道。

    “猫神这是什么操作，男枪被直接羞辱了啊。”

    “无敌猫神！猫神这盲僧玩的也太绝了，怕是这男枪要有心理阴影了啊。”miss惊叹道。

    无数的弹幕飘在各大直播间。

    小虞姬在公屏打字的消息，所有人也都看到了。

    “猫神，干他！”

    “小虞姬这B还装起来了，自己被打爆，怪人家一级来反野？”

    “被打爆就是被打爆，菜比总是会找那么多理由。”

    “猫神这盲僧玩的天秀啊，要是再匹配到小虞姬，猫神给我干碎他！”

    “好家伙，还真的匹到了，猫神又匹到小虞姬了！”

    “哈哈，那这盘来看看猫神是怎么血虐小虞姬的。”

    所有人都在期待着猫神选什么英雄。

    小虞姬直接拿出了蜘蛛。

    他引以为傲的英雄之一。

    小虞姬的蜘蛛，曾经横扫国服的无数打野高手，他的蜘蛛在野区，有着强大的统治力。

    “卧槽，小虞姬真的认真了，他可是蜘蛛的绝活哥啊。”

    “猫神这盘会怎么打小虞姬，要是这盘猫神输给小虞姬，那岂不是丢人了？”

    “谁知道呢，小虞姬这蜘蛛，12盘百分之百胜率啊！”

    这一场排位赛，关注度竟然已经突破到了百万！

    各大贴吧，直播间，都在迅速的带着节奏。

    峡谷第一路人绝活哥打野小虞姬，大战猫神！

    小虞姬拿出了他的最强英雄，蜘蛛。

    而在所有人期待的目光下。

    猫神锁下了豹女！

    整个直播间都彻底轰动了。

    连miss都是目瞪口呆。

    他们知道，猫神的很多打野玩的都很厉害。

    只有一个英雄。

    只要猫神选出来，那就没有输过，除非队友挂机。

    只要猫神选出来，每一盘都可以乱杀对手。

    正是这个英雄，让峡谷之巅的多少千分打野闻风丧胆。

    很多打野都研究过猫神。

    他们发现，

    猫神的豹女，比其他英雄还要厉害一个等级。

    毕竟，

    豹女....是猫神的本命英雄啊！

    这就代表着，猫神也认真了！

