    小卡和黑巫鸦都知道黑暗与殇在思考，所以谁都没有打扰他。

    因为她们也感觉到了这个世界没想象中的那么简单。

    “最奇怪的一点，有人企图杀害自己的妹妹，身为皇子的哥哥竟然随随便便就把凶手交给了其它国家，就好像丝毫不在意一样，按理来说皇子应该会据理力争把凶手控制在自己的手里才对啊……”

    “梆梆梆……”

    敲门声响起，门外传来皇子的声音：“妹妹，你现在有时间吗？”

    黑巫鸦看了看黑暗与殇，黑暗与殇示意她将放皇子进来。

    黑巫鸦起身打开门：“哥哥，进来吧。”

    皇子进入黑巫鸦的房间后，首先问道：“在最后一场比赛中有没有受伤啊？”

    黑巫鸦关好房门：“我没有受伤，谢谢哥哥的关心。”

    “那就好，”皇子坐在椅子上给自己倒了杯茶：“妹妹，我有一个问题不知道能不能问问你？”

    “问题？”黑巫鸦点了点头：“可以的，您问。”

    皇子似乎不想问但又不得不开口：“是这样的，妹妹，你的守护天使我是见过的，可是今天出现在赛场上的女生是谁？也是你的守护天使吗？”

    黑巫鸦假装低头想了想，实际上是在听黑暗与殇说话，不一会儿，黑巫鸦说道：“是的，那个女生也是我的守护天使。”

    皇子震惊道：“你竟然真的有两个守护天使！”

    黑巫鸦再次点了点头：“没错，我有两个守护天使。”

    黑暗与殇的想法是，就把小卡当作黑巫鸦的守护天使来说，因为看过比赛的人几乎都认为小卡是黑巫鸦的守护天使，并且自己现在也无法被解放出来，所以干脆顺水推舟。

    “你能把那个女性守护天使再次解放出来让我看看吗？”皇子问道。

    “当然可以。”黑巫鸦反手一挥，小卡便出现在了房间里。

    这其实是小卡自己变回了能让常人看见的状态，黑巫鸦只不过是在和小卡一起演戏而已。

    皇子吃惊地看着小卡：“竟然真的是先天双守护天使，妹妹，你可真是万中无一的超级天才啊！”

    皇子的话锋突然一转：“对了妹妹，就算你有两个守护天使，比赛的时候为什么不用最熟悉的那个男性守护天使呢，为什么还要用以前没有解放过的女性守护天使？”

    “实话实说。”黑暗与殇在黑巫鸦身后提醒道。

    黑巫鸦点了点头，说道：“其实，解放女性的守护天使实在是迫不得已，不知道为什么，我没有办法解放那个男性的守护天使了，他似乎和我断了联系。”

    “是这样啊。”皇子轻描淡写了应了一句。

    “哥哥，你知道是怎么回事吗？”黑巫鸦在黑暗与殇的提醒下问道。

    “很抱歉，妹妹，”皇子说道：“这我也不知道，无法帮助到你了。”

    “好吧。”黑巫鸦假装出失望的表情。

    “妹妹，你不用太担心，等回国之后，我会让最好的医生替你检查的，”皇子起身说道：“无论是什么原因，你还有一个守护天使可以解放不是么。”

    皇子开始往门口走：“如果在比赛中真的遇到了非常危险的情况，我允许你认输，毕竟，比赛是放在第二位的。”

    说完，皇子打开门：“好了，你好好休息，准备中午的比赛吧，不用送我了。”

    皇子把门关好，然后离开了这里。

    “这个皇子，和这次的事件一定逃脱不了干系，”黑暗与殇说道：“小卡，我需要你去做一件事情。”

    “需要我做什么，大叔。”小卡应道。

    这件事情也是黑暗与殇深思熟虑后才决定的：“小卡，我需要你给圆月带个消息……”

    ……

    “OKOK，有谁能跟我解释一下这是怎么回事吗？”圆月坐在椅子上翘着二郎腿说道。

    此刻，黑巫鸦的房间里，一共有四个人，黑巫鸦、小卡、圆月和碎月。

    “你指的是什么事？”黑巫鸦问道。

    “很多，”圆月说道：“等一下，先让我整理一下。”

    圆月停顿了一下，似乎是在整理自己的问题。

    “第一个问题，黑暗与殇呢，碎月明明说见过黑暗与殇，我的系统菜单中的玩家信息里也有黑暗与殇的信息，很显然他是你的队友，他人呢？”圆月问道。

    “小殇哥的确是我的队友，而且是我的守护天使，但是不知为什么，我无法将他解放出来。”黑巫鸦回答道。

    “你说黑暗与殇是你的守护天使？”圆月指着小卡：“那她是谁？”

    小卡指了指自己：“我？我是这个世界上没有主人的游离守护天使，黑巫鸦姐姐和黑暗与殇哥哥救了我，所以我一直在帮助他们。”

    这些话是黑暗与殇教小卡这么说的，反正圆月她们也无从知晓，死无对证。

    的确，纵使圆月和碎月心中有所疑问，也不得不接受了这个设定。

    “好吧好吧，就算是这样吧，”圆月问了最关键的一个问题：“那你们现在叫我来干嘛，你应该也知道我们是对手吧。”

    “相信我，如果不是小殇哥让我这么做，我也不想让你们来，”黑巫鸦说道：“接下来我说的话都是替小殇哥转达的，你们注意听。”

    首先，小殇哥叫你们来的目的是想和你们合作……等，等一下……”黑巫鸦也没想到黑暗与殇会这么说：“和他们合作？小殇哥你疯了吧？”

    “你别着急，听我说完。”黑暗与殇提醒道。

    “好吧，”黑巫鸦答应了一声：“那我继续转达了。

    首先，这个剧本中的东灵国势力想要置我于死地，而且对于这件事情，我的哥哥，也就是北灵国的皇子竟然选择了不作为，所以小殇哥初步猜测，东灵国的人和我哥哥之间，可能有着不可告人的勾当。

    从今天上午那件事情来看，喜欢少年那一队的人，显然知道这个勾当是什么并参与其中，

    喜欢少年那一队可以先借助自己国家的力量将我杀死，然后再借助我哥哥的力量来对付你们，

    这样一来，他们就可以不必自己动手，将我们两个队伍解决掉，获得这个对抗剧本的胜利。

    之后他们就会离开剧本，所以他们也不必考虑这个世界会变成什么样子。”

