    “欧巴，现在我们要怎么做？”

    此时此刻，雷耀天和陆雅已经回到了位于cbd商圈的家中。

    脱下了鞋子走进客厅之后，陆雅坐在了沙发上看着雷耀天问道。

    雷耀天脱下了身上的黑西装，解开了衬衣的几个扣子，让自己舒服了一些。

    “现在我们要做的就是马上购买一些拍摄器材，然后带入科幻世界进行一些实验。当然我们还要带一些科幻影片进去，给旺财有些模拟的数据然后按照那些影片中的战舰，来制造一些真实的道具。”

    听完了雷耀天的话后，陆雅道：“那么咱们可要抓紧时间了，毕竟在这个现实世界里，你还有一个电视剧要拍摄呢。”

    陆雅提醒雷耀天，不要忘记那个都市偶像剧的拍摄。

    雷耀天笑了笑对陆雅道：“放心吧，这是耽误不了的。你也不是不知道，两个世界内的时间流速完全不同呢。”

    既然雷耀天已经做出了决定，陆雅就全力配合他就是了。

    接下来的几天时间里，王虎和苏灿还有申公豹他们，在雷耀天的带领下一一的找到孙嘉昌试镜。

    对于雷耀天推荐的王虎他们的外形，孙嘉昌真是满意的不得了。

    这简直就是捡到宝了，这个电视剧有了他们的加盟，要是不火那都没有天理了呀。

    这可是大帅哥呢。

    是的，在这个都市剧内。刚好有一个黑帮分子的角色，真的是太适合王虎了。

    而一个富二代小开的角色，也简直就像是为苏灿打造的一般。

    至于申公豹就比较悲催了，虽然他也很帅。但是他的角色却是一个反派。

    不过申公豹对此倒是没有什么意见，总之能够参与演出拍摄就行。

    他的要求一点都不高，就是能够有多坏就多坏就可以了。

    这正对孙嘉昌导演的胃口，只是麻烦那些编剧们了。

    反观雷耀天的角色就是本剧中最大的亮点了，一个卢瑟帅哥奋斗和高富帅争夺美女的老套段子。

    而那个单纯可爱的女孩子，当然也就由陆雅来演绎了。

    这样一来，这个电视剧简直就成为了雷耀天等人的专辑。

    反正皆大欢喜，现在剧组还在筹备中。暂时还没有什么拍摄任务。

    正好有一些空挡的时间，王虎和雷耀天可以分别处理一下自己的事情。

    而王虎在办理了台湾游的事情后，留下了一点去到台湾后准备使用的款子后，剩下的几十万全都打算交给雷耀天的。

    不过对于这笔钱。雷耀天并没有收下。

    他知道，王虎这一次去是有些危险的。毕竟大家的力量都不能使用，被法则之力压制的死死的。

    所以，王虎去到了台湾那边，是非常需要钱的。

    因此。他拒绝了王虎的好意。

    反正还有陆雅呢嘛，她那里有一千万可以用。

    在雷耀天的打听下，孙嘉昌这里给出了一个信息。一千万也可以买下很好的拍摄设备了，这让雷耀天松了一口气。

    通过了孙嘉昌的关系。雷耀天在短时间内就买到了一批设备，同时租下了一个在京城郊外的空地。盖起了一个仓库。

    是的，毕竟那么多的设备。总是需要一个仓库的吧。

    搞定了这一切之后，时间已经过去了一个礼拜。

    某一天深夜，雷耀天带着陆雅来到了这个仓库，开启了位面通道回到了科幻世界之中。

    “少爷，您真的打算要拍摄电影吗？”

    旺财一脸震撼的看着雷耀天问。

    “怎么，我拍电影不是吗。”

    雷耀天看到旺财的表情很是不爽，这简直太看不起人了嘛。

    不管怎么说，在很久之前他也是策划过一个mv的啦。并且这个mv还在这个世界里火了一把，流行了很长的时间呢。

    也正是基于这样的一个原因，雷耀天才会想到拍摄科幻电影的呢。

    “好吧，既然少爷你已经决定了，我会全力支持你的。”

    看到雷耀天脸上有些不爽的神色，旺财连忙改口说道。

    恩，这样还不错。

    总算，雷耀天的心里算是舒服了一些。

    “来，我告诉你。需要注意一点什么事情，同时你需要给我制造一些什么样的道具。”

    雷耀天拿出了自己带来的影碟，给旺财播放了起来。

    对于低级科技带入雷耀天所掌控的和这个科幻世界，法则之力一点都没有反应。

    看来，法则之力所压制的，只是高级对冲低级世界而已。

    雷耀天给旺财播放了几部米国的科幻大片，比如说《星球大战》《异形》等。

    看过了米国大片后，雷耀天道：“虽然影片内的一些东西很不合逻辑，但是你要求你必须按照影片内的一些武器和战舰，来给我制造一批出来。”

    旺财除了答应还能怎么做呢。

    “少爷，除此之外还需要我做什么吗？”

    旺财明白，自家少爷要求的肯定不会这么容易简单的。

    雷耀天点了点头，道：“当然不会只有这么一点啦，我还需要你给我制造一批生化人数量在十万左右。同时挑选一个荒芜的星球，我准备在那颗星球上拍摄。”

    是的，雷耀天已经想的很清楚明白了。自己有这样的优势，那么就要好好的利用一下。

    星空战争可以有，但是不能有那么多。

    毕竟拍摄星空战争太多的话，会露出一点点破绽的。

    不过地面战争，那就不用顾忌太多了。

    反正按照米国科幻大片中的武器。外观科幻的火药枪械还在使用呢。不过就是制造一些恐怖的虫子罢了，反正虫子越恐怖越恶心越好。

    “对了，旺财。你能不能在制造一些战斗力不强，但是看起来很是丑陋凶悍的虫子呢。”

    雷耀天想到此处问旺财说。

    旺财点了点头回答道：“当然可以了。这不是什么困难的事情。”

    有了旺财这样的一个答案，雷耀天那可是放心多了。

    是的，他所要拍摄的这个电影，主要就是真实。完全不用什么特技或者是化妆，甚至人造血浆之类的玩意儿。

    想想看，真正的星球人虫对决那是一个什么样的场面内，想来肯定会非常的血腥壮观的。

    最主要的，是那种令人讶异恐惧的感觉。

    两种不同生命形态的生物的战争。这也是一个卖点啊。

    “虫子的外形最好有些像异形，但是不能太像了。这个就交给你去解决了哦，我就不管了。”

    好嘛，雷耀天一句话。旺财基本上就当上了拍摄剧组的技术主管了。所有技术上的问题都交给旺财去解决了。

    想来，到最后雷耀天影片的剪辑都要交给旺财呢。

    这也是没有办法的事情，雷耀天想做但他不懂啊。

    对于雷耀天的安排，旺财连连点头全都应了下来。

    其实说起来，雷耀天的这些安排对于旺财来讲。还真的是一点都不麻烦的呢。

    这简直就是太小儿科了，一点都没有挑战的难度。

    生化人和虫族都很好解决，甚至那些科技含量不高的火药武器，以及一些外观开起来很古来。同时行动缓慢的太古的太古的太古的时期老旧的战舰制造，都是很容易搞定的事情。

    就算是有点难度的寻找一颗星球。来作为拍摄场地，其实说穿了也没有什么难度。

    “就是这些了吗？”

    旺财将雷耀天的要求。全都一一做了记录。

    雷耀天想了想后道：“虫子的战斗力不要太高啊，最好能够被火药武器所伤害到才行呢。”

    想到虫族自身的甲壳硬度，雷耀天怀疑那些老旧的火药武器是根本不能给它们造成什么伤害的，因此特意提醒了一下旺财。

    旺财听到雷耀天这么一说，耸了耸肩膀道：“好吧，既然少爷您有这样的要求，那么我就将培养槽的那些虫子基因尽量的调试退化一些好了。不过我也不能保证，这些虫子的基因退化后就一定会很弱呢。”

    “少爷啊，您要知道这些虫子的基因，毕竟可是经过了那么久远岁月的进化呢。就算是退化到了太古时代，我想也不见得就很弱啊。”

    旺财的话倒是提醒了雷耀天，他知道那些基因全都是经过了很长时间进化后的产物。可以说，就算旺财尽力让那些基因退化，但是也不能保证那些就基因退化后制造出来的虫子就很弱的。

    雷耀天想到这里真是觉得有些哭笑不得，想来要让那些基因变得强大很容易，但是变得很弱就有些困难了。

    真是想不到啊，这样的事情说出谁能信呢。

    “要不然这样吧旺财，我回到现实世界中去，抓捕一些昆虫回来然后你稍微的融合一下，制造一些新的虫子生物好不好。”

    旺财思索再三，想到了一个可以解决这个问题的办法。

    要说其实这种虫子在科幻世界内也是可以捕捉的，但问题雷耀天考虑到这个世界的虫子，都是经过了变异的品种。同时都有这样那样的特殊能力，因此就不想让这些虫子被旺财去改变基因融合了。

    天知道这样的虫子被改变了基因，并且融合之后会变得多么强大了。

    这样的事情，绝对是雷耀天不想看到出现的。

    所以，思来想去之下，只能从现实世界抓捕一些昆虫，来做为改变基因融合的实验对象了。

    听到雷耀天这么一说，旺财也思索了一下觉得这也是一个解决问题的好办法。便点了点头，同意了雷耀天的这个提议。

    “少爷，虽然你要抓捕现实世界中的昆虫。但是我提醒你，最好要有所选择的抓捕才好，不要随便的去抓那些昆虫啊。”

    旺财最后还是提醒了一下雷耀天。

    闻言，雷耀天有些疑惑的看着旺财，他不明白为什么抓捕昆虫还要有所选择呢。

    为此他很是疑惑的看着旺财问道：“这是为什么？难不成有些昆虫还不能抓吗？”

    旺财见到雷耀天一脸迷惑不解的样子，知道他是真的不明白这些问题的。所以便耐心给他讲解了起来，让自家这位少爷明白明白。

    而跟着雷耀天的陆雅，也露出了倾听的神色。

    现在他们所处的地放，正好是科幻世界内赛亚帝国首都星的皇宫顶层花园，他们坐在椰子树下正在享受秋日的阳光呢。

    是的，在现实世界中是夏天，不过科幻世界的首都星皇宫城市的所处地域，正好是秋天的时节。

    虽然温度有些寒冷了，但好在中午的时候因为阳光的关系，温度还算是适中的。

    再加上皇宫这里还有一些特殊的暖气设置可以调节，所以花园内还是非常温暖的。不要看花园式露天的，但这并不影响科技技术的发挥。

    椰子林旁的游泳池内，水温非常的暖和。哪怕是大冬天的，你也可以进去有用而不用担心被冻到。

    同时游泳池内的那些水源，都是来自这个星球上的矿物质温泉，对于皮肤有非常大的好处。

    朱紫嬛就经常的在这里有用呢。

    所以，坐在椰子树下的雷耀天和陆雅，并没有穿着那么多的衣服。

    看到雷耀天和陆雅都露出了倾听的摸样，旺财咳嗽了一下清了清自己的嗓子后开口说道：“有些昆虫如果按照少爷的要求来制造的话，那么必须要比人类的形态大不少是吧。”

    雷耀天闻言点了点头，这一点是肯定的了。

    得到了雷耀天的示意后，旺财继续道：“那么可想而知，对于虫子的挑选我们就要很认真的了。要不然有些虫子制造出来，会变得非常强大。这就会让少爷您要求的，人类和虫子势均力敌的情况很难出现了。”

    毕竟雷耀天要求用那种古董火药枪械，这还真的是让旺财有些头疼了。

    如果没有这个限制的话，势均力敌还是很容易做到的。

    “比如说现实世界中的蚂蚁，少爷你最好就不要抓来了。那种生物的力气很大，同时有些类似于泽格族呢。要是一个不好，会非常麻烦的。”

    听到了旺财的话后，雷耀天想了想也的确是这么一回事儿。

    所以他便应承了下来。

    “旺财，你就告诉我，最好能抓什么虫子吧。”

    旺财考虑了一下，它想到了雷耀天带给自己观看了那几部米国科幻片的内容。

    “这样吧少爷，你尽量给我抓几只蜘蛛和蚂蚱回来就行。但是千万不要抓蟑螂和蚂蚁，因为这些昆虫的生命力很强，同时力量很特殊啊。”

    雷耀天点了点头，便打开了位面通道，准备回到现实世界中抓虫子去了。

    “欧巴，我也跟着回去吗。”

    见到雷耀天要走，陆雅连忙问道。(未完待续。。)