“这怎么可能？这怎么可能？”
身子剧烈的摇晃了几下，王世充直到扶住城墙，这才算是堪堪站住脚。
就在刚刚，那毁天灭地一般的场景，彻底超出了他生活了几十年的认知！
或许，也只有“天罚”这两个字，才可以解释那股天地之威！
“为什么，为什么连老天都在帮他李家！”喃喃几句，王世充眼中神采一点点的消失了。
如果说，之前的大军压境只是让他痛苦难安！
那今日的“天罚”，便是从根上，彻底摧毁了他所有的的希望。
“不会的，这一定是阴谋！一定是！”
偌大的洛阳城中一片死寂，而就在这一片死寂中，一声怒吼却猛然在城下炸响！
发出怒吼的不是别人，正是王世充的大将，有“飞将军”之称的单雄信！
此时的单雄信披头散发，目眦尽裂犹如魔鬼一般。
一股殷红的鲜血，从他紧握的双拳处流出，汇集到发白的骨节处，随后滑落在地上。
在满是灰尘的土地上，爆起一朵朵妖艳的血花。
血，看似是从他的手上滴落的！
但其实，更像是从单雄信心头流出的！
因为，刚刚那些第一批出城的郑军，正是他最后嫡系部队！
上千精锐，上千从瓦岗寨就开始跟随于他的弟兄，就在那一瞬间便不明不白的死去。
单雄信感觉自己已经快要彻底的疯狂了！
别说这事与前面的唐_军脱不开关系，就算这真是上天所做，那他也要挥刀去问一问这苍天！
“出战，继续出战！”狂吼一声，红着眼睛的单雄信带着滔天的恨意，一步一步往城门走去！
旁边，有人冲上来抱住了单雄信，同时也在绝望的喊着道：“将军！不要去，这是天罚，这是我们得罪了上天啊！”
“放屁！什么天罚，什么上天！有本事来取我的性命！”
单雄信面目狰狞，怒骂一声，双臂一用力，下一刻，那抱住他的人就打着横的飞了出去！
只是他震飞了一个，却有更多的人跪倒在他的面前，死死挡住了去路。
“将军，我们不能打了，弟兄们都没了战意，出去就是死啊！再说，再说桥也没了，我们出不去！”
有人跪在地上苦苦哀求，他们这些人，不怕与最凶恶的敌人作战，甚至不害怕死亡！但却唯独害怕惹怒上苍！
因为，在战场上死了，那只是自己死了而已。
而得罪上天，那对迷信的他们来说，是铁定会牵连到无数子子孙孙的！
他们不想自己的后代，家族，称为一个被上天诅咒的存在！
面对着面前黑压压一片的人头，单雄信脚步无奈的停住了，他怒目圆睁，却一步都走不脱！
“你们……”
无力的吐出这两个字来，紧接着一口鲜血便从他嘴里喷出。
下一刻，单雄信就感觉整个世界一片天旋地转，他也再无知觉。
城内发生的事情萧寒毫不知情，他依旧傻傻的在外面等了许久，却没有等到洛阳城的任何动静。
没有再出兵，也没有人出来收敛尸体，甚至连那些伤员，都没有人来管。
至于他们，更像是被人遗忘了一样，孤零零的待在野外，看着洛阳城发呆。
“他们军心散了，不会再出来了！”刘弘基走过来，用一种很诡异的表情看着萧寒说道。
萧寒用力推开快要贴在他脸上的刘弘基，转头看了看已经彻底呆滞的邓三，对着小东皱眉道：“行了，放他回去吧……”
“啊？哦，好！”
小东一愣，不过很快就反应过来。
掏出小刀，几下割断邓三身上的绳索，小东粗暴的将他往外一推：“我们侯爷答应放你走了，快走吧！”
重获自由的邓三没有感谢，也没有硬气的放下狠话。
他只是木然的看了看萧寒，便转身甩开胳膊，往虎牢关方向跑去。
这不是他怕萧寒后悔，只是他想要快点把今天所看到的一切，告诉还在跟唐人作战的陛下！
谁知道，下一次天罚，会不会发生在他们夏军身上？
窦建德的信使头也不回的走了，而几乎同时，洛阳的大门也再一次缓缓关闭了起来，这几乎印证了刘弘基的推测：他们，不会再出来打了！
不过，为了谨慎起见，萧寒却依然没有退军，就驻扎在那里，以防备洛阳城里的郑军。
以五千人，堵着一个拥有几十万人口，十万大军的城池！
这等壮举，估计古往今来，也只有萧寒能做的出来！
其实，这里谁都知道，洛阳已经不足为惧了！
对于这个吓破胆的军队来说，只要稍微的一点火_药声响，他们自己就会演变成一场无法制止的溃败！根本不需要他们去多余做什么。
全军休息的命令已经下了，不过这支五千人的队伍如今在看萧寒的时候，都带着一股难以明说的眼色。
尤其是那百来个大喇叭，看到萧寒，更是恨不得把脑袋栽进地里！
“萧寒，这，这到底是怎么弄的？难道真的是上天？”
刘弘基从刚刚就跟前跟后的在萧寒面前转悠，现在看他终于坐在地上开始休息，赶紧就捧着水壶凑近问道。
萧寒抓过水壶，仰脖咕咚咕咚灌了半壶，这才长出一口气道：“别问我，我不知道！这是秦王告诉我的，要问你问他！”
“问他？问他估计还不如问我自己波棱盖，反正这俩都一样，不会有任何结果！”
听了萧寒的回答，刘弘基极不愿意的撇了撇嘴，很明显，他对这些推诿之词一点都不相信。
萧寒放下水壶，白了他一眼道：“那你想问什么？你是觉得，我有那么大本事，可以弄出刚刚那么大阵仗？你刚刚就在我身边，看见我啥也没干了吧！”
刘弘基挠了挠后脑勺，咧嘴道：“我没说那是你干的，我只是想问问：难道，咱们大唐，真的是那啥，天命之龟？”
“是天命所归！”
萧寒的眼睛快翻到天上去了，这些粗胚，半点文化都没有，怎么就一个比一个爱拽词呢？
（七夕节到了，可乐在此祝福大家，有情人，终成眷属！）
