    　　高耸的宝座之上，比比东缓缓起身，近乎完美的容颜上没有任何表情，但目光所视之处，一股庄严而神圣便从叶晨心底不自觉的油然而生。

    　　没有任何言语，比比东自顾自的站起后，就欲朝叶晨方向挥舞她手中的权杖。

    　　压下心悸的感觉，叶晨尽量调整自己的语气，淡定道：“还是要杀我吗？但如果可以的话，临死前能不能让我完成一个心愿？”他叫的很大声，但比比东脸上却依旧没有任何表情。

    　　见此，押解叶晨的三个魂斗罗不由拱手道：“此子跟只蝼蚁一般，何须教皇陛下亲自动手，不如就有我等代劳吧。”

    　　说完，为首的光头男子脸上露出狞笑，一路上叶晨多次尝试逃脱给他们造成了很大的麻烦，虽然等级境界很低，但各种手段却多如牛毛。

    　　什么重力挤压，御剑偷袭，甚至还召唤出第二种神秘武魂蹦断压制魂力的锁链强行逃跑，若是只有他一人在场的话，怕是早就让这小子给跑了，甚是烦人。

    　　如今，教皇陛下想处理掉这小子，光头男子自然想亲自动手，以报路上被折磨之仇。

    　　“我靠！教皇都没发话，你们可千万别乱来。”

    　　看着光头男子手中的短剑，叶晨心都提到了嗓子眼，可当他的目光转向巨型宝座上时，却发现比比东没有停下手中动作，直接朝他所在的方向挥动权杖，打出一片黑光。

    　　见状，光头男子和其身旁的两人纷纷对着叶晨摆了摆手道：“死吧，蝼蚁！”

    　　“死你吗bi！”

    　　叶晨忍不住爆了粗口，随即眼睁睁看着空中的那片黑光急速飞来，等待着死亡来临的那一刻。

    　　“荣荣，竹清还有胡列娜，对不起了，我可能再也陪不了你们了...”

    　　“如果能再给我个机会的话，不管付出怎样的代价，我都要提前来武魂殿完成这个签到任务。”

    　　心中发出不甘的咆哮，叶晨没有挣扎，他清楚的知道自己不可能在身为封号比比东的手下活命，只要对方愿意，随便一击他都躲不过去。

    　　“就这么死了吗？好不甘心啊。”

    　　望着迎面而来的黑光，叶晨的脑海顿时升起之前所经历的所有事情，现在他很后悔认识宁荣荣、朱竹清和胡列娜，如果他早知道自己会死得这么早，或许当初叶晨根本不会去完成什么签到任务，更不会和胡列娜发生关系，以至于耽误了三个女孩子的一生。

    　　叶晨闭上眼睛的享受死亡，耳畔忽然传来几道噗嗤声响，随即又有噗通倒地之音接踵而来，仿佛有什么东西重重倒在了金碧辉煌的大理石板上。

    　　紧接着，叶晨也跟着倒地不起，可奇怪的是，过了好一会儿他才发觉身体各种并未传来什么痛觉，但脸上却有种湿乎乎的触感，似乎沾染上了某种液体，腥臭异常。

    　　“很好，这么轻松的死去，我很知足。”

    　　叶晨嘴里喃喃说着，没有痛苦的死亡或许是对他最大的安慰了。

    　　“你就在这么想死？”

    　　突然，耳旁传来一道夹杂着些许笑意的声音，很好听，但其中又有一种生人勿进的感觉。

    　　闻言，叶晨猛的睁开双眼，这才发现自己正躺在大片血泊中，而其身旁同样躺着的还有三个人，分别是光头男子和其他两个魂斗罗。

    　　他们已经失去了生命气息，嘴角微张，眼中带着非常多不解和困惑，就这么遗憾死去。

    　　“这是怎么回事？”

    　　从地上爬了起来，叶晨蹦断身上的魂力锁链，转头一脸迷糊的看向巨型宝座之上的女人。

    　　叶晨不明白这个女人为什么不杀他，反而灭了其自己的手下？一时间，叶晨头顶满是问号。

    　　“本皇知道你有很多问题，但目前为止还是什么都不要问得好。”

    　　比比东神色冷漠无比，缓缓坐回宝座后，便又继续说道：“叶晨，你是否愿意拜本皇为师？你与小娜之间的关系我已经知道了，若你不想辜负她那便入我门下吧。”

    　　听到这里，叶晨不经焕然大悟，原来不仅仅是因为素云涛的关系，想必胡列娜才是最主要抓他来的原因吧。

    　　比比东虽然性情冷傲，但对她的徒弟胡列娜还是非常看重的，可以说比对亲生女儿还要好太多。

    　　但仅仅是因为胡列娜和他那不清不楚的关系吗？按道理来说自己徒弟被人强行搞定，她这个当师傅的应该还是会杀了他才对呀。

    　　望着宛如不可一世的女帝般的比比东，叶晨很难猜到这个女人心中到底打的什么主意，但不管怎么说，活下来了才是最重要的。

    　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    　　这个师傅不拜是不行了，叶晨能敏锐察觉到比比东手中的权杖在积蓄魂力，怕是他说出一个不字就会被打得灰飞烟灭吧，至少在签到任务没完成之前还是得表现的乖一些，谁让他叶晨是个能屈能伸的大丈夫呢。

    　　“嗯，起来吧！”比比东还是那般高贵神圣，微微抬抬手道：“待会儿小娜就会来接你去学院，只要你好生修炼达到了本皇的预期值，你和小娜的事我便不再追究，否则...”

    　　没有再说下去，叶晨也很识趣的点了点头道：“定不辜负师傅厚望，我会努力修炼......”

    　　话未说完，比比东的身影便消失在教皇殿大堂内，徒留一丝幽香。

    　　她走后没多久，胡列娜便从大门口走了进来，看到叶晨后只是低着头不说话，静悄悄的站在那。

    　　【签到女神任务发布中，目标：胡列娜，任务：成为武魂殿学院第一！】

    　　“好久不见，最近过得还好吗？”

    　　系统的声音自动被叶晨忽略，眼前这个可人儿是他真正意义上的第一个女人，即便没有系统任务叶晨也会尽最大努力和她在一起。

    　　嘴里说着话，叶晨走到胡列娜身旁，就想抱住她打个招呼。

    　　但叶晨的手才刚刚举起，胡列娜便冷冷说道：“不想死的话最好老实点，师傅说过，在你没有完成她的预期值之前若刚乱来，那你将会死的很惨。”

    　　说完，胡列娜转身便朝教皇殿外走去，像块冰山般好冷，但叶晨能感觉到对方还是在意自己的，不然也不会发出提醒。

    　　如果胡列娜对他有恨意的话，那对方肯定更希望叶晨快点去死，何须说那么多。

    　　

