
耳返中传来金PD紧张的声音。

大致的意思就是提醒南方：猥琐发育，别浪。

现场的情况已经有点失控了，安保的应对能力已近极限，如果他再人来疯的骚一**一浪，搞出人命来都有可能。

而此时此刻，南方的心里还真没想着浪。

虽然疯狂的气氛让他心跳加速，但此时此刻，他的眼中只有一个目标--李三郎！

轻松唱着自己的RAP，他面带微笑，挥着手向前台走。

可能是被他脸上的平静的笑容所影响，现场的的狂热稍稍控下来些。

倒是在展台之下，不少粉丝的心都已经在往嗓子眼跳了，眼睁睁看着至高的南神在朝自己这里步步走近，可除了流泪和捂嘴，却是什么应援都做不出来。

太妃糖们看到他已登场，就知道小腹黑也该结束了，嘻嘻哈哈的与他对向而行，往西卡那边拥去。

擦身而过之际，依然一个个的跟他拍手示意，惹得台下又是一阵兴奋的轰然。

三郎依然低着头躲在最后，但躲避明显没能成功。

还未及擦肩，就被南方探手抓住，一把揽在了怀里。

顿时惹来一大群尖叫。

综艺的第三集刚刚播完没几天，话题正热呢。

再加上他和三郎之前在电台的合作视频，对于两人的亲密互动，绝大多数的粉丝们倒也不见怪，反而纷纷艳羡。

原来在少时里，跟南神萨玛关系最好最亲的，果然是我们的小太阳啊。

三郎额头抵着南方的胸口，不敢抬，小身子还有点轻颤。

南方正好唱完自己的部分，笑的坦然，左手举起麦克风向四周轻挥示意，右手却已抚上了三郎的后脑。

有大蝴蝶结挡着，一时又没法低头仔细认穴，所以他完全是凭借着惊人的手感，用拇食中三指的指尖，重重掐住了三郎脑后的三个大穴。

三郎只觉得一阵头晕目眩，但顷刻之后，脑子又开始空前的清明了起来，状态前所未有的好。

感觉到南方的手掌撤去，胳膊也放松了对自己的束缚，三郎急急抬头去看他。

这是什么神奇手法？酒劲就这么解掉了么？！

南方心下松快之后，却是懒得再多搭理着不省心的小东西了，放开她，继续踏着节拍，挥舞着双手，往展台最前端走去。

对着他的背影，三郎忿忿一跺脚，惹得台下一阵笑，这才喜滋滋的继续往西卡那边去凑热闹。

走到舞台边沿的南方，已经在举着双手挥动了。

带着全场五万多展粉紫色的应援灯，在随着他挥舞的节奏方向一齐摆动，煞是壮观。

但此刻南方的心里，却是在苦笑：

喵的，本来是来凑热闹满足恶趣味的，可特么正常演出从开始到现在，到现在才找到点成就感。

不是得防着虐神失足掉下车。

就是得防着三郎失足跌下台。

这整场东蛋对我的意义，难道就是挽救失足妇女咩？

。。。。。。

西卡唱完自己的第二节，也款款的从钢琴前面站起身来，拿起麦克风，就一步步往展台上走。

她也要好好享受一下这个梦中的舞台。

八只太妃糖原本是该跟她有个很煽情的挨个轻拥的。

可还没等跟西卡汇合，小娘们就先看清了她的整体造型。。。心里也叫一个气到笑啊。

这货不但穿了婚纱，而且还是VEREWANG刚推出的新款，那斜斜的鱼尾下摆造型，不但是全世界未婚少女的向往，更是将她的玲珑身段衬托得无比华美高贵。

合着您是公主，我们就是糖果花童是吧？

一身廉价感花花绿绿的太妃糖们不乐意了，腹黑的小娘们哪个都不愿意跟她同框，朝她挥手示意之后，就嘻嘻哈哈的往围挡通道处跑，连大俊都一脸苦笑的被崔长腿拖走了。

卡宝傲娇的鼓了鼓下巴，但很快就又开始偷笑。

然后，踩着猫步，挥着手，向前方那个正在喷RAP的高大背影走去。

一直走到南方身边，她伸出自己的右手，轻轻挽住南方的胳膊，正好开始自己的唱段：

（让天光引你前行，请铭记我们的曾经~）

（无论你选择哪条道路，那都是回家的方向。。。）

小娘一身梦幻似的白色婚纱，发髻也已挽成了大人的模样，而她身边此时站着的，又是那个俊逸无匹的神样男子。

看到大银幕上投出的这幅画面，台下的不少女粉，都已经痴了。

这样的场景要是换成自己，该有多幸福啊？完全是超越梦幻的童话吧？

一曲唱完，现场的大多数人，还沉醉在这个最美的迷梦里。

还未等她们回神，场馆的灯光却又全暗了下来。

等主舞台又骤然被照亮时，台上已经站稳了八只小娘。

一水少女粉的短袖上衣，短裤短靴的腿长两件套，蝴蝶结也小了，这回终于不再是廉价的糖果妹了。

“嘿哟~GG~”，帕尼的开场RAP。

耳熟能详的乐曲再次炸响，全场又开始沸腾。

许多粉丝隐隐有了感知，刚才那声，是口号，也是召唤。

南方轻轻抽回被揽住的胳膊，微笑着在西卡背上拍了拍。

西卡假模假样的扭了扭，转回身去，歪着脖子，鼓着小下巴，一步一步，往主舞台走去。

往那八个小心眼的、之前死活不肯同框的队友身边，走去。

“哇哇哇哇~~~~~”整个场馆里，又开始了新一轮的沸腾。

歌曲是那首《GOTABOY》。

不过这次，打头唱尬式RAP的，是崔长腿。

她站在中间的C位，指着正走过来的卡宝：

（天啊，快看她，竟然连发型都换了~）

呆子也一个闪现，但RAP也是同样的懊糟：

（仔细看啊，她从头到脚的STYLE都换了呢~）

八妞一起抱着胳膊坏笑齐唱：

（为什么呢，好奇死了~）

（为什么呢，快说说看嘛~）

西卡正好迈步到台上，傲娇的冲她们翻了个白眼，一个转身，面下台下。

八只小娘分列她左右，卡宝，C位回归！

“唰！”卡宝弯腰在裙侧用力一撕，裙摆便被撕出一条直到膝上的开叉出来。

一条雪雪白的小长腿儿，踩着水晶鞋，从开叉里探了出来。

卡宝挺直腰身，冲台下高举右手：“一起来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45422127"  chaptername="第一百三十四章  失足">加入书签</a>
</div>
