    “兄弟，给你一句忠告，能跟我妹在一起的，那都不可能是正常人。

    你要体力好、能熬夜、随叫随到、吃苦耐劳，还不能挂机吃饭，不能送人头，不能让她带不动，也不能影响她打比赛！

    她单排是王者，和你双排也绝不能掉到宗师。

    按她的话来说，男人，只会影响她的APM。”

    段贤叹了口气。

    “曾经有一个小伙子追了她两年，生生从黑铁打到宗师，结果为了掩护她撤退送了个人头，结果第二天直接被拉黑……”

    “为了掩护她牺牲自己为什么还要拉黑？”孟浪不解。

    “因为那家伙用的是个大后期……”

    “呃……”

    问世间情为何物，直教人枉送人头……

    “我都怀疑她这辈子能不能嫁的出去，所以我从来不介绍我妹，就是因为知道你们这帮牲口很容易就会被她的外表所迷惑误入歧途，白白浪费青春啊！”

    孟浪一阵无语，然后拍了拍段贤的肩膀。

    “兄弟用心良苦啊！”

    然后突然话锋一转。。

    “不过……你确定不是因为担心我们为了追你妹而苦练技术打上王者，然后把当初被你虐菜的场子找回来？”

    “那……那怎么可能！”

    段贤眼神有些飘忽，在孟浪犀利的眼神下只能干咳了一声。

    “咳！当然了，你说的这个，也是可能发生的副作用之一，毕竟追过我妹的，十个里面我打不过九个。

    不过这绝不是主要原因！”

    Emm……

    真是我的好兄弟！

    谁说大学生单纯了？玩游戏的心都黑！

    孟浪摸了摸下巴，一脸若有所思的样子，旋即突然提议道。

    “说起来，我们很久没玩了吧，正好今天大家都有空，要不要来一局？”

    “嗯？我们两？”

    “喂喂！你这是什么表情。”

    “以前都是三带一，今天只有我一个……”

    “谁要你带了，今天我们对线！”

    段贤的眼神更加古怪了。

    以前求着你们来都不肯，今天上赶着送菜？究竟是谁给你的勇气？

    看着跃跃欲试的孟浪，“你确定？”

    “当然！快来快来！”

    段贤只能一副无奈的样子拿出了手机，然后……露出一个邪魅的笑容……

    游戏不虐菜，快乐从何而来啊？

    他却是没有注意到，对面拿出手机的孟浪，在进入那个熟悉界面的同时，眼神瞬间变得有些恍惚……

    ……

    四十分钟后……

    “这……这不科学！”

    段贤看着屏幕中央的“失败”两字，整个人都斯巴达了。

    虽然赢得很是艰难，两人反复拉锯纠缠了许久，但是……对方的确是赢了。

    而且看得出来，对方手速没什么变化，但是战术意识和装备选择却是突然间老辣了许多，完全不输那些骨灰级老玩家。

    他抬头，不可思议地看向神情同样有些恍惚的孟浪。

    后者察觉到段贤的目光，抬头45°给了一个满是唏嘘的侧颜。

    “复仇之路何其漫长……我等这一刻等了四年，本以为自己会是满心的快意，但我现在只感觉，内心无比空虚……”

    段贤：“……”

    不，你快意了，只不过你快意的有点做作……

    “你这家伙不会是被外星人掉包了吧？这还是以前那个连简单人机一对一都能被打死的手残？”

    “呵呵！你不懂，任何伟大的成功都是靠时间来积累的。”孟浪回答的意味深长。

    没错，他不是一个人在战斗。

    就在刚刚，他突然意识到一个问题。

    提高游戏水平，真的需要专门派兄弟学习？这不也和吃饭睡觉打豆豆一样，属于人类的普通日常？

    既然连晦涩难懂、枯燥无味的医学、法律知识点都能上他的身，那么游戏经验呢？

    毕竟，忘记知识点很容易，而忘记游戏却很难！

    没道理这么多集，加起来一百多年的人生，自己会金盆洗手，从此不玩LOL吧？

    再怎么面朝大海的晚年生活，手机要有的吧？网络要有的吧？不然和原始人有什么区别？

    果然，这一局游戏印证了自己的猜想。

    除了未来的信息和学科知识点，就连生活技能和游戏经验都能够被自己继承，而且还能多次积累……

    游戏这东西很吃天赋没错，但是量变能否引起质变呢？

    天赋决定上限，努力决定下限也没错，那我把努力拉满呢？

    所以……这是让我什么都会亿点点的节奏？

    弟兄们，你们短暂的人生，终究还是没有错付……

    无论多难，都请对未来抱有希望，因为，你的每一次努力都不会白费，你的每一次坚持都不会被辜负！

    “任何伟大的成功都是靠时间来积累的？你该不会是这两年什么都没干，光沉迷游戏了吧？”

    段贤显然误会了孟浪的这句话。

    “那怎么可能，我这纯粹属于大器晚成型，正所谓十年窗下无人问，一举成名天下知……”

    “行行行，要不是知道你之前根本不认识我妹，我都以为你也陷进去了呢。”

    “切！我对美女是那么没有定力的人吗？”孟浪嗤之以鼻。

    “是！”段贤很肯定的点了点头。

    “别说我妹了，就是一个差些的美女对你稍稍表现出好感，你这个初哥也肯定会以为遇到了真爱的。”

    “呃……”

    扎心了老铁。

    关键居然把我看的这么透彻，我替陆可欣谢谢你的精彩点评……

    “对了，这个给你。”段贤从口袋里掏出一个纸条，放在桌上推了过来。

    孟浪看了看那薄薄的纸条，眼神有些无奈。

    未来啊，你还是扑面而来了。

    “欠条？”

    “卧槽！你要不要这么蛔虫？！”段贤吓了一跳。

    这都没打开呢，就知道这是什么？

    孟浪有些无奈。

    我也不想知道啊，主要有个兄弟爱剧透。

    虽说这欠条拿出来，那就是欠撕的……

    可我也不能装什么都不知道，不然不就白瞎了他写的好几个字，一万多块钱呢。

    “唉！不是欠条，还能是支票啊？还有，能不能不要用蛔虫这么恶心的形容词。”

    “行吧，你觉得蛔虫不好听，那身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通？”

    “呃……咱们还是用回蛔虫吧。”

