    夤夜。

    嬴华府邸。

    嬴华将军拜访完老祖宗赢虔以后。

    已是夜里一点。

    “老爷。

    您怎么才回来？

    赶紧休息吧！”

    嬴华夫人打了个哈欠。

    热情上前搀扶。

    “让开！”

    冷若冰霜的嬴华将军一把推开了夫人。

    嬴华夫人热脸贴在冷屁股上，十分不悦：

    “你个老东西。

    今天吃错药了？

    到现在没有一个好脸。”

    然后背对过去，愠怒已久。

    嬴华将军侧过头安抚一声：

    “夫人。

    你是不知道这段时间到底发生了什么。

    总之……十分复杂。

    罢了。

    你赶紧睡觉去吧。

    今夜我便在睡在耳房。

    明天一早便来叫我。

    明白了吗？”

    “哼！”

    嬴华夫人一甩袖子扭头而去。

    偌大的大堂内只有孤零零的嬴华一人。

    他又独自一人盯着那些朝廷赏赐的财物喝闷酒。

    待一个时辰过去。

    喝的大醉的嬴华将军。

    命令下人找来火油。

    将朝廷赏赐装着财物的箱子抬到了大堂之前的空地。

    直接一把火把能烧的烧了。

    比如锦帛、绸缎。

    不能烧的命令手下明日一早送到三公子赢天府邸。

    人已喝醉但心没醉的嬴华将军举着火把望着燃烧起来的财物箱子。

    悲怆流涕，苦笑：

    “三公子啊！

    明日我为你抗争一番。

    看能否将你的功劳要回。

    若是那些奸人还一意孤行。

    我嬴华日后便无法做人。

    唯有以死明志！”

    翌日。

    三公子赢天昨晚太累。

    睡得太香。

    竟然不知东方之既白。

    在雄鸡高唱之后。

    三公子嬴天幽幽醒来。

    看着旁边头发散乱一脸幸福的惊鲵也被吵醒。

    正在一脸享受的看着三公子赢天。

    “公子，再睡一会吧。”

    惊鲵抱着三公子赢天不知疲惫的脸。

    三公子赢天打了一个哆嗦。

    兴致再起，情趣渐浓。

    三公子赢天刚才睡醒，这又进入了桃花源中。

    意念之中，冥想之内，梦境之外。

    惊鲵以摸鸡为业。

    三公子赢天以登山探洞为业。

    今日偶然听闻桃花源洞口之所在。

    便顺玉腿之林而行。

    果见一洞口。

    以强横剑法试探桃花源洞口。

    忽闻溪水潺潺。

    再见洪水冲击。

    浪水涛涛绵延不绝。

    三公子赢天以剑抵挡。

    丝毫没有惧怕。

    反而缘溪行，忘路之远近。

    忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    三公子赢天甚异之，复前行，欲穷其林。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。

    阡陌交通，鸡穴相闻。

    其中往来种作，男女光衣，悉如外人。

    雄牛耕新地，并怡然自乐。

    三公子赢天这一游客。

    得如桃花源，激动无比。

    再登附近之高山。

    立于山峰之顶，俯看天下第一奇景。

    不知过了多久。

    桃花源中那一头雄牛耕地以闭。

    旁边男女皆合相拥而眠。

    唯有地面汗水滴答。

    三公子赢天抱着惊鲵做的此奇怪之梦。

    竟使二人如登仙境，乐而忘返。

    三公子赢天和惊鲵睡得正香。

    但是秦候侯府一天的朝议已经开始。

    悬鼓响，礼乐鸣。

    文武百官具至。

    秦国一天的朝议已经开始。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商君依旧借故不来。

    庸城、咸阳的老百姓都在传颂三公子赢天的事迹。

    但是朝堂之上。

    三公子赢天打完胜仗的事情就好像没有发生过一样。

    满朝文武没有一个人再提及。

    文臣是不想不屑。

    武将则是觉得能通过打仗胜利的事压住三公子赢天以前犯罪的事情。

    功过相抵。

    让三公子赢天捡回一条命就不错了。

    故而所有人都在默契的商议秦国最近的国政、税务、军务。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷还在主持大局。

    除了相国甘龙。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷都有心无心的听着底下人上奏。

    心里则还是再想如何弄死三公子赢天。

    三公子赢天一天不死。

    他们三人一天寝食难安。

    自认为这一次和三公子赢天打了一个平手。

    心里十分不服。

    朝议开到一半。

    承明殿外有侯府禁军禀告：

    “将军嬴华求见！”

    “宣！”

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷疑惑不解。

    “这个老匹夫怎么突然找我们来了？”

    “老朽昨日派人连续请了他三次。

    都被他拒绝。

    没想到他今日竟然自动找上门来了。”

    “这不挺好。

    咱们可以从他嘴里知道赢天那小子是如何夺回咸阳、打败赵军、百戎五万联军、斩下和伊玄之首级、夺取函谷关的。”

    “有点奇怪。

    嬴华这个时候来。

    有点诡异。”

    众人议论纷纷。

    嬴华将军拖着残躯。

    信步走入承明殿。

    众人转头看去。

    嬴华将军披头散发，面容憔悴，双眼布满血丝。

    似乎是一晚都没有睡。

    但是眼神坚毅，神情冷峻，气势斐然。

    “世子、相国、太尉、四公子。

    各位大臣。

    我嬴华有礼了！”

    嬴华将军对着所有人行了一礼。

    因为他是秦候嬴霸的弟弟。

    地位比较尊贵，也就没有下跪。

    “嬴华将军有礼。”

    群臣回礼。

    世子嬴荡越看这个成事不足败事有余的老匹夫越看越不顺眼：

    一个败军之将，若不是我们要对付赢天。

    这天大的功劳能让你捡了？

    晚节不保的你，要不是我们。

    你现在早就被国人指着脊梁骨骂死了。

    居然来此还牛气哄哄。

    恬不知耻的东西！

    世子嬴荡一甩袖子，看向别处，懒得跟嬴华将军说话。

    太尉魏冉一看嬴华将军这个精神状态就感觉不太对劲。

    转头示意四公子嬴稷不要说话。

    四公子赢天默默点头。

    相国甘龙跟嬴华将军关系最好。

    虽然嬴华将军没有完成相国甘龙交给他的任务。

    辜负了相国甘龙的信任。

    但是依旧以最高礼遇对待，十分客气。

    看着嬴华将军那精神不佳的样子，赶紧询问老友：

    “嬴华老弟。

    你怎么这个样子？

    昨晚一晚上没睡？

    是不是突然打了这么一个大胜仗激动地睡不着啊？”

    “哈哈哈哈！”

    群臣跟着赔笑。

    嬴华将军知道相国甘龙在跟他开玩笑。

    但经历过咸阳之事后。

    嬴华将军整个人脱胎换骨。

    再看之前认为是国家栋梁的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    宛若一群误国误民的虫豸。

    拱手客套道：

    “是啊。

    我嬴华一个败军之将。

    怎么还有脸睡觉？”

    相国甘龙拉着嬴华将军的手安抚道：

    “嬴华将军。

    你这是说的什么话。

    举世皆知，咸阳之胜乃是你的功劳。

    就不要当着各位大臣同僚的面胡说八道了。

    对了。

    昨天老夫派人找你三次。

    你怎么不来啊？”

    嬴华将军竟然当着众人的面。

    冷着脸推开了相国甘龙的手。

    倒是令相国甘龙十分尴尬。

    一旁的世子嬴荡更加厌恶：

    给脸不要脸！

    蹬鼻子上脸！

    嬴华将军往后退了一步。

    跟世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷保持距离。

    “我嬴华为此事而来！”

    嬴华将军转过头对着殿外拍手道：

    “抬进来吧！”

    “嗯？”

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷以及文臣武将均不解地看向殿外：

    嬴华将军大早上在搞什么鬼？

    忽然。

    殿外有十几个嬴华府中的下人抬着十几个大箱子走了进来。

    将十几个大箱子放在了殿中。

    相国甘龙试探道：

    “嬴华将军。

    这些东西是？”

    世子嬴荡忍不住嘲讽道：

    “莫不是嬴华将军把这里当做了东市。

    要贩卖东西吧？”

    世子嬴荡的党羽跟着嘲笑。

    嬴华将军冷面道：

    “打开！”

    十几个下人打开箱子。

    出乎所有人意料之外。

    箱子里面竟然是昨天欢迎大军班师回朝，封赏给嬴华将军的财物。

    相国甘龙更是不明白了：

    “嬴华老弟。

    你这是要作甚？”

    嬴华将军铿锵有力的回道：

    “我嬴华受之有愧。

    今日特来送还朝廷的赏赐！”

    嬴华将军昨晚本来打算将这些朝廷赏赐转送给三公子赢天。

    可天快亮的时候忽然想到。

    这要是无缘无故送给三公子赢天。

    一来，三公子赢天绝对不会接受。

    二来，这就相当于侮辱品行高尚的三公子赢天。

    故而想到了，今日朝议将所有的赏赐送还朝廷。

    世子嬴荡一听就不乐意了。

    指着嬴华将军质问道：

    “嬴华将军！

    你这是何意？

    这些赏赐乃是君父的意思、群臣商议的结果。

    亦是你该得到的赏赐。

    你把朝廷当什么？

    把君父当什么？

    把我们当什么？

    说要就要，说不要就不要？”

    相国甘龙赶紧摆手制止。

    世子嬴荡这才住嘴。

    太尉魏冉、四公子嬴稷算是看出来。

    这嬴华将军不知道吃了三公子赢天的什么药。

    居然在这么短的时间内就投敌叛变了。

    这简直太匪夷所思了。

    相国甘龙深知嬴华将军为人。

    即便是没有完成交给他的任务。

    但嬴华将军人品绝对没问题。

    相国甘龙赔笑道：

    “嬴华老弟。

    你莫不是嫌弃朝廷给你的封赏太少？

    爵位太低？

    以你的功劳。

    如果你不喜欢长安君。

    那就封为武安君。

    封地要是不喜欢，秦国之内，你随便挑。

    反正以你的功劳。

    老夫想没有人敢质疑吧？”

    相国甘龙最后一句威吓群臣。

    群臣纷纷附和：

    “是啊。

    嬴华将军。

    以你的功劳。

    现在想想这些赏赐确实有点少。

    是我们考虑不当。

    你可千万别生气，跑到君上那里告我们的状啊。

    哈哈哈哈！”

    “如果嬴华将军觉得爵位太低、封地太小、赏赐不多。

    反正最近也没有什么大事。

    大家不妨在议上一议。

    直到长安君满意为止。

    大家以为如何？”

    “好！

    那就再商讨一番！”

    所有文臣在相国甘龙的暗示下。

    疯狂讨好嬴华将军。

    唯独那些以蒙骜、王翦为首的武将们。

    太过了解嬴华。

    而且了解咸阳发生的事情。

    已经看出了问题。

    那就是以嬴华将军刚烈的性格。

    必然不会接受。

    看样子过一阵子必有争吵。

    嬴华将军看着那些虚伪的文臣表面讨好自己。

    心里实则耻笑咒骂的样子。

    绝望地闭上了眼睛，默默流泪。

    “够了！”

    嬴华将军突然暴喝一声。

    “……”

    所有人都安静了下来。

    世子嬴荡歪头皱眉，愠怒道：

    “你……”

    相国甘龙瞪了一眼世子嬴荡，训斥道：

    “嬴华将军是你的叔叔。

    是老夫的至交好友。

    想来是一晚上没有睡好。

    脾气有些古怪。

    应该没问题吧？”

    世子嬴荡苦笑点头：

    “没问题。

    没问题。”

    相国甘龙训斥完世子，转过头看向嬴华将军道：

    “嬴华老弟。

    你到底想要干嘛？

    是不是受了什么委屈？”

    嬴华将军闭着眼睛疯了落泪。

    表情十分痛苦和激动。

    咬着牙喊道：

    “我嬴华不是觉得朝廷给我嬴华的爵位太低、封地太小、赏赐不多。

    而是我嬴华根本就不配！

    若是我嬴华厚着脸皮接受了这些东西。

    如何对得起死去的四万将士！

    如何对的起三公子赢天！”

    相国甘龙也有些懵了：

    “老弟。

    你胡说什么呢？

    是不是喝醉了？

    要不回去休息？”

    嬴华猛地睁开眼摆手拒绝：

    “不！

    我没有喝醉！

    相国、你昨晚不是连续找我吗？

    不就是为了知道三公子赢天是如何夺回咸阳、打败赵军、百戎五万联军、斩下百戎骑兵统帅和伊玄的脑、夺回函谷关的吗？”

    相国甘龙更加疑惑了：

    “对啊。

    到底是我甘龙的好兄弟。

    老夫是想问你这些事情。

    但是在这里似乎不太方便吧？”

    嬴华将军骤然转身。

    面对左右文臣大臣，扬起手呼喊道：

    “那我就告诉你们三公子赢天是如何带着一万多老弱病残士兵。

    夺回咸阳、打败赵国、百戎五万联军、斩下和伊玄的首级、趁势夺回函谷关的！”

    世子嬴荡眯着眼睛发狠道：

    “住嘴！

    若是想说。

    等散朝之后再说不迟！”

    相国甘龙彻底懵逼：

    嬴华到底怎么了？

    一直没有说话看戏的太尉魏冉对四公子嬴稷低声道：

    “你看看你的三哥。

    真是个可怕的人。

    竟然让身负不共戴天死仇的嬴华都对你三哥掏心掏肺忠心耿耿。”

    四公子嬴稷看着嬴华将军那发狂的样子直呼：

    “我以为已经看清楚了三哥的为人和手段。

    没想到啊没想到！

    三哥果然可怕！”

    若是旁人，早就被侯府禁军赶出去了。

    哪里轮得到嬴华将军在这里扰堂骂座。

    但是都碍于相国甘龙和嬴华将军的关系。

    都只能纵容而默不作声。

    嬴华将军表情激动地不行。

    扯着嗓子将夺回咸阳、打败赵国、百戎五万联军、斩下和伊玄的首级、趁势夺回函谷关的经过一五一十的说出来说来。

    当然还包括相国甘龙暗示他杀了三公子赢天，自己如何偷袭三公子赢天的经过。

    其中说到三公子赢天的地方，是神色飞扬，亢奋无比，眼中尽是仰慕和臣服。

    世子嬴荡站在相国甘龙身后指着嬴华诧异道：

    “嬴华是不是中邪了？

    居然连咱们派他杀死赢天的事情都说？”

    “……”

    相国甘龙虽然有些生气，嬴华将军把他暗示阵前杀死三公子赢天的事情说出来。

    但是碍于多年的友情。

    相国甘龙对于自己人还是十分的大度。

    不仅是因为他和赢华将军这几十年的友谊。

    更是因为他内心曾经也十分欣赏喜欢三公子赢天。

    但是碍于大家道不同不相为谋，这才不得不下死手。

    对于嬴华将军报恩之举，也是十分理解和体谅。

    故而没有训斥和阻止。

    四公子嬴稷拉着太尉魏冉的袖子暗示道：

    “舅舅。

    这嬴华是不是疯了？

    胆子这么大？

    居然敢当众说出那些见不得人的事情。

    他是不是不想活了？”

    太尉魏冉摇头感叹道：

    “嬴华归隐的十数年。

    你还没出生。

    你不知道。

    嬴华将军有恩必报有仇必报，乃是性情中人。

    他现在在报答你三哥的恩情呢。

    只不过居然到了这种程度！

    可叹呐！可叹！”

    等嬴华将军激动亢奋的讲完。

    武将那边自然是通过三公子赢天的十二门客知晓了事情经过。

    只是钦佩嬴华将军为人厚道，没有添油加醋，实话实说，实在难得。

    （出了点事，本来要写一万字，郁闷的很，对不起了各位读者，今天水一下。

    钱包丢了，身份证，银行卡也没了，今天把去过的地方跑了一遍，还是没有找到。

    累得不行，心情又郁闷。

    调整一下状态，太郁闷了！

    感觉对不起各位，难受，惭愧！

    一直追的读者知道我，我绝对不会糊弄大家，但是这两天真的没有办法，跪求继续支持。）

