    王毅有点无语的看着眼前这个六十多岁的大爷。

    看他那副焦急的神情，看来是真的非常紧张。

    显然，外面叫嚣的人，必然不是什么善男信女，不然不会让对方感到这么害怕。

    可王毅也很无奈，在雪地里开车非常艰难，轮胎时不时就会陷入到雪中，他可是耗费了近三个小时才来到这里，不管有什么事情，就不能先坐下来喝杯热水再说吗？

    ……

    太原，是系统标记出的补给箱位置之一，驾车距离七百多公里，但直线距离却恰好刚刚超出六百公里一点点，同样在夜鹰直升机的续航内。

    所以这里的补给箱，也被王毅列入了第二阶段回收的计划当中。

    然而王毅却没想到，在来的路上会突然遭遇暴风雪。

    夜鹰直升机虽然作为军用运输直升机，质量相当过硬，可王毅依然不敢在如此恶劣的环境下继续飞行，不得不将直升机降落在距离太原约一百公里以外的乡村当中。

    接下来连着几天，暴风雪丝毫没有停歇的意思，这多少让王毅有些不耐烦起来，所以他搜遍了全村，才勉强找到两辆汽车，并且让工程师进行了一番大修之后，总算能勉强开着先来到太原市。

    王毅此行的目的很简单，先完成位于太原的补给箱的回收，之后等暴风雪停了之后就能直接乘坐直升机返程了。

    只是被暴风雪困了三天多，他们携带的食物也吃的差不多了，正巧看到了雪地上的脚印，知道这附近有幸存者，所以想着看看能不能换点食物。

    谁曾想还什么也没做，就遇到了这种事情。

    那大爷的表情不似作假，因为过于紧张，额头上都已经有汗了。

    王毅忍不住看了一眼站在自己身后宛如左右护法的谭雅和娜塔莎。

    看大爷的样子，应该是怕两女那祸国殃民级别的样貌遭到外面那些人的窥视，从而引发不必要的麻烦。

    这已经不是第一次因为王毅身边的女性的样貌出现问题了。

    可王毅有什么办法？

    谭雅和娜塔莎是他队伍中战斗力最强悍的，跟在他身边也是为了保护他安全。

    王毅虽然注射过基因药剂，个人战斗力也颇为不俗，但跟那些实力强劲的超能力者相比，却还差点意思。

    想了想，王毅还是对两女说道：“那就进去躲一躲吧。”

    他的话刚落，便被大爷连拉带拽的拽进楼里，并且很快找到一个里屋打开门。

    “小孟，这三个是从外边来的，让他们在你妈屋里躲一下！千万别出声！”

    大爷冲着屋里说了一句，便急匆匆的关上门。

    王毅看到，这是一个光线偏暗的房间，屋里非常暖和，房间的正中央摆着一张大床，一个脸色不太好的中年妇人躺在床上，而她的身边站着一个十七八岁左右的少年，正一脸警惕的看着他们。

    与此同时，开车的红警士兵，已经在王毅通过雷达站的命令下挪开位置给对方让道。

    “呸！下次TM的机灵点！”

    一辆军用越野车内，一名满脸横肉，络腮胡子的大汉朝着车窗外吐出一口唾沫，狠狠的骂道。

    “几位军爷来了。”

    李叔脸上带着些许笑容，主动走出楼道。“你们的东西已经准备好了。”

    说话间，他身后的一人走上前，脸上带着些许心疼之色，抱着半只变异兔递给了越野车上的男子。

    “呦呵，收成不错嘛，那小子现在是越来越厉害了！”

    看着这半只变异兔，络腮胡大汉颇有些诧异。

    变异兔可不好抓，即便是病毒感染变异之后，兔子依然有着以前小心谨慎的本能，有任何风吹草动立马撒腿就跑，变异之后的兔子体型巨大，一窜就能窜出十多米，根本抓不住！

    现在这年头，能有一口肉吃真的是很难的事情。

    变异生物有很多，那些大型变异生物实力强大，如果不是超能力者，遇到了怕是连逃命的机会都没有。

    而像变异兔这样的中小型变异生物，又太灵活，难以抓获，至少这些普通的武装人员是做不到的。

    “这半只兔子也有四十多斤的样子，还行吧。”络腮胡大汉掂量了掂量，“剩下的半只呢？”

    “已经吃了。”李叔配笑着说道：“这几天暴风雪弄得，我们都已经好多天没吃东西了，小孟好不容易抓到一只兔子，大家就分着吃了半只，剩下的半只没敢吃，得按照规矩上交。”

    “你说说，像你们还吃什么肉啊？”络腮胡大汉摇摇头，说道：“如果这是一整只兔子，在我这里能换五十斤大米。”

    “是吗？嗨！我们不知道啊！早知道就忍一忍留下了！”李叔脸上顿时露出懊恼之色，可心中却暗自咒骂不已。

    “骗鬼呢？你们这群混蛋恨不得扒皮吃人，只有强抢东西的份，什么时候跟别人换过东西？”

    他很清楚，对方这么说，分明就是诈他，万一自己禁不住诱惑将剩下的半只兔子拿出来，对方肯定不会用大米交换，到时候剩下那半只兔子也留不下！

    这也是因为小孟是超能力者的原因，让这些武装人员有所顾忌，否则可能他们都敢直接闯进去搜查！

    络腮胡大汉将兔肉放好，然后指着停在一旁的两辆汽车问道。“这两辆车是你们的？”

    李叔心中一突，脸上却不动声色。

    “是啊，小孟出去找食物的时候，刚好找到还能开的车，所以就让人去开了回来，里面还有几升汽油，能抽出来取暖。”

    络腮胡大汉并未在车辆的问题上纠结太久，只是随口警告道：“你们可别想开着车逃走，你们应该知道那几位老大的能耐！就算是逃到天涯海角也能把你们抓回来！”

    “知道知道，我们哪敢跑啊？外面到处都是怪物，活的困难点总比没了命强吧？”李叔憨笑着说道。

    “行了，我也懒得跟你墨迹！”络腮胡大汉说着，便将摇下的车窗缓缓升起。“对了，因为这两天暴风雪的原因，那几位老大开会决定，以后的供品量在原有基础上上涨20%，下次准备的时候就按照新的标准准备。”

