    “我刚才说得姥爷可记清楚了？”

    伊莎贝尔缓缓飘到精灵基地后院，而后便听到一个极为熟悉的声音。

    “清楚了、清楚了.....”卢姥爷殷勤道：“攻略文里重点提一下装备的重要性嘛和各种装备附魔优势嘛，您放心，一定妥当！！”

    “咳咳.....”伊莎贝尔听完后幽幽飘过来：“原来攻略大神就是这样做攻略的？”

    卢姥爷巨大的身躯闻言虎躯一震，回过来一看是个小精灵球，顿时瞪了对方一眼道：“新来的有点新来的样子，姥爷我的事儿都敢管？不想在游戏里混了？”

    “咦，哎哟，这不是我可爱的重孙女吗？”艾莉丝一脸惊喜模样的抱起了伊莎贝尔，俊美的黑精灵脸上满是被萌到的少女表情，看得伊莎贝尔心中一阵发毛。

    想挣脱却在对方故意拿捏下挣脱不了，努力无效后伊莎贝尔只能老老实实的被对方当个洋娃娃捏着....

    她又有些明白自家这个老祖宗为什么会选黑精灵这个职业了。

    以对方的个性肯定是不会选颜值丑爆了绿泰坦，开发者玩家没有近战能力多半也会被放弃，对方选择种族的方向其实和自己考虑应该是差不多的，按理说精灵才是最适合的，但....对方却选择了固定形态的黑精灵种族。

    她也看过这个种族的介绍，说是远古精灵血统的衍生产品，属于四代分系，潜力和基本属性都不如木精灵，但胜在初期成型快，而且会直接跳过化形这个阶段。

    这原本让伊莎贝尔有些不解。

    因为化形这个机制在伊莎贝尔看来是非常给力的一个机制，它能最大从程度让人选择适合自己的道路，在伊莎贝尔看来精灵体质简直就是最完美的体制，而放弃化形简直就是在放弃精灵体质里最利好的一道工序。

    难不成这家伙就是为了不变成精灵球好像现在这样搓自己？

    没这么无聊吧？

    但....也说不准呀....

    伊莎贝尔印象中，这家伙好像有时候也挺腹黑的....

    望着气鼓鼓的伊莎贝尔，艾莉丝越搓越起劲，眼睛都笑得眯成了月牙状....

    她当然不会是伊莎贝尔想得那样那么无聊，而是根据自身情况选择了最适合自己的模板。

    她是亡灵，身体是无法像这些正常生灵一样靠自己锻炼进化的，只能后期通过加强自己精神力并消耗大量资金不断购买更强的现成身体。

    她这种情况根本就不需要去选个精灵经历什么化形期，因为她根本不想要给自己打基础，只要努力赚钱就可以了。

    现在这幅身体迟早也是要换的，至于为什么要选它？当然是因为长得好看呀，精灵里不需要化形的模板就只有黑精灵，这种又好看，基础属性又不错的模板为什么不选呢？

    “呀，真可爱，我最大的遗憾就是没看到小时候的你.....”艾莉将伊莎贝尔举得高高，一脸慈祥的表情道。

    伊莎贝尔闻言呵呵冷笑，从三岁开始，他们这一脉的子孙就要暗自经历考验，首先就是要喝下那个什么强化体质的炼金药剂，喝下那个活下来的几率不到一成，她就记得自己一伙五十多个孩子就活了两个人。

    而后又是各种残酷的训练和淘汰，从上百个后代里淘汰出最优秀的几人后，才能有资格见到这位老祖宗，她当然看不到自己小时候....

    可现在一眼看去，你丝毫看不出她脸上的遗憾和慈祥有一丁点的虚假，可偏偏当初那一系列残忍事件又都是她制定的....

    想到此伊莎贝尔心中越来越冷，随即冷冷道：“捏够了没有？能放下我吗？”

    “哎呀，老了被嫌弃喽....”艾莉丝一脸苦笑的将艾莉丝小心翼翼的放下，那姿态感觉像在对待极为珍贵至极东西，生怕被碰坏了一般，让伊莎贝尔心中莫名一愣。

    “走了走了.....”艾莉丝放下伊莎贝尔后，摆了摆手，潇洒离去，但那背影却给人很明显的孤寂之感....

    一旁姥爷看了都有些看不过眼，凑近道：“我说你呀，对长辈是不是该好点？”

    伊莎贝尔白眼一翻：“你少被她套路影响，我来找你谈正事的....”

    “额...”卢姥爷一愣，随即立刻又露出热情的笑容，知道生意又上门了！

    -----------------------------------------------------

    “艾莉丝大人？”小白菜基地里，那些威武的兽人在看到艾莉丝回来后皆都认真行礼，态度极为恭敬....

    如今基地酋长虽然是小白菜大人，但那位大人相对来说和蔼得多，平日里一得空就是拉着众人开宴会，亲切感很强，但论威严和信服力，如今基地里非眼前这位大人莫属。

    特别是对方在北方黄金土壤站稳脚跟之后，在部落里地位空前暴涨，要知道，对于南方兽人来说，能在北方占领黄金土壤，那可是五大部族无数年都没做到的事！

    再加上对方那高明的手腕以及强硬的作风，在部落里，如今是最让所有兽人敬畏的领导者！

    “酋长大人呢？”伊莎贝尔一边走一边问道。

    她时间很忙，这次回来除了向卢姥爷敲定攻略宣传价格外，主要还是来找所有股东说一下接下来的安排的。

    毕竟如今变异区任务开放，接下来马上的步调会越来越快，所有玩家势力会进入一个飞快成长期，这个时候想要一直领先是需要精细的计划。

    “这时候是酋长大人午膳时间，应该在帐篷用餐吧.....”那被点名的牛头人连忙道。

    伊莎贝尔点了点头，也不多说，径直就朝着小白菜帐篷里走去。

    小白菜的帐篷和之前一样，依旧是那个粗布料搭建的临时帐篷，艾莉丝在帐篷外稍稍停了一下，她记得小白菜以前和她说过，等有钱了想要建一个华丽的酋长庄园，要总基地那种精灵风格的！

    当时一脸贪图享受得模样，可如今几个月过去了，基地进账不少，她却依旧住在这破烂的帐篷里面。

    艾莉丝叹了口气走了过去，门口的小鹿人连忙惊慌道：“艾莉丝大人....”

    “嗯....”艾莉丝直接问道：“还在用午膳吗？”

    “刚刚把饭菜送进去....”小鹿连忙道。

    艾莉丝点了点头，也不多说，径直的走了进去，结果一进去就看到小白菜摊在地上，一张胖脸直接糊到了一块刚吃一半的牛排上，呼呼大睡着....

    “呀！”小鹿见状连忙小跑过去，小心翼翼的扶起小白菜，为她擦拭脸上的油渍道：“酋长大人又睡着了，最近老这样，艾莉丝大人，要不要找巫医大人们来帮她看一看？”

    艾莉丝皱了皱眉：“她最近老这样？”

    “是呀.....”小鹿连忙道：“最近酋长大人越来越嗜睡了.....有时候是在外散步突然睡倒在外面，有时候就像现在这样吃饭吃到一半睡着.....”

    “怎么会这样？”艾莉丝眉头皱得更深了，她记得之前智能不是给这家伙说了精神链接问题了吗？

    想了想她突然朝外面走去，去的方向是基地后方，那里基地供养的高级精灵汇聚地......

    “这是......”

    再看到基地后方精灵区情况后，艾莉丝整个人呆愣在原地。

