    安顿好法家之后，墨顿则将目光投向了李信，

    “少爷！”李信顿时正襟危坐心情忐忑不安。李信掌管墨家村的运输部，从当初的一个运鱼队，逐渐的发展壮大，现在墨家村的一些物资运输，出货，都是李信的运输队在忙碌。

    “运输队这一年做的虽然不错但是仍然不够。”墨顿第一句话就让李信心中一沉，“在车和马全力供应的情况下运输队的规模现在也仅仅只限于墨家村到长安城，长安城到洛阳这两条线，有些畏首畏尾了。”

    “少爷教训的是！”李信低头检讨道。

    “其实并非李信畏首畏尾，而是墨家村的货物到了洛阳城之后，大都是运河为主，运输队正在布局运河，一旦成功定然能够将墨家村的产品行销大江南北。”许杰为李信开脱了几句。

    说到布局大运河，李信顿时露出一丝得意的笑容，大运河的作用乃是举世皆知，一日之间南北货物源源不断，可谓是繁忙至极，一旦墨家村的运输队布局整个大运河，其中的好处自然是不言而喻。

    不少墨家村人顿时露出满意的笑容，不由得看了李信一眼，尤其是李义，顿时一脸欣慰的看着儿子。

    然而墨顿脸色一沉，评价道：“本末倒置。”

    顿时李信得意的面庞犹如泼了一盆冷水，顿时垮了下来。

    众人也都诧异的看着墨顿，大运河的重要性不用多说，乃是举世皆知，李信这么做并没有错呀！怎么不奖反而责怪起来。

    众人之中，只有韩正若有所思，不过他刚到墨家村，有些事情自然不会多发表意见。

    墨顿恨铁不成钢的说道：“墨家村以四轮马车起家，车马才是墨家村的优势，尔等放着墨家村的优势不用，反而去布局大运河，不是本末倒置是什么，难道我们熟悉船只，能够操纵舟船？”

    李信顿时低下头，众人也默然不语。

    “再说，大运河两旁漕帮遍地，经营十几年，根深蒂固，墨家村若是贸然加入，又岂能落到好处！”墨顿喝道。

    李信这才恍然大悟，满脸羞愧道：“少爷，李信知错了。”

    现在他回想起来，自己布局大运河的时候，又何尝不是困难重重，屡受刁难，这未尝不是两岸漕帮的抵制。

    墨顿大手一挥道：“立即撤回大运河所有的布局，日后墨家村的产品若要走大运河，转包给漕帮代运。”

    “是！”

    李信顿时心中一阵可惜，贯通南北的大运河，就这样放弃了，实在是太可惜了。

    “没有什么可惜的！”墨顿冷哼一声道，“大运河的确重要，但是并非不可替代。”

    “少爷说莫非是砖路？”许杰恍然道。

    墨顿点头道：“不错，水路虽然运载量大，若是顺流还好，一旦逆流只能依靠纤夫之力。砖路修通以后，四轮马车优势尽显无疑，日后运输定然以陆路为主。”

    众人都深以为然的点了点头。任谁都看得出来，大唐修建砖路的步伐根本停不下来，岁末大朝会的消息早已经传到了朝野，陇海线的概念被大唐百姓满城热议。

    “日后的墨家村运输队将进一步扩大，以砖路为重点，砖路修到哪？墨家村的车队就要延伸到哪！至于马车，运输队不用担心，四轮马车优先供应运输队，马匹铁乌会源源不断的运来。”墨顿大手一挥道。

    “进一步扩大？”李信心中一喜，重重的点了点头，要是墨家村的车队随着砖路不断的扩张，假以时日，当大唐十道全部砖路相连，墨家村的车队将会发展成为一个何等的庞然大物。

    “关于运输队，我有一个要求，那就是快！”墨顿正色道。

    李信顿时身体一挺，傲然道：“少爷放心，墨家村的运输队的速度，可谓是冠绝关中之地。”

    墨顿摇摇头说道：“这远远不够，随着砖路的修通，长安城到洛阳的交通定然会迎来一个大爆发。而洛阳正好处于陇海线和大运河的交汇点，东西南北货物在此汇聚，定然会迎来巨大的机遇。”

    关于洛阳城的重要性，哪怕是最不关注时政的华元也深以为然的点了点头，有了陇海线，洛阳城未来的地位超过长安城也未可知。

    墨顿昂然道：“所以，墨家村的下一步重点就是洛阳城，运输队先要开通一趟客运车列，从长安城到洛阳的朝发夕至。”

    “朝发夕至！”

    众人豁然一惊，当初长安城到洛阳城的砖路开通之后，工部空车试验才不过朝发夕至，而墨顿竟然还要求运输队如此。

    “少爷，马匹最多跑百里就要休息。否则就会折损马力，长安城距离洛阳足足八百里，除非像朝廷一样，沿途设有驿站才行。”李信苦笑道。

    没有想到墨顿反而点头道：“不错，我们就是要建设驿站，不，是服务站。”

    “长安城距离洛阳八百里，墨家村只需要每百里建设一个服务站，里面储备粮草、马匹，马车每跑百里到达服务站，马换车不停，将马卸下，套上新的马重新出发，等到下一趟运输队经过的时候，再换上已经休息好的马匹，再次出发，如此一来，朝发夕至并非不可能，就算是满载货物的马车。两日之内定然可以到达洛阳城。”墨顿道。

    众人闻言眼睛一亮，墨顿此举的确是可具操作性，如此一来，马匹也能得到了休息，又能节省大量的时间，效率提高数倍不止，唯一的缺点就是太过耗费钱财。

    “少爷莫非想要进入客运业？”李信小心翼翼的问道。

    墨村摇摇头说道：“非也，墨家村既然生产四轮马车，自然不宜介入客运市场，只是从长安城到洛阳实在是太慢了。这一次就让墨家村再做一次鲶鱼吧！

    “慢！”

    众人顿时嘴角抽搐，鲶鱼效应他们都懂！但是原来夯土官道之时，长安城到洛阳至少要五天时间才能到达，砖路修通以后，已经提高到两天了，这在众人看来已经是急速了，没有想到在墨顿的眼中，却依然嫌慢。

    经历过后世高速公路、高铁洗礼的墨顿，自然看不上现在慢腾腾的马车，不得已，墨顿只好根据后世服务站的想法照搬过来，只不过把加油变成了换马，也算是勉强凑合。

    许杰赞同道：“此方可成，长安到洛阳富户居多，若是能够节省一天时间，哪怕是多花一倍钱财，也是大有人愿意乘坐。”

    他经常往返长安城和洛阳，自然知道若是墨家村的客运马车能够朝发夕至，那定然大受欢迎。