    “库尔，你终于来了！”在仙宫中严阵以待的奥丁在托尼求援前就已经感知到库尔的出现。

    此时另外各方都已经开始战斗，只有镇守仙宫的奥丁和五人组能够支援。

    况且以奥丁的骄傲，在面对库尔时也不会躲避，他要再次击败库尔以此证明自己才是众神之王！

    奥丁只带走四名成员，他将瓦利留在仙宫中。

    “瓦利，如果情况危急，即便没有接到我的指示我也允许你执行命令。”奥丁郑重的对着瓦利说道。

    众人面面相觑有些疑惑，他们并不知道奥丁交代瓦利要办的事。

    瓦利是奥丁和女神琳达所生的孩子，实际上并不是特别擅长战斗，奥丁让林墨对她进行强化的时候其他人就有些疑惑。

    现在看来，奥丁是有重要的任务留给瓦利。

    众人没有多问，跟随着奥丁离开了仙宫转眼间通过雷光遁出现在最为危险的3号战场上。

    此时的库尔还在废话似乎在劝降众人：“奥丁那个虚伪的篡位者，曾经为了杀死我而杀光过人类，他不值得你们追随。现在只要你们追随于我，我可以给予你们比他能给的更多。”

    面对库尔的提议，林墨调侃着说道：“你能给我什么？奥丁可是说了，等到战斗结束就给我三件传奇品质的装备。”

    听到林墨的回答库尔有些不信，毕竟仙宫的老底他清楚的很，那些传奇装备都不是能轻易给人的，想给也不一定能成功

    “这个简单，只要你帮助我杀死奥丁，他身上的所有宝物都归你。我还可以额外在给你几件。”库尔指向林墨身后的奥丁说道。

    然而他的神情随着奥丁已经身边另外四名灾祸级战士出现不由变化起来。

    “怎么可能，他们的实力……怎么会变的这么强！”库尔有些不敢置信的说道。

    原本灾祸级强者4V3的局面随着奥丁到来变成了4V8，原本他预想最多就是4V4，以自己这方的力量依旧占据不小优势，没想到转眼间局面翻转。

    “林墨，是你？”库尔从莎乐美那里知道不少有关林墨的情报，知道他拥有和自己相似能够提升NPC能力的力量，可是他做梦也想不到林墨的强化力量比自己的还强。

    不仅没有副作用，而且一次性能够强化这么多人。

    想必起来莎乐美这个同为不朽级天赋的玩家能力虽然也不错，可比起林墨还是差了不少。

    “废话我看就不用多说了，手底下见真章吧。”林墨再次看到库尔有了新的发现。

    自己的必杀技任务竟然指向对方。

    这种情况和遇到奥丁时一样，说明库尔这位曾今的仙宫主宰此时同样被认定为符合城主标准的人，只要击败库尔林墨的必杀技任务就能完成到2/3，如果顺便再把奥丁击败那么就全部完成了。

    想要击败库尔并不是件容易的事，必杀技任务要求独自击败而且此时的奥丁似乎将库尔视为自己的猎物，林墨在没有看清库尔全部实力前也不想贸然与他开战。

    原本神虚视可以看破对方的虚实，不过在见识到莎乐美的能力后，现在林墨并不确定当初看到的对方的情报是否就是真的。

    奥丁这位老对手了解库尔，从奥丁提供的情报来看当时自己探查到的信息就有一些可能是错的。

    人多势众的奥丁一方现在可以2V1与对方战斗，林墨与雷牙率先冲向浩克想要将麻烦的浩克先解决掉。

    奥丁对上库尔。

    巴德尔、维达尔、弗雷三人联手对抗强大的海拉。

    剩下的幻视和提尔则是负责解决持有噬魂者安格勒之锤的雷神托尔。

    至于钢铁侠托尼斯塔克也有自己的任务，数量庞大的玩家群体以及玩家中的强者将由他指挥着士兵进行交战。

    似乎是担心神仙打架殃及鱼池，玩家和托尼都十分默契的将战场转移到远离这群灾祸级怪物的地区。

    林墨也削减了各处雷霆八卦阵的输出，能量总值开始不断恢复，现在他要将阵法力量集中在这次的战斗上。

    这样的调换让其它各处的压力倍增，好在短时间内众人还都能坚持住。

    战斗开始打响，雷神托尔这个坑爹的家伙最先发起攻击，他没有按照林墨一方所期望的那样与幻视和战神提尔战斗，而是直接挥舞着战锤冲向自己的父亲奥丁。

    面对逆子的攻击，奥丁叹了口气，随后一拳挥向托尔的脑袋。

    “砰！”

    托尔倒飞而出摔倒在地，牙齿都断了几颗。

    魔天锤的力量比起雷神之锤要弱一些，持有魔天锤的托尔虽然身体属性上变强了一些，但实际上战斗力比正常状态要差。

    “不错不错，几千年没见奥丁你还是和以前一样。”库尔拍了拍手对奥丁的攻击表示赞赏。

    奥丁的战马此时也已经赶到，奥丁骑上八足骏马手持永恒神枪看向库尔：“库尔，今天我们只有一个人可以活着离开这里！”

    说完，奥丁手中神枪化作橙色闪电射向库尔。

    库尔不躲不闪似乎想要正面承受对方的攻击。

    永恒神枪冈格尼尔是众神之王奥丁的武器，这把神枪由矮人工匠大师打造。

    此枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。誓言必将实现，这也是对着流星许愿的由来。

    这把武器不仅可以近战也能可作为投枪使用。

    当奥丁掷出神枪时，这支枪必定会命中目标，并且可击穿一切物体，之后还能自动飞回主人手中。

    蕴含命运之力的永恒神枪是当之无愧的传说级武器，没有人可以躲避这把枪的攻击，在发起攻击前命运已经设定好了目标被击中的结局。

    想要避开攻击和改变命运一样困难。

    “他死定了！没有人可以躲避父神的攻击！”战神提尔信心十足的说道。

    永恒神枪在众人期待的目光中击中库尔并将他脑袋贯穿，紧接着又回到了奥丁手中。

    库尔的脑袋上出现一个拳头大小的洞口，众人可以透过洞口看到另外一边，换作任何其他人此时大概已经被秒杀。

    可惜库尔毕竟是库尔，他的身体没有要害，伤口以肉眼可见的速度瞬间愈合。

    对于这样的结果奥丁并不意外，战斗才刚刚开始！

