    第116章隔壁郎中

    青青抱着糕点回了自个院子。

    团团正蹲坐在院中的石桌上，歪着脑袋看青青，青青这才想起来，忙从竹篮里拿出一盒小鱼干，喂着团团吃了五条。

    团团吃完，青青就去屋子里数了数自己的余钱。

    买下这院子就花了一百两银子，又安排人在这半个多月内把院子重新装潢了一番，这又支出不少，因为她在浅云居住了十多年早已习惯了，逃出来后过自己的小日子，自然是怎么舒服怎么来。

    所以她不仅把院子里的鸡棚给拆了，搭起了紫藤花架，还铺起了石子路和小道，除了后院种了蔬菜外，其他地方种的都是梅树，屋子里也是，虽不能跟浅云居一模一样，但大致的家具摆放都是一致的。

    这么一遭下来，又是三百两银子没了。

    她又买了些碗筷、水桶梯子等生活中用得到的东西，就又花费了一些，再加上她不会做饭，这半个月来的吃喝都是去村头的李大婶那里买来的熟食.....

    青青把这些日子花的每笔钱都仔仔细细抠出来，记在账本上，然后又看看自己的余钱，不由有些苦恼，只剩下三十两银子了。

    她要是继续这样用下去，早晚有空的那一天。

    而她还不能再像以前那样卖画维持日子了，因为所有人都知道点翠先生是宋三姑娘，而宋三姑娘又已经死了，她要是再卖画，岂不就是明晃晃的告诉别人，她是诈死？

    青青坐在紫藤花架下的秋千上，一边荡着一边想心事。

    该做些什么赚钱呢？

    青青想了想自己会什么。

    琴棋书画，还有刺绣。

    前面四个在这小山村都没用处，她就算是去当女先生，在这里也没人学的起这些，还是刺绣稳妥些。

    这儿需求绣品的只有浔阳城里的富贵人家，所以要想卖绣品只能进城，而那些针线什么的，也只有在城里才买得到。

    可进城一趟来回起码需要两个时辰，现在天色已经开始慢慢暗下来，进城不太现实。

    只能等明日了。

    等天色渐渐全黑，青青就赶忙将屋子里的蜡烛点上，她的眼睛又遭了一次罪，更不如之前了，晚上不点灯，即使闭上眼睛也不大舒服，也许是畏惧黑暗的心理作用，但青青就是害怕独自待在暗处。

    青青躺在被窝里，正迷迷糊糊要入睡。

    突然，她一下子想到什么重要的事情，赶忙爬起来就往院子里走。

    她今天给团团吃小鱼干的时候，盒子好像忘记收了！

    青青直奔石桌。

    果不其然....

    那一盒小鱼干已经要见底了，而团团也知道自己偷吃做错了事，一跳跳上了紫藤花架顶端，不敢下来。

    青青气得不行，却又没有办法。

    她看着盒子里仅剩的三条小鱼干，朝花架上的团团瞪了瞪眼，“你明天可别想吃了！”

    团团也知道自己做错了事，垂着脑袋喵喵叫着。

    青青哼了一声，并不搭理团团的讨好，只将盒子收拾好，团团吃小鱼干还很挑剔，不吃鱼头，所以满地都是小鱼干的残余。

    青青只得又去拿扫帚。

    扫帚放在了院门口的角落里，青青刚拿起扫帚，就听见院门外闹了动静，好似院门打开的吱啦声。

    是从右边传来的。

    那个郎中的院子？

    青青有些好奇这个很难见上一面的邻居长什么样儿，所以微微打开大门，探头出去看了一眼。

    却也只能瞧见她隔壁院门大开着，大红灯笼下，一片素白的衣摆极快消失在门槛处，然后院门就被关上了。

    人长什么样儿，并没有瞧见。

    青青便也关上院门，去料理团团吃剩下的残渣了。

    **

    第二日。

    一早。

    青青就起来收拾东西了，她依旧是那身素净的青白衣裳，戴着轻纱帷帽，便拎着竹篮出门了。

    锁上院门时，青青习惯性往右边瞧了一眼。

    院门紧闭。

    青青便收回了视线，朝村口赶去。

    白岸村有一户人家姓周。

    周大叔家在村子里算是过得比较殷实的，因为家中不仅有二十亩地，还有一辆牛车，每日清晨拉送村民进城，傍晚时分再送回来，这么一来一回赚的钱也不少，常年累积下来，都能重新盖一间房了。

    青青一来到村门口。

    那些原本还坐在牛车里聊着家常的妇人就都不说话了，一边盯着青青，一边小声嘀咕着什么。

    青青也没在意，给周大叔交了钱后，便也上了牛车。

    但她一上来，那些妇人都自动远离她。

    青青有些无奈，但也没多说什么。

    周大叔又等了一会，见没人来赶牛车了，便挥起鞭子赶路了。牛车很颠簸，但一路上风景很是不错，青青看着风景吃着从院子里带出来的瓜果，倒也悠闲。

    忽然，她察觉到一个直勾勾的视线。

    是一个小姑娘。

    青青记得她好像叫二丫。

    此刻眼睛正一眨不眨的盯着她手里的梅子看，青青笑了笑，便将梅子递上去，二丫正要接，却被她娘一把拽过去。

    张大娘一边拧着二丫的胳膊，一边指桑骂槐，“你这傻吃孽睡的东西，谁的东西都敢要，我看你是不想活了，以后被人拿吃的骗去悄悄卖了都不知道！”

    二丫疼得直哭。

    青青有些尴尬的将梅子收回来。

    等进了城。

    青青就将帷帽重新戴好，率先下了马车就走了，她先是一路问人，找到了绣房，买了不少针线，并且在绣房呆了会，查看浔阳城这边流行什么花样。

    等心里有了普后，才又去买了蜡烛。因为她每晚都要点灯，所以耗费得很快。

    她院子里虽然中了蔬菜，但却没多少米面了。

    青青便又买了些米面。

    等回到白岸村时，天色已经渐渐晚了。青青费力的将东西拖下牛车，还没走多远，几个痞里痞气的男人就围上来了，“宋娘子，买这么多东西你也拿不动，需不需要我们帮忙送去你的院子呀？”

    青青有些僵硬的笑了笑，“不必了。”

    那些男人却不依不饶，依旧跟在青青后面，时不时还想动动咸猪手，青青怕的不行，越走越快，只想赶快回到院子里关上门。

    可不管她走多快。

    后面那两个男人就走多快。

    青青越来越慌，恰好这时，她听见一阵龇牙咧嘴的猫叫声，一只白团儿就从树上跃下，跳到那两个男人的脸上一阵乱挠。

    那两个男人疼得直嚎。

    想把团团扒下来，却没团团动作灵敏，直到团团挠尽兴了，才跳下来，龇牙咧嘴的站在青青身前，冲那两个男人发出低吼声，不看个头，光看那气势，倒跟老虎似的。

    那两个男人气得不行，可一看青青满是歉意的神色，以及一口好听官腔的致歉，顿时心软的不行，“没事没事，我们待会回去上点药就可以了。”

    那两个人说着，就又想上前。

    团团顿时加大吼声，还伸了伸爪子。

    男人顿时气得不行，又见孙老太拉着孙女的手从田地里回来了，他们怕被看见告状到自家媳妇那儿，所以怒骂‘畜生，以后有你好看的！’，便匆匆走了。

    见他们走了。

    青青总算是松了口气，忙拖着东西进了院子，将院门关得紧紧的，同时还抱起团团，在团团脸上亲了一口。

    **

    青青不敢出门到李大婶那里买熟食了，但是她又做不好菜，便只煮了些白米饭就坐在柿子树下吃。

    这个时节柿子已经开始长出些小果子。

    她当时觉得这个柿子树长得好，便没动，是她院子里唯一跟浅云居有些差别的地方。

    这柿子树叶子翠绿，树枝上挂着一些小柿子，除此之外，青青为了美观，还在柿子树上挂了一些小灯笼，瞧着精致又好看。

    青青一边欣赏着；

    一边捧起碗筷，细嚼慢咽吃起来。

    可她鼻尖除了米饭的香味外，却还闻见一些药味，有些苦，但却好闻。

    她顺着柿子树的树枝生长方向看去，才发觉这柿子树的树枝居然伸长到了隔壁院里，而隔壁院子正是那个郎中的，刚才那股药味也是从郎中院中传来。

    (本章完)

