
　　“祖龙你受死吧！吾要你和整个龙族为吾女儿凤栖陪葬！”祖凰不跟祖龙继续废话，趁刚才一击大创了祖龙，欲彻底将祖龙击败。

　　祖凰和祖龙再一次大战在了一起，祖凤和应龙也再次和先前一样两两对战。

　　祖龙虽然仍比祖凰多了一颗比上品先天灵宝更强三分的本命龙珠，但祖龙先前已经与祖凰大战许久，消耗不小，而且祖龙还被刚才祖凰凤凰涅槃后出其不意一击创伤。

　　与之相反，祖凰凤凰涅槃不仅让她复活，而且法力犹如巅峰时期。

　　此消彼长，祖凰反而压着祖龙打。

　　祖凤和应龙方面，虽然说祖凤先前被祖龙和应龙联手一阵急攻，先天灵宝都毁了两件，也受了些创伤，可应龙也被祖凰出其不意一击，受创比祖凤重一些，两相比对，祖凤和应龙此时到仍旧和原先一样，祖凤稍强过应龙，不过短时间内祖凤想奈何应龙也是不可能的。

　　另一方面，战场上残余的飞禽、走兽联军看到祖凰死而复活，并且反压着祖龙打，一时之间恢复了士气，杀得四海水族连连败退，大战进入一个新的高潮。

　　三族大战前后持续了近一千年了，从战前的亿亿计生灵，如今已经死伤过半，整个不知多少亿里的南瞻部洲到处都是三族的尸体，到处都是被破坏的大地与灵脉，此时的南瞻部洲大地已经可以说是残了。

　　南瞻部洲大地百万仗深处，罗睺正隐藏在这里催动诛仙四剑粗胚吸纳大地上方三族大战产生的杀戮之气与血煞之气。

　　近一千年下来，不知多少万亿生灵陨落而产生的无尽杀戮之气与血煞之气已经让诛仙四剑粗胚吸纳完善的大约九成，之还差最后一成，诛仙四剑便彻底成型，届时洪荒天地之间，又将直接多出一件先天至宝，而且是纯攻击先天至宝，配上诛仙阵图，说是最强先天至宝也不为过。

　　“啊，快了，就快了！”罗睺盯着越发完善的诛仙四剑，激动得满面红光，诞生至今，罗睺还从未有一刻这般激动过。

　　虽然完善之后的诛仙四剑也不是唯一的先天至宝，但却是他罗睺一手打造的先天至宝，就如同他亲自生出来的‘孩子’一般。

　　大地上方，三族又战了几十年，最后的高潮终于到了。

　　首先是祖麒麟猛的爆发。

　　做为自凶兽时代以来一个多量劫时间与祖龙、祖凰齐名的走兽第一强者，与祖龙、祖凰一样的准圣后期修为。

　　哪怕不敌祖龙和苍龙联手，受了创伤，可也不是单独一个苍龙能够敌得过的。

　　与祖麒麟战到此时，苍龙已是强弩之末，包括那件上品先天灵宝在内的五件上品先天灵宝已经在祖麒麟的戊己杏黄旗下损坏了三件。

　　“砰！”只见苍龙体表的那件上品先天灵宝战甲也破碎了，苍龙再遭重创，已然几乎完全失去战斗力，至少再继续跟祖麒麟大战已经不可能了。

　　“能以准圣中期修为跟吾战到这个地步，苍龙你已经足矣自傲了。”祖麒麟冷漠的说道。

　　苍龙惨笑一声，可惜他和大哥祖龙，三弟应龙都没有料到祖凰还有凤凰涅槃这等后手，否则最后获胜的应该是他们龙族！

　　自祖凰凤凰涅槃，并出其不意给了祖龙和应龙一击，将二人重创，胜利的天平便已经偏向凤凰族和麒麟族，龙族战败不过是早些晚些罢了。

　　“大哥，三弟，吾先走一步！”苍龙突然拼尽最后一口余力扑向祖麒麟。

　　“轰！”苍龙自爆了。

　　准圣中期自爆的威能超过准圣后期全力一击，祖麒麟被苍龙这临死的最后一击伤得不轻。

　　祖麒麟颇为恼火：“苍龙这家伙够狠！”好在苍龙毕竟已经形神俱灭，彻底陨落了。

　　“二弟！二哥！”那边，祖龙和应龙发现苍龙自爆陨落之后，均怒吼了一声。

　　兄弟三人为龙族三族，一起演化了龙族，更一起带着龙族称霸四海一个量劫，比任何亲兄弟更亲，苍龙的陨落让祖龙和应龙悲伤无比，也愤怒无比。

　　祖凰冷笑着对祖龙道：“祖龙，苍龙已死，马上就轮到你了，你整个龙族都将覆灭！”

　　祖龙咬牙切齿道：“祖凰，你休要得意！想杀吾灭吾龙族，你凤凰一族也别想好过!”天籁小说网

　　“龙珠，去！”祖龙突然操控着自己的那颗本命龙珠飞向祖凰。

　　“爆！”

　　“轰！”祖龙自爆本命龙珠，威力比上品先天灵宝都要更强三分的本命龙珠自爆，顷刻之间将祖凰炸飞了出去，重创祖凰。

　　当然，祖龙更不好过，本命龙珠为何带着本命二字，那是因为此珠与祖龙姓名相连，本命龙珠自爆，伤着别人之前，先将祖龙自己重创。

　　只见祖龙喷出一口心头血之后，气息顷刻之间萎靡了大半。

　　不过，祖龙却顾不得这些，趁着本命龙珠自爆的威能将祖凰炸飞，创伤祖凰，祖龙转头扑向正与应龙厮杀的祖凤。

　　“祖凤，受死！”拼着受伤更重，祖龙也要与应龙一道先解决了祖凤。

　　在祖龙和应龙的夹击下，祖凤本身情况就不太好，顷刻之间受了祖龙和应龙各一击，重伤砸进下方洪荒大地之中。

　　祖龙和应龙本欲追上去彻底击杀祖凤，但刚刚被祖龙自爆本命龙珠创伤的祖凰却已经杀了过来，拦住了祖龙和应龙。

　　祖龙和应龙不得不先与祖凰大战，没能彻底斩杀祖凤。

　　祖龙毕竟自爆了本命龙族，创伤祖凰之余自己受创更重得多，因此这般与应龙联手大战祖凰，却丝毫不能压制祖凰。

　　这时不管是祖凤恢复元气杀上来与祖凰联手，还是已经斩了苍龙的祖麒麟杀上来与祖凰联手，对祖龙和应龙来说都是致命的。

　　“祖麒麟道友，你还在等什么！”祖凰对祖麒麟大喊道。

　　“这场大战该结束了！”祖麒麟刚准备杀过与祖凰联手彻底击败祖龙和应龙，结束这场持续千年的三族大战。

　　忽然，下方洪荒大地深处，猛的射出四道威能无匹的剑光。

　　同时一声狂笑：“哈哈哈哈，本祖的诛仙四剑终于成功了，先天至宝，果然是先天至宝，本祖也有自己的先天至宝了，鸿钧、阴阳、乾坤、长河，你们等着在本祖诛仙四剑下形神俱灭吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第60章 诛仙四剑成免费阅读。https://xs.23sk.com 