一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第292章黄泉碧落

    废弃义庄，深夜。

    阴气森森的义庄里，叶小川抱着无锋在义庄大堂门口守夜，杨灵儿与百里鸢则是在放着十几口棺材的大堂内休息睡觉。

    大堂里点着一堆篝火，随着夜风的吹动，火焰缓缓的跳动着，偶尔发出噼啪噼啪枯木燃烧爆裂的声音。

    狗肉事件杨灵儿没有过份追究，结果就是叶小川充当守夜的门神。

    叶小川是一个守财奴，百里鸢的话他可以不听，但杨灵儿这位大金主的话他却是不敢不听，还打算好好坑这位杨公子身上的银子，必须鞍前马后的伺候着。

    今天的月亮很圆，昨天是月中鬼门关大开之日，今天的月亮似乎比昨晚还要圆，还要亮，将义庄废弃的院子里照的亮亮的。

    叶小川抱着无锋剑，坐在大堂的门口依靠着墙壁打着哈欠，看着面前光嘟嘟寸草不生的小院，他甚是无聊。

    这个小院被布下了三阴聚灵法阵，这到底是什么法阵，叶小川不知道，在屋里呼呼大睡的百里鸢与杨灵儿倒是听过，是魔教鬼宗的一种极为厉害的法阵。

    别看这院子里什么都没有，在地下却内有乾坤，地下有一层白色的石灰，石灰下面则是一层厚厚的骸骨。

    主要有两种骸骨，人与猫。

    猫是一种很特别的生物，尤其是狸猫，阴气极重，在民间一直有一句俗语，猫有九条命。

    布置三阴聚灵法阵，必可不少的就是狸猫的骨骼，是用来吸引阴气的最佳媒介。

    或许是因为院子的地下埋葬着太多的骸骨，被月光一照，丝丝缕缕的绿色鬼火在寸草不生的废弃义庄的院子里跳动着，叶小川饶有兴致的看着那些跳动的了绿色鬼火，感觉就像是一张张幽绿的人脸，让他的心有些抽搐。

    但凡修真境界达到第五层御空之上，普通阴灵鬼火都已经无法伤到自己了，除非是那些戾气极重的凶灵。

    这个义庄已经废弃多年，曾经在此布下三阴聚灵阵的那位高人，估计已经很久没有来此攫取数十里诛仙镇鬼门关大开时散发出来的幽冥鬼气，所以叶小川只是觉得有些反胃，他并害怕。

    纵然这废弃义庄里布满阴灵鬼魅，想要伤害到他，其实是非常难的。

    他一个人对着满院子飘荡的鬼火，感觉甚为无聊，兴致来了，拿出黄泉碧落箫，对着今夜的朗月，对着无数跳动的鬼火吹奏一曲。

    叶小川的五音不全，但在乐器上似乎有很好的天赋，被司徒风教导了几次之后，现在他的箫吹的已经很不错了，距离登堂入室也不远亦。

    箫声清幽，在废弃义庄里缓缓的传荡着，也不知道为什么，大堂内正在安睡休息的百里鸢与杨灵儿，竟然没有出言喝止这个三更半夜扰民的家伙。

    百里鸢是盘膝打坐在篝火边，杨灵儿是躺在旁边不远处的一块废旧的棺材板上，两个人都是闭着眼，但两个人都没有睡着，似乎彼此间都有着很浓重的心事。

    是以，当叶小川的箫声响起的那一刻，两个人都没有制止，而是将心绪从那种浓重的心事上渐渐剥离，倾听着那优美的箫声。

    二人都是雅人，流波仙子精通诗词歌赋、琴棋书画，百里鸢自小耳熏目染，在音律上的见识很高。

    杨灵儿就更不必说了，自小所学的除了缥缈阁真法之外，还有礼仪，歌赋之类的。在扬子江上，还曾在机缘之下，与叶小川琴箫和鸣半曲。

    不过二人在静静倾听箫声时，所思所想却又有些不同。

    杨灵儿精通音律，感觉叶小川的箫声虽然有些地方比较生涩，但似乎得到名师指点，还可入耳，尤其是箫声清脆，没有任何杂音，这是比较难能可贵的。

    百里鸢就不同了，在琅琊山济世庵的时候，叶小川第一次开始附庸风雅的吹箫，那声音别提有多难听了，没有任何韵律可言。

    但现在，经过不到半个月的时间，叶小川几乎已经掌握了减字谱，声音优美，完全听不出是一个初学者。

    而且，百里鸢总感觉这箫声有点怪，和第一次叶小川吹箫时的声音似乎有些不对。

    这并非是音律上的不对劲，而是玉箫本身吹奏出来的音质的变化。

    在济世庵的时候，叶小川手中的玉箫是从一个琅琊仙宗男弟子那里抢来的，音质一般般，算不上什么极品玉箫。

    可是，今夜后来叶小川再次吹奏演绎时，音质明显发生了变化，更加空明，更加纯粹，更加清澈。

    在扬子江的时候，百里鸢就听出了两种音质的细微差别，当时百里鸢并未放在心上，还以为是叶小川技艺越发纯熟所致。

    此刻，百里鸢心中不由得又听出了这其中细微的差别，她心中有些疑惑。

    这种音质的细微差别，并非是叶小川吹箫技艺的增加导致的，应该是玉箫本身材质所致。

    就好像，在济世庵的时候，叶小川吹的箫，与此刻叶小川吹的箫，并非是来自同一支玉箫。

    这种疑惑，很快就被百里鸢抛之脑后，一路上她几乎叶小川形影不离，离开苍云的时候，叶小川身上是没有玉箫的，那支玉箫就是从琅琊仙宗那个男弟子身上抢来的，不可能存在叶小川私下调换玉箫的事儿。

    叶小川一曲刚刚吹完，再准备来一曲，忽然，灵魂之海中缓缓的响起了司徒风的声音。

    司徒风道：“你小子胆子还真大，敢在这儿吹这支箫。”

    叶小川一愣，心神沁入体内，询问道：“怎么了？”

    司徒风道：“这是什么地方？”

    叶小川不明所以，道：“义庄啊。”

    司徒风道：“是被布置了三阴聚灵法阵的义庄。”

    叶小川还是不明白司徒风这话中到底是什么意思，便让司徒风解释清楚。

    司徒风道：“你不觉得，你手中玉箫的名字比较特殊吗，黄泉碧落，你知道是什么意思吗？”

    叶小川道：“黄泉路我倒是听过。”

    司徒风道：“天地玄黄，天为苍穹，地为大地，而泉是在大地之下，黄泉碧落，并不是一个吉祥的名字。此箫与当年瑶琴仙子的镇魔古琴齐名，为什么此箫一定要与镇魔古琴相辅相成，你可想过其中原由？镇魔古琴，镇的是什么魔？”

    叶小川心中一惊，道：“你的意思是，此箫能与黄泉之地的幽魂阴灵有关系？”