
　　众人议论纷纷，都盼着秦风能够把案子审明白。

　　秦风也等着张六和王力两人被重新带上大堂之后，郑重的问了起来：“我们两个老实交待，当天晚上到底发生了什么，特别是回房间之后的事情，必须给我认真交待清楚。”

　　两人赶紧点头：“是，陛下，我们那天晚上是和几个商人签约的，当时大有喝了酒，我们也来了兴致，再加上有人推荐说这边有美女，我们一时没忍住就叫了几个。”

　　“是啊，陛下，我们长年在外和老婆聚少离多，实在是没控制好，后来就和四个妹子回了房间，后来就是胡搞乱搞，我们是第一次和这边的妹子那啥，还打给了她们不少小费，她们也特别开心。”

　　“所以……所以就乱了一点，后来我们还吃了点药，完事实在是累坏了，就躺下睡了，连衣服都没穿。”

　　“可是我们真不知道早上怎么房间里就有十几个死人了，我们真的没杀人啊，陛下，我们根本没必要那么做的，再说了，当时我们累的厉害，真要是那十几个人来，我们也不可能打赢啊……”

　　两人一阵的讲述，秦风听的眉头也是一阵紧急，他刚刚看了资料，事情的关键点也在这个地方。

　　对面死了十几个人，而且全是被利器所杀，利器就在张六和王力的手上，这一切看起来顺理成章，但张六和王力两人只是普通人，并没有修为，就算是身体壮一些，但不可能轻易杀死十几个人啊。

　　更何况对面十几个人里面还有五六个壮硕的大汉，更有两名退役的兵丁。

　　当时两人睡觉的地方就在酒店里面，如果真的发生激烈打斗，外面的人也应该是能听到的，偏偏谁也没有听到什么声音。

　　还有一点就是，那房间并没有什么剧烈搏斗的痕迹，这更不符合常理。

　　毕竟任何人在被杀之前都不可能不反抗，何况是十几个人。23sK.com

　　除此之外，还有很重要的一点，那四个女人本来就是娼妓，还是合法的，他们家人可能不知道吗？为什么在她们工作的时候去找人？

　　一边想着，秦风也转头看向了卡金大帝，低声的道：“大帝，这事你看这事是不是有古怪，那十几个人全死了，可能是被张六和王力两人杀的吗？他们好像根本不会功夫。”

　　卡金大帝点了点头：“这事不太寻常。”

　　说着他也看向了那一帮原告：“你们谁能告诉我，他们为什么去那边找人？难道不知道他们的亲人是在那里工作吗？”

　　那帮原告听的全是一脸纠结，好一会一个胖乎乎的中年男子站了出来：“回大帝，这个我们不知情，不过我们听说好像是那几个女人当天晚上拿了护照，说是要离开大熊帝国。”

　　“应该是怕他们跟客人私奔，所以他们的家人才去找的。”

　　“是啊，大帝，我听他们的丈夫是这么说的……”

　　一帮人解释着，秦风和卡金大帝听的更蒙了：“跟人私奔？去哪里？为什么要私奔？”

　　那帮人道：“她们也不想永远做妓女，所以遇到好的金主当然就想离开了。”

　　“是啊，她们夫妻感情也不太好。”

　　“她们已经说过不只一次了，要辞掉这种工作……”

　　听到几人的解释，秦风再次皱眉，这事情倒是可以理解，身在风尘中的女子很容易为钱而动，这倒不稀奇，可是怎么偏偏在这一天晚上准备逃私奔？

　　而且再看看资料和证据，确实搜出了几个女人的护照，而且几个女人还带了银行卡和贵重物品，这确实是像逃走的样子。

　　一念及此，秦风也再次看向了王力和张六：“说，你们到底是不是想和几个女人私奔？”

　　王力和张六听的直接摇起了头：“陛下，这不可能啊，我们和他们是第一次见面，就是临时起义，到现在连名字都是通过审理的时候才知道呢。”

　　“是啊，陛下，我们家里有老婆有孩子，也挺幸福的，干啥要这样啊。”

　　秦风听的皱眉，随后又叫来了那天晚上的其他几个大熊帝国的商人，而经过问话之后，几人也承认了王力两的话，说他们确实是和几个女人第一次见面。

　　秦风这下更不死心了，因为现在案子又陷入了迷雾之中，甚至他看了几个被告和原告所有人的面相，根本没发现有什么异常。

　　最重要的是，两个被告人也根本没有杀人的面相，还看了那天的监控，除了那些人进去，也根本没有其他人进去，这简直是太不合理了。

　　一个封闭的房间里，死了十几个人，两个人拿着刀，并没有其他人进入，这人到底是怎么死的？

　　卡金大帝同样是一脸的纠结，他不是傻子，虽然单论案情推断，人应该是王力和张六杀的，但这基本不可能，一是两人没有杀人动机，二来两人杀十几个人还没有多少打斗痕迹，这全是不合理的。

　　最重要的是两人杀了人干嘛不跑？

　　案子再次进入了停滞阶段，众人也议论纷纷；“这分明就是张六和王力杀人不想判。”

　　“是啊，证据全有了，干嘛不判。”

　　“难道秦风陛下真的偏袒他们国家的人吗？”

　　“太过分了，难道我们的十几个人就白死了……”

　　众人议论纷纷，秦风也越发的头疼，因为他如果再不快点找出证据来，这事根本没办法说清。

　　正当泛愁的时候，秦风在资料中突然发现了一个东西，那是一张案发现场的照片，拍的非常清楚，而在照片中一个死尸的手里抓着半截纸符。

　　这让秦风一愣，纸符被血渗透了，根本看不清楚上面画的什么，但秦风却觉得不正常，因为这种案发现场怎么可能有纸符出现？

　　一念及此，他也低声道：“大帝，你看这人手里，这纸是不是一张符？”

　　“嗯？”卡金大帝一挑眉，转头看过去，眼中也闪起一道精芒：“好像是。”

　　说着他也看了看周围的人：“现在那些人的尸体在哪里？搜集的物证又在什么地方？”

　　“回大帝，尸体全在停尸房，现场的东西全部封存在了刑部的资料库。”下面的解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百九十六章 半截纸符免费阅读。https://xs.23sk.com 