    白依依等人这也是随后跟上，三十万的大军这就启程。

    第二圣界。

    一个天君则是开口道：“这个时候，想必宫汀他们不出意外，应该已经灭杀这一界了吧。”

    另一个天君听见这话，则是开口道：“确实，那我们就回去了，我们还要闭关呢，到时候好应对这个大劫。”

    这话一出，在场的几位天君这也是点点头。

    要知道，那第一圣界就算是出现过不朽之王，那也同样是被毁灭，就算是这第一圣界可以重现，那也不过是余热而已。

    这样的第一圣界抬手之间就可以毁灭。

    一道声音顿时响起，开口道：“不好了，不好了，几位天君不好了，那宫汀仙君和其他几位仙君的魂灯现在都灭了！”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变。

    一个天君失声开口道：“这怎么可能，那宫汀可是天君级别，更是修炼残法，这次是有不朽之王的级别出手吗？”

    所有的天君脸色都是大变，这可是一位天君，好几位仙君，竟然这都遭遇全灭！

    难不成现在的这个新世界，已经恢复往日的战力不成。

    成彬天君则是开口道：“现在就备战，速速召集第二圣界的所有仙君，还要告诉那几个圣界。”

    成彬天君握紧拳头，他们必然要经历一场决战。

    成彬天君冷声，开口道：“再把消息告知无生禁区。”

    在场的几位天君更是不敢相信，倒吸一口凉气，这可是第二圣界的一处禁/地，平日里，他们可是没有资格上前。

    一个天君则是开口道：“万不得已，我们还是不要惊动的好。”

    成彬天君开口道：“最好不用。”

    成彬天君一步踏出，开口道：“现在就准备应战！”

    第二圣界轰动，所有人都倾巢而出。

    第二圣界所发生的一切，这时候也是散播开来，周围的世界听说，无一不是震惊。

    这第二圣界当中，遍布着仙域的势力，在得知这个消息以后，这也是联系仙域，告知消息。

    一个仙君直接开口道：“启禀主宗，不好了，第一圣界怕是要死灰复燃，现在第二圣界已经死去这数位不朽级别的人，现在大战怕是要一触即发。”

    而同样的场景，更是出现在其他几个仙城当中。

    各种消息，就这样从第二圣界当中散发而出。

    另外的两个圣界，同样得到这消息。

    第三圣界当中，一处宫殿内，一个天君则是冷笑开口道：“没想到啊，这第一圣界就算是如此，竟然还有死灰复燃的样子。”

    而他的下边，则是有着其他的几位天君，那几位天君的脸色凝重。

    男子淡淡开口道：“确实是有些意思，那就有劳你们两个去看看了。”

    男子随意的指了两个天君，开口道：“看看到底是垂死挣扎，还真是死灰复燃。”

    两位天君齐声开口道：“好。”

    两位天君这就是转身离去，前去第二圣界。

    第四圣界。

    一个老者脸色沉重，开口道：“这赵家难道是真的归来了吗？”

    一个天君则是开口道：“这件事情我们不能置身事外，怕不是要亲自前去了。”

    老者点点头，开口道："那就麻烦你去一次了。"

    天君点点头，开口道：“定不负使命。”

    仙域。

    东仙域。

    一个天君则是直接召集，这仙国内的天君的人物，开口道：“现在这第一圣界已经重现光辉，而且那武琼仙王的剑意，同样是出现在这下界，我们不得不出手。”

    另一个天君则是开口道：“那我们速速通知仙王。”

    西仙域。

    一个老僧则是开口道：“下界有消息传来，怕不是这天罪前来的讯号。”

    中央仙域。

    一个老者则是开口道：“仙王走的时候，曾说去探查因果，不到紧要关头，还是不要打扰的好，但是现在这件事，对于仙王来说，也是一件大因果。”

    另一个老者则是开口道：“这第一圣界现在重现，武琼仙王更是告知这传人在下界，再一次归来的时候，要斩杀这仙域的所有人，这因果当真是极大。”

    老者点点头，拿出一枚法宝，更是滴落上自己的血液。

    而这时候，仙域的许多隐秘的地方，都是有所移动。

    一处仙宫当中。

    安苍仙王和玉祁仙王相对而坐，玉祁开口道：“距离上一次进入那因果长河，已经过去好几个月，这因果你真的要这么在意？”

    安苍仙王开口道：“天罪马上就要来临，这远古一族更是要重现，就算我们是不朽之王，在这天罪之前，我们还是会受到大道一斩，躲不过，就只能身死。”

    安苍仙王一顿，开口道：“而真龙等圣兽，却基本不受到影响，甚至可以在这种纪元里崛起，所以我也是要斩杀这真龙一族！”

    安苍仙王叹一口气，开口道：“要不然我夜不能寐。”

    玉祁仙王听见这话，则是开口道：“确实，你心志坚定，不过我也是用尽这推演的办法，可惜还是不能看见所谓的真相。”

    安苍仙王听见这话，则是陷入沉默，这因果当真是寻不到。

    玉祁仙王则是开口道：“之前本想用这青淮的血，增进自己的道行，没想到，现在这人竟然音讯全无。”

    安苍仙王点点头，开口道：“我们的计划已经失败，而现在这青淮更是没有踪迹，希望还是不要出事的好。”

    这时，安苍仙王的眼睛里则是闪现一道精光，他直接站起身，脸色难看。

    玉祁仙王见此，则是开口道：“这是怎么了，脸色如此难看？”

    安苍仙王一顿，开口道：“这因果已经浮现了，这第一圣界重现，竟然可以抹杀天君的存在，怕不是有不朽之王的干预。”

    玉祁仙王听见这话，则是不敢相信，开口道：“第一圣界不过是一个坐标，更是一个天道势力所留，当年你加入这一战的时候，我就已经说过反对，但是没想到，现在这竟然再一次重现。”

    两个人一时间陷入沉默。

