    “你们这群该死的家伙，今天我要将你们挫骨扬灰！”

    轰隆隆的爆裂声中，雷祖阴狠的声音响起。

    此时他已经显出了本体，就是一个看上去其貌不扬，身材有些干枯消瘦的小老头。

    现在他看上去非常狼狈，脸色有些苍白，身上的衣衫也是多处破裂，总之没有半分皇境巅峰层次强者的风采。

    只是他的眼神透着无比狠毒的光芒，可见心中对陆天龙等人恨到了极点。

    是的，他非常恨。

    自从踏入皇境巅峰之后，便拥有了雷祖的称号，是雷家实力最强的绝对高手之一。

    这也是他踏入皇境巅峰之后，第一次与人交手。

    他本以为轻松无比，毕竟别说陆天龙这一群皇境初期的家伙，就算是皇境中期甚至皇境后期的强者，他也可以轻而易举的将之消灭。

    但现在，他却也被逼上了绝路。

    虽然依旧掌握着这场战斗的主动权，可是他已经被严重消耗，并且还动用了自己宝贵的精血，这对他的身体将会造成极大的影响。

    哪怕以后经过恢复能够回到巅峰状态，可若是想要再精进，已经是几乎不可能。

    “老头，话不要说的太满，今天还不知道谁会被挫骨扬灰呢。”

    对面，陆天龙的声音传来，疲惫之中也带着自信。

    他此时的状态也非常差，脸色苍白，身子颤抖，在拼尽全力控制着东皇钟和轩辕剑。

    再去看其他的战龙兄弟们，同样是如此，有几个已经摔在地上严重受伤，其他人也是几乎到达崩溃的边缘，都是凭着信念在苦苦支撑。

    哪怕有苏凌月利用秘术帮他们恢复，但是此时他们消耗的速度，要远大于恢复的速度。

    再这么坚持下去，哪怕还能坚持一段时间，他们也必败无疑。

    “就是，什么狗屁雷祖，不过如此。”

    “我还以为皇境巅峰有多么恐怖，竟然连我们都打不过，废物！”

    “老头你可真渣，除了嘴皮子厉害，别处都是软趴趴！”

    其他战龙兄弟们也没闲着，一个个的纷纷开口嘲讽。

    “找死！”

    雷祖被彻底激怒。

    “今天我便让你们看看，真正皇境巅峰强者的力量！”

    随着一声怒喝，雷祖陡然向前跨出一步。

    “噗！”

    这一步跨出，他直接张嘴喷出一口鲜血。

    令人诡异的是，这喷出去的一口鲜血，却在他身前直接幻化成一团血色雾气。

    血色雾气像是煮开的水一般，开始翻滚咆哮起来，接着便幻化成层层叠叠的惊涛骇浪，直接朝着四周席卷而去。

    雷祖并没有就此罢手，他再次向前跨出一步。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，又是一团血雾出现，又是幻化成层层叠叠的波浪，直接朝着四周席卷而去。

    “噗！”

    雷祖跨出了第三步。

    一连跨出三步，一连喷出三口鲜血。

    整个空间都变得扭曲起来，被浓郁的血色雾气所笼罩，那血色雾气像是海平面上掀起的惊涛骇浪，一层撞击着一层，最后竟然形成一层层的恐怖风暴，仿佛要席卷整个世界！“砰，砰，砰……”在这恐怖血色雾气风暴的攻击之下，昆仑镜所幻化出来的小空间，成片成片的崩裂。

    “砰，砰，砰……”在这血色雾气风暴的席卷之下，整个空间都在急速的崩裂，久久不能恢复平静。

    “砰，砰，砰……”在这恐怖的能量冲击波之下，陆天龙劈出的人皇剑魂，东皇钟和女娲石所释放出来的威压，都在一寸接着一寸的崩裂。

    “砰，砰，砰……”火葫芦里面喷出来的道道火舌，瞬间灰飞烟灭。

    “砰，砰，砰……”雷神锤召唤来的雷电，也在半空中直接爆裂，根本无法跟那恐怖的血雾风暴抗衡。

    雷祖用他此时所能够调动的全部气力，发起了绞杀似的攻击！一瞬间，血雾风暴所过之处，任何形式的攻击，任何神器的威压，都瞬间化为乌有。

    如此毁天灭地的攻击，根本无法抵挡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗……”终于，力量被毁，战龙兄弟们同样已经支撑不住。

    一个接着一个的战龙兄弟们倒飞出去，人还在半空之中的时候，他们便喷出一口一口的鲜血。

    等狠狠落在地上的时候，每个人都近乎于瘫软，想要爬起来都已经做不到。

    “砰，砰，砰……”陆天龙和晴儿等人同样也是如此，他们同样承受不住雷祖最后力量的攻击，一个接着一个倒飞出去，狠狠砸在后面的结界上再反弹回来。

    他们感觉自己的五脏六腑都完全移了位置，殷红的鲜血已经彻底模糊了他们的视线！片刻之后，整个世界终于开始慢慢恢复平静。

    雷祖脸色苍白，身体摇摇欲坠，他也已经完全透支，只是凭着意念咬牙站在原地。

    再去看周围，仿佛世界末日一般，整个空间一片混沌，再没有其他任何东西。

    唯有陆天龙等战龙兄弟们横七竖八躺在地上，有的已经陷入昏迷，有的努力挣扎想要站起来，有的则只能大口大口喘着粗气。

    胜负已分？

    看着眼前这一幕，雷天道还没有从之前的震撼之中清醒过来。

    他亲眼目睹了雷祖一人大战战龙的过程，亲眼目睹他一人对抗将近十件远古神器而不败，那是何等的威武。

    这一战，荡气回肠！“还愣着干什么，上去，将他们彻底斩杀。”

    看到呆呆站在一边的雷天道，雷祖冷哼一声吩咐道，声音已经非常虚弱。

    “啊？

    是！”

    直到此时，雷天道如梦初醒，表情瞬间变得狰狞起来，眼神之中也满是狂喜。

    “哈哈哈哈，你们这群不知死活的家伙，现在终于知道雷祖的可怕了吧？”

    “现在，我就要一个一个的干掉你们。”

    “我之前给过你们机会，你们却没有珍惜，那就别怪我下手残忍。”

    雷天道一边满脸狰狞的说着，一边慢慢朝着陆天龙的方向走去，到了他的面前之后，他陡然挥手，一团恐怖的气息已经在他拳头前凝聚起来。

    只要砸下去，便可以将陆天龙彻底轰杀。

    可就在此时，雷天道却突然有种莫名的不祥预感，他下意识转身去看。

    就见雷祖近身位置，隐约闪过一道奇异的红光！ 

