    小初那柔嫩的小脸蛋儿上挂满了泪痕，一副梨花带雨的样子惹人心疼。

    脑海中不断回想起她跟在我的后面，一直呼唤我为“李卓哥哥”的场景。

    这一刻我的拳头都在握紧，指甲都已经嵌入肉里了。

    我无法想象她们到底经历了什么，我现在连站在这里看都感觉后背发凉，被这恐怖诡异的气氛所吓到了，更无法想象小初她们亲自经历又会有什么样的心理恐惧？

    灯光照射过苑薇的脸的时候，吴司长狠狠瞪了苑薇一眼，苑薇同样也是怒目圆瞪，跟吴司长四目相对。

    我看到吴司长的手扬了扬，似乎是想打苑薇，可他明显是想到了船舱内女人的话，还是把手放了下去。

    灯光又照在另外几个人的脸上，果然都是陌生人，他们一个个脸上都充满了惊惧。

    其中一个看起来二十多岁面相斯文的小青年颤声对着吴司长求饶：“我们……我们只是无意间路过这里，我们也不想打扰你们的……能不能放我们一条生路？”

    “生路？”

    吴司长停顿了一下，微眯着眼，盯着小青年。

    月光下，吴司长脸上凶相毕露。

    我心里咯噔了一下，心说这小青年要遭……

    刚刚船舱内的女人只是说她们的幕后者需要女人，并没有说需要男人吧？

    就在我刚刚这么想的时候……

    苍……

    只听到武士刀出鞘的声音……

    月光下，吴司长扬起武士刀，手起刀落！

    那小青年的脑袋居然是被吴司长一刀砍了下来！

    脑袋落地，在岸边滚动两下，咕咚一声掉入了河里，小青年的断脖处还飙出一股血箭，被丝线缠绕的身体原地颤抖了两下才倒了下去。

    小初等人吓得一阵尖叫，不敢直视。

    这一刻我的心都提到了嗓子眼儿……

    难不成他们只要女人么？

    “放过我们……放过我们……”

    另外一个中年男人带着哭腔开始哀求起来。

    小初和那个女人也是一直哭着。

    吴司长扭头对着一帮白衣精神病狠狠骂道：“都说了，咱们家那位只喜欢女人，只要女人，男人统统干掉！你们这帮废物，听不懂人话是吗？居然还把男人包进去……”

    吴司长骂完，毫不留情，转身又是一刀把中年男人的脑袋砍了下来！

    这一幕看得我是胆战心惊，小初直接吓得瘫坐在地上，她身体被大蚕蛹包裹，还在地上滚了两下。

    另外一个女人也是跟着坐了下去，跟小初挨在一起。

    此刻两女连说话的力气都没了，只能挨在一起哭泣，只有苑薇昂首挺胸站在那里跟吴司长对峙着，目光中也丝毫不露怯意。

    “吴司长的手段也真是越来越狠了……不过咱们家那位，就喜欢吴司长这样杀伐果断的性格，所以才会让你成为追随的一条狗……不错，不错！”

    船舱内的女人说着说着，居然咯咯笑了起来。

    吴司长也是跟着赔笑。

    那女人话中充满了侮辱性的意味，可吴司长丝毫不在意，甚至一副非常感激和自豪的样子。

    卧槽……

    他们的背后，到底是一个什么样的人物？

    居然能让吴司长这样一个凶狠的人成为一条狗一样的追随者？

    “吴司长……听说最近有一批外来者的团队渐渐发展起来了，而且势头还不小，是时候打压一下了！”女人这时又是语气清冷地说道。

    “大人请放心……最近我想到了一个非常完美的计划……可以将岛上的外来者一网打尽！”吴司长嘿嘿一笑，阴仄仄地说道。

    “哦？吴司长还有这样的本事？”女人有些惊讶地问道。

    吴司长嗯了一声，说：“我用物资买通了一些外来者，混迹在各个团队之间，怂恿他们的人联合对咱们进行围剿，实际上，我早就给他们准备了一份大礼，只要他们一来……不管来多少人……都能一网打尽，免除大人的后顾之忧……”

    “好的，希望吴司长别让人失望啊……”

    “不会……”

    听到两人的对话，我的心彻底凉到了谷底。

    我简直不敢相信自己的耳朵！

    幸存者团队里……居然也有他们的人？

    联合围剿白衣精神病的计划，居然是一个圈套？

    要不是亲耳听到，在这之前，我都想过加入杜雨静的团队，一起铲除白衣精神病这样的荒岛毒瘤！

    可殊不知，这居然是人家的圈套！

    我感觉手心都开始冒冷汗了，还好被我偷听到了，还好围剿计划还没正式实施……不然幸存者们麻烦可就大了！

    要是今晚能回去，我第一件事就是把这里的情况告诉杜雨静，让杜雨静停止跟肖凯的合作！

    至于其他幸存者团队……呵呵，那就让他们自生自灭吧！

    “哎……也不知道这两年，哪里来的这么多外来者，都被困在咱们的地盘，真是的，杀也杀不完，烦死了……”

    女人停顿了一会儿之后，又突然感慨了一句。

    她们的地盘？

    难道这帮人……果然是一直生活在岛上的？

    仅仅只是因为外来的幸存者闯入了她们的地盘，所以她们才要对幸存者们残忍的虐杀么？

    是这样么？

    我的心已经无法平静下来……

    这到底是一个什么样的岛屿？

    这岛上又到底住着多少人？

    有多少的幸存者？

    又有多少岛上的原始居民？

    “好了，吴司长，我累了，外来者的事情，你看着办……咱们一直都是交给你和雨丝办的，雨丝那边很久没联系了，有空的时候，去问问雨丝……”

    “好的大人，雨丝大人那边，我会去问的……您慢走……”

    吴司长十分恭敬地对着船舱那边鞠了一躬，紧接着，我看到有两个白衣精神病直接踏上甲板，开始摇桨，船只调转了一个方向，慢慢地朝着河中行驶过去了。

    而吴司长在目送那个女人船只的时候，也不敢怠慢，直到船只渐行渐远，最后消失在河面上……

    吴司长这才转身，望着几女。

    现在大蚕蛹中还剩下苑薇，小初，还有另外一个陌生女人……

    根据那女人所说，幕后者要这几个女人，可是她却没有把几女带走……

    那么接下来……

    她们会面临什么样的命运？

