    “我的那个世界没有神，当然也就没有神之眼，没有元素力。”江蓠的眼神有些涣散，他在回忆他的家乡，“有的只是一个个普通的人。”

    “那个世界很美好，人们安居乐业，至少在我出生的国度是这样。”

    说到这里，江蓠有些迟疑。

    “但是有富饶就有贫困，贫富差距在那个世界一样存在，八成的财富掌握在两成的人手中，但是人们依旧努力工作、热爱生活。”

    影很认真地在听着，就像是在听一个童话故事，那个世界听起来很美好，虽然美好中也有一丝的现实。

    “我之所以对提瓦特的一些事情有所了解，是因为在我的那个世界，提瓦特是虚构的。”江蓠释怀地笑了笑，“没人会想到提瓦特居然真实存在，说真的，刚来到这里的时候我真的很慌张，还好遇见了你。”

    江蓠看向影，眼神安定。

    影突然有些不习惯，这好像是江蓠第一次这样看着她。

    “虚构的？”

    “没错。”江蓠点点头，“我的那个世界有一款网络游戏，提瓦特就是那个游戏的世界观。”

    “网络游戏？”影低声地重复这个陌生的名词，她很是疑惑，“是用网来玩的游戏嘛？”

    江蓠轻声地笑了笑，“不是啦，这个说起来有点麻烦，总之就是有一台机器，那台机器上会显示一个画面，那个画面就是提瓦特，然后我们就可以操纵自己的角色在提瓦特游玩。”

    “原来是这样…”影似懂非懂地点点头。

    “在那款游戏中，关于很多事情都有说明，比提瓦特旅行指南还详细！”

    “难怪你会懂得很多事情。”影这回听明白了。

    江蓠不好意思地挠挠头，“总之事情就是这样，你可千万别把我当成喜欢窥探别人隐私的变态啊！”

    江蓠的表情略显慌张，看着江蓠这副模样，影忍不住噗嗤一下笑出了声。

    “放心，不会啦。”

    江蓠有些窘迫，把头扭向一边，“我说的话无凭无据，而且居然是这样的真相，你会感到不安吗？”

    “我相信你，而且这样的真相，我反而觉得很有趣呢。”影的眼睛里似乎有所向往，“尽管在你的那个世界，提瓦特都是虚构的，但是在这里，一切都是真真切切的，不会有假，有机会的话，我还真想和你一起去那个世界看看。”

    “真的吗？”江蓠又看向影，眼里是藏不住的期待。

    “嗯。”影认真地点头。

    江蓠的心里很是开心，突然有一种要带着女朋友见家长的感觉。

    但随后他马上意识到这样的想法有所不妥，在脑海里把这种想法拼命驱散。

    “对了，关于女士…你也知道她的过去吧？”影突然想到了这件事情。

    “怎么突然问这个？”江蓠略感疑惑。

    影微微地叹息，“我感觉我们离开的时候，女士好像十分伤心，应该跟她的过去有关吧。”

    “以前，她也是个普通的女人，只不过一些事情让她性情大变，才走上了现在这条路，其实她也是个可怜人。”江蓠说，“不过我这次手下留情，可不代表原谅她了，如果她还敢对你出手，那我一定不会放过她的！”

    “好啦，以后这种事情不会发生了，我会分辨是非的。”影显得有些扭捏，似乎有些不好意思。

    也许是因为中了女士的计而感到有点丢脸吧…

    江蓠的心中一颤，感觉能听到自己的心跳声。

    他第一次见到这样的影，不得不说，真是可爱…

    ……

    北国银行。

    女士回到了自己的房间，她轻褪衣物，沐浴更衣过后，在自己的房间里发呆。

    脑海里回想起方才江蓠说的话。

    “感觉迟了的时候，反而是最早的时候吗？”

    她伸出手放在自己的胸口，里面的心脏仿佛在加速跳动着。

    这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “女士大人，公子大人有事找您。”

    “让他明天再来，今天时候不早了。”女士果断地回绝。

    “可是…公子大人已经到门口了。”

    女士微微叹了口气，“我知道了，你先退下吧。”

    她走到门前，打开了门。

    门外站着一个身形修长的男人，面部棱角分明，一头橘黄色的头发，红色的面具戴在头的左侧，灰黑色的衣物显得他利落干练，身后有着一块小小的披风。

    愚人众十一执行官末席，代号公子。

    “好久不见。”公子笑着打招呼。

    “这么晚了还来打搅一个女人，会被别人说闲话的。”女士靠在门框上，漫不经心。

    “哈哈哈，不会的，谁都知道女士不会对男人感兴趣。”公子笑着说，“我来当然是有工作上的事情要跟你说咯。”

    “快说吧，我要休息了。”

    “好，那我就不拐弯抹角了。”公子顿了顿，“你在璃月待了这么一段时间，有一个叫江蓠的旅者，不知道你认识吗？”

    女士的眼神微变，“你找他干什么？”

    “哦？看来你认识他？”公子看向女士的目光有所意味，“也没什么，只是听说他成了凝光的贵客，我倒是想见一见是什么人有这样的能力。”

    “一个神之眼的拥有者而已。”女士漫不经心地说，“没什么特别的。”

    这话说出来，连女士自己都感到有些惊讶，为什么自己要说谎？

    公子摸着下巴微微思索，“嗯…你难道有调查过他了？”

    “当然，凝光可是对整个璃月宣布了那件事，我调查一下不是很正常的么？”

    公子看着女士，一时没有说话。

    女士也直视着公子，毫不退却。

    “好吧。”公子终于率先打破了气氛，爽朗地笑了笑，“不过还有一件事情，这才是我今天来找你的重点。”

    “什么事？”

    “这个。”公子不知道从哪里拿出了一份纸质的资料文件，递到女士的面前。

    “这是什么？”女士带着疑问接过。

    文件封面上用两个醒目的红色大字写着——绝密。

    此外，还附带着愚人众十一执行官的图标，这意味着这份文件只有执行官才有权限查看，是最高保密级别的文件。

