 天际残留最后一丝光线时，叶天龙出现在巴布的墓地前面。

    虽然墓园的尸体已经清理，炸碎的车子也都拖走，但方圆几十米还是狼藉一片。

    焦草、墓碑、残血交织。

    不过相比面目全非的开阔地以及尸骨无存的颂猜，巴布的结局算得上不错。尽

    管棺木草草掩埋，墓碑也有点倾斜，但他终究入土为安有了最后的归宿。

    墓园很安静，很清冷，不过赵文广没有大意，站在制高点扫视着四周环境。偶

    尔，他的目光瞄几眼叶天龙。

    叶天龙把一束百合花放在巴布墓碑前面，随后打开带来的《平凡世界》，就着冷风轻声而出：“

    其实我们每个人的生活都是一个世界，即使最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。”

    “命运总是不如人愿，但往往是在无数的痛苦中，在重重的矛盾和艰辛中，才使人成熟起来。”清

    寂的墓园，焦黑的草地，袭人的冷风，还有一本《平凡世界》，传达着叶天龙对巴布的最后敬意。

    念完巴布浓墨重彩做了笔记的一段后，叶天龙把目光从书页上移开，望向巴布墓碑上的照片：“

    巴布先生，我说过，借你的命，要了颂猜的命。”

    “现在，颂猜死了，尸骨无存了，一干余孽也被杀了，翠国经过阵痛过后也开始恢复平静。”

    叶天龙蹲了下来，轻轻擦拭着墓碑：“你未必青史留名，但我会感谢你的帮助。”

    “以后有机会，我会常来翠国看看你，顺便给你读读书。”

    “今天是你的头七，遵守你我的诺言，把《平凡世界》烧给你。”叶

    天龙轻声一句：“一路走好。”

    说完之后，叶天龙就拿出一个打火机，啪一声点火，一抹火焰腾升出来，在夜色中轻轻跳跃。“

    篷——”叶

    天龙把手中的书靠近火苗，书页很快燃烧起来，被风一吹，猎猎作响，像是一只小凤凰。感

    觉到火焰灼人，叶天龙把书本放在碑前，安静看着它慢慢燃烧。火

    光中，巴布的遗像格外清晰，笑容也像是多了一点温度。“

    叶少，咱们该走了。”

    这时，赵文广动作利索靠近了过来，低声一句：“现在还不太平，在这里逗留容易出事。”“

    而且结拜兄弟颂猜死了，梅花先生他们肯定愤怒，一定会要我们血债血还。”

    赵文广环视着四周：“有消息称，他的心腹娇三娘出了黑三角，咱们尽量不要在外逗留太久。”

    “没事，我等着对方出现呢。”

    叶天龙脸上没有半点波澜起伏，目光落在烈烈燃烧的书本上，淡淡出声：

    “如非国防军需要休养生息，无法再经受一次大战，以及我另有算计，真想趁机端掉梅花先生呢。”

    “他如果派杀手过来，我不介意收了他这份礼。”他

    的脸上掠过一抹遗憾，国防军元气大伤，仅剩两万多兵力，勉强维护翠国统治，但无法对外征战。

    这让叶天龙无法一鼓作气对梅花先生开战。不

    然聚集富氏集团、黑氏武装、国防军三大兵力，再加上叶天龙埋下的棋子，完全能干掉梅花先生。想

    到自己埋下的那棋子，叶天龙嘴角就勾起一抹戏谑，梅花先生最好不要再招惹他，不然生不如死。“

    把我当成仇人，除了让自己痛苦让自己死掉，还有什么用？”叶

    天龙脸上流露深沉笑意，显露绝世强者应有的自信。这

    些年，这家伙带给敌人的恐惧远远多过恨，死在他手里的强敌更是如此。

    赵文广点头，认同叶天龙的说法。

    随后，轻笑一声：“其实没有豪兽的国防军，我们黑氏武装和富氏兵力也足够开战，不差几万人。”叶

    天龙轻轻摇头：“事情没那么简单……”“

    梅花先生能在黑三角做隐形大佬，除了他的梅花军厉害外，还有就是跟周边国家高层交往极深。”

    他眼里有着光芒：“他不仅能够取得象国、翠国和过国的庇护，必要时还能让三国出兵帮他的忙。”“

    所以他尽管只有八千兵力，却能掌控整个黑三角毒品种植，连你们都只能做他的代理商。”“

    现在翠国虽然被我们拿下，国防军不会再帮梅花先生，但还有象国和过国具有变数。”

    叶天龙流露一抹遗憾：“没有翠国这个筹码加入，只是黑氏和富氏联手，一鼓作气拿下还好……”

    “一旦僵持三五天，象国和过国肯定打着稳定幌子，对富氏和黑氏大开杀戒，咱们到时要吃大亏。”

    他还有一个因素没说，那就是富氏算是靠梅花先生起家，让富员外掉头对付梅花先生，强人所难。赵

    文广点点头：“有道理，他跟颂猜都是兄弟，跟象王他们肯定交情不小。”

    虽然黑氏武装跟梅花先生打交道，都是黑刀尖去安排，但赵文广还是知道他的权势滔天。

    叶天龙一笑：“而有翠国加入对付梅花先生，不仅程序正义师出有名，还能让象国等官方忌惮。”“

    翠国讨伐毒枭梅花先生，象王他们如果阻拦，那就是庇护毒枭，影响他们的官方声誉。”

    “更重要的是，他们出兵，还可能让战争变了性质，围剿毒贩的行动，变成了两国开战。”

    他迸射一抹寒芒：“无论是象王还是过国都担不起这个责任，国际社会也不会允许这种情况发生。”“

    当然，我也需要养着梅花先生这条老鼠，不然我这只猫价值就不大了。”对

    于梅花先生和塔熊来说，扰乱翠国救走朴贞韵母子的罪魁祸首，是台城的叶家叶天隆。这

    样一来，梅花先生他们无法拿下叶天龙时，就会殃及池鱼对台城报复。

    叶天龙只要保护好叶家人，梅花先生对台城报复越激烈，对他未来上位就越有利。所

    以出于短期利益或长期利益的需要，叶天龙暂时都不会跟梅花先生死磕。

    赵文广点点头：“明白了，我们接下来怎么办？”叶

    天龙大手一挥：“很简单。”

    “装聋卖傻，歌照唱，舞照跳，你回去之后，跟富员外他们一样，继续跟梅花先生做生意。”

    “只是不要落单或者孤身犯险，也不要试图去收买他们的人。”

    他落地有声：“等待时机成熟，我再把他拿下。”

    赵文广挺直身躯：“明白。”

    “好了，书烧完了。”

    叶天龙背负双手，看着渐渐熄灭火苗的灰烬：“咱们下山吃饭吧。”在

    赵文广点点头时，叶天龙用脚踩灭火星，免得烧了整座墓园，这一踩，叶天龙神情一愣。他

    触碰到灰烬中有东西，于是脚尖一挪，挡开热乎乎的灰烬。

    视野很快清晰，一片金色书页出现……真

    金不怕火炼。 