    何雨柱做好了饼，又用家里面的材料做了个胡辣汤。

    胡辣汤配白面饼子，吃的喷香。

    这精细的白面经过何雨柱的手艺，做出来的大饼非常美味，尤其是刚刚出锅的，那滋味简直是绝了。

    何雨柱大口吃饼，再喝一口胡辣汤，感觉这日子过的真是舒坦。

    这个时候，他忽然听到旁边有砸吧嘴的声音，不禁抬头一看。

    就见到秦淮茹家里面的三个孩子正趴在门框外面，眼巴巴的望着他手里的白面饼，那小嘴馋的直舔嘴唇。

    看到何雨柱望了过来，棒梗顿时冷哼了一声，扭过头去，仿佛不屑跟何雨柱对视一样。

    而槐花跟小当才只有三四岁，傻乎乎的不懂事，只知道何雨柱手里面有好吃的。

    何雨柱一见到棒梗这个小白眼狼就心烦。

    不过他也懒得跟小孩子多计较，索性也不搭理他们，就自顾自的吃着。

    棒梗过了一会儿，还是忍不住回过头来看何雨柱吃东西。

    那盆里面还有两张大饼，都是刚出锅的，胡辣汤的味道也很诱人。

    他盯着何雨柱，眼神像是野狼似的，带着几分屈辱和不甘，还有几分怨念。

    往常他经常跑到何雨柱家里来，一看到有什么好吃的都不用多说话，只要往那里一站，何雨柱就会主动把好吃的都拿给他。

    可是今天他都看了半天了，何雨柱也看到了他，怎么就不把白面饼子拿过来给他吃呢？

    小槐花和小当看的口水直流，却怯生生的不敢进门，昨天棒梗被何雨柱揍的事她们也听说了，对何雨柱还有些害怕。

    两个小丫头只能对棒梗说道：“哥，我饿！”

    棒梗攥紧了拳头，低头对两个小丫头说道：“别急，等哥去帮你要饼子吃！”

    他一副舍生取义的模样，抬腿迈进了何雨柱家的门槛，走过来说道：“傻柱，你的饼也吃不完。能不能给我一张，我妹妹饿了！”

    何雨柱瞥了他一眼，棒梗握紧拳头死死瞪着他，那眼神仿佛在看一个仇人。

    何雨柱顿时心中有些无语。

    为什么你过来求我给你东西吃，反倒是一副我杀你全家的模样啊？

    如此的理所当然，如此的不可理喻。

    这让从半个多世纪后穿越过来，接受过现代化素质教育的何雨柱完全无法理解。

    不过再一想他也明白了，棒梗这个年纪，刚好就是半个世纪以后那些公交车上跟年轻人抢座，霸占篮球场跳广场舞的一群人。

    从小由于贾张氏和秦寡妇的溺爱，以及自己前身的放纵，导致这孩子的思想价值观完全歪了。

    他眉头一皱，“饿了回你自己家吃饭去！”

    棒梗瞪大了眼睛，看向何雨柱的眼神更加的不甘和屈辱。

    他都如此低声下气的过来求何雨柱了，怎么这个傻子那么不给自己面子呢？

    “我家里今天没做！跟你借一张饼还不成吗？以后会还给你的！”

    棒梗抬高了嗓门嚷道。

    “我说不借！滚边玩去，别耽误老子吃饭！”

    何雨柱不耐烦的扫了他一眼。

    棒梗顿时气的眼泪开始打转，指着何雨柱说道：“你……你真小气！你给我等着，以后我再也不让我妈跟你走得近了！”

    说着，他转身就往家里跑去。

    何雨柱冷笑道：“我求之不得呢！谁稀罕跟你们家扯上关系？”

    不过他也是叹了一口气，“这个小白眼狼心里什么事都明白，连他妈都搬出来了。他不是不知道自己家占了我的便宜，只不过他认为这是我理所应当的。嘶~三观稀碎啊！”

    棒梗跑回家去，却把两个妹妹丢在了原地。

    嘴上说着好听，是给妹妹要的饼子，可实际上这个小白眼狼就是表面功夫做的好而已。

    在他们家，什么好吃的东西都是紧着他先吃。

    秦淮茹和贾张氏天天喊着家里困难，可是棒梗长的结实着呢！

    反倒是两个小丫头，个子小小的，瘦了吧唧，连头发都有些泛黄，这是典型的营养不良。

    何雨柱虽然不喜欢贾家的人，但主要是厌恶贾张氏、秦淮茹和棒梗这个小白眼狼。

    两个小女儿懵懂无知，人性倒还不错，到了以后对何雨柱也非常尊敬。

    看着两个只有三四岁的小女娃怯生生的站在自家门口，一副想吃东西的可怜模样，何雨柱便伸了伸手：“小当、槐花，过来！”

    两个小女娃手牵着手对视了一眼，犹豫了一会儿，还是禁受不住美食的诱惑走了进去。

    何雨柱撕下来两块饼子，递到她们手里：“就在这吃了，全都吃完！”

    要是带回去，肯定要被棒梗抢走。

    两个小女娃高兴坏了，接过白面饼就狼吞虎咽的吃了下去。

    “你们俩记住了，回头不要告诉任何人我给你们吃了饼子。包括你们家里的人，明白吗？”

    何雨柱提醒两个小丫头道。

    他给她们饼吃只是知道这两个小丫头不坏，而且看她们可怜才给的。

    万一被秦淮茹知道了，指不定以后又会以此作妖。

    两个小丫头赶紧点头，表示自己记住了。

    那边棒梗跑回家里，就对着正在给人缝衣服的秦淮茹和躺椅子上睡觉的贾张氏喊道：“妈，奶奶！傻柱欺负我！”

    贾张氏和秦淮茹一听，顿时吃了一惊。

    “什么？傻柱欺负你，怎么回事，宝贝孙子告诉奶奶！奶奶帮你教训他去！”

    贾张氏连忙站了起来，抱着棒梗哄道。

    秦淮茹略微思索了一下，何雨柱虽然不愿意帮衬他们家了，但是还不至于故意刁难一个小孩子。

    她便问道：“棒梗，你跟妈妈说实话。傻柱怎么欺负你了？”

    棒梗带着哭腔说道：“他今天早上做了白面饼子吃！我看到妹妹也想吃，就过去跟他要。可是他非但不要，还让我滚！呜呜呜~”

    贾张氏闻言，咬牙切齿的骂道：“这个傻柱真不是个东西！那么小的孩子跟他要块饼吃他都不给，一点同情心都没有！”

    一大早就闻到何雨柱家的香味了，她也是馋的厉害。

    往常何雨柱做了好吃的，都会给他们家送一点，可现在不给了。这让贾张氏这个老虔婆也是心里面非常不痛快。

