    初春的早晨，春暖花开，万物生苏。

    瓦屋山上，山明水秀，云霞缭绕，风景甚是幽奇。

    就在这人间仙景的环绕中，却有那么一个道宗门派，直到日上三竿了，门内都是一副死气沉沉的样子。

    既没有人在院儿里练功，也没有人在讲堂里念经说道，即便是丹房这种地方，都没个值守的在。

    这人都去哪儿了呢？

    也没去哪儿，都跟自己屋里睡懒觉呢。

    你要问为什么？很简单，因为祖师爷有训——早上不宜出来活动。

    要不咋说修仙的厉害呢，这祖师爷是明白人呐，超前了千八百年就总结出了这种既有科学根据又符合人性的结论，还作为门规传了下来。

    因此，这玄奇宗里，上到掌门下至弟子，不到巳时（上午九点到中午十一点）前后是不会起来的。

    黄东来刚上山的时候对这种作息还真有点不习惯，有好几次他都起早了，就一个人跑院儿里练功，没想到这事儿被渺音子发现后，居然把他给骂了一顿，还问他你那么勤谨干嘛？是不是想谋夺掌门的位子？

    这话说得黄东来人都傻了，这种严厉地要求弟子懒一点的门风他是闻所未闻啊，但既然都上了贼船，他也只能顺时随俗。

    到今日，距离黄东来上山已过了个把月，他也算习惯了，现在他每天不到巳时也不会醒，子时未尽就睡不着。

    那么，这段时间里，黄东来醒着的时候又在干什么呢？

    这话咱还得往前捣磨捣磨……

    且说那天椿辰子把黄哥提溜上山之后，第一件事自然就是带他去面见掌门。

    这玄奇宗的掌门，乃是那渺音子的师兄，这位的道号可厉害，叫“不动子”。

    可能您听到他师弟渺音子那道号，感觉还挺飘逸的，便觉得他师兄也该有个类似的名字，但其实……事情不是你们想象的那样。

    他俩的师父，即玄奇宗的前代掌门，是个极为不修边幅的人——他给徒弟起道号的时候，从来也不管好听不好听，而是看他当时的心情和想法……

    这渺音子之所以叫渺音子，是因为他刚上山的时候是个嘴很贫的人，于是师父给他起了这个道号，就为了提醒他少哔哔。

    那么“不动子”这名儿是怎么来的呢？

    首先可以肯定不是因为他有多动症，那年头也没多动症这说法……

    师父让他“不动”，主要是由于他的肉体“太强了”。

    “天生神力”这个词儿大家都听过吧？说的就是不动子这种人。

    这货，自孩提时代就展现出极为惊人的力量、耐力和爆发力：五岁的时候他就能把一个成年人给举起来，十岁他便能扛起一头牛，十二岁时他发起急来能一拳打断一棵大树。

    解剖学上来讲，这种叫Hyperion体质，基因突变的产物，在人群中出现概率大约为两亿分之一；有这种特异体质的人，其肌肉纤维的密度、柔软度和韧性都在常人的几十倍以上，其心血管也有着惊人的运动及代谢机能。

    而且，随着年龄的增加，或者说随着体重和肌肉量的增长，Hyperion体质的人和常人之间的差距还会越来越明显……通常当他们达到壮年时，这种差距也会达到峰值。

    所以当不动子成年的时候，在别人眼里他就已经是个“超人”了。

    就连“武功”这种东西，到了他的面前基本也形同虚设。

    说到底……“技术”的存在，就是为了弥补“力量”上的差距，而力量和防御的根本，即是身高和体重、肌肉和脂肪……当然，在这个世界，还要加上一项“内力”。

    然而，不动子在“力量”这一块早已突破了某个阈值，来到了用技术根本无法追平的领域，你找再高的高手来对付他也是一样的，最后的场面大致类比扫地僧大战浩克。

    若真要弄死他，比起武术，反倒是火烧、水淹、下毒之类的法子更有效。

    可以想象，不动子那人生的前二十年，基本就是写满了“无敌”的二十年，而且这无敌都不是努力换来的，而是老天爷赏的。

    放任他不管的话，他大概率也会活成“红梅雀”的那个样子吧。

    好在……二十岁那年，他遇上了一个云游的老道，也就是他后来的师父，直接把他给收上了山去了。

    自此，他便从一个习惯用“力量”解决一切问题的人，慢慢变成了如今这个能动口坚决不动手的“不动子”。

    当然了，对于并不知晓掌门过往经历的黄东来来说，他除了觉得掌门的道号有点奇怪之外，并没从对方身上看出任何“肌肉道长”的迹象来。

    拜会的过程也很普通，他们只是稍微聊了几句，那不动子就表示：“既然你跟渺音子师弟颇为投缘，那你就拜他作师父好了，我以后就是你师伯。”

    他都没问当时不在场的渺音子同不同意，就这么决定了。

    更绝的是，后来黄东来把这个消息通知给渺音子的时候，后者也只回了句：“行吧。”仿佛拜谁为师这事儿在他们门内就跟一起吃个饭一样随便。

    和江湖上那种把师徒关系、独门武学看得无比重的风气比起来，这儿的常识好像是反的。

    在这玄奇宗里，好似凡事都是“顺其自然”、“随随便便”、“得过且过”……

    没有人会去在意“你的师父辈分比我的高”、或“你的徒弟天资比我的好”；也没有人会想着“这个道法很精妙，我好不容易练成了，我要保密，最多只传给自己的亲信弟子”，或者“这个丹药很好，哪怕我暂时用不了我也要霸占着不给别人”。

    甚至……连掌门之位都没人惦记。

    前文也提过，按辈分，那椿辰子可是渺音子的师叔，也就是说掌门不动子也是他的师侄；就这层关系，要是搁在江湖上，前掌门一死，门内就得是一场腥风血雨啊。

    可在玄奇宗里不是这样……

    在这儿，前掌门登仙后，这帮货不但不争掌门的位置，甚至还有点互相甩锅的意思，因为掌门相对来说麻烦事多一点。

    起初黄东来对这种风气确实不是很理解，但久而久之的，他便明白了——对这些老道而言，这才是正常的。

    一个修仙求道的人，为什么要“争”呢？

    尘世间的人“争”，是为了名和利；修道的人争是为了什么？争赢了你能早日登仙吗？

    恰恰相反，只要有了这“争”的心，你跟“得道”这个事儿就南辕北辙了。

    每天抢功法、抢人才、抢天材地宝、抢掌门的位置……门派之间勾心斗角，党同伐异……这种怎么会是道门呢？只有江湖门派才会这样。

    黄东来也是在玄奇宗里待了些时日才把这逻辑扭转过来的，刚来那几天他可是各种不懂。

    他还傻呵呵地问渺音子呢：“师父，我现在已正式拜您为师了，我也知道，一开始就让您教我功法什么的是不太可能的，我是不是得从那挑水劈柴之类的磨练心性的基础开始做起啊？”

    渺音子当时就白了他一眼，回了句：“你当我们这儿是少林寺呢？挑什么水劈什么柴啊？你咋不去切大葱挑大粪呢？”

    很显然，连他都知道少林寺剥削底层弟子的套路……

    “挑水劈柴自然有分管伙房的弟子去做，人家都是配合着法术干活儿的，去一次能管十天，用你？”渺音子接着便道，“我告诉你，咱们这儿是道门，不是佛门，不搞禅宗苦修的那一套；你想磨练心性，自己去书楼里借几本经书看就是了，别整天想着靠吃苦来换道行，悟道不是那么回事儿知道吗？”

    黄东来听得都愣了，只能试探着问了句：“那您的意思是……”

    “我就先教你套基础的练气法门呗，反正闲着也是闲着。”渺音子用理所当然的语气回道。

    这就是黄东来正式拜师的第一天发生的事，但直到一个月后，他都没把这第一天学的“无奇功”练熟。

    别看这功法叫名曰“无奇”，实则那是真的难啊。

    跟这“无奇功”比，黄东来就觉得自己从小练的黄门内功就是搞笑的，用游戏来比喻的话，前者那复杂程度堪比三维国际象棋，后者则是玩泥巴。

    当年那白如鸿在玄奇宗待了几年，就是只学了这套入门的“无奇功”和一套基础剑法“望云剑”，而且也没“练成”，只是背下了心法、记下了招式而已；直到后来，他下山多年，也都是在苦练这两门功夫并不断精进。

    见识了这种绝学，黄东来也总算是明白了，为什么这帮修道的动不动要修个几百年啊？因为不花那么长时间确实练不出来啊。

    就这样，黄哥一直练到了冬去春来，总算是可以比较顺畅地运行“无奇功”了，换言之，就是他终于练到了这门功法的“第一层”，至于什么时候能到第二层……这个就不好说了，毕竟那白如鸿练了几十年，也就到第五层而已。

    另一方面，渺音子一看徒弟已经学会了一门功法，那他自然就来教新东西了。

    本着“随缘”的原则，那天，渺音子又随便到书楼去晃了圈，随手拿了本功法，按他的估计……这本书丢给黄东来，后者起码得练个一年半载的才能掌握个大概。

    当然那并不是重点，渺音子这天来找黄东来，主要不是来给他新功法的，而是来给他起“道号”的。