    院子里顿时一静，众人看着杰弗里，眼中都有讶色。

    西里尔也是完全愣住，脸上火辣辣的疼，却怎么也没想到父亲竟然当着这么多人的面打了他一巴掌。

    “孽障！你也敢违抗城主府？”杰弗里厉声道。

    “我……”西里尔又畏又惧，一时间不知该说什么，只能求助的看向了一旁的丹妮斯。

    “老爷，你要帮帮我们的儿子啊，他是被冤枉的，他哪敢做什么违法犯戒的事情啊。”丹妮斯上前来，一边抹着眼泪，一边哀求道：“您和城主大人说说，让他别抓西里尔了。”

    啪！

    杰弗里抬手又是一记响亮的巴掌，这一巴掌落在了丹妮斯的脸上。

    院子里的仆人们见此，眼睛都瞪大了几分，纷纷挪开目光，不敢多看。

    西里尔也是愣住了，张着嘴看着被打的丹妮斯和冷着脸的杰弗里，心里已经凉了半截。

    丹妮斯老夫人愣了好一会，才回过神来，捂着脸，还是不敢相信的看着杰弗里，声音一下子变得尖利了几分，哀嚎道：“你……你打我！”

    “慈母多败儿！要不是你如此娇惯宠爱，他也不至于到今天这般地步，到现在你还不思悔改，还想走歪门邪道，不打你，何以真家规！”杰弗里冷眼看着她。

    “好你个负心汉，一把年纪打老婆，当年要不是我娘家帮衬，你哪有今天这般煊赫家世，现在嫌我年老色衰，想要打死我续弦了是不是？！我告诉你，没那么容易！我今天……”丹妮斯往地上一坐，直接开始撒泼了。

    “把她带下去！”杰弗里看都没看她一眼，直接冷声下令。

    一旁几位老嬷嬷虽然面露难色，却也不敢违逆姥爷的命令，毕竟大嘴巴子不好吃，半拉半扶就把丹妮斯带走了。

    “事情是你自己惹出来的，就你自己来承担，这一次，没有人会再帮你擦屁股。”杰弗里看了一眼西里尔，冲着一旁的城主府官差点了一下头，转身离去。

    “父亲……”西里尔惊惶的追上两步，却被两位官差一左一右扣住了肩膀。

    “西里尔少爷，现在请跟我们走一趟吧。”带头的官差笑道，挥了挥手，直接拖着西里尔走了。

    仆人们纷纷让开道来，任凭西里尔叫破喉咙，也没有人敢上前阻拦。

    虽然他们都不知道西里尔究竟犯了什么事，不过所有人心里都有了一个共识，西里尔少爷算是彻底完了，这个家，以后得是歌洛璃娅小姐做主。

    两位人犯被拘到了城主府，一同出现在城主府的还有更换相貌的麦格和作为人证出席的辛西娅。

    审案的主官是迪克斯，麦格的老朋友了。

    至于城主府的效率能够如此高，其实是因为他和迪克斯打了个招呼，应该汇报到了迈克尔那里，所以卷子刚递上去，人就被直接拘回来了。

    西里尔和德尔玛被分别带去录了口供，在精神系魔法师的监督下，作为普通人的两人无法说谎，只能将过程一五一十的讲了一遍。

    案情其实很简单，就是一个合同违约案。

    只要能够偿还金钱，罪责不大，但金额巨大，所以先将两人拘捕到案。

    迪克斯将两人的口供与麦格提供的合约一看，点头道：“如此看来，案情已经非常清楚，你们二人与列夫签订了这份合约，承诺了违约责任，并且有人作为担保人承担责任。

    现在列夫先生出具了证明，原著作者放弃续写这本小说，并且要求将小说从书店下架，这完全违反了合约条款，你们二人的事前承诺存在欺诈。

    现在列夫先生要求终止合约，要求你们赔偿相应金额六千万铜币。”

    “贱人！你耍我！你明明说了会继续好好写的！”德尔玛指着站在证人席上的辛西娅怒吼。

    “我今天早上已经到你们出版社明确告知了我的态度，你们公司里有许多人都听到了我们的对话和争执，至于你说的约定，我并不知晓，你可以出具证据。”辛西娅从容说道。

    “你说谎！你明明说了！”德尔玛抓着栏杆，指节泛白，额头青筋暴起。

    六千万铜币，哪怕他和西里尔一人一半，那也是三千万铜币。

    就算是把出版社卖了，他也赔不起啊！

    “公堂之上，肃静！”迪克斯冷喝道。

    西里尔看着德尔玛，心里已经凉了半截。

    三千万铜币，放在莫尔顿家族来说，也是一笔不小的流动资金，对他来说，更是掏空底裤也拿不出来的钱。

    要是以前，他可能还觉得父亲会来帮他兜底。

    可今天杰弗里已经明明白白的告诉他，这件事情不会帮他一分一毫。

    那他要从哪里去找这三千万铜币？！

    “大人！大人这件事和我没有关系，我就是被他骗了去签字的，我什么都没有得到，这件事和我没有关系，我应该不用承担什么吧？”西里尔看着迪克斯说道。

    “这白纸黑字不是写着吗，你是担保人，承担一半的责任，所以这赔偿费你得出一半。”迪克斯看了他一眼，笑了：“而且，你可不是什么都没有得到，你们的口供都说了，德尔玛许你五百万铜币的好处费，你这是拿人钱，替人办事，哪有不担风险的好事？”

    西里尔脸色刷的一下变得惨白，指着德尔玛和麦格道：“那……那是他们合起伙来骗我！哪有这么巧的事情，早上刚签的合同，钱都还没有拿到手，这就违约了？！大人，我冤枉啊！我才是被骗的那一个！”

    迪克斯并不理会他，而是直接宣判道：“此案案情简单，证据明了，德尔玛和西里尔二人合同违约、欺诈，按照合同金额赔付列夫六千万铜币，二人各占一半，分别赔付三千万铜币。

    鉴于金额较大，将你二人暂且拘留，你们让家人筹集违约金送到城主府来，交足额后，获得事主谅解，可早日释放。倘若你们无法交足违约金，将按照差额定罪！”

    “大人英明。”麦格微笑拱手。

