    第1727章找筱筱问一下

    刘氏听到队长的话并没有立马答应下来，而是朝队长道：“队长，因为我的手艺是别人传的，我不能在没有经过那人的同意就把这门手艺教给别人，所以你让我回去问一下教我手艺的人，如果她要是说我可以把手艺教给别人，那我就接下任务。”

    队长听到刘氏的话后想到现在雨还没有停，稻子也没有办法收，于是他就同意了让刘氏回去问一下。

    刘氏回到家后，她就把刘二妹叫到跟前，然后她把刚才和队长说的事告诉给了刘二妹，想让刘二妹帮她一起拿个主意。

    “妈，你刚才说是筱筱把你会做麦芽糖的事情告诉给队长的？”刘二妹在听完刘氏的话后朝刘氏问道。

    “对，就是筱筱把我会做麦芽糖的事告诉给队长的。”

    “既然是筱筱把你会做麦芽糖的事告诉给队长的，那我们去问下筱筱要不要接下任务就行了。”

    “那我们现在就去找筱筱，不然我今天晚上怕是会因为这事愁的睡不着觉。”

    “好。”

    卢筱筱吃完晚饭正准备把碗拿到厨房去洗的时候，她就听到了敲门声，于是她只好把碗放回到炕桌上，然后拿着雨伞到院子去开门。

    “二妹、婶子，你们怎么来了？快进屋。”卢筱筱打开院子的门时看到穿着蓑衣带着斗笠的刘二妹和刘氏，于是她立马就朝着她们道。

    刘二妹和刘氏听到卢筱筱的话后立马就进到院子里，然后她们把蓑衣脱下来放在屋檐下后，就进到堂屋里去。

    不怪她们速度这么快，实在是雨下的太大了。

    “二妹、婶子，你们快把这碗姜汤喝了，去去寒气。”卢筱筱进到堂屋后就到厨房装了两碗姜汤出来，然后递给刘二妹和刘氏，并且让她们快点喝，因为姜汤要趁热喝效果才好。

    刘二妹和刘氏听到卢筱筱的话后就伸手接过卢筱筱递给她们的姜汤，然后小口小口的喝了起来。

    卢筱筱在看到刘二妹把姜汤喝完后，她就朝刘二妹问道：“二妹，你冒着大雨来找我是有什么事吗？”

    “筱筱，其实不是我找你有事，是我妈找你有事。”

    “对对，是我找你有事。”刘氏听到刘二妹的话后连忙附和道。

    “婶子，你找我有什么事？你说说看。”

    刘氏听到卢筱筱的话就把队长和她说的事重复了一遍，然后她就让卢筱筱帮她拿个主意。

    “婶子，这个任务你可以接下来，这对你们家有好处。”卢筱筱听完刘氏的话后道。

    她之所以把刘氏会做麦芽糖的事告诉给队长，就是打着让队长把做麦芽糖的任务交给刘氏的注意。

    “妈，你听筱筱的，她既然说可以把任务接下来，那你就把任务接下来。”

    “好，我一会儿就去和队长说我接下任务了。”

    “婶子，你别急着去告诉队长你答应接下任务的事，你要让队长主动来找你。”

    “为什么？”

    “因为你家宅基地的事，二妹和我说了队长不同意把你们家看上的宅基地批给你们，现在你们可以用这件事让队长把宅基地批给你们。”

    (本章完)

