    “不是因为钱，那是因为什么？”

    唐小雨有些不能理解，在她看来，赚钱才是第一要素啊！虽然她没什么花钱的地方，但光是存着许许多多的钱，都能让自己乐上好几天。

    这一点上来说，唐小雨和李长青的确是臭味相投。

    “不是每个人都因为钱而活。”

    白川对于钱的兴趣并不大，只要足够保证平日的衣食住行便可以了。

    “我必须帮你们吗？”李长青开口问。

    白川脸上带着淡淡的笑容：“你恐怕对我有什么误解，我和胡雄不同，他喜欢威胁人，但我不喜欢这样的方式。”

    李长青毫不犹豫的说：“那我拒绝。”

    这还用考虑？

    胡雄都失踪了，自己还往上凑干什么。

    自己现在掺和进去，某种程度，比做影子邪教的卧底还要危险，还是狗命要紧。

    白川得到李长青的答案，慢慢的站了起身，整理了一下衣服，然后直接拽住李长青的手臂，往门外拽：“我说过，我不喜欢威胁人，但我会直接动手。”

    这家伙虽然看起来瘦弱，但力道却是出奇的大。

    李长青挣扎了好几下，都没法从他的手掌挣脱：“有事好商量。”

    白川却不给他商量的机会，硬是将他给拽下楼，推进了后排的车上。

    唐小雨也赶紧关上侦探所的门，跟了上来，她本想帮李长青，但仔细思考下，两人加在一起，恐怕都打不过白川，只能是跟着钻进了车辆的后排。

    坐在后排，李长青心里暗道，好歹来点威逼利诱啊，这个暴力狂。

    已经到了这一步，李长青除非是跳车，但此时的车速下，他又不是成龙，哪敢这样做。

    他拿出手机，先给凯利.洛赛迪打去，通知他自己和唐小雨有事，他今天不用来侦探所。

    挂断电话，李长青对正开车的白川说：“白先生，其实你太高估我了，我就是个普通的小侦探，这种案子，我可破获不了，你找联邦警察，不是更方便？”

    白川的车里空气很清新，他认真的开着车：“联邦警察最多帮忙维持现场秩序，查这种案子，连你这个拥有灵气的人都不愿意，他们自然也不敢查。”

    “而且你有灵气，更是具有侦探的严谨性，这两样加起来，能发现很多人无法发现的细节。”

    自己灵气的运用上，是个半桶水，侦探专业性上，也是半桶水啊……

    车辆缓缓行驶到了南山镇，这是南临市东郊内，较大的镇，管辖范围内，登记上有近五万人。

    当然，镇上只生活着五千余人，其他居民，都是在大山附近的山村，乡村。

    车辆经过南山镇，白川，李长青和唐小雨简单加油后，并未停下，继续向前行驶。

    这条路，是通往一座名叫南山的大山。

    南山并非是特指某一座山，而是这里有着连绵的一片山里。

    山路上，此时已经被拉起了警戒线，路牌写的是前面山体塌方，不予通行，有两个联邦警察在这里劝返到来的车辆。

    当然，这个理由是为了不破坏失踪现场的借口。

    白川开着车，直接通过警戒线后，又开了约三公里。

    这里左边是高山绿林，右边则是高有三百米的悬崖峭壁，峭壁下则是一条波涛汹涌的河流。

    车子停下。

    现场没有人，胡雄的车安安静静的停靠在那里。

    周围还有四个联邦警察离那辆车足足有百米远，不敢轻易靠近。

    四位联邦警察抽着烟，更是暗骂倒霉，被调来值守这样的诡异案件，没有人会愿意碰这种案子。

    推开车门，李长青和唐小雨跟在他身后，来到胡雄的车辆前。

    李长青观察着四周的环境问：“这里前后，有村落吗？有落脚的地点吗？”

    白川自然无法回答这些问题，他转身叫来了一个五十余岁的联邦警察。

    这位联邦警察是南山镇的老警察了，对于这附近很熟悉。

    “两位好。”这位中年联邦警察穿着白色衬衫，西裤，胸口挂着联邦警徽，笑着掏出烟，递给白川和李长青。

    “谢谢，我不抽烟。”李长青再次将问题问了一遍。

    这位联邦警察自顾自的点燃烟，抽了一口，说：“这里再往前往前三公里，有一条山路，往上走是彭村，除了彭村外，这地方就是前不着村后不着店……”

    他对这一带的地形很是了解。

    李长青点头，观察着胡雄这辆车的状况，以及路上的车胎印。

    车子是缓缓停下的，停得很标准，说明不是慌乱的情况下停车。

    车门反锁上了，应该是车内的人自己下的车。

    可惜是现场没有任何脚印，无法判断他们二人离开的方向。

    “如果附近只有那个彭村的话，就从彭村查，车子停在这里，范围也就锁定在五公里以内，如果更远，他们恐怕会开车过去，不会将车停在这里。”

    “而且应该是他们两人发现了什么东西，前去调查，恐怕是调查过程中，遇到了什么不可抗力的因素，无法联系上你。”

    他目光带着疑惑，看向白川：“后面他们就一点消息没有给你发过吗？”

    按照车辆的情况推断，他们离开得并不慌张，完全有时间给白川发去消息。

    “没有，他们最后一次联系我，是刚出南临市，只告诉我他们在往南山镇的方向赶来。”

    白川对这位联邦警察说：“警察先生，你叫什么名字？可否带我们去一趟彭村？”

    “我叫彭治林，去彭村的话……”

    彭治林的脸上，竟露出犹豫之色，过了片刻，这才压低声音说：“两位兴许不知道吧，彭村早就荒芜，我父母就是彭村人，在我还没出生前，彭村所有人都搬走了，彭村早就没人了。”

    李长青皱了皱眉，这样荒芜的山村，事实上并不少，在南临市大力发展下，很多人走出山村，进入城市开始了更好的生活。

    但是看彭治林的表情，感觉这件事总是有些不对，更何况，看这位联邦警察的年龄，那是五十年前的事情了。

    为什么所有人都会搬走？

