
“是你？”

傅骥舟看到来人，先是愣了一下，随后勾出一抹笑容：

“怎么了，这是被人打了吗？”

夏可可用手摸了一下有些发肿的脸颊，忍不住咬了咬牙。

“我有事要告诉你，是关于秦菲儿的。”

傅骥舟看着她，沉默了一会儿，指了指对面的椅子：

“坐。”

夏可可坐了下来，眼睛里满是恨意：

“你也看到了，我是被她打的。”

“这么可怜？”

他虽然这么说，但是语气里并没有多少怜悯之意。

“我来是告诉你，那份文件的签名是假的。”

“哦？”

傅骥舟的后背离开了椅背，向她靠近了点：

“具体说说。”

“那份文件的签名是仿造的。”

“怎么可能？”

他笑着摇了摇头：

“别人的我不敢说，程以轩的签名辨识度还是很高的，那么短的时间，不是说仿造就能仿造的。”

“我说的是真的，因为就是我签的。”

傅骥舟不说话了，看着她的眼神渐渐复杂，最后他叫来了助理：

“给她纸笔。”

“我还需要一份程以轩的真实签名。”

傅骥舟看着她，把自己手机推了过去，上面是程以轩的电子签名。

夏可可看了一眼，随后拿起纸笔，在纸上画了一些东西，似乎是在找感觉，最后好像是终于确定了下来，在新的一张纸上写下了“程以轩”三个字。

“给。”

她把签名交给助手，助手又把它交给傅骥舟。

那签名和傅骥舟给的模板十分像，他本来也是天天和合同打交道的人，对于辨识签名有一定的了解，仔细比对了很久，他依然没有发现异常。

“我的仿签，如果不是十分专业的人，一般是看不出来的，有时候，即使找了专业人士，如果有些细节把握不好，也是会被认为是本人签名的。”

这个女人有点能耐······

傅骥舟把签名交给特助：

“拿去鉴定。”

等特助离开，傅骥舟抬眼看着她：

“所以你来找我，是为了报仇？”

夏可可点了点头：

“我不愿意追随她。”

“好。”

他笑着：

“如果你真的有这个能力，你可以跟着我干，放心，我不会亏待你。”

“真的？”

“傅总。”

特助回来了，把一份文件放在他面前：

“还是和上次一样，可以认为是本人签名。”

这个结果，夏可可也听得见，只见她嘴角轻轻勾了起来：

“我说过，很难被发现的。”

傅骥舟又看了一眼她的仿签，和助手对视了一眼，两个人都从对方的眼睛里看到了一丝惊讶。

“好。”

他把文件合了起来：

“你以后就是傅氏集团的员工了，但是在这之前，你要帮我做一件事。”

“什么事？”

“和我去一趟星愿游戏公司。”

星愿游戏公司

“又有什么事？”

秦菲儿来到会议室，坐在自己的位子上，对面，傅骥舟正看着她。

“这份文件，我有疑问。”

说着，他把一份文件推了过来。秦菲儿打开一看——

是那份转让证明。

这不是夏可可仿签的那份吗？

她的心里升起一丝不好的预感，但是脸上并没有表现出来：

“什么问题？”

“这个签名，真的是程先生的亲笔签名吗？”

“你不是鉴定过吗？”

“那不一定就是真的。”

说着，会议室的门被人打开，秦菲儿转过头，不由得愣了一下——

来人是夏可可。

她看了秦菲儿一眼，转头走向了傅骥舟，坐在了他旁边。

“这么快就找到下家了？”

尚子其看着她，眼角有轻蔑。

夏可可似乎并不在意他的挑衅，反而用不屑的眼神看着秦菲儿，连语气都变得高傲：

“秦总，当初这份证明是怎么来的，您比我清楚不是吗？”

“哦？”

“当初您临时对我下命令，让我伪造一份有程先生签名的转让证明给傅总，这件事，您忘了吗？”

“什么？”

会议室的其他随行人员忍不住面面相觑，有些人开始交头接耳，夏可可直接站起身，对大家说：

“大家安静一下，有一点我要向大家说明——我有仿签别人名字的本事，这个技能被秦菲儿加以利用，给星愿游戏公司提供方便。

现在我向大家证明，请给我纸笔。”

有人把纸笔交给她，她随便挑了一个坐得近的人：

“小哥哥，可以给我签个名吗？”

“啊？哦······好。”

那人拿起笔，在纸上签下了自己的名字。

“谢谢~”

夏可可看了一眼签名，在纸上划了几笔，最后确定了下来，在空白处签下了一个名字，又递还给他：

“你看，是不是你的签名？”

那人看着她的仿签，愣了一下，视线在自己的原签名和她的仿签上来回移动，最后忍不住惊叹出声：

“太神奇了，你不说我还以为是我自己签的。”

有几个坐得近的同事凑过去看了一眼，眼睛都不自觉睁大——

这个笔法的走势和力度几乎是和原来的签名一模一样。

“这份签名可以直接拿去鉴定，上次傅总不是也鉴定过了吗？并没有什么异常。”

“秦菲儿。”

傅骥舟手掌拍在会议桌上，发出响亮的声音：

“这是文件造假，你已经没有资格继续经营公司了。”

“你就有资格了？”

“到现在了还想强撑吗？”

秦菲儿把文件“砰！”的一声摔在桌上，和傅骥舟拍桌子的声音不相上下：

“夏可可。”

夏可可没想到她会突然叫到自己，有些意外地抬起头，只见秦菲儿眼神冰冷刺骨：

“你说是我授意你去仿造文件，在当时的情况下，我不可能提前告诉你我要伪造文件，因为在傅骥舟来之前我甚至都不知道他的目的是什么，如果真的是我授意，那么只能是在会议中。但是！”

“砰！”

她一巴掌拍在了桌上，夏可可尽管尽力克制，但是听到这突如其来的声响还是忍不住在心底“咯噔”了一声。

“别忘了，会议室是有监控的，你敢不敢让我把监控调出来，你当着所有人的面指认我授意你的瞬间？”

“······”

“放心，监控每一帧都是完整的，你不用担心。”

夏可可有些紧张地握紧了衣角，傅骥舟似乎看出了她的异常，抢先开了口：

“她不过是一个刚入职的新人，没有你的授意怎么敢做这么大胆的事？”

“她还能做的更大胆，你想知道吗？”

“别说了！”

夏可可突然一声大吼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916917"  chaptername="第七十九章  她还能更大胆">加入书签</a>
</div>
