    “啊，是你啊，不好意思，这么久你都没打过电话给我，我以为你当时只是开玩笑的，还有，我想澄清一件事，我当时真的只是认错人了，我不是故意跟你搭讪的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫想起来之后，马上说道。

    “你这嗓音，说话好难听呀，你吃药了吗？”对方答非所问，反而关心徐子枫有没有吃药。

    徐子枫怔了一下，说道：“刚吃过，正打算睡觉，然后你就打电话来了。”

    “呀，不好意思啊，我没想到会吵着你睡觉了，要不然，等你睡醒我在打给你？”

    “我没事，要是有什么事的话，你现在说吧。”徐子枫知道一句话，叫做无事不登三宝殿，对方这么久没打给他，现在突然打来，肯定有事情，而且当初她也说了，等到那天想找人请客吃饭的时候，在打电话给他。

    “哎，我还说叫你出来吃饭呢，既然你生病的话，那就算了吧，你先好好休养身体，把病养好了再说。”女孩说道。

    “叫我吃饭？”徐子枫嘀咕了一声，随后苦笑道：“你是想让我请你吃饭吧？”

    “你要不要说的这么直接啊？谁请不都是一样的吗？”女孩说道。

    “呃，那个...不是我不请你，主要是我现在真的不在昆明啊，我想请也没办法啊，这样吧，你把微信给我？”徐子枫想了下，既然自己不在昆明，那只有加微信红包了。

    “你要我微信干什么？”

    “你来就是了。”

    “又要搭讪？”

    “大姐，我现在哪有时间和心情找你搭讪啊，你要是不给的话，那就算了。”徐子枫真的无奈了，他只是想要加个微信红包而已，毕竟他答应过对方，请她吃饭的，只是他现在在天津市，根本不可能请她吃饭，所以只能红包让她自己去吃。

    “好吧，看你挺有诚意的，那就勉为其难让你加我的微信吧，等挂了电话，我把我的微信号给你。”女孩最终还是同意了。

    “嗯。”

    俩人又随便扯了两句便挂了电话，徐子枫现在很困，等加了对方微信，然后二话不说了两百块红包过去之后，便把手机塞进枕头底下闭眼睡觉了。

    等他醒过来的时候，天已经黑了，而且这次睡醒之后，比中午舒服太多了，头也不晕了，他试着说了几句话，现嗓子也逐渐恢复了，于是心情自然而然的好了起来。

    只有大病初愈之后，方知健康的重要性，先前感冒的时候，全身乏力，脑子一直嗡嗡响，现在好了，感觉整个世界都清晰了似的。

    晚上打比赛的时候，徐子枫一改中午的疲态，勇猛无匹，在敌方野区各种花式秀操作。

    骚猪等人见状后，才终于相信了徐子枫所说的话，他的病是真的好了，一般的感冒病，来的快去的也快，当然，那是吃药吃的及时，要是拖上几天，不见得会如此轻松的恢复。

    晚上打完比赛，一群人刚离开香儿网咖，徐子枫的手机铃声忽然响了起来，他拿出手机一看来电显示，现是一个陌生号码，而且是上海打来的，他犹豫了下便接通问道：“你是？”

    “疯子？”

    骚猪等人看到徐子枫接电话，于是放慢脚步，这时，徐子枫听到电话里传来一道成年男人的声音，而且这人徐子枫敢百分百肯定，他一定不认识，只是对方一开口就叫出了他的外号，这令他有些诧异。

    他“疯子”这个外号，除了韩服的人知道以外，在国内，还从来没人用外号称呼过他，当然，目前他的专属Id就叫枫云丶Fengzi。

    “你是谁？我们认识吗？”徐子枫疑惑的问道。

    “这样，我先做一个简单的自我介绍吧，我叫江祖民，是国家体育总局上海分局竞技体育司司长，这次找你，是因为不久之后，国家需要你。”

    “......”

    徐子枫一脸懵逼，其实对方说了那么多，他只听明白，对方貌似是国家体育总局的人，至于什么竞技体育司司长，他完全搞不懂。

    可能是因为徐子枫半天没说话，江祖民笑了一声，说道：“简单点来说，国家目前正在审核我申报上去的电子竞技列入运动会的展规划，如果审核通过的话，电子竞技将会正式列入运动会，甚至是奥运会，而正式的电子竞技选手，也将会成为一名光荣的国家电子竞技运动员。”

    “职业选手成为国家电子竞技运动员？”这消息一下子就把徐子枫炸懵逼了。

    国家默许电子竞技的展，却一直未曾正式承认过，也没有大力支持或者政策上的倾斜，因为这种事牵涉范围太广了，所以国家方面一直处于半管不管的状态。

    为什么会这样？

    因为国家一旦默许之后，那就相当于鼓励孩子们去打游戏，但，很多人都没能把一件事分清楚。

    那就是电竞跟游戏的区别。

    游戏，那是只单纯的打时间，纯属娱乐。但是，电子竞技就不一样了，这已经不是游戏那么简单了，而是大家为了同样的一个目标，为了一个摸不到，却看得见的荣耀努力拼搏着。

    其实如果人们不要带有色眼镜看待电竞，那么，电竞跟一般的跳水，跑步，羽毛球，篮球之类运动项目其实是一样的，都是一群运动员在角逐，在争抢那叫做荣耀的奖牌。

    只可惜，太多人只看到了孩子在打游戏，不务正业，不学无术，却看不到，他们其实是为了心中的电竞梦而努力着。

    “什么电子竞技运动员啊？”一旁的骚猪听到徐子枫说的话后，一脸疑惑的问了句。

    徐子枫现在没时间回答他。

    因为江祖民已经开口跟他解释了：“嗯，目前还在处于审核阶段，等通过以后，电竞项目就会正式列入国家运动会。”

    “这...跟我有什么关系吗？”徐子枫不解。

    “有，现在上面交给我一个任务，让我先着手组建一支率属于国家的战队，然后这支战队，会成为国家无坚不摧的尖刀在下一届的奥运会披荆斩棘。”江祖民说道。

    “下一届奥运会？不是说电竞项目还在审核吗？”徐子枫奇怪道。

    “放心，审核只是走一个过场而已，这件事绝对会顺利落成，因为一年半以前，我就已经在为这件事做准备了，只是很可惜，国家一直没审核通过的原因，是因为我们电竞这一块还没取得令他们信服的成绩，然而，我相信你们枫云战队将会成为明年突破枷锁的关键，所以，我现在只是提前打电话跟你说一声，一年以后，当你们拿着奖杯凯旋归来时，将会是我们见面的时候。”江祖民说道。

    “......”

    之后江祖民没在说什么，而是把电话挂了，徐子枫一直处于懵逼状态，等回到宾馆以后，他才慢慢的梳理清楚，江祖民的意思已经很明显了，想要上面审核通过，很简单，捧一个世界冠军回来。

    到了那时，电竞将会正式列入国家运动会，而他们，也会从一位职业选手摇身一变，变成正儿八经的国家运动员。

    只是有一件事困惑着徐子枫，江祖民是怎么知道他电话号码的？还有，为什么会知道他韩服的外号？

    就算现在枫云战队因为巡回比赛和巨额奖金这件事在网上传开并且出名了，体育局找到他，也算情理之中，但，为什么会知道他的韩服外号叫疯子？

    这令他百思不得其解。

    想了没多久，他突然想到了两个人，他在韩服的好友不多，而好友之中，知道他电话号码的，就只有两个人。

    第一个，Faker。

    第二个，VIai。

    很明显，江祖民知道他的韩服外号，肯定不是Faker告诉江祖民的，毕竟一个是韩服电竞之神，一个是中国体育总局上海分局竞技体育司司长，无论怎样，都不能把他们联系在一起。

    那么，唯一的可能性，就只有VIai了。

    VIai跟江祖民是什么关系？

    这令徐子枫又一次陷入了深思，只不过，这次他很快就从沉思的状态下清醒过来了，因为他实在想不通，索性就不去想了，俗话说，船到桥头自然直，想那么多干嘛？

    一句话，伤脑筋。

    ......

    天津香儿网咖的比赛结束之后，徐子枫他们又乘坐飞机飞往下一站，一晃眼，一个月零二十多天过去了。

    高强度的巡回比赛终于要划上圆满的句号了。

    而他们的最后一站，自然就是上海，香儿网咖的总店就开在上海市中心黄浦区，能在这里开一家网咖，可见张明立的财力确实足够雄厚。

    当徐子枫他们一群人从酒店出来直奔香儿网咖总店的时候，姜俪在车上接到了一通电话，等姜俪挂断电话后，她忽然一脸担忧的看向徐子枫，说道：“徐子枫，老板让我跟你说一声，总店这边因为有特殊情况，所以，下午的比赛已经取消了，他让你们现在去总店，他在办公室等你们。”

    徐子枫先是点点头，然后才问了句：“什么特殊情况？”问完以后，他又看了姜俪一眼，因为姜俪无论表情还是眼神，都带着浓浓的担忧，可见，她应该是知道具体原因的。

    “那个...”姜俪迟疑着。

    “如果能说的话就说，不能说也没关系。”徐子枫也不想为难姜俪，至于究竟是什么特殊原因，待会儿见到张明立不就知道了吗？

    “刚才有职业战队到总店报名了，老板说，他们来自于Vo电子竞技俱乐部。”姜俪突然说道。

    “......”

    徐子枫几人先是愣了一下，紧跟着全都一副惊讶的表情面面相觑，连上昆明，他们已经打完二十八家香儿网咖的巡回比赛了，职业战队也并不是没有碰到过，但，那都是些不入流的，甚至只是一些半职业化的战队，可是，正儿八经的正牌职业战队还从来没有碰到过。

    Vo电子竞技俱乐部，旗下囊括了cs职业战队，cF职业战队，doTa2职业战队以及LoL职业战队。

    而旗下英雄联盟分部，也就是Vo战队，是一支出名的强战队，也是LpL职业联赛s6夏季赛积分榜第四名的拥有者。

    只可惜他们输了两场，要不然，他们很可能跟Rng争抢那通往s系列全球总决赛的门票。

    不过现在说这么多已经没用了，因为LpL又一次止步于八强。

    “Vo战队到总店报名？”骚猪还以为自己听错了，于是赶紧看向姜俪，不太确定的又问了一遍。

    “嗯。”姜俪点头。

    “LpL十二支队伍之一的Vo战队吗？”张亿恒问道。

    “嗯。”姜俪再次点头。

    “卧槽。”

    骚猪抓了抓头，瞪眼道：“他娘的，Vo战队穷疯了吗？为了一百二十万奖金，竟然拉下脸皮来报名？”

    除了徐子枫以外，其他人均情不自禁的点了点头，确实，Vo战队在国内已经算得上顶尖战队了，而且名声鹤起。

    而他们枫云战队，也不过才刚刚小有名气而已。

    一般来说，就算他们现在求着Vo战队打一场，Vo战队都不见得会正眼看他们，可是，Vo战队却眼巴巴的赶来香儿网咖总店报名，那么，他们的目的就只有一个。

    赢他们枫云战队。

    然后拿走一百二十万巨奖。

    “先别急，其实我还是有那么一点点小期待的，真想亲自跟那些顶尖战队交锋一次啊，试试他们是不是真的很强。”张小宝说完以后，眼中隐隐露出兴奋之色。

    其他人的想法跟他不一样，就比如张亿恒吧，他一听之后的对手很可能是强大无匹的Vo战队时，忽然变的紧张起来了。

    张小宝瞥了他一眼，说道：“怕了？”

    张亿恒如实的点了点头，恩了一声说道：“表哥，他们可是Vo战队啊，虽说是新晋LpL的，但他们的实力很强啊，许多老牌战队都在他们手中吃过亏，我们...我们......”

    其实他想说，我们应该不是Vo战队的对手，不过话到了嘴边，却被他强行咽了回去，因为他不想长他人志气，灭自己人士气。

    “你是不是想说我们打不过？”骚猪插嘴问道。

    张亿恒没回答，不过却默认了。

    “丫的。”骚猪刚开口，张亿恒便下意识的缩了缩头，因为这段时间以来，骚猪每次对着他说这两个字的时候，就会打他一下，慢慢的，他听到这两个字的时候，就会形成条件射。

    骚猪看到张亿恒缩头，顿时笑道：“我又不打你，怕个球？我只是想说，其实我跟你的想法一样，虽然我们没有跟正式的职业战队交锋过，但，他们都是国内最强的精英战队，以我们目前的实力而言，想战胜Vo，应该很难，还有，以后有什么话，有什么想法直接说出来就行了，我们都是兄弟，做什么都应该有商有量。”

    “骚哥，我知道了。”张亿恒应声道。

    龙雪儿没好气的锤了骚猪一下，说道：“死猪，你不要老是欺负亿恒，徐子枫，你也不管管？”

    “管啥啊，兄弟之间闹着玩呢，何况亿恒也不会放在心上。”徐子枫回了句，然后又道：“大家别担心，就算Vo真的报名又怎么样？只要他们敢报名，我们就敢赢。”

    徐子枫说这句话的时候，样子是轻描淡写的，可是，却让人感受到了一种冲天的自信。

    骚猪几人闻言后，均点点头。

    没多久，车在香儿网咖总店门口停了下来，几人下车后，抬头一看，顿时被映入眼中的建筑震撼到了。

    香儿网咖总店，竟然是一栋六层高的大楼。

    在上海这种寸土寸金的大都市，而且还是市中心，能开这样的一家级网咖，可见，张明立的财力真不简单。

    然而，这还不算什么，等他们进入网咖以后，才知道什么叫奢华，什么叫气派，什么叫网咖之中的王者。

    装潢，设计，画面感，气氛，全都是一流的，另外，姜俪一边带着他们前往办公室，一边跟他们介绍着。

    总店分六层。

    第一层，第二层和第三层分别是普通上网区，贵宾上网区，然后比赛专区也设在第二层。

    第三层的话，则是一个很神秘的区域，姜俪只是简单的说了一下第三层的情况，那就是有钱人消遣娱乐的地方。

    闻言，骚猪忍不住好奇的问道：“吹牛的吧，不就是上个网吗？这还能跟有钱人扯上关系？”

    姜俪微笑着回答：“第三层需要至尊VIp，一次性充值十万元以上，才可以获得总店至尊VIp的身份。”

    “我擦，你们第三层的电脑都是镶金边的啊？”骚猪瞪大了眼。

    没等姜俪回答，徐子枫便好笑的拍了骚猪的脑袋一下，骂道：“傻逼，整天大惊小怪的，听说过网咖美女陪玩么？”

    “卧槽，网咖美女陪玩当然听说过啊，我曾经还幻想过，自己跟一个穿着比基尼的美女在网吧边打游戏边亲热，啧啧啧，肯定爽翻天了啊。”骚猪很兴奋，在那手舞足蹈的，殊不知，一旁的龙雪儿，脸色都慢慢的黑了下来。