    这不，仅仅只用了一天时间，这些看似强大的联盟就在大明面前土崩瓦解，也可以说一日整个琉球就变了天，凡是金正元和尚乙这些对于大明怀有异心者，无论是否同党全部被一网打尽，而留存下来的不是心怀大明，或者就是对大明甘愿俯首称臣之人，至于郑思齐，虽然朱怡成知道他是一个有想法的人，但毕竟他未参与金正元等人的密谋，再加上如今琉球也需要郑思齐这样一个有威望和地位的人来稳定秩序。

    其实，通事处曾经提出借此机会一举把琉球吞并的建议，但这个建议得到了何显祖的反对。相比只注重结果的邓秉而言，何显祖考虑的更多些，或许是因为政治原因，也或许他作为尚敬的太傅，这些年同琉球国的母子有了些情谊出发，何显祖觉得这样做还是有些操之过急，他建议先扫清琉球国的反对派，然后再以此直接控制住琉球上下，然后用武力和怀柔两个方式双管齐下，再加上利用其国主和太后对大明的好感，再耐心等待几年，等到那时候自然水到渠成。

    不得不说，邓秉的建议曾经打动了朱怡成，可当他看完何显祖的建议后又打消了马上并吞琉球的想法。现在并吞琉球看起来似乎简单，可如今这样做必然会埋下隐患，毕竟刚刚发生了这么大事，作为宗主国就直接并吞属国，这无论是在琉球内部或者其他属国眼里，都会引起极大的反感。

    而何显祖的建议就缓和许多，而且从操作性来将更为妥善。大明是大国，既然是大国就要有大国的气度，直接并吞这样的吃相实在是太难看，大明要面子，朱怡成也是要面子的，就算是后世的日本并吞琉球和朝鲜也是花了不少年布局，这才完成的，何况如今的大明呢？

    所以，朱怡成最终还是采取了何显祖的建议，对于琉球事件只是到此为止。不过就算这样，在这场政变中大明在琉球也获得了之前所未有的许多东西，比如说直接通过这事件大明完成了真正掌握琉球的命脉，无论从军事还是其他，虽然在政治上琉球还保持着一定的独立性，但这个独立性也是有限的，随着时间的推移，这种独立性将越来越弱，等到所有琉球人把自己当成大明人看待的时候，那么琉球国自然也就成了大明的真正领土了。

    刚才那份从琉球送来的奏折中还提到一件事，那就是琉球国太后和国主想亲来大明请罪。对于这件事，朱怡成并没有允许，这不仅是考虑到琉球国的稳定，无论小太后和小国王是否真心请罪，作为上国大明的皇帝朱怡成也不能答应，这不仅是为了琉球国稳定来出发，同样也是给予眼下如郑思齐这些琉球臣子的一个态度。

    也许是因为得到了朱怡成正式立朱伯?为太子的喜讯，李娟儿一夜都在亢奋之中，这令朱怡成第二天难得一次起晚了，而且平日里都是步行去前殿的他，今日难得用了步撵。

    今天正是朝会的日子，虽说自朱怡成登基之后，朝会的规矩改了许多，而且许多国家大事现在基本都是军机处和六部各自处理，然后再交由朱怡成审阅批复。

    眼下，朝会更多的已流于形式，但不管怎么说，朝会依旧是大明最重要的一个日子，亏得赶的紧，朱怡成没有迟到，虽说眼下御史是不敢对他这个中兴之主指手画脚的，可一旦板起面孔说上几句，或者记录在册的话，朱怡成也不免得丢了面子。

    到了地方，朱怡成下了步撵，揉揉有些发酸的腰，深吸一口气大步流星的走进殿中，同时陛下驾到的声音在耳边传来，从殿后走出，径直来到宝座前，只见文武官员已排成两行静静等候着了。

    在座中坐定，廖焕之领着众人异口同声上前参拜朱怡成，虽说大明不太讲究跪拜之礼，但这规矩在朝会上还是要遵守的，朱怡成安安稳稳地坐在那边受了众人的叩拜，这才开口让众卿平身。

    前面说过，如今朝会已基本流于形式，但也不是仅仅简单走过场就结束，必要的议政还是有的。

    比如说，前线的战争情况，各部的一些问题，另外地方上的一些政务等等，当然这些都是很平常的事，官员们也不会把所有事都在朝会中提出，只是提一件最多两件事，再者这些事的处理也不是直接马上处理，作为皇帝朱怡成只是听取汇报，至于决定还需要朝会后再由各部和军机处拿出意见后送朱怡成定夺。

    一切按部就班进行了二个时辰，随着时间的推移，这朝会也接近尾声了。当礼部侍郎说完明年科举安排后，按理说就应该散朝了，这时候朱怡成清了清嗓子，开口说道。

    “今日有一事要同众卿商议。”

    朱怡成话音刚落，在场所有官员都露出了诧异的表情，尤其是军机处几位大佬也同时一愣。

    还没等他们反应过来，朱怡成就笑道：“作日朕思量了下，如今我大明已是天下正统，虽神州还未全复，但满清已不足为虑。皇后所出，朕之嫡长子朱伯?现已五岁，聪慧康健，所以朕决定立其为太子，以正国本，诸位爱卿觉得如何呀？”

    众人先是一呆，廖焕之第一个反应过来，顿时满面狂喜之色，几步出列就叩首道：“陛下立嫡长子殿下为国本实乃国之幸事，老臣喜不自禁，老臣为陛下祝，为大明贺啊！”

    “臣等为陛下贺！为大明贺！”

    众人连忙异口同声呼道，同时朝着朱怡成跪拜下来。这些人中有的早就打算劝说朱怡成立太子了，虽然朱怡成子嗣不少，但太子一日不立就一日不能确保储君，而且朱伯?这个太子之位毫无疑问，他不仅是皇长子，更是朱怡成和皇后的嫡子，是当仁不让的太子唯一人选。

    这事的结果朱怡成早就预料到了，立朱伯?为太子非但不会有丝毫阻碍，反而会受到所有臣子的欢迎。甚至不少人还为之欣喜若狂，要知道现在朱伯?立了太子后就必然会开府，而且太子年幼，也正是到入学的岁数，如果能借此机会搭上太子，那么未来就肯定前途一片光明。

    但这些人却没想到，朱怡成是一个不按常理出牌的皇帝，他早就有另外的打算，所以这些人的算盘注定是要落空了的。

    