    秦午抱剑坐在司吏衙署的一座假山之下，由于再有一天就是士议了，前来拜访蒋定易的人也是越来越多，他也是变得格外警惕。

    自上次应付天平之神的刺杀后，虽然杀死异神寄躯的人不是他，可是在那一战中他敢于直面异神，并且也展现出了令人佩服的实力，所以他的名气也是变得大了起来，

    之后有不少事务官吏过来出高价邀他过去做护卫，不过他都表示了拒绝，之前他答应在蒋定易身边一年，就决定不会半途离去，这是他身为一个天夏剑士的操守。

    很多事务官吏被拒绝后，非但不生气，反而对他更为欣赏，毕竟谁都不希望把自己的性命交托给一个随时可被利益诱惑的人身上。

    这时他抽剑出来，放在面前仔细端详着。

    那一次在天平之神面前拔剑之后，他就感觉自己精气神似乎得到了某种升华，他甚至能连续一天保持在巅峰状态之中而不疲累，而以前能支持半个夏时已经了不起了。

    可他又说不清楚到底是怎么回事，因为在他的师传之中，自身此前所处的境界无疑就是凡人所能达到的极限了，不可能再有突破了。

    他隐隐感觉到自己能做到更多事，可又不知道突破口该往那里。

    闭目凝思着，现在能给他答案的，或许只有玄府的那些玄修了。

    想到这里，脑海中闪过一个面旁掩盖在遮帽下的身影。

    “师父，师父。”

    一个年轻弟子跑了过来，抹了把汗，神情兴奋道：“师父，蒋从事说是要出去拜访客人，叫我们稍加准备。”

    秦午目光凌厉起来，道：“去哪里？”

    蒋定易出行从不为难护卫，要去什么地方，都会尽量提前说明，并知会他一声，临时决定的行程过去几乎没有。

    年轻弟子忙道：“不是去到城中，就往泰阳学宫去。”

    “泰阳学宫？”

    秦午神情微松，内城台地说不上绝对安全，但一定是都护府守卫最严密的地方，而学宫之中就更不用说了，玄府近在迟尺，如果这里有问题，那么都护府所有的地方都不安全。

    他道：“拜访谁？从事有说么？”

    年轻弟子低声道：“听说去拜访张参治，从事说不要大张旗鼓，几个人就好。

    “哦？”

    秦午考虑了一下，道：“你去叫上小展，还有小灵，还有跟从事说一声，说我马上就来。”

    “是！”

    年轻弟子一抱拳，兴冲冲去了。

    过一会儿，一个干练年轻人和清丽少女走了过来，对他抱拳道：“师父。”

    秦午看了他们两人眼，精气神都很饱满，比较满意，道：“跟来我。”

    待他们来到衙署的偏堂处，蒋定易已然站在了那里，且换了一身便服，后者见他们一行人过来，便拱手道：“秦师傅，有劳了。”

    秦午回礼道：“从事言重，就我们几人？”

    蒋定易道：“对，学宫之中不宜去太多人，就劳烦几位了，不过那处不比其他地界，有些事几位需得注意一二。”

    他在认真交代了几句话，也不带什么役从，直接出了衙署。

    五人一路轻车简从，来至学宫之前，蒋定易与守门人说过几句话后，就带着秦午他们迈步入内。

    进入学宫后，秦午目不斜视，只是跟随在蒋定易身旁。而他几个年轻弟子则是悄悄左张右望，看着这里的一座座殿阁屋宇。

    他们身为剑士，虽然本身也是识字的，可最多也就是能看看报纸，写写书信，有时候还会提笔忘字。

    而能住在学宫之中的却是都护府中拥有最多知识的一群人，他们本能的有一种敬畏之心。

    蒋定易沿着学宫的两旁栽种着花树大道行走，虽然道路不短，可是这里风景秀丽，鸟语花香，漫步此中，反而使人心情愉悦。

    不知不觉间，五人来到了一处居处之前。

    蒋定易关照了一声，自己走上前，轻轻叩了下门，道：“张君可在？蒋定易来访。”

    少顷，院门一开，张御自院内走了出来，抬袖合手一揖，道：“从事有礼。”

    蒋定易笑着合手一揖，道：“张君有礼。”

    张御侧身一步，道：“从事请。”

    蒋定易请进来后，便随张御一直到了顶层之上，他站在此处，看了一眼四周，见视野开阔，不但学宫的诸多景物都能见到，还能一眼望到瑞光城中，赞叹道：“好地方。”

    张御来到了他身侧，道：“从事今来，可是为了明天士议之事么？”

    蒋定易笑着道：“该说的话想必学宫都会和张君交代，轮不到蒋某人来说，我今次来，是有人拜托我给张君带几句话。”

    张御道：“不知是哪一位？”

    蒋定易道：“是柳公府。”

    张御这时伸手示意了一下，道：“蒋从事，请。”

    蒋定易对他一拱手，便就在雨棚之下落座下来，李青禾则是走上来给两人都是沏了一杯茶，随后退到了一旁。

    张御道：“不知这位柳府公想对御说什么。”

    蒋定易看向他道：“柳公府说，他会尽量给张君减弱来自都府那边的反对声音，但也请张君这次不要在这次士议上言论都府之事。”

    张御不置可否，他好歹在司吏衙署待过一段时日，对柳奉劝也做过一番了解，这位署公无论做什么事情都有自己的利益考量，所以那所谓压制反对的声音，实际上是早就有人做足功课了，其人不过是顺手拿来做一个人情。

    至于不要在士议之上言论都府，那是请他在成为“士”之后，不要提出改变都府现如今的格局的建言。

    对于这个，他自是不会多言。如今的格局，不是简简单单几句话就能改变的。

    不过他虽然挂着参治之职，可那只是方便行事，他本质上却是一名玄修，在不违背天夏律例的前提下，他要如何，并不需要对都堂有什么交代。

    他道：“请从事代我转告柳公府，如今士议未定，御却不敢做此承诺。”

    蒋定易点头道：“我知道了，一定会把话带到。”

    接下来，两个人就不再提关于士议及都堂的任何事，而是只论文章和各处见闻。

    而在居处下层，秦午等人被请入屋中后，便被招呼在客堂之中。

    秦午方才坐下，就皱了下眉，往四周看了看。

    小展注意到了，小声问道：“师父，怎么了？”

    秦午道：“没什么。”

    身为剑士，他的直觉十分敏锐，在进入这间屋子后，总感觉好像有一双目光在注视着自己。

    过了一会儿，少女灵儿凑了过来，悄声道：“师父，你看……”

    秦午顺着她目光所示的方向一看，就见一只金色的小豹猫趴在高架上，小尾巴在那里轻轻甩动着。

    他目光微凝，这只小豹猫，自己刚才明明没有看见，可是现在……

    那名年轻弟子看见了妙丹君，觉得挺有意思，饶有兴趣道：“这里还有一只小猫？”他站起来，伸出手去，想上去摸几下。

    秦午沉声道：“站住，别上去。”

    年轻弟子有些摸不着头脑，“师父？”一只小猫，摸两下总没事吧？

    秦午道：“你们仔细看。”

    年轻弟子转过头去，仔细看了几眼，才发现这头小豹猫的身上飘荡着一层灵光彩雾，他咽了一口唾沫，道：“灵性？”

    秦午凝声道：“这是一头灵性豹猫，你们还不够资格把它当寻常的猫看，要是它和你们嬉闹，你们几个人加起来都不够它玩的。”

    剑士小展道：“这是张参治护院的猫吧？”

    秦午摇头道：“对于张参治那样的玄修来说，应该只是一头寻常爱宠。”

    少女小灵这时满是期待的问道：“师父，我们剑士可以像玄修那样厉害么？”

    秦午沉默下去，没有回答。

    五人在这里等了许久，期间李青禾送来过果蔬零嘴，不过没有一个人去动。

    大约一个夏时后，听得楼上有说话声，随后便见张御和蒋从事走了下来。

    秦午一行人都是站了起来。

    蒋定易对五人一拱手，道：“有劳秦师傅几位等候了。”

    秦午还礼道：“从事客气。”

    他这时看了看张御，抱拳道：“张参治，秦某有几句话想请教尊驾，不知可否？”

    张御看他一眼，点头道：“秦师傅随我来。”

    秦午对蒋定易抱了下拳，就跟着张御来到后院，他一眼便看到了摆在架上那柄竹剑，不知为何，他总感觉那竹剑似有了自己灵性。

    张御留意到他的目光，便道：“秦师傅可是想问剑上之事么？”

    秦午点头承认道：“瞒不过张参治。”他顿了下，“自那日与天平之神遭遇之后，我觉着自身神气比原来更胜一筹，似能做到许多以往不能做到之事，但我所学剑技，实则早已到了尽头，不解其中缘故，思来想去，只有如张参治这等修玄之人才能予我答案。”

    张御看着他道：“秦师傅，你并非是剑技之上的突破，而是你感悟到了灵性。”

    “灵性？”

    秦午神色一动，隐隐然触摸到了什么。

    张御道：“秦师傅一生练剑，精气心神早已圆融合一，但是正如你所言，你的剑技已经到了尽头，这是因为凡人之身，再也无法驾驭更上一层剑法，而你上次遭遇到了天平之神，在那异神的灵性压迫下，内心为了与之对抗，却是自我唤动了灵性出来。”

    他看得出来，秦午的灵性很弱小，因为后者并没有能打破肉身束缚。

    可哪怕只是一点点灵性的觉醒，也意味着拥有了超凡力量。自此之后，秦午就有了和灵性生物相对抗的手段，因其可以用自己的剑去斩破那一层灵性光芒。

    他这时意念一动，一本书从书房内直接凌空飞来，飘悬在秦午面前，道：“这本书秦师傅可以去拿去看，只是你能觉醒灵性，那是因为不屈的意志和纯粹的内心，这却并不是人人可以办到的。”

    秦午伸手将书接过，随后退开两步，双手抱拳，对着张御郑重一礼，随后他抬起头来，肃然道：“张参治，秦某以为，我一人之能，无足道哉，可若我能走出一条道路，并为我天夏在都护府的千百剑士所用，那方才是大能为！张参治，多谢了！”

    ……

    ……