    “呜...！！！”

    洛狸惊讶地看着坐着的洛星。

    天蓝色的眼眸中充满了不解，为什么，自己，似乎，在某种状态中好像对于【迅速再生】这个技能又熟练了...

    “嗯，熟练了。洛狸过来，用一次迅速再生试试看。”

    洛狸：???!(??????)??

    好耶！

    白色的光泽出现在之前的前肢上，光泽越来越厚，直到将整个腿部给包裹住。

    等到白光消失之后，洛狸的腿露了出来，除了毛发比其余的位置稀疏了些，其余已经没有什么差别了。

    “过来，吃一点这个药，补钙的。”

    打开瓶封，所谓补钙的物品原来就是一些白色的胶囊。

    “呜呜？”

    “这应该已经算好了吧！”

    将洛狸抱起，洛星开始查看它的脚：“你试试用这只脚走一下。”

    或许是刚刚好，洛狸小心翼翼跳下洛星的怀抱，然后试探性迈出前肢，当那真实的触摸感传来的时候。

    它的嘴角开始上扬，开始蹦蹦跳跳起来。

    身形也开始出现白色的光泽，它已经迫不及待的要使用迅捷了。

    “等一下，这才刚刚好，等恢复两三天之后，再使用迅捷！”

    洛星急忙的制止了它的这种想法。

    谁知道现在使用会不会产生什么副作用。

    听到洛星的话，洛狸停止了身上闪烁的白光。

    有些时候洛星还是会烦恼的。

    别人家的灵兽大多在新生期的时候会比较贪玩一点。

    针对这一点，御兽师们会采取各种方法调动它们训练的热情。

    例如，看一些灵兽战斗的热血场景来激起它们的向往和好胜心。

    但到了他这，完全变了。

    他不仅不需要调动洛狸对训练的积极性，相反的，他还要去控制洛狸训练的时间。

    新生期的小家伙，不宜进行太多的训练。

    叮铃铃...

    手机的铃声响起，洛星下意识的拿起手机。

    金木...

    他这个时候打电话...

    “喂？”

    “洛星，你的第一只契约的灵兽是什么？”

    果然，猜到了。

    “你契约的是什么？先问的先说。”

    洛星没有急着回答，而是问了回去。

    如果接下来没错的话...

    “嘿嘿，我的是火属性的【烈焰蜥蜴】。进化之后能成为亚龙种的飞天炎龙。”

    果然，含着金钥匙长大的孩子就是不一样。

    烈焰蜥蜴，种族等级为超凡低等的灵兽，不过胜在有两段进化途径。

    加上金木的御兽天赋正好是强化型的火焰强化。

    对他来说是个不错的灵兽。

    很难想象，一个名字叫金木的，最后会契约一只火属性的灵兽。

    不过，烈焰蜥蜴虽说能进化，但是其进化的材料...

    烈焰花，火炎石...

    算了，想了也没用，那东西不是自己能买的起的。

    “冰属性的冰晶狐，对了，你爸爸最近在家吗？”

    “在啊，正好，我爸就是叫我喊你过来玩的，随便看一下契约的灵兽。”

    “冰晶狐...这是什么灵兽？华南市有冰属性的灵兽吗？种族等级是...”

    “超凡中等。”

    “那你来不来？来我家给你看一下火焰蜥蜴，妈耶，真的，进化之后太帅了。”

    洛星沉呤了一下。

    金木也是最近才契约的灵兽，他的父亲在近一段时间内都会留在家中，偶尔指导或是查看金木的烈焰蜥蜴的进展。

    自己现在去了...应该不算是打扰吧。

    “好类，星期三去你家。”

    “那就说定了！把洛羽也带上哦。”

    挂了手机，洛星摇了摇头...

    华南市能有哪一只冰晶狐。

    ....

    华南市市中心区域。

    金木家，

    “怎么样，洛小子怎么说？”

    一位络腮胡，带着银边框眼睛的中年男子放下手上的手机，端起放在桌子上的茶杯，轻轻得抿了一口。

    “嘿嘿，他说他过来，真难得啊。”

    金木放下手机，兴奋的回应。

    “他契约了什么灵兽？”

    “冰晶狐？我没有听说过的灵兽，怎么样，老爸，你研究过这样的灵兽吗？”

    “冰晶狐？”

    金岩拿起茶杯的手一停，悬在了半空中。

    然后露出思索的神色：“那不是一般在雪山上的灵兽？华南市会有这样的灵兽吗？”

    “你该剃剃胡子了，这个灵兽是不是超凡中等的灵兽啊，我怎么感觉洛星这家伙在骗我。”

    金木走到他父亲的面前，带着疑问道。

    “你自己不会去灵兽百科上查？实在不行千度不行？”

    金岩撇了他一眼，毫不客气的骂道：“你今天的功课搞定了？当初可是你自己说要当一个灵兽培育家的。现在瞧瞧你的锅巴样，一个冰晶狐都要问我。”

    金木：...

    他乖乖的走了。

    冰属性的吗？前几天好像听说老林那老小子在青叶培育屋见过一只冰属性的灵兽...是因为前肢断了吧。

    不会就是洛小子契约的那一只吧？

    算了，等下次他来这里就知道了。

    将茶杯放下，他又拿起了手机。

    最近难得空闲一段时间。

    ...

    “呼，好了，我们该休息一段时间了。”

    拿起一块被洛狸冰过的冰西瓜，洛星叫停了还在适应前肢的洛狸。

    “来，我们来玩游戏。”

    “嗷。”

    洛星打开手机上的游戏：灵兽荣耀。

    那是原身被金木安利的，一款类似于前世moba类型的游戏。

    里面很多灵兽的技能都是按照现实中已经出现过的技能，很多家长对于这个游戏的态度是保持中肯的。

    游戏里面的技能，从某种意义上来说也能促进孩子们对于灵兽的了解。

    洛星准备用游戏去转移一下小家伙的注意力。

    不过，moba游戏，可是自己擅长的。

    嗯！偶尔在小家伙面前装一手还是可以的。

    “嗯？这家伙也在线？”

    游戏界面上，金木此时正好也在线上。

    抱着试试的心态，洛星邀请了他。

    没到一秒钟，那家伙就进入了房间。

    飞天炎龙：我不能开麦，我现在在书房，你小点声音，看我带你飞。

    洛羽星凡：...

    好家伙，感情你躲着在打游戏，待会被抓到了不会挂机吧？

    游戏进入选择界面。

    飞天炎龙：你就选青叶狐，辅助我，我嘎嘎乱杀...我去，一楼不要抢辅助啊！

