    时间一晃，一年的光阴飞逝而过。

    先前允弦已经通过了童试，接下来便应该是到了县试。

    楚浩然和孟萧二人早已过了县试，虽说成绩不怎样，可好歹也算是过了。

    县试之后，才是府试，院试……

    “弦弟，三日之后便是县试，我跟你说我有经验，你不要太担心自儿个的成绩，反正只是县试，这不重要！”楚浩然一边拿着馒头沾着他敏姐给做的牛油辣椒酱，一边嘴里嘟囔道。

    苏允弦抬眸紧蹙着眉头扫了他一眼，接着便又埋头翻阅着手中试题。

    他可不想那么随便，若不学便彻底不学，若学了便争做那第一！

    这几日白先生对待允弦可是十分的挑刺儿，时不时的就把他给叫到跟前儿要考一考。

    “你这句诗，可不咋的，老夫听了倒没听出半分的意境来。”白先生紧闭着双眸，带有一丝不悦的说道。

    苏允弦紧抿着唇，他顿了顿后开口说道：“先生，千人千闻，每个人的历经不同，读诗的时候，意境更是不同，学生还小，未曾经历过历练。”

    其实苏允弦说的这番话倒也不是没有道理，白先生一时间也挑不出刺儿来，便只好作罢。

    直到他要去参加县试的头一日晚上，还要再背下半本子的诗集给白先生。

    回到屋里后，楚浩然和孟萧二人兴致勃勃的趴在床前，兴奋的睡不着。

    楚浩然刚取出自儿个偷摸在外面买的二两酒，岂料允弦直接钻进了被窝里倒头就睡。

    “没趣儿，本还想着让允弦吃点酒，好能来点兴致，当场吟诗几首为明儿个助助兴呢，这小子回来倒头就睡！没趣儿极了！”楚浩然边说着边气鼓鼓的将那小酒壶给收起。

    一旁的孟萧轻拍了拍他的肩膀，对其比划了一个禁声的手势：“我就说不要打扰允弦，他今晚上休息好才是最重要的。”

    县试一共分为五场，比起童试更为繁琐，且还是由县令大人亲自监考。

    每人一间小格子间，每一场的时间限制不同。

    在考完之前学生都在那小格子间里，餐食有人专程送入。

    只是想想都直叫人感到压力不小。

    次日清晨，苏允弦早早的起床收拾了一下东西，多带了一些笔墨，孟萧和楚浩然他们都还没睡醒呢，他可就已经推门出了屋。

    白先生让白管教将他送去县试的大院儿。

    时辰还未到，门口早已是聚集了不少人。

    这一晃，允弦仿佛看到了之前自己童考时的场景，还记得那一日爹娘还有敏敏都前来送自己。

    未料今日他却要自儿个进入考场。

    他坐在门口的小摊儿前吃了一碗面，不紧不慢的又要了一壶茶。

    瞧着那些考生一个个焦急不已的急着要进入考院，他却不慌不忙的品着茶。

    “姑丈在那！”严锦玉指了指前面不远处的小摊儿前，他姑丈只身一人坐在那小摊儿，品着茶，吃着面优哉游哉的！

    严敏快步朝着允弦的方向奔去，她笑盈盈的看着允弦：“我还以为我要赶不上了呢！”

    苏允弦怔怔的凝视着前面朝着自己奔来的敏敏，这一切他感到那么的不真实。

    这次县试，他为了不想让敏敏担心，特意没有给她说过具体的县试的日子……

    敏敏是咋知道的？

    “你们怎么会过来了？”苏允弦笑着站起身来。

    严敏扶着腰站在原地大口喘着粗气，瞪了他一眼，训斥道：“你说你，这么大的事儿为啥之前没有告诉我们一声呢，你小子现在有出息了是不！”

    时隔一年，允弦这个头竟是突飞猛涨，她就像是吃了铁似的身高纹丝未动，就连瞪他一眼都还要可劲儿的仰着头。

    听着敏敏训斥自己的话，可这语气中却没有半分责怪他的意思。

    允弦这脸上的笑意便是更加的灿烂了：“我不说，敏敏不也还是知道了？”

    严敏将自儿个带来的小包袱塞到了他的手里，气鼓鼓的嘟囔道：“若不是前些时日白先生托人告知我一声，我还真不晓得你今儿个要县试呢，这里面的东西你带着，都是能拿进院儿里的。”

    打开敏敏拿来的小包袱一看，里面是一些煮好的茶水鸭蛋，还有几个包子，更重要的是，还有一木盒装的辣椒酱！

    “怕你在里面吃的饭菜不可口，回头别正答辩呢，晕倒了。”严敏笑眯眯的说着，又伸手去帮允弦把那小包袱重新给装好。

    正当她要抽回手时，苏允弦却直接牵起了她的手，俯下身去在她的耳畔小声嘶语：“敏敏可真会疼人。”

    严敏只感觉自儿个的喉咙干涩发紧，想要说些什么，却犹如如鲠在喉一般难以开口。

    亦不知为何，允弦牵起她的手时，她的心底竟掀起了一阵涟漪。

    脑海中循环播放的都是他们在一起的种种。

    “我要进去了，你乖乖回家等着我，不许在外面候着，更不许晚上出门乱跑。”苏允弦的声音极轻，却又十分的霸道。

    严敏扭扭捏捏的抽回了手，嘴里嘟囔道：“你才多大点儿，倒还管起我来了，快些进去吧，迟了便不好了。”

    “早知道是来看你俩亲亲我我的，我就不来了。”严锦玉白了他姑姑一眼，还说来看他姑丈呢，到这儿好半天，他连句话都没说上。

    听着里面的人在喊，苏允弦这才恋恋不舍的多瞥了严敏两眼。

    锦玉推搡着他往前走着，“姑丈你便放心大胆的进去考试吧！你媳妇儿由我看着呢！”

    “你小子，别总是这样胡说八道了，这么多人呢！”严敏说着抬起手，轻轻地敲了敲锦玉的脑袋。

    这句话，正入了允弦的耳畔，他晃了晃神。

    敏敏此话竟是何意？

    他的心像是被什么东西轻轻地扎了一下似的，隐隐作痛。

    直至苏允弦进了院儿，严敏才又转身看着锦玉，一脸严肃的说道：“我早就跟你说过，我跟允弦的婚约，是不做数的，你这样乱讲兴要坏了你姑丈姻缘，他也大了，日后该有自儿个的心上人，也要同人家成家立业的……”

