    艾尔丽雅很惊奇，作为女仆之一，她是第一个感受到这个女神岛有所变化的人。
    一早她看到了奥维加，被人打得鼻青脸肿，而且原石都被人给抢走了，这就让他疼得走路歪歪扭扭，而且直叫唤。
    据说他昨晚躺在床上，忽然有人把他的被子给蒙上，然后暴揍了他一个多小时，这可有些夸张。
    其实这消息传出来后，所有人都觉得可能是杨牧干的，毕竟在他来之前，女神岛上从来没发生过这种事。
    然而事情发生的时间是夜里一点多，有人证明那时杨牧正在教女神学汉语。
    而奥维加也证明，并不是杨牧干的，是两个女人，他听到她们说话了。
    “快打，我压着被子，你来打，别让他看到我们。”
    “好的好的，看我不揍死他！”
    反正他就这样被打了，打他的是红色石分身，压着被子的也是红色石分身，他只听到了两个女人的声音，却并没有看到，也并没碰触到她们，所以他不知道，打他的只是杨牧派出去给艾尔丽雅报仇的两个黄色小人。
    奥维加要去找女神告状，然而他在女神的房间转悠好半天，终究是没敢进去。
    哎，上午啊，这么早，女神做饭时间，还是不要去打扰了吧？
    昨天那小大个子都去了，可这并不等于他也能去。
    奥维加的胆子终究小了点，只因为他太在乎自己在女神心中的地位，所以不想惹她生气。
    好吧，就等下午，他一定要告状，然后把凶手找出来，并祈求女神再给他一些原石，反正女神的原石有很多。
    此时的女神可真没心思搭理他，正在疑惑的问方安娜。
    “为啥俺说的汉语，跟你说的不一样？”
    “您说的是方言，可女神大人，您怎么一晚上就学会了一门语言？”
    “很简单，一分钟记住三十个词语，三百分钟记住九千个单词，融会贯通，就学会了。”
    方安娜咋舌，这也太夸张了吧？果然是神！
    莫说方安娜震撼，杨牧都是小小震惊了下。
    他这个脑变异，之所以能那么快速的学了英文，是因为过去看过很多英文片；而学俄文当初是有语言环境。
    这赫拉学中文完全的就是过耳不忘，智商已经无法评价。
    杨牧忽然觉得自己有些太岁头上动土的嫌疑，跟她玩心眼，别尼玛最后被她给玩了。
    昨天睡得实在晚，所以杨牧起来的也晚，如果不是露易丝过来抢房间门，他可能就一觉睡到中午了。
    “杨牧！杨牧！你在干嘛？快起来！女神要吃小笼包呢！”
    “吃她个鸟！”
    杨牧躺在床上吼出声。
    “快起来快起来，幸好今天安娜来了，她们在厨房说话一直说到九点，女神这才想起来自己还没吃早饭，女神的作息时间很规律的，昨天被你给打破了，你快起来我跟你说，要不然......”
    杨牧过去拉开门，赤膊上身，一身肌肉直接就把露易丝吓得闭紧了嘴巴。
    “要不然怎么样？那女神还能把我吃了？”
    “啊......杨牧，你还是别任性了，她是女神，不要用人类的思维去看待她，昨天她心情好没把你怎么样，不等于她永远不会把你怎么样啊。”
    “老子来这里就是调教女神的，这娘们就是情商太低，你等着吧，这个女神会死掉的，一个新的女神会诞生。”
    杨牧其实已经找到了女神的弱点。
    这其实是她本人的优点，那就是求知欲特别强烈，非常喜欢去打探事情，有什么不知道就想要弄明白。
    情商比较低，三观就不稳定，杨牧觉得这是好机会，可以在培养她情商的同时，也树立她的三观。
    在这女神岛上没鸟事，就是围着女神转。
    杨牧打了个哈气，回去穿衣服。
    露易丝就催促他快点过去，女神一会等着急了。
    杨牧在她的催促下脸都没洗，出门去女神那边。
    女神正趴在厨房里，一副饿死鬼托生相，看到杨牧就叫道：
    “受不了了，快给我弄小笼包吧。”
    “啊？你的口音怎么变化了？”
    “你教的不准，我跟方安娜交流了下，学了一点普通话，她说你们那边的人大多都是这样说话的，而不是你那种，什么‘干啥啊’，‘哪嘎达啊’，花里胡哨啊这些的，都是方言，并不是大众人都能听懂的。”
    杨牧郁闷，自己用了半个晚上教会了女神一套不正经非主流的汉语，竟然被人给破坏了。
    看来女神果然不好对付，好吧，那就让他来下下功夫！
    杨牧的一生里，真还没对哪个女人如此用心过，甚至是温思佳，相茹以及李大花。
    早上起来就去给女神做饭，变着花样的做早餐，中午晚上也是如此。
    并且给女神画了各种各样的画。
    给她讲东方历史，讲百家，说春秋，描述战国。
    幸好杨牧一路走来收集了不少书，全是历史方面的，他也几乎可以过目不忘，因此能够成为女神的老师。
    而东方历史文化实在是太丰富了，有太多故事可以讲，在配合一些神奇异志，狐魂鬼怪，所有的故事都让女神欲罢不能，快速了解了东方，那片神奇的土地。
    而杨牧在岛上出现，真的彻底改变了这里的风向。
    那想要告状的男宠奥维加直接就被女神抛弃了，他再没机会见到女神，因为女神天天都跟杨牧在一起。
    杨牧给她讲历史，杨牧给她画画，杨牧给她做食物，杨牧给她干各种事，这让杨牧彻底成为女神的新宠。
    女神甚至已经很少跟其他人在一起，每天早上起来一睁眼就和杨牧待着，一直到深夜入睡。
    岛上的女仆们完全闲了下来，就连露易丝都经常性的一两天见不到女神，女神每周一次的庆典连续缺席了四次，根本就不离开女神岛。
    就这样，一个叫杨牧的名字终于传遍了整座岛屿，在一个月之后。
    所有人都知道女神身边有了一个超级人类男仆，已经把女神迷的神魂颠倒，不能自拔。
    而事实却并没有人们想的那么龌龊。
    就连杨牧自己都有些始料未及。
    他是抱着敌意来的，可与女神接触后，慢慢的，性质变了。
    他甚至对这个女神没有一点男女方面的心思，开始就是要让她知道人类的不平凡，想要把自己所掌握的人类精华全都展示给她，让她知道神没什么了不起，人也可以很牛比。
    可随着教学相处模式的开启，两个人都停不下来了。
    而且杨牧发现在女神岛上，有一个巨大的图书馆，那里收集了各种各样的书。
    女神懒得去看书，就喜欢听别人讲。
    而杨牧讲着讲着发现自己的知识不够用，于是他开始去图书馆学习。
    每天晚上与女神分开后，他都泡在图书馆里，看的晚了就直接在里面睡，反正图书馆除了来打扫的女仆，也不会有别人。
    原本不学无术的杨牧，在短短一个月的时间后成为了学者，了解了各种各样的知识，超级大脑的效力发挥出来，现在让他去参加高考估计都能应付了，再给他一些时间他很可能就会成为一个全科专家。
    在诸多学习的过程中，杨牧的思想思维变得更加成熟，三观更加正，了解了人类各个时代的发展史，也懂得了很多很多以前不懂的道理，变得更加哲学，更加辩证，更加客观，更了解末日前的人类社会，更加了解自己。
    原本他也没想着一下就能把群岛夺下来，他给自己是两个月的时间，如今才过去一个月，他似乎还有那么一点时间。
    ......
    其实现在已经过冬，可天气一点也不冷，有时候还是炎热的。
    女神岛的植物们长得越发好，已经有一些小动物在这边安家，到夜里十一点半，岛上还有小鸟儿在鸣叫，也不知是在发情，还是找不到了回家的路。
    杨牧如同每天一样，刚从赫拉那边离开十分钟，坐在图书管理，正在看欧洲建筑史，八百三十多页，里面记录的东西也算是有些意思。
    在图书馆入口放着一张桌子，几个女仆正在看着杨牧低声议论。
    “是不是我眼花了？你们说大块头是不是变矮了？而且肌肉也没有之前看上去恐怖了，现在好帅哦！”
    “你不是眼花，他现在的身高估计也就两米五，看着最多是高大一点的壮汉，已经没有之前三米多高那样的如同怪物了。”
    “肌肉没那样暴力后，我才发现他可真帅！”
    “是哦，如果能再矮三十公分，然后肌肉再收缩一点，我敢打赌他一定能帅成一道风景线。”
    “可为什么人的肌肉还能反向生长呢?”
    "呵呵，这谁知道啊。"
    “其实怎样都无所谓了，你们觉不觉的这是个奇迹？女神以前是怎样的性子啊，可自从杨牧来了，你们难道不觉得女神的变化非常大吗？”
    “不知道，我都一个星期没见女神了。”
    “是啊，女神现在专宠杨牧。”
    “可别胡说，你以为杨牧跟奥维加似得？就知道在女神面前献媚？人家可没，据我所知他是女神的老师，教女神各种东西呢。”
    “说什么呢？这话可不要被女神知道，那是神啊，怎么能让一位人类给她当老师？当初的历史老师柯兰多也只不过是我们那样叫，你看赫拉女神大人何曾把他当过老师来看待？”
    几个女仆正议论着，忽然，其中之一脸色发白，噗通一声跪倒，其他人急忙侧头回头，就看到穿着一身宽松睡衣的女神大人正站在入口的黑暗处，。
    天啊！
    这女神可真是发了神经，怎么现在也学会大晚上不睡觉出来瞎溜达了？
    不过，平时还没注意。
    现在女神穿了睡衣，大家这才发现，女神高翔丰韵了很多。
    呵呵，这倒也正常，听说天天吃到撑呢！
