　　秋镇长在镇上一家酒楼里摆了一桌，比昨天在他家里吃的那一顿要丰盛得多，叶少阳和翠云两个还跟昨天一样，就是吃吃吃。席间秋镇长有意打听叶少阳的来历之类，叶少阳只说自己是茅山道士，其余不愿多说，秋镇长也不敢多打听。

　　一边喝酒，秋镇长一边把昨晚那件事的后续讲出来，他昨晚就开始派人调查，后来才知道，昨晚被乱枪打死的那个人，是一个外来户，买了那栋房子，住了有半年左右，平时也不跟什么人来往，左右邻居对他都不是很了解，关于那个人的身份，他还在继续调查。

　　叶少阳随口应付着，对这件事完全不感兴趣，对他来说，这只是一个小小的插曲，他的目的就是赚钱，现在钱赚到了，至于那个人是什么来头，背后有什么故事，自己通通不想知道。

　　秋镇长察觉到他对这个意兴阑珊，于是也就不说了，端着酒杯问道：“不知道叶兄弟什么时候启程？”

　　“我突然想起来还有一件事要办，可能要等几天了。”

　　“好，叶兄弟启程之前，务必跟我说一声，秋某人亲自为兄弟送行。”

　　叶少阳差点一口酒喷在他脸上，道：“什么送行，你可不要乱说，我们法师最忌讳这些字眼。”

　　“啊，践行，践行！秋某失言！”秋镇长紧忙赔罪。

　　酒过三巡，叶少阳想起什么，问道：“对了秋镇长，最近镇上有没有人要死？”

　　这下轮到秋镇长喷酒了，盯着叶少阳看了一会，恍然大悟：“叶兄弟是想给人做法事，我说，那个挣不了几个钱，叶兄弟如果有什么困难，可以跟我说。”

　　叶少阳道：“我不是为了挣钱，我有我的原因，这个真是不太方面说，关键说了你也不明白。”

　　秋镇长连连点头，没再问这个，说道：“不知道叶兄弟要找什么样的死人？”

　　叶少阳道：“我不是找死人，我是找将死之人，已经死了的就没用了。”

　　秋镇长怔了一下，说道：“那这个还真不好找——只有人死了之后，才会报官销案，将死的，别人也不好知道啊。”

　　这个叶少阳早想到了，民国不像自己那个时代，这里西医还没有普及，这个小镇上也不可能有什么医院，人死不死，确实很难有途经知道。

　　翠云这时候插了一句：“你找要死的人做什么？”

　　没等叶少阳开口，她又接了一句：“我家东头隔壁的老宋，得了肺痨病，几个月没下床了，现在就熬日子，这样的行吗？”

　　叶少阳道：“大概什么时候能死？”

　　“这个……听老宋媳妇说，估计就这月把两个月的事了。”

　　叶少阳苦笑道：“那可不行，我等不了那么久。”

　　翠云一时间也没了主意。

　　秋镇长想了一会说道：“叶兄弟，我有个办法，我们镇上有个老大夫，镇上大小病症有找他看，或许可以找他问问最近有没有病重将死的。”

　　翠云也立刻表示赞同。

　　于是吃完饭之后，秋镇长亲自带着叶少阳二人来找镇上，找到那个大夫坐堂的医馆，那大夫姓韩，快八十岁了，不过人也不傻，本来正在给人看病的他，听说镇长来了，立刻把病人赶走，让徒弟端茶倒水，诚惶诚恐的。

　　“我来找你没什么事，这位是我兄弟，是他来找你问个事，最近我们镇上有没有人要死的，三五天内就要死的那种。”

　　韩大夫听了这话，当场就怔住了，望了叶少阳一眼，很想知道他打听这个做什么，还是忍住了，仔细想了一下道：“王村的赵四，水腹胀，肚子鼓的跟个球似的，估计撑不了几天了。”

　　秋镇长说道：“具体几天？”

　　韩大夫一脸的无奈，“大人啊，我只是个大夫，能推算出对方阳寿无几，就很不容易了，我可不敢确定人家什么时候能死……”

　　秋镇长一想也是，转头朝叶少阳望去。

　　叶少阳问韩大夫：“还有没有病重将死的人了？”

　　韩大夫想了一下道：“病重的有几个，大多还能停一阵子，就赵四已经灯枯油尽，只是拖日子罢了。”

　　秋镇长问叶少阳：“叶兄弟你看怎么样？”

　　“就这个吧。”叶少阳对韩大夫道了谢，问了赵四家住在哪里，离开了韩大夫家的医馆。

　　“叶兄弟，要不要我派个人去他家里住着，等死了告诉你？”秋镇长问道。

　　“等死了就来不及了。”叶少阳想了一下，觉得这事情也挺麻烦的，自己又不好住到人家家里去，人家问你来干啥，说等你家死人，只怕那个赵四没死，自己先就被人打死了。

　　但是自己又非得盯着不可，不然等人真死了自己再赶过去，一切都晚了。

　　叶少阳想来想去，实在没什么好办法，后来还是秋镇长看了赵四家的地址，想起自己有一个下属家就住在隔壁不远，问叶少阳要不要去他这个下属家里住下，离得近也好观察。

　　叶少阳也觉得只有这个办法了。于是秋镇长先带他们回去，然后把那个叫小陈的下属叫来，把情况简单一说，小陈虽然不知道叶少阳的目的，但有镇长的命令，关键是有讨好镇长的机会，当然满口应承下来。

　　叶少阳谢过秋镇长，跟翠云还有小陈一起离开。

　　叶少阳让小陈先回去，跟家里人说一声，自己回翠云收拾一下就过去。

　　分开之后，叶少阳和翠云一起走回家，路上翠云实在忍不住，问起叶少阳这么做的原因，叶少阳犹豫了一下，觉得一时半会说不清楚，答应等这件事结束之后，走之前把一切都告诉她。

　　回到翠云家里，叶少阳随便收拾了点随身用的东西，因为他摸不到地方，翠玉带着他一起找过去，一路来到小陈家住的村子，就看到小陈等在村口一棵树下面。见到叶少阳，小陈立刻跑过来，焦急地说道：“叶先生，我刚去打听了，赵四不行了，所以赶来来这里等着你们！”

(本章完)

