    刀锋从会议室连忙起身，就走到了外面，使得下属们纷纷不解。

    以往他从来不会因为任何事，而选择中断的。

    而刀锋却在想着这两年来，有许多电话打来，向他求证陈重是否真的死了。

    有巨鹿行省的，有牦牛行省的，以及其它地区，甚至还有国际方面的。

    这类人主要分成三部分，一是商人，二是武道中人，还有官面的。

    他们都不相信拥有着小强般生命力的人物，会死的那么草率，那么轻而易举。

    他本人也不相信，还专门派出了雷霆安保人员进行了查证，得到的线索确实死了。

    还感叹人生往往就是那么戏剧，自己如今有这般地位，离不开陈重的提携。

    可谓一切都是他带来的，现在面对这个电话，让他心潮澎湃，激动不已。

    当然也会完全听命于他。

    陈重自然对于他是很信任的，讲道：“你现在不用讲话，我有点麻烦，给你发一个定位，你那边如果有信赖的人，带上武器接我一下，以后我会有事安排你。”

    “好！”刀锋回了一个字，便挂断了电话。

    紧跟着定位发了过来，显示的是保城通向京城的高速路上。

    这里也是雷霆公司的势力范围。

    刀锋早已把人员划分成了几部分，大方面来讲，分为明保以及暗保。

    暗保有一支不轻易启动，追查不到背景公司。

    他拿出手机，继而也拨通了一个号码道：“接一个重要的人。”

    陈重受到短信，上面写着“已派直升飞机过去，十分钟左右到。”

    随即删除，哼哼起了小曲。

    司机很紧张，耳朵中却只有身后被子弹打来的声音，好几发甚至都打到了车头上。

    一直注视着后视镜，连忙道：“他们，他们追上来了。”

    “这很简单！”陈重一打方向盘，紧跟着刹车，车斗向一边而去。

    咚的一声，后面一辆车就被撞到，在路上翻滚了起来。

    轰！

    车就爆炸了，里面的人活活就被杀死了。

    有一个爬下来，痛苦地翻滚着，都能听到凄惨的叫声。

    “混蛋！”陈鱼看着对方毫无顾忌，却有些那他没办法，转而道，“不要距离车太近，与他平行后就开枪！”

    老者此时道：“小姐，要不然就别追了，路线追得远了，遇到管面的人也不好解释。”

    陈鱼却有些上头道：“没事！我还没有吃过这么大的亏，不会这么轻易放过他！”

    几辆轿车加快，到了平行时，就从窗口探出了手枪。

    “趴下！”陈重一按司机的脑袋，就低了下去。

    嘭嘭嘭。

    叮叮当当……

    窗户被打碎，车门也被穿了进来。

    还好陈重早已用一块铁板顶在了车门上，发出着撞击声。

    司机吓得都大叫了起来，这实在太疯狂了，这辈子都没有接触过这样的事情。

    “别紧张，我有点饿了，帮我冲一碗泡面。”陈重道。

    司机不知道他怎么还有心情吃这个，哆哆嗦嗦地拿出碗面撕开道：

    “你吃火腿肠吗？”

    “是王中王的吗？”

    “不是。”

    “那凑合着吃吧。”

    “……”

    陈重说这些只是为了让他放松而已。

    司机提着水壶倒进来后，啪的一声水壶被子弹给打穿了。

    他忽然注意到油表下降很快，说道：“子弹把柴油箱打漏了。”

    “嗯，我知道。”陈重等了片刻，用叉子就开始吃起了方便面。

    说实话这玩意在以前还挺常吃的，但吃多了就容易恶心。

    现在的滋味又感到十分美妙，看来有些东西不能时常接触，容易降低口感。

    后面追的人迟迟没有将对方拿下，而且看到竟然吃起了方便面，都有一种吐血的感觉。

    其中一个司机忽然叫了一声，陈无名竟然一点素质都不讲，随意丢垃圾。

    碗面中的汤，直接泼在了他的脸上，还没有反应，突然就见到大车一横猛地撞来。

    咣当！

    一声巨响。

    汽车就被撞破了栏杆，掉到了桥下，不用想人肯定歇菜了。

    众人一阵心惊中，有些奇怪，大车却没再向前走，这是找死吗？

    却听到了轰隆隆的螺旋桨转动的声音。

    “来了！”陈重一把抓向司机道，“跟我走！”

    司机不知道他说的来了是什么意思，抬头一看。

    竟然是一架直升机出现在眼前，并从机舱放下了绳梯。

    陈重拉着他一翻，就站到了车头上。

    “陈无名从哪里叫来的直升机，速度怎么会这么快？”

    “别让他跑了！给我连带直升机也打下来！”

    追击的人纷纷下车，就要对着上方开枪。

    但直升机里的人速度更快，其中一人戴着墨镜，扣动了架设的机枪。

    哒哒哒哒……

    好几个人连枪都开不了，被达成了筛子。

    汽车被击中，直接爆炸原地起飞了两三米高。

    陈重催促道：“你赶紧爬上去，速度慢了，我就不管你了，这些人肯定会将你大卸八块！”

    司机尽管不愿意跟随，但明白对方已将他当成与青年一伙的了，连忙向上爬着。

    低头一看，几十米的桥，自己在风中飘荡着，就有一种魂儿在飘之感。

    等他到了上方，一个人手一拉，就将他拖了进去。

    陈重没有急于上去，而是从车顶跳了下去，找到了躲在一辆防爆车后的陈鱼。

    陈鱼惊了下，一直被子弹压制的抬不起头，没料到他敢下来，当即要出手。

    但却没有对方快，被抓到了手腕。

    “啪啪！”

    狠狠的两巴掌打了上去。

    她的脸顿时肿胀了起来。

    “敢辱我小姐，拿命来！”在另一旁的老者速度很快，就要还击。

    陈重感受到这老家伙很强，没必要与他硬碰硬，让他知道自己的手段，向后退了几步。

    老者还没到跟前，又被几发子弹逼迫着退回了。

    陈重跳上车头，紧跟着爬上绳梯，进入了直升机，笑道：“陈鱼，再对我苦苦追求，下次就打屁屁了。”

    老者叹了口气道：“这个陈无名，应该是有一支自己的势力的，小姐下次不要鲁莽了。”

    陈鱼脸上火辣辣的，气得发狂，却只能眼睁睁地看着直升机飞远。

