
　　如果不是那翻涌得越来越剧烈的淡灰色雾气带来的威胁，如果不是那宫殿仅仅显露出极少一部分，恐怕已经有修行者忍不住冲上前去。可即便是如此，众人的目光却也死死盯着那显露出来的宫殿，一旦翻涌的淡灰色雾气消失，一旦宫殿彻底显露出来，众人绝对会在第一时间冲进宫殿之中。

　　随着那淡灰色雾气的不断翻涌，宫殿显露出来的轮廊越来越大，哪怕被一层淡灰色雾气笼罩，看起来依旧有些模糊，可只要看上一眼，便给人一种古老至极，却又宏伟无比的感觉。

　　看着那显露出来的建筑，杨奇嘴里不禁感慨道，“好奇特的建筑。”

　　明明眼前显露出来的建筑，和他们在这特殊遗迹内见过的那些建筑风格完全相同，可眼前的建筑，却给他一种不同的感觉，只是这种不同之处，他又说不出到底在什么地方。

　　“的确很奇特。”一旁的元尘微微点头。

　　作为源族族人，元尘知晓很多的隐秘，在察觉到眼前宫殿的特殊之处之后，便思索了许久，可惜依旧想不出眼前的宫殿到底奇特在什么地方。

　　嗡~

　　就在此时，异变突起，那翻涌的淡灰色雾气突然迅速的朝着天际涌去，仿佛燃烧起来的淡灰色火焰一般，而随着淡灰色的火焰上涌，一股奇异的威势自宫殿上散发开来。

　　“怎么可能！”

　　在那宫殿上的威势散发开来的瞬间，在场众人的脸色却是齐刷刷一变，此刻那宫殿依旧被一层淡灰色雾气笼罩，看起来朦胧一片，可饶是如此，宫殿散发出来的一点威势，依旧是让杨奇等人心神具颤。23sK.com

　　仅仅只是一丝威势，竟是让杨奇等人从灵魂深处升起无尽的敬畏感来，有种无法抗衡，想要臣服下去的感觉。

　　要知道杨奇等人可都是中阶武帝，夏云等人更是堪比七星武帝的存在，即便是直面帝君层次的强者，也不至于如此不堪。但是现在，他们面对着的仅仅只是那古老建筑散发出来的一丝威势，一件死物散发出来的威势，竟然都让他们有这种感觉，如何不叫杨奇等人感到震惊。

　　赤溟大帝强忍着心中的恐惧，嘴里低呼道，“大机缘，大机缘！”

　　仅仅只是一幢建筑，便有如此威势，可想而知，留下这幢建筑的会是什么样的强者，武帝巅峰第二层次，还是武帝巅峰第三层次？

　　那宫殿逸散开来的威势，只是持续了一瞬间，便消失不见，仿佛从未出现过一般，不过就算是如此，在那一瞬间，众人却仿佛在生死间走了一圈。

　　嗯？

　　就在那宫殿散发散发出来的威势消失的瞬间，杨奇的脸色却是一变，紧接着一枚令符从他身上飘飞出来，这枚令符正是他之前在地底宫殿得到的那枚令符。

　　原本杨奇还以为这是一份地图，实际上根据令符内的内容，也的确像是一份地图。只是杨奇曾经按照地图所记载，前往终点的位置，却什么都没有发现，那里根本是空无一物，连隐藏的宫殿都没见到。

　　为此，杨奇甚至一度以为，地图显示终点位置的机缘已经被人得到，或者消失在了时间长河之中。可是现在，那令符居然自行脱离储物戒指，出现了异动，却是大大出乎他的预料。

　　“夏云兄，这是什么？”

　　还没等杨奇细想，耳畔却是传来了一道熟悉的惊呼声，那开口的不是别人，正是于冬。

　　听到于冬的话，杨奇立刻是看向了一旁的夏云，却是发现，夏云身前居然也有一枚和他一样的令符，不只是夏云，赤溟大帝和元尘身前同样有这样的令符。

　　感受到众人的目光，夏云不由开口解释道，“我也不太清楚这是什么，之前在遗迹内无意间得到的，我还以为是地图，结果并不是，却没想到会在这里出现异动。”

　　听到夏云的解释，于冬等人也没多想，毕竟就算是生死好友，也不可能完全知晓对方的隐秘。何况是在这特殊遗迹之中，很多得到的机缘，很多都是无法对外道出的，夏云没有告诉他们也可以理解。

　　“我的情况和夏云兄差不多。”杨奇直接开口道。

　　一旁的赤溟大帝和元尘两人相视一眼，旋即开口道，“我们也差不多。”

　　杨奇四人虽然都得到了令符，但一开始却都以为是地图，直到现在，才知道那根本不是什么地图，而是和眼前的宫殿有关的物品。

　　听到杨奇四人的话，于冬四人不禁相视苦笑，看向杨奇四人的神色中多了一抹羡慕之色。虽然不知道那令符到底有什么用，但杨奇四人的天赋潜力，绝对是队伍内最高的，他们四人都得到了令符，恐怕代表的是某种认可。

　　而这种认可，很可能和眼前出世的宫殿有关，那么杨奇四人自然极有可能会占得一些先机，如何不叫众人羡慕？

　　夏云的目光看着炎泽大帝等人的方向，面色凝重道，“炎泽大帝他们那边也有！”

　　类似的令符，不只是他们这边才有，炎泽大帝那边也有，而且同样是四名修行者，除了炎泽大帝和厉枫两人之外，还有两名修行者有着类似的令符。

　　看着眼前的巨大宫殿，厉枫一脸感慨道，“想不到这令符居然和眼前出世的宫殿有关，这可是个好消息。”

　　相比起杨奇等人，他们这边因为是奉命进来获得机缘，除非是一些无法道出的信息，其他的信息早就交流过，关于手里的令符也是一样，只是他们也没想到，这令符居然会和眼前出世的宫殿有关。

　　炎泽大帝微微点头，旋即话锋却是一转，沉声道，“未必就是好消息，他们那边也有令符。”

　　他们这边有令符，杨奇那边也有，而且都是四枚令符，算下来，他们并不占什么优势。而且按照他们原本的计划，是打算牺牲掉厉枫破除道之血誓，如果因为令符的缘故，让他们分散开来，他们想动手，恐怕就得多牺牲一名同伴去破除道之血誓了。

　　听到炎泽大帝的话，厉枫先是一愣，紧接着便是明白了对方话中的意思，脸色顿时变得有些难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十七章 令符异动免费阅读。https://xs.23sk.com 