    欺负过水蓉小姐姐后，志村玄鼎向师兄三代水影辞别，带着一储物卷轴的重金出发。

    “雨关老师，好久不见。”

    来到当初的府邸，在佳人那森冷的目光注视下，志村玄鼎尴尬的开口招呼道。

    这位老师小姐姐比他想象中要难哄的多，这段时间自己回来过不少次，可每次都被小姐姐用刀砍出来，好几次都差点被清理门户了。

    冷冷的瞪了眼这个逆徒，雨关转身回房间收拾东西准备出发。

    “你们到底咋了，以前不是好好的吗？”

    四尾孙悟空分裂体纳闷的问道，着实想不通这一对以往关系很好的师徒，怎么忽然变成这个样子了。

    “闹了点误会，你们先到村口等我，我跟雨关老师聊聊！”

    尴尬的笑了笑，志村玄鼎当然不会将实情说出来了。

    “悠着点，那女人好像真的生气了。”

    关切的提醒一句，五尾穆王分裂体走出，后边跟着三尾矶抚分裂体和六尾犀犬的神龙分裂体。

    有趣的是两者都悬浮在半空中前行，显然已经修习了超轻重岩之术。

    待孙悟空四者离开后，志村玄鼎这才来到老师小姐姐的房间。

    正在收拾行李的雨关手中动作一顿，不过没做多理会，继续收拾行李，可很快就无法淡定了。

    低头看着抓住自己双手，并抱住自身腰身的双臂，雨关俏脸上寒意越发浓郁。

    “放手！”

    “不放！”

    “再说一遍，放手！”

    “就不放！”

    逆徒的倔强和强大的力量让雨关气得想砍人，自己当初怎么就脑抽的收下这么个孽徒呢？

    不顾老师小姐姐的极力挣扎，志村玄鼎怀抱着与其一起倒在床榻上，并用仙元力丝线为其构造出一个完美回路。

    “以后用融合了穆王力量的查克拉运转，能够吸收吞噬自然能量修炼，让你的修炼速度变得更快。”

    逆徒的话语和体内的查克拉回路让雨关挣扎的动作幅度小了许多，最后无奈的道：“你还年轻，为师都已经三十多岁了，并且已为人妻，更为人母，你可以找到更好的姑娘，何必作弄为师呢？”

    她对这个逆徒也没有什么好办法，当初的确想一刀砍死清理门户，可过后又没那份果决了。

    毕竟自己与其的这份师徒情谊是真的，原本都打算遗忘那天的事情了，谁想这个逆徒又抱上来。

    “三十多岁怎么了？一百年后，一千年后你也就比我大那么一点点罢了。”

    察觉到怀中老师小姐姐的挣扎力度减弱，志村玄鼎将之转动过来与自己面对面，笑嘻嘻的开口表示徒儿我就盯上老师你了。

    而且人q人m可是自带魅力光环的，更显诱人，更别说还有土影夫人这层身份，让人更为心动。

    唉！这就是男人啊！

    “没人能活那么长久，说这些没意义的。”

    更感无奈，雨关真不知道该如何处理自己与这个逆徒间的关系。

    “如果说徒儿我已经初步窥探出长生的奥秘呢？

    而且这个世界上长生的存在可不少，三大圣地那些异类仙人就能存活数百数千年，尾兽也存活了数千年时间，我们人类为什么就不能获得长生？”

    紧盯着老师小姐姐的妙目，志村玄鼎可不会放手的。

    毕竟这位老师小姐姐关乎着自己以后在岩隐村的谋划，而且其本身还是自己金手指的一大赞助商呢！

    怎能放手？

    愕然过后，雨关紧抿着朱唇没有言语。

    她虽然不太相信这话，但志村家族开创的修炼法的确很强大，就算不能让人获得长生，但活过百年应该不成问题。

    但这依旧没有意义，她与这个逆徒之间没可能的，而且她也不能接受，岩隐村和家族也不会接受的。

    “未来的时间还很长，徒儿不会放弃的。”

    沉默半晌，志村玄鼎松开手掌，留下一句话语表达自己的态度，起身离开老师小姐姐的闺房回到自己原先的房间。

    上次老年斑留下的那些宝贝可都封存在这里，此次必须打包带走。

    “封！”

    在一份空白的卷轴上用仙元力刻画出一片复杂的术式阵图，志村玄鼎催动内中的能量回路，那些物品统统被吸入内中。

    “还是得找个机会去云隐村看看那两件六道忍具。”

    瞅着完成的封物卷轴，志村玄鼎对此并不满意。

    这个封物术式阵图是他根据忍者封印术封物法印山寨出来的，是仙元力的版本。

    只不过跟忍者所用的封物卷轴一样，需要经常补充能量维持封印，否则就会失效。

    同时也有着一些使用限制，缺陷太多，无法普及开来，使用着也不怎么方便。

    他想搞的是前世小说中那些储物戒指储物手镯之类的，最不济也来上一个储物袋。

    可惜一直没能成功，这方面哪怕有诸多小姐姐复制体数据悟性的加成也很难搞。

    而忍界中最接近储物戒指储物手镯功用的忍具有三个，其中两个是云隐村六道忍具中的红葫芦和琥珀净瓶，最后一个是火影原著中用来封印一尾守鹤的那个罐子。

    想要捣鼓出储物戒指，得从那三个宝贝上下手才行。

    收拾停当走出屋子，发现隔壁的老师小姐姐早已离去。

    快步来到雾隐村村口，老师小姐姐果然跟四尾孙悟空分裂体他们待在一起，还是那一副高贵冷艳的风范。

    “老师，矶抚，孙悟空，穆王，犀犬，保重！”

    目光从老师小姐姐身上扫过，再一一看过四头尾兽分裂体，志村玄鼎郑重的道别。

    他跟老师小姐姐不同路，要径直返回火之国木叶那边，而老师小姐姐一行则要先行游历水之国，然后返回大陆那边，继续游历诸国，看看这个世界的本质。

    “你也保重！”

    四大尾兽分裂体也点头道。

    今日一别，以后还不知道什么时候才能再见呢！

    “反重力之术！”

    没有再多说什么，志村玄鼎运转仙元力施展反重力之术，在土勾玉的加持下不仅将自身重力抵消，还有很大的富余，带动着身体迅速升空，没一会儿便来到上千米的高空。

    没错，他准备直接飞回木叶。

    毕竟这年头外面的坏人太多，他这种小白菜必须得警惕点，否则铁定得吃亏的。

    “我们也出发吧！”

    五尾穆王看向慎慎出神的雨关，是时候出发了。

    “走吧！”

    淡然的点点头，雨关正准备抬脚启程忽然好似感应到了什么，扭头回望。

    “等一下，我跟你们一起去玩玩。”

    操控着修长的蛇尾，鬼灯水柔在海遁查克拉模式的辅助下在半空快速游动过来喊道，准备与雨关一行同行出去旅行，跟在后边的还有水蓉。

    她们都不想继续呆在村子里面，以免那个小色鬼利用她们作出伤害村子的事情。

    而且她们需要监视雨关一行人，避免对方在水之国境内搞事情。

    看了眼往昔的死对头鬼灯水柔，雨关没有言语，转身前行，显然默认了两人的加入。

    “真够谨慎的！”

    同一时间，三代水影获知志村玄鼎直接从高空飞走，不由惋惜的一叹。

    他之前还想着等那小子离开水之国后找机会将之弄死，并用幻术从其脑袋中获知更多的志村秘术。

    可谁想那个便宜师弟谨慎的很，根本不走陆路和水路，直接从高空飞走。

    他们就算出动飞行忍兽也难以截杀，显然那小子也在防备着这点。

    “他带走了很多属于村子的钱。”

    暗部部长阴沉的开口，很不想让志村玄鼎离开。

    要知道那小子这几个月来在他们雾隐村可是狂赚了上千亿两的，近乎将忍者的钱包掏空，甚至有些人还为此负债累累。

    这对整个村子而言不是好事情，尤其在忍界大战即将到来的这个关键时期。

    “也不算全部带走，那些钱都交易给了大名府，接下来大名府会用这些钱来扶持我们建立忍武士学院。”

    心态依旧淡定，三代水影对此看得很开。

    那小子的确赚了不少钱，但带走的只有重金，钱币都交易给了大名府，并且接下来会用在忍武士学院上面。

    再者说了，那些钱超过八成都来自于各大忍族，大大削弱了忍族势力的底蕴，对他而言大有益处。

    这算是他与那小子的一次合作，大家互利互惠，各取所需，何乐而不为呢？

    同时志村玄鼎离开雾隐村返回木叶的消息通过各种方式迅速传到了各大势力手中，其中自然包括木叶。

    得到消息的志村团藏自然是老怀大慰，心下也为之一松。

    虽然儿子的能力手腕爆表，在外晃荡基本不会有危险，甚至有危险的该是其他忍村。

    但忍界毕竟不是善地，更别说第二次忍界大战要不了几年就会开启，使得忍界局势更为凶险诡异。

    “宇智波炎一，你比老夫所想要差的多！”

    将杯中茶水饮尽，志村团藏不打算再等了，起身前往宇智波族地。

    原本按照他的设想，当初从水之国回来后身为宇智波族长的宇智波炎一就会同意当初的交易，拿出那些报废的万花筒写轮眼。

    可谁想都这么长时间过去了，自家儿子都快从雾隐村返回，那家伙却还在犹豫。

    让这等优柔寡断之辈坐上家主的位子，难怪宇智波会越发的没落。

    宇智波炎一如何废柴他懒得理会，但当初可在儿子面前胯下海口能搞定此事。

    他忍之暗志村团藏绝对不能失信于人，更不能失信于那个儿子。

    同样获知志村玄鼎即将归来的还有某只肥羊。

    自从得到这一消息后，纲手就暂时戒赌了，拿着磨石不断地打磨着大宝剑的锋芒。

    虽然以重金塑造的超级大宝剑硬度极高，单凭磨石根本磨不动。

    但磨剑只是其次，关键是调整心境，这是她从炎刃剑豪那里学到的一种刀禅修炼法。

    “小色鬼，老娘要让你后悔当初的所作所为。”

    瞅着那明亮剑身上映照出的面容，纲手笑的很冷，让一旁修炼的绳树都忍不住打了个哆嗦。

    当初定下的一年之期早就过了，毕竟当时那小子在岩隐村，随后又去了雾隐村，她总不能在敌对忍村的地盘上与那逆徒展开决战吧！

    好在为时不晚，这次定要让其知道什么叫做老师的威严。

    尤其是那只爪子，必须给剁了，至少剁上一遍，让其长长记性！

