    这新出世的天祭器异宝，落在归无咎掌心之中。模模糊糊仍旧能分辨出，此物并未脱离原先那充作主材、略带弧度的牌符的形貌藩篱。

    但是现在这“牌符”却缩小了不知多少倍，大约只相当于一个戒面大小。

    归无咎心中暗道，若是将之镶嵌在一个精心打造的圆环上，充作戒指的形状，也算恰到好处。

    但是刚如是想，一道异样的感觉却要涌入心识之中。一动念，这“戒面”倏尔涨大了几分。

    归无咎精神一振，再运气操御。此宝果然是大小由心，运使如意。只是它现在最大也只是巴掌大小，相当于原先那牌符的八分之一。

    此宝停驻在归无咎掌心，不加一分外力，便自动地缓缓旋转起来。

    此物表面看来虽无一丝宝光异象，但归无咎心中却能感到：它似乎无时无刻间，都在被天地之气，环抱抚育。整个气象悠游卷舒，抱德含和，好似天地化遇之精，自动接受者界中五气陶冶温养。

    不仅如此，此物虽然是在归无咎掌心转动，但是其给归无咎的感觉，却是寂然凝虑，蓄素守中，仿佛经历万千岁月洗礼，无定无垢。

    这一重境界，比之近道大能博大淹深，以我为主的气象，似乎更胜一筹。数月之前，路艰上真的蛇蜕异宝惊鸿一瞥，似乎远不如这一件新出世的宝物。

    归无咎暗暗将之与璇玑定化炉出世之时的情形做出对比，评判孰优孰劣。

    在归无咎心底看来，此宝纵然品质再高，到底是以本土人道文明的法门炼成的“天祭器”。与璇玑定化炉这等在混元真宝中也属顶尖的宝物相较，就算略逊一筹，也完全可以接受。

    但是归无咎但是仔细比较了一阵，答案却出人预料：二者似乎各擅胜场，各有优劣。

    归无咎难掩心中喜悦，当即便要试一试此宝之功用。

    把手一扬，任由此宝在空中来回盘旋。归无咎神识之力往上一迎，登时与那法宝相合。却见此宝之中，果然如同人身丹田一般，暗藏着一处奇妙空间。

    在那空间之内，赫然有一团模模糊糊的灵气，精密粹白，缱绻如云，缩成一团。当中无时无刻不显露着丰沛的灵性。

    那宝物出世时的念头传递，几乎让归无咎生出期望。此宝或许能够如混元真宝一般，生出如小铁匠一般仿佛真人的器灵来。

    但是现实看来，到底还是未到那一步。本土人道文明中的天祭器“元灵”，虽然可以拟化人形，但那些其实都是门面功夫。以本质而论，都是这样一团精纯之极的清气。

    归无咎神识映入其中，就如同当初操控“谢玉真”一般。此宝的妙用深浅，尽在掌握。

    这件宝物虽然是号称本人力所能及之下的绝对防御，但是显而易见，其使用也并非是全无限度的。

    按照高梧上真所留载籍所示，“清鉴逍遥石”此宝，炼成之后虽然皆是“天祭器”的根底，但是论品质高下，依旧可以分为三等。

    以太阴、太阳一日之轮转为期，清鉴逍遥石的效用也随之呼吸养气、尽复旧观。在十二个时辰之内，能够抵御敌手三次攻击，是下品；能够抵御六次攻击，是中品；能够抵御九次攻击，是上品。

    心神沉浸，立刻就把此宝虚实摸透。但揭晓谜底的一刻，归无咎忽地一怔。

    归无咎道缘感应，从来罕有错失之时。存心一探此宝品阶谜底的那一瞬间，他心中忽地生出一道感觉：今日所炼之宝，可能会是一件超出上中下三品界限的存在。

    归无咎由此猜测，或许是能够抵御十二次攻击的上上品。

    但是此时答案揭晓——一日唯有三次之功，竟然是下品。

    不过归无咎也并未失落气馁。他深信自家感应并未有误，这异宝所展现的幽渺玄远的境界，也丝毫做不得假。心神沉浸其中，将此宝之妙用演示一回。

    一试之下，归无咎喜出望外，此宝果真是别有玄机的。

    原来，此宝一日之中能够使用“三次”，并不是三个瞬间，抵挡三次攻击，而是维持三个时段——每次使用，长达一刻钟之久。

    一刻钟内，凡是能够被自身修为抵御的外力侵袭，俱能被此宝吸纳消化。

    别说是十二次，就是一百二十次，也不足以与这“三段”防御之功相提并论。

    归无咎长笑一声，一伸手，重新将此宝摄拿入手。

    但是就在此刻，却出了意外。那宝物重重落下，归无咎本是要操控其落入自家掌心。但是此宝却偏离了些许，落在归无咎四指指尖上，险些就要坠落入地。

    就算摔在地上也不至于损毁，但也实在堪称一件离奇之事情。

    今日入手一件品质极佳的“天祭器”，固然是一件大喜事。但是以归无咎心志之坚，也决不至于因此失态，竟然连摄拿都拿不稳了。

    别的不说，此宝出世之时，归无咎可是稳稳接住，并未出现任何意外。

    仔细回想。此宝自炉中跃出之时，归无咎是实实在在的使用自家法力，拿住此宝。而就在刚才，因为已经掌控此宝“元灵”的缘故，归无咎其实并未刻意地伸手去“拿”，而是心意操控“元灵”，使神意一“引”。

    但就是这一“引”，其中却生出了一定的偏差。

    归无咎登时严肃起来，持住此宝，心神浸入此宝元灵所贮藏的隐秘空间之内。用心探查一阵，果然又发现了两件奇事。

    其一。这“清鉴逍遥石”的元灵，乃是一团精纯粹白的元气；但是此元灵所贮藏的空间，上下左右却是浑然一体的古铜色。仔细对比，元灵与宝身，二者的气象风貌，不说格格不入，至少有几分明显的矛盾感和差异感。

    其二。这宝灵所藏之地，看似是二三丈大小的一处圆形空间。但是那一团混冥灵气所处的位置，却并不是这方空间的圆心所在，而是稍稍偏离出了三四尺，看上去十分别扭。

    归无咎也是略通器道的，心中暗道不知是入神之炼、升象之炼、养元之炼中的哪一道环节出了问题。略一思忖，立刻就把小铁匠叫了出来。

    小铁匠出来之后，原本四下里一阵张望，甚是无精打采。

    但是听说所炼之宝或有瑕疵，他便来了精神，连忙拍胸脯道：“不急，不急。本真人替你将此宝再度温养一番。只要差错不大，必定替你纠正回来。”

    只是他脸上洋溢着的喜色，几乎让人怀疑是幸灾乐祸。

    小铁匠对于本土器道文明的典籍，早已烂熟于心。这一次有了锻造“天祭器”的机会，却并未由他出手，心中不免郁郁。

    就算归无咎今日所炼之宝完全无有瑕疵，他得空也要挑一挑刺的，好教归无咎知晓，不由他经手炼制，必然是明珠投暗。

    如今得了机会能够二炼此宝，小铁匠如何不喜。

    但是将此宝握在手中，小铁匠忽地目瞪口呆，双眼宛如铜铃，嘴巴张大，几乎任由口水流出。

    也不理会归无咎问话，小铁匠独自将此宝翻来覆去倒腾一阵。然后忽地腾空而起，钻进“困仙金瓮”之中；似乎想要看一看，到底是什么样的炼器炉鼎，能够炼制出这样一件宝物来。

    只是看了一阵，小铁匠只觉“困仙金瓮”虽然品质上佳，但是也决计强不过自己。疑惑未解，于是一人捧着“清鉴逍遥石”，皱着眉，若有所思。

    等待良久，面对归无咎反复追问，小铁匠才回应了三个字：“太老了！”

    不是衰老；而是老成。

    无论是本土人道文明之中的炼器法门，还是九大上宗真君大能内炼的混元真宝。各人机缘不同，根基有异，所炼制出的法宝纵然在同一品阶，但是其威能、潜力也会有高下之分，这是理所当然的。

    但是，无论根基潜力相差多大，所有的宝物诞生之初，无一例外会有一种宛若嫩芽新叶的气象——这是新生者的气象。

    此等气象，唯有随着时间流逝，等候宝主逐渐温养，才能渐渐纯熟自在。别说道尊天尊临凡，就是如妙观智大魔尊那般法周万界的大人物，转世炼化一件真宝，也难以打破这个规律。

    以人为譬喻。归无咎的大弟子黄希音，资质绝代，天生夙慧。当她幼年之时，虽然早具慧根，但是依旧难脱稚龄之性。求而不得便会报之以哭闹；烦闷太久就会想要玩耍；白天玩耍过甚，晚上就会尿床。

    这些婴孩之性，都是年齿局限，无法避免。

    而归无咎刚刚炼制出炉的这一件“清鉴逍遥石”，好似一个新生胎儿刚刚分娩出来，就是年方二八的翩翩佳人。这是决计无可索解之事。

    至于归无咎所关注的元灵与宝身气机不谐、元灵位置有所偏差等事，经小铁匠检验之后，却是无伤大雅，并不妨碍法宝之用——虽然，导致如此现象的缘由，依旧大可探究。

    小铁匠独自苦思半晌，忽地道：“归无咎。给你这宝物取一个名字吧。”

    归无咎一怔。

    小铁匠异常认真的道：“你的这件宝物虽然是今日刚刚炼成。但是其中必然藏着什么未解之玄妙。说不定将来因缘际会，成为震动一界的重宝，也不是不可能。先起一个响亮的名字，大有必要。”

    归无咎思索道：“传闻紫微大世界极东之地，有一无尽汪洋，深海之壑，能集万方之水，天汉之流，而终不满盈。此无底汪洋名为‘归墟’。倒是和这件法宝吸纳异力的功用气质有几分相似。”

    “就叫做‘归墟’吧。”

    小铁匠一翻白眼，好似看穿了归无咎的心意，抢白道：“何必卖弄掌故？取这个名字，明明是因为暗合了你的姓氏。”

    归无咎莞尔一笑，道：“就算是吧。”

    ……