    　　慕云翼摇摇头，神色凝重道：“不是被吓成这样，而事实就是这样。”

    　　“当然，这是我不施展神魔血脉的前提下。”

    　　“一旦施展神秘血脉，我必定胜他。”

    　　族长慕擎苍闻言，随即咧嘴一笑：“哈哈，你小子果然还是那么自信，不愧为我慕氏家族号称天赋最强的天才。”

    　　随后，他脸色忽然一变：“云翼，记住你的目标是天才战前十，我相信区区一个闪电刀黎枫肯定拦不住你的。”

    　　“你一定要为我慕氏家族争光，所有族人都等着你，赢得无上荣耀。”

    　　“只要你进入圣殿，咱们家族在森罗海域的影响力将来才能更上一层楼。”

    　　慕云翼点点头，神色冷酷：“云翼明白，我只是很想会会这个闪电刀而已，单论刀法谁更强。”

    　　“  我从没将他当成对手，区区一个平民而已，想做我的对手，他配吗？”

    　　族长慕擎苍欣慰的点点头：“很好，我慕氏家族的孩子，就该如此自信。”

    　　“去吧，冲进决赛，绽放属于你的光芒。”

    　　“一定要让其他超级家族，看看我慕氏家族的男儿，究竟有多么优秀。”

    　　慕云翼点点头：“族长，我会的，我一定会让紫月刀的称号，响彻森罗大海每一个角落。”

    　　随着黎枫场场连胜，在天才战中名次不断递进，他的名气逐渐传播开来，被各大势力所知晓。

    　　很多强者都看过他的比赛，不得不说，黎枫的刀法的确很强，很精妙。

    　　那刀法施展出来，宛若一层层浪涛似的，威势层层递进，行云流水，连绵不绝，给许多观众留下了深刻的印象。

    　　随着参赛选手大量被淘汰，越来越多有名气的天才武者被筛选出来，展露出惊人天赋，受到众多势力关注。

    　　这其中就包括闪电刀黎枫。

    　　其他那些通过淘汰赛，晋级赛，进入半决赛的绝世天才，为了知己知彼，百战不殆，也在暗中收集各大绝世天才的情报。

    　　比如最近名气极大的闪电刀黎枫，无影剑吴青霜，巨灵神霍童，火焰枪赵无敌....

    　　这些家伙可都是一个个曾经横扫全场，称霸擂台的绝世天才。

    　　有人估算过，遇上他们，胜算极低。

    　　所以，在遇到这些人之前，尽量多收集一下他们的情报，比如什么压箱底绝招，秘法，身法等等。

    　　有了这些情报，遇到他们，胜算不说，起码知根知底，说什么也能斗几个回合，不至于输得那么难堪。

    　　自从黎枫获得闪电刀这个称呼后，瞬间名声大噪，成为各大势力关注的焦点。

    　　原本一个籍籍无名的平民子弟，迅速登上星辰榜，第165位。

    　　随着他的战绩不断提高，他的排名越来越高，支持他的人也变得越来越多。

    　　人就是这样，不出名还好，没人知道。

    　　可一旦出名，想低调都不行了。

    　　华东海域，龙脊峡谷，琥珀岛。

    　　后山一处靠海的礁石上，站立着一道迷人的倩影。

    　　哗啦啦！

    　　浪涛起伏，惊涛拍岸，涌起层层波涛，撞击在礁石上，溅起大量白色水花！

    　　石凌雪面容精致，风姿绰约，一袭淡蓝色长裙，随风飘摆，宛若盛开在阳光下的牡丹花，动人的背影，让人不禁怦然心动。

    　　她凝望着前方壮阔无边的大海，眼眸清波流转，顾盼生辉。

    　　自从天才战开启后，她的心思就仿佛眼前的涛涛海水，此起彼伏，心中久久不能平静。

    　　她的心思之所以会变得如此复杂，只因为最近出现了一个名气极大的人物，闪电刀黎枫。

    　　黎枫从数百万人的淘汰赛中，一路高歌猛进，场场连胜，直接杀入半决赛，并获得闪电刀的称号，被无数人所知晓，轰动了整个森罗大海。

    　　要知道，黎枫在没有参加天才战之前，只是一个平民出身的无名之辈罢了。

    　　石凌雪从紫沙群岛出来之前，也只是一个非常淳朴的少女。

    　　可是经过家族洗礼，觉醒家族一代代传承下来的神魔血脉后。

    　　心灵迅速蜕变，化茧成蝶。

    　　尤其经历了母亲惨死，家族数次内乱之后，她的性格也在潜移默化的转变了不少。

    　　原本阳光开朗，心地善良的石青，不再像之前那么单纯。整个人变得开始孤傲，变得冷漠。

    　　神魔血脉的觉醒，更是让她看透了许多世间本质。

    　　因为她将成为尊贵的超凡，不老不死，凌驾世间万物。

    　　曾经心爱的那个少年，虽然给她留下了一个不可磨灭的印象。

    　　但是现在，这种感情就像挡在她通往超凡之路上的迷雾一般，让她看不清方向。

    　　所以，她心里开始讨厌黎枫，讨厌这个曾经给过她无数欢声笑语的少年。

    　　凡人而已，血肉之躯，数十载光阴过后，终究是过眼云烟。

    　　石凌雪不想把心思放在在这种无意义的结局中。

    　　自从赵无敌将黎枫痛打一顿后，石凌雪本来以为对方大受打击，一蹶不振，就此销声匿迹，不再出现在她眼中。

    　　然而，令她没想到的是，黎枫不仅回来了，而且在天才战中大放异彩，在短短两个月不到的时间内，名声大噪，出尽风头。

    　　突如其来的这个消息，令她有些措手不及。

    　　这段时间，闪电刀黎枫的名气实在是太大了，不论是琥珀岛，还是白龙岛，龙岩岛，各个岛屿上的平民百姓都在议论着关于闪电刀黎枫的话题。

    　　石凌雪走过街头，关于黎枫的消息几乎是铺天盖地的传来，差点把她耳膜给震爆。

    　　特别是家族中，一些长老也都在谈论关于黎枫的话题。

    　　认为他天赋极高，将来很有可能跨入超凡境界，达到比肩赵无敌的层次。

    　　一个接一个消息传出来，宛若惊天炸雷般，在石凌雪耳畔响起，令她一下子变得慌乱起来。

    　　黎枫想要干什么，准备报复她么？

    　　石凌雪越想，心里越慌。

    　　当年那个老实淳朴的少年，受尽层层磨难和历练之后，如今已经发生了翻天覆地的变化。

    　　凭借超越常人的努力，在混乱的海域中一步步崛起，成为家喻户晓的天才人物。

    　　可谓是今非昔比。

    　　他的名气越高，那等于是将一个耳光又一个耳光扇在石凌雪的脸庞上。

    　　事实证明，石凌雪当初的想法是多么的愚蠢，多么的幼稚。

    　　平民出身又怎么样？

    　　无名之辈又怎么样？

    　　我黎枫就是一个平民出身的卑微生灵，凭借自身实力和天赋，在混乱海域中一步步崛起。

    　　一旦冲进决赛前十，进入圣殿，他的身份地位将来比各大势力家族族长的还要尊贵。

    　　无名之辈，也将撼动这片大海，搅动天下风云。

    　　（这几天朋友结婚，更新节奏稍微慢点，大家别介意哈！你们的支持，就是我创作的动力）

    

