    这句话的潜台词就是，人家留客与否，那是祭司大人自己的权利。

    以往的祭司大人，没有在清风殿留客，不代表不可以。

    梁舒雪这下是彻底变了脸。

    “各位还有什么事吗？”

    梁舒雪想说什么，最后顾忌九曲是灵迹身边的人，没敢再闹。

    “没什么事的话，各位就请先回去休息吧。”九曲示意神殿的人带他们离开。

    富煜看初筝：“那……我先走了。”

    “嗯。”

    梁舒雪愤怒的瞪初筝一眼，气势汹汹的离开。

    新仇旧恨，这笔账她不会就这么算了。

    九曲见人走了，走过来恭恭敬敬的做一个请的手势：“初筝姑娘，主人有请。”

    好人卡这几天都躲着自己。

    现在忽然要见自己？

    清风殿太大，弯弯绕绕，初筝也不知道走到什么地方。

    “主人在殿内，初筝姑娘进去便是。”九曲最后将初筝带到一座偏殿。

    初筝推开偏殿大门。

    殿内垂着轻纱，层层叠叠往里面延伸。

    初筝进去，后面的门自动关上。

    她回头看一眼，拂开第一层轻纱，往里面走。

    空旷的大殿，只有垂落的轻纱，没有任何人。

    搞什么？

    初筝转回去开门，结果发现门打不开了。

    初筝：“？？？”

    向来都只有我关人的份，什么时候轮到别人关我了？！

    就在初筝准备踹门出去的时候，大殿另一个方向忽的响起重物移动的声音。

    层层叠叠的轻纱挡住视线。

    初筝看不见那边的情形。

    但是她看见了暗元素……

    暗元素如潮水一般，朝着她涌过来，迅速将她包围。

    这些暗元素霸道凌厉，带着凶戾之气，和她体内的暗元素完全不一样。

    初筝眼前暗下来，轻纱扬起，有人影急掠而来。

    初筝下意识的抬脚踹过去，那道人影避开，闪身到她身侧，袭向她肩膀。

    初筝弯腰，滑行到后面，一掌拍在对方后背。

    却不像对方反手扣住她手腕，身体以诡异的弧度扭转。

    砰——

    两人砸地上，暗元素此时浓郁得宛如雾气，缓缓的围绕着他们流转。

    初筝屈腿撞向对方腹部，翻身而起，扣住对方喉咙。

    暗元素因为大动作，散开一些，轻纱缓缓拂开，露出一张令人神魂颠倒的脸。

    初筝松了几分力道：“灵迹？”

    灵迹忽的用力，两人位置再次巅转，轻纱拂过初筝脸庞，湿热的吻落下。

    暗元素涌过来，初筝眼前只剩下黑暗。

    -

    肉眼可见的暗元素，如雾气一般，浮在大殿里。

    层层叠叠的轻纱无风自动，缓缓分出一条路，隐约可见轻纱里相拥的人影。

    那张绝美的脸上，圣洁之光被戾气取代，似邪恶俊美的魔鬼，被锁在深渊深处，可他依然能蛊惑人心，让人为他前赴后继。

    眉心的银白莲花，此时犹如浸了血。

    如盛开在黑暗里的红莲，妖冶绝美，让他看上去更加邪肆魅惑。

    初筝心情复杂。

    这踏马就是黑化形态？

    他当着自己的面使用过光系魔法。

    体内怎么会有暗元素？

    这两种元素就是死对头，碰到一块，那就是你死我活的状态。

    初筝走神的空挡，灵迹忽的掌控主权。

    初筝抬起的手又落下。

    算了。

    看他这样，让他一次好了。

    一会儿打起来，那就没意思了。

    女孩子要大度。

    该让的时候就要让。

    初筝在心底说服自己，就当是日行一善，日行一善，日行一善……

    可去他大爷的日行一善。

    初筝拽着灵迹就往地上压，然而灵迹自然是不肯的。

    大殿的轻纱被两人纠缠间，拉扯得不断往地上落，裹在两人身上，最后也不知道是谁先动的手。

    -

    灵迹衣衫不整的坐在地上，脸颊微微有些肿，眉心的印记，已经恢复到银白色。

    初筝伸手戳他脸一下。

    灵迹往旁边避开，拿手挡住，脸转到另外一边，随后脸上浮现出可疑的绯色。

    “打你是我不对。”初筝冷静的开始分析：“可是你先动的手，我只是想你乖点。”

    努力不背这个锅。

    她很努力控制自己让着了！！

    她尽力了！

    灵迹：“……”

    灵迹脸上更红，嫣红的唇，紧紧的抿成一条线。

    今天看见她的时候，自己的状态就有些不对。

    之后还用了光系魔法，光系魔法消耗，体内的暗系魔法就开始不安分。

    他也不知道自己为什么要让九曲叫她过来……

    “我没事，你先走吧。”灵迹憋出一声。

    “你刚才……”

    “我没事。”灵迹强调。

    初筝：“……”

    你那可不像是没事。

    我看事情大得很！

    初筝将人转过来，强行拉下他的手，柔软温热的唇落在他红肿的脸颊上。

    灵迹身体像是被定格住。

    一尘不染的眸子，轻轻的眨了眨。

    呼吸似乎都凝滞下来。

    初筝见他没动静，动作便更大一些，亲在他唇角上。

    “你身体里为什么有暗系魔法？”

    初筝一边亲他，一边问。

    灵迹此时像一个牵线木偶，唇瓣上贴着的温度，使他失去思考的能力，乖乖的回答。

    那是他还没当上祭司之前的事了。

    他光系魔法天赋极佳，在神殿也受上任祭司青睐。可是有一次，他接到一个任务，前往一处地宫，寻找失踪的神殿成员。

    那地宫的主人是暗系魔法师。

    他进去后，就被困在里面。

    寻找出路的时候，和暗系魔法是设置的机关遭遇，他不小心受了伤，被暗系魔法侵入体内。

    “它们……就这么在我身体里。”灵迹道：“光系魔法压不住它们的时候，它们就会出来作乱。”

    灵迹过程说得很模糊，明显里面还有事。

    不然他也不会黑化……

    灵迹往后缩了缩，两人距离拉开。

    他眸子望过来，即便看不见，也能准确捕捉到她的影子。

    灵迹问：“初筝姑娘……你是喜欢我吗？”

    初筝对上他的眼睛，在他瞳孔里，看见自己的影子。

    然而那双漂亮的眼睛，并没有焦距。

    他看不见……

    初筝语气平稳的回答：“是。”

    喜欢的东西那就是自己的。

    这就是她的认知。

    也是她的态度。

