    不过到底是能够挑起这场浩劫之战的元凶，面对着已经堂而皇之坐上自己位置的柯伦，元首在评估了场中形式后，瞬间做出了抉择。

    拒不合作不是聪明的做法，尽可能保住自己的性命，才是当务之急。

    所以他弯下了几年未曾弯过的腰，向柯伦表达恭敬的问候。

    接着在众人意味不明的目光里，又一次发动了自己巧舌如簧的能力。

    “柯伦领袖，作为共同为德意志民族奋斗的战友，我一直为没能和你见上一面，感到有些遗憾。”

    “而当今天，此时此刻，真正见识你的风采与气度后，我内心就更加后悔了。”

    “如果我在之前能主动与你谈谈，互相交换对局势的看法，共同制订内外政策，那么第三帝国或许也不会面临几天前那场惨痛的失败了。”

    “所以请允许我说一声抱歉，确实是因为我内心的猜忌，才使納綷与九头蛇，我与柯伦首领你之间，越走越远！”

    说到这里，元首彻底放下了自己国家首脑的身份，向柯伦深深鞠了一躬。

    并且在未得到柯伦的回应前，始终维持着这样略显卑微的动作。

    只是看着元首识时务的态度，柯伦却是表现出一副不置可否的模样。

    他心中其实早就想好了该怎样处理对方，现在任由其发挥，大概是想见识下这位末路枭雄，为了活命会不会干出些有意思的举动。

    简而言之，就是看戏。

    而透过柯伦那冷漠淡然的眼神，元首大概也猜到了面前这位九头蛇首领的想法。

    于是他在心中大急，忍不住重新开口向柯伦证明自己的价值：

    “柯伦首领，作为九头蛇，作为超能力者，你无疑是我见过的最为优秀的统治者。”

    “可是我从鲍曼之前的汇报里，能感受到人数不多的超能力群体，并不能满足你的统治欲望，更为庞大的凡人国度，才是你施展抱负的地方。”

    “只是我必须要说，镇压超能力者与引导普通民众之间，存在着巨大的鸿沟，你确实是天生的领袖，可是直接接手一个国家，还是一个如此庞大，情况复杂的帝国，仍然需要一位助手！”

    有点意思，柯伦面上露出了似笑非笑的神情。

    他当然不是对元首的“助手”之说产生了兴趣，更不会真得来者不拒，将这位恶棍纳入麾下。

    他只是觉得对方这番话，很能替自己敲打场中的其他人。

    毕竟很明显的，在元首讲出这几句话以后，以鲍曼，希姆莱为首的納綷高官们，脸上都难以维持住镇定。

    他们会如此轻易地选择向柯伦臣服，除了局势所迫外。

    大概想得与元首也差不多，柯伦这位超能力者固然能通过骇人的实力压服一切反对的声音，将他们从战争的漩涡里安全地捞出来。

    但在治理国家方面，恐怕就无法表现出相同的从容了。

    到时他们这些老官僚政客，自然会被继续任用。

    手里的权势，或许还会因为柯伦放松了钳制，比在元首麾下时更加烜赫。

    所以在听到元首希望出任柯伦的副手时，他们才会表现得如此紧张。

    如果真让其在今天的政变里活了下来，那么他们这几位陪同柯伦一起前来逼宫的前下属，肯定没有好果子吃。

    甚至某一天被对方用下黑手的方式给报复了也说不定。

    鲍曼他们在心中这么想着，却畏惧于柯伦的威势不敢随意插嘴打断，只能暗自焦急。

    而元首这里，似乎是觉得柯伦那松缓下来的表情代表着鼓励的态度。

    于是继续开口，这次，他说出了一番长篇大论。

    讲述其如何从一个底层军人踏上政治舞台，一步步成为帝国领袖，这个时代主角的全过程。

    而在介绍完自己的光辉事迹后，元首还不忘用充满诱惑力的语言，向柯伦描绘出在自己辅佐下，未来整个地球尽数一统的美妙蓝图。

    看着眼前脸颊露出不正常酡红色的元首，柯伦似乎看到《三国演义》中白门楼上吕布的影子。

    节目效果还行，虽然没整出什么新活，但玩了一出经典复刻也不错。

    看到这里，柯伦感觉自己对元首这个著名历史人物的好奇心基本得到了满足。

    所以他打算尽快结束这场闹剧，完成计划里对其的处置。

    柯伦念头一动，弗拉基米尔的鲜血巫术瞬间发动，元首体内的血液也立刻响应了柯伦的操纵。

    接着在场中其余人敬畏的目光里，元首脸上的表情逐渐变得呆滞，之后，又由呆滞变回正常。

    而当其被完整改造成血奴后，随着柯伦一挥手，他就行动如常的走出了这间宽大的办公室。

    这也是这位最可怕的独裁者，在世界上存留的最后痕迹。

    生死不知，下落不明。

    大概是将元首最后一点价值都榨干的处置方式了。

    納綷失败了。

    但其代表的极端民族主义以及恐怖独裁政治，却只是改头换面暂时潜伏。

    每一个聪明的人，都担忧其用新的名字卷土重来。

    所以失踪的元首，这位最会操弄此类力量的人，无疑会成为悬在所有政治人物头顶的达摩克利斯之剑，让他们始终担忧柯伦在某一刻又将其放出来。

    恐惧，从来都是权力的基石。

    与场中众人的目光接触，柯伦能够清晰地读出他们的眼神里，比起半个小时前，多出了一点东西。

    暗自点头，确定自己做得没问题。

    柯伦示意海尔曼与汉斯留下，其他人按照之前计划好的，先向民众放出元首突发急病的消息，并有序解决此消息发出后，可能出现的一些混乱。

    接着，在众人离开后，他就向房间中剩下的两人面授机宜。

    海尔曼是柯伦与英美两国政府高层之间的秘密联络人。

    而汉斯，则是“冬日计划”的前线执行者。

    柯伦能够掌控德军的胜败，对于盟军，他同样拥有不小的影响力。

    最起码在哪边能先攻入柏林的问题上，保有着决定权。

    在战争结束前，他要从这两方已经显露出矛盾苗头的阵营身上，薅到最后一点好处。

    同时为自己转移納綷与元首的庞大财产争取时间。

    最后，当然是找机会坑一下最近有些得意忘形的苏联人。

    一番吩咐过后，空旷的办公室里，终于只剩下了柯伦一个人。

