    单纯看，花同样的价钱，买到的东西少了很多，附带的赠品和售后服务全都没了，应该是坏事。

    但，仔细想想，王善又觉得未必是坏事。

    之前氪来的是言漳修炼的抱山步，毫无疑问，言漳修炼的炉火纯青，自己得了这份经验记忆好处不要太大。

    但，未来搜集的功法对方修炼的都会是像言漳一样吗？

    未必，或者说肯定不可能。

    人分三六九等，天资不同，碰到二把刀修炼出差错而不自知的不要太多，若是自己得了这种经验记忆，搞不好还反过来把自己坑了也未可知。

    碰到那种情况，单纯的最基础修炼方法反倒是好似了。

    所以……

    王善把目光再次看向那不配拥有姓名的大汉练功光球，脑海中想着去掉，去掉……

    果然，那大汉渐渐变得模糊，最终只剩下一个拉开架势的没脸人影。

    不错！

    且不说这练力方法以后是否用得到，反正那不配拥有姓名之人的修炼经验他看不上。

    进一步搞清楚氪金的功能，也算收获不小，王善目光朝着第三颗光球看去。

    言漳，又见言漳！

    王善嘴角带笑，感觉很是亲切，只是，眼睛不经意往其他两个光球扫了下，顿时楞在当场……

    特么的为什么有三个光球，还都是言漳的！

    难道不经意间言漳又教了自己什么高端功法？

    只是……直觉告诉王善，事情没有这么简单。

    一般情况下，意外就代表坏事！

    默默祈祷一句，王善意见接触了一下第一个言漳光球，瞬间，了然。

    打法！

    呼……吐了一口不存在的气，还好，打法练法不是一个东西，分开也是正常的。

    再接触第二个光球，王善又松了一口气，言家拳的杀法，‘劈山式’的修炼和使用经验。

    劈山式，瞬间消耗体内一定量气血，使拳劲爆发威力提升三成。

    这个王善知道，所谓三成，那是对淬体说的，到了气血境就没那么多了，不过，即便是提升一成也是好的。

    连续两个光球，果然都有是道理的，王善心里大大松了一口气，想来，最后便是言家拳的练法了。

    意念探过去，********（脏话）

    也就是这种仿若内视的状态无法骂人！

    最后一个确实是言漳修炼言家拳练法的经验记忆，可特么的，王善发现竟然只有气血如牛境界的经验记忆！

    而气血如龙，气血如海的相关经验记忆却根本不存在其中！

    这他不开骂就怪了。

    至于原因，在未吸收之前暂时未知，现在一个问题摆在王善眼前。

    吸收哪一个光球？

    吸收打法，立刻就能发挥出现在淬体两次的全部战斗力。

    吸收练法，哪怕只是第一层，那么对后面修炼好处也是巨大的，起码很快就可以追上吴飞。

    吸收秘籍，没什么可说的，一拳爆发强了。

    首先排除秘技，一发了事什么的，王善是绝对不认同的，很显然，无论是什么‘场景’，持久输出都更重要。

    剩下就是打法or练法。

    考虑到兜里的钱买过药后又没剩几个，急需替天行道一波回血……

    所以肯定是——练法！

    实际上，王善仔细斟酌了好久，考虑到练法虽然暂时看增加不了战斗力，可真的突破到了气血境，想来单凭力量碾压，也不会比精通打法差多少。

    而所需的药物也准备了差不多，下定决心便不再犹豫，王善直接选择了最后一个光球，他倒要看看，凭什么只有气血如牛阶段的经验记忆！

    铜钱陡然放大到极限，一瞬间充满整个脑海，繁复古朴的花纹浮现流转，‘元亨利贞’四个大字浮现在铜钱之上，闪耀的金色光芒朝着‘元亨利贞’四个大字汇聚而去。

    四字依次大放光明，随即，光芒朝着铜钱中间的方孔内流淌而去，一个画面逐渐从模糊到清晰，最终，一个身白色练功服的言漳出现在中间。

    嗯，区别于上一次，这次的言漳几乎与现实无二。

    站在方孔中间，言漳右手握拳前伸，手臂微曲，掌心朝上，左手收在小腹处一步迈出练了起来。

    原本应该只是一段记忆罢了，可那股如山如海般的压迫感却如实质一般，直接出现在王善的脑海里。

    许是因为直接呈现在脑海里，这比上次言漳亲自教学时产生的压力更大，压的王善思维都有些凝滞了。

    言漳的动作完全看不清楚，眼前一会是慢镜头，一会是残影，弄的王善一阵阵眩晕，有种要呕吐出来的感觉。

    好半响，直到言漳的动作停止下来，元亨利贞四个字也失去光芒，通天般的铜钱再次变回正常大小挂在原本的位置，王善才感觉好受一些。

    缓了一阵后，再看向铜钱，年老版言漳挂在铜钱方孔之内。

    而气血如牛阶段的修炼经验记忆，也被存储在了其中，随时供给王善调用。

    于此同时，另外一道信息也同步到了王善的脑海中，关于为什么这次只出现了气血如牛阶段记忆的原因。

    整理一下后王善颇为无语的同时又无FK说。

    大致的意思就是，功法不同，价值不同，一分钱，一分货。

    言家拳的完整练法不是抱山步或者打法可以比拟的，要贵重很多。

    想提取出来，需要花费的代价自然更大，一枚铜钱想都‘氪’下来是痴心妄想。

    第一层一枚铜钱可也，第二层气血如龙阶段要翻倍，两枚。

    最后一层气血如海要再翻倍，四枚！

    这理由实在是太特么的……充分了。

    “钱钱钱，就知道要钱，这特么，真是掉钱眼儿里哈！”王善从脑海中退了出来，手里抓着干瘪下去的钱袋子，一个人摸黑坐在床上骂骂咧咧起来。

    原本有180两，氪掉了65，加上大量进食、日常开销，用那根百年人参给家里人配滋补的药，最后只剩下了85两。

    之前去小蝶哪里又消费了一波，60两。

    这九天又开销了一点。

    现在只剩下17两银子了……

    17两啊，够干个屁的啊！

    打击罪恶，刻不容缓！

    替天行道，迫在眉睫！

    黑夜中，王善两个眼珠子都在冒出来绿光……

    当然，也不是一点好消息都没有……

    ……

    对，你没看错，我就是在断章，故意的，怎么样！？

    挑衅.jpg

