    

    
“王总，什么事，请吩咐！”

    
新晋的保安队长看着王若兮恭敬的道。

    
“把他抓起来，给我抽二十个嘴巴子！”

    
王若兮指着江浩冲着保安队长吩咐道。

    
这话一出来，顿时在场的人都是大惊！

    
王若兮疯了吧！

    
你欺负一下张强这种小人物也就算了，居然敢对江浩动手！

    
那可是十大家族的旁系啊！

    
不是你一个小小的酒店老板惹得起的！

    
况且，你打了江浩，那就是打了江家的脸啊！

    
那这件事就彻底没了回旋的余地了！

    
江家无论如何也要弄死你啊！

    
否则的话，江家的颜面何存，以后还怎么在江城立足啊！

    
江浩听着王若兮想要打自己，顿时一阵不屑，朝凤道，“我听错了，你居然要打我，你胆子也太大了吧，我可是江家的人，你打我，活的不耐烦了么？”

    
王若兮压根没理会江浩，而是冲着保安队长冷冷的道，“还愣着干什么，给我打！”

    
“是！”

    
保安队长一挥手，立刻带着一大群保安朝着江浩冲了上去。

    
江浩看着王若兮居然来真的，顿时大惊，“住手，你敢打我，你就死定了！”

    
话音落下，江浩就被几个保安抓住了，直接拖到了王若兮的面前，保安队长抡圆了巴掌，便朝着江浩狠狠的抽了下去！

    
“啪啪啪！”

    
“啊！”

    
清脆的巴掌声和惨叫声瞬间想了起来，当场江浩直接被抽的满脸巴掌，一片红肿！

    
嘴角鲜血都出来了，痛的嗷嗷叫！

    
“这个老女人，你敢打我男人，你找死！”

    
跟着江浩的那个女人看着江浩被打，顿时大怒。

    
“你说什么？你骂我是老女人？”

    
王若兮听着那个女人的话，顿时脸色了冷了下来。

    
“没错，就是骂你老了，怎么了，老女人，老女人，你能怎么样，你这个老女……！”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
这个人还还没说完，猛然陆言直接一巴掌抽了过去，直接把她抽翻在了地上。

    
然后冷冷的道，“嘴欠！”

    
“不错！”

    
王若兮看着陆言帮自己抽了这个女人，脸上顿时露出了满意的笑容。

    
“你……你这个狗东西，你敢打我，你死定了，我发誓，我一定弄死你……”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
这个女人话还没说完，就被陆言一脚爆踹在了嘴上，直接把她下巴都给踹脱臼了。

    
“呱噪！”

    
陆言看着地上的女人冷冷的道，一脸的嫌弃！

    
地上的女人此刻痛苦的捂着下巴，心里无比怨恨陆言，但是又毫无办法。

    
因为下巴被打脱臼了，说话都说不出来了，只能死死的瞪着陆言。

    
“你们死定了！死定了！！”

    
此刻，江浩看着陆言和王若兮两人怒吼道，“敢打我！还打我的女人，你们两个，要是不死，我就不姓江！”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
江浩的话音落下，王若兮直接给他一巴掌，一把揪住他的头发，把他的头扯了起来，冷冷的道，“死定的人是你！”

    
“哼，一个江家旁系而已，也敢对我大呼小叫，我告诉你，就算你们江家大少爷，江辰在我面前，也不敢如此嚣张，否则我一样抽他的脸！”

    
王若兮看着江浩一脸不屑的道。

    
这一刻，全场惊呆！

    
王若兮这也太嚣张了吧！

    
打了江浩就算了！

    
居然还敢口出狂言，说江家大少爷来了，也照打不误！

    
不过是一个小小的酒店老板而已，猖狂到了这种地步，连江家都不放在眼里！

    
简直自寻死路啊！

    
这一下，跟江家彻底结死梁子了！

    
王若兮，必死无疑了！

    
所有人看着王若兮都是一阵摇头！

    
“哈哈哈……”

    
这一刻，江浩也是疯狂的大笑了起来，瞪着王若兮道，“好，你有种，你牛批，连我们家大少爷都敢打！”

    
“既然你这么牛批，那你有本事让我离开，我回去叫我家大少爷过来，我看看你敢不敢动手！”

    
“哼！好，我就让你回去搬救兵，放他们走！”

    
王若兮看着保安队长一挥手，保安队长立刻让人放开了江浩。

    
江浩看着王若兮放狠话道，“死女人，你等着，等下你就算跪在地上，把头磕破了，我也不会饶了你的！”

    
说完江浩拉着自己的女人赶紧朝着外面走去。

    
结果没走两步，这时候，外面三个男子走了进来。

    
领头的是个和江浩差不多大小的年轻男子，穿着一身得体的休闲服装，面色严肃。

    
后面跟着两个身材高大的保镖。

    
江浩一看，顿时大喜，“大少爷，大少爷，救我，我被人打了！”

    
这个年轻男子便是江家的大少爷，江辰了！

    
江浩没想到居然在这里遇见了江辰，顿时激动无比，这下可以报仇了！

    
“快看，江家大少爷来了，没想到这么巧，这下这女老板死定了！”

    
“是啊，刚才居然说连江家大少爷也照打不误，这下死定了，人家来了！”

    
“是啊，要为口出狂言付出代价了！”

    
众人纷纷道。

    
“怎么了？怎么弄成这幅模样，谁打你了，在江城，还有人敢打你？”

    
江辰看着江浩皱眉道。

    
“就是那个女人，她嚣张的很，不但打了我，还打了我女朋友，还说就算你来了，你要抽你！”

    
江浩一边说，一边指着身后的王若兮，“这贱女人，实在是太嚣张了，不过开个破酒店而已，居然嚣张的把我们江家都不放在眼里了！”

    
“要是不好好教训她，以后江城人还怎么看我们江家啊，你说是不是……”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
江浩的话好没说完，直接被江辰一巴掌狠狠的抽翻在了地上！

    
什么！

    
江辰居然打了江浩！

    
什么情况！

    
围观的众人看着这一幕，直接惊呆了！

    
江浩也是一脸懵逼，捂着脸，看着江辰道，“大少爷，你为什打我啊！”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
江浩话音刚落下，瞬间又被江辰一脚飞踹在了脸上，牙齿都给飞踹飞了。

    
“因为你该打！”

    
江辰看着江浩怒吼道，“没用的东西，整天游手好闲，不多长长眼，知道人家是谁么？人家是江城十大家族王家的千金大小姐，王若兮！”

    
“这是你惹得起的么！”

    
什么！

    
江城十大家族，王家的千金，王若兮！

    
众人当场惊呆了！

    
难怪王若兮敢这么嚣张，直接暴打江浩，不把江家放在眼里啊！

    
合着人家的背景那么牛逼啊！

    
不只是个小小的酒店老板，而是江城最顶尖的一群人之一啊！

    
这下江浩惨了，不但报不了仇，还要被打一顿了！

    
地上的江浩，完全傻眼了！

    
装批装到江城十大家族面前了，这下惨了，自己这打算是白挨了！

    
“哼！没用的东西！”

    
江辰看着地上的江浩不爽的骂了一句，然后朝着王若兮这边走了过来，陪着笑脸道，“若兮姐，实在对不住，这些旁系不懂事，得罪了你，还请见谅！”

    
“哼！见谅？”

    
王若兮冷笑一声，“知道我为什么打他么？”

    
“还请若兮姐说明！”

    
王若兮随即说了一遍事情的缘由，然后指着江浩看着江辰道，“他要弄死我，弄死我，多么嚣张的一个人啊，你说怎么处理？”

    
江辰听着，脸色很难看，“若兮姐，要不然你看着这样，看在我的面子上，饶了他这一次如何，毕竟无论如何，也是我们江家的人！”

    
“你的面子上？你有面子么？”

    
王若兮看着江辰冷冷的道。

    
江辰听着，顿时脸色难看无比，有些不悦的道，“若兮姐，你这么说话，就不合适了吧，大家都是朋友，连这点面子都不给我，太过分了吧？”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
江辰的话音刚落下，就被王若兮狠狠的抽了一巴掌。

    
“过分又如何！”

    
王若兮看着江辰冷冷的道。

    
什么！

    
王若兮真的抽了江辰！

    
这不给面子！

    
都是是是大家族，王若兮这有点嚣张过头了吧！

    
“少爷！”

    
那两个保镖一看江辰被打，立刻冲上来。

    
“别动，下去！”

    
江辰拦住了两个保镖，看着王若兮咬着牙，怒吼道，“王若兮，你敢打我，你太过分了，你以为我怕你么！”

    
“哼！知道我为什么打你么？”

    
王若兮看着江辰冷冷的道，“我那是让你长长记性，你应该感谢我，因为我救了你一命！”

    
“什么意思！”

    
江辰咬牙怒道。

    
王若兮伸手一指陆言，“哼，知道他是谁么，何大师新收的弟子，前几天在收藏家协会举办的鉴宝大会比赛上，得了第一名的陆言，何大师的爱徒！”

    
“江浩得罪了他，你居然还敢护着江浩，这要是让何大师知道了，自己的徒弟被人欺负了，你知道什么下场吧？何大师这辈子，最护短了！”

    
江辰一听，瞬间脸都绿了！

    
何大师的弟子啊！

    
这他绝对得罪不起啊！

    
何大师什么人啊！

    
那可是凌驾于江城十大家族之上的顶尖人物啊，十大家族在他面前算个屁啊。

    
当年十大家族排名第一的海家得罪了何大师的弟子，何大师亲自上门，狠狠抽海家家主的脸。

    
海家家主连个屁都不敢放一个！

    
更别说自己江家这个新晋的十大家族了，完全不够人家看啊！

    
陆言江浩是知道的，因为前几天的鉴宝大赛上，陆言扬名了整个江城上流圈子！

    
江辰很后悔那天自己没去，没机会结交陆言。

    
没想到就在这里碰见了。

    
还结仇了！

    
这可真是要命了啊！

    
还好，还有挽回的机会。

    
王若兮打了自己一巴掌，给自己提了个醒，没彻底得罪了陆言，这一巴掌真是挨得太值了！

    
要不然自己护着得罪陆言的江浩这件事，让何大师知道了，整个江家都要遭灾啊！

    
“多谢若兮姐，多谢若兮姐！”

    
江辰急忙道。　然后迅速的朝着陆言道，“陆先生，实在对不起，家里人不懂事，冲撞了你，我在这里跟你道歉，另外，江浩你想怎么处理都可以，交给你，要杀要剐随意，我江家绝不护着，从这一刻开始，江浩不再是江家人！”

    
这话一出来，江浩差点晕死过去了，没想陆言居然这么牛批。

    
自己居然被大少爷直接逐出家族了，让陆言随便宰割了！

    
自己这下死定了啊！

    
早知道不装大头，帮张强出头了。

    
现在装批不成功，反而把自己折了，真是被惨死了！

    
在场的人此刻无比震惊，没想到这最厉害的居然是陆言啊！

    
真是没想到啊！

    
这世界，太卧虎藏龙啊！

    
陆言听着江辰的话，目光落在了江浩身上，淡淡的道，“他刚才说要杀我，那就打断他的四肢，扔出去吧！”

    
“是，立刻断开了他的四肢！”

    
江辰立刻吩咐自己的保镖，不敢有半迟疑。

    
“不要啊，不要，我错了，我给你磕头道歉，求求你不要……”

    
“卡擦卡擦卡擦！”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，江浩话还么说完，凄厉的惨叫声便响了起来，四肢直接被被两个保镖打断，然后被扔了出去。

    
“怎么样，陆先生，满意了么？”

    
江辰陪着笑脸道。

    
“还有她，扔出去！”

    
陆言指着跟这江浩的那女人道。

    
“我自己滚！”

    
这个女人此刻吓坏了，再没半点嚣张，转身就跑，一溜烟没影了。

    
“扑通！”

    
“扑通！”

    
这个时候，刚才嚣张无比，想要仗势欺人的小慧和张强的父亲猛然跪下。

    
“对不起，陆先生，我们错了！”

    
“对不起，陆先生，请你原谅我们的无知！”

    
两人都知道了陆言的厉害了，赶紧下跪道歉，免得被打断手脚。

    
“哼！差点忘了你们两个了！”

    
陆言看着两人一阵冷笑，“你们刚才一个说让我跪地磕头道歉，一个说要打我大嘴巴子！”

    
“现在，给你们个机会，让我磕头的，自己磕头一百个，脑门磕出血才算数！”

    
“要打我脸的，自己抽一百个嘴巴，抽不烂不算数！”

    
陆言面色冰冷的看着两人。

    
两人听着，差点晕死过去了。

    
没想到陆言这么狠，但是又没办法，只好照做。

    
于是一个磕头，一个抽嘴巴！

    
两种声音，此起彼伏！

    
很快，磕头的磕晕死过去了。

    
抽嘴巴的把自己抽晕了！

    
最终，这场闹剧也就此结束。

    
江浩出来装批，结果引出一堆隐藏的大佬，坑死了自己，也坑死了张强一家。

    
江辰也差点被坑！

    
简直太戏剧性了！

    
最后，一切结束，江辰本来是要来这里跟人吃饭的，因为这件事也没吃了。

    
跟陆言和王若兮两人道歉之后，迅速的离开了。

    
张强家这边，因为自己作死，婚宴也办不下去了，草草收场！

    
陆言和陈岚则是跟着王若兮来到了酒店三楼的一个包厢里面，继续吃饭。

    
因为刚才没吃饱。

    
“陆言，待会我要去江城的赌石市场一趟，你们两个没事的话，跟我过去看看要不要？”

    
王若兮看着陆言两人问道，“我爸在那边说今晚很热闹！”

    
“赌石？”

    
陆言听着一愣，然后道，“好，我还没见过呢，正想去见识一下，看看什么样！”

    
陈岚也点点头。

    
吃完饭，休息了一会，三人便离开了酒店，朝着赌石市场那边开了过去……

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢以下打赏的兄弟【七猫书友_120110010257、七猫书友_121754579998、七猫书友_121754505152、陈继才、七猫书友_121798555650、帅帅、七猫书友_121756565610、七猫书友_121799101551、七猫书友_121710199100、七猫书友_121798515550、七猫书友_121751985498、冯阳明、陈富明、鑫宝】

