    史迪文失踪后，艾尔温每天都蹲在王宫前等着，希望奇迹会发生。

    可是他等了好久，也没能等到史迪文回来。

    所有人都说史迪文死了，艾尔温也是这么想的。

    年幼的艾尔温想了很久，最后终于想明白了。

    史迪文是这个世界上对他最好的人，既然史迪文已经不在了，那他努力又有什么意义呢？

    就算他现在真的成为了骑士，也没人会认可他的存在了。

    为了搞清楚史迪文失踪的真相，艾尔温四处打听了很久。

    最后他从一名骑士那里得知，原来史迪文是因为护送马克休斯进入迷雾森林才失踪的。

    马克休斯活着离开了迷雾森林，而史迪文却再也没有了消息。

    得知这个消息后，艾尔温就已经将马克休斯当成了自己的敌人。

    为此，艾尔温还制定了周密的计划。

    他要一步步往上爬，通过联姻，慢慢掌握权势。

    在时机合适的时候，一举推翻马克休斯，为史迪文报仇。

    经过这些年的准备，艾尔温已经有了几成把握。

    只要等到他和莉娅的婚事定下来，就等于成功一半了。

    但是，史蒂夫的出现大大的阻碍了他的计划。

    他一心想要铲除史蒂夫，完成自己的复仇。

    却他却从未想到，史蒂夫居然会是史迪文的亲生儿子！

    他策划了那么久的复仇计划，险些将史迪文的亲儿子给害了！

    要是史迪文知道自己做的事情，一定会对自己很失望吧！

    想到这里，艾尔温手中的武器无力的掉在地上。

    砰的一声，艾尔温跪在了陆离的面前。

    他对着陆离做了个跪拜的动作。

    “艾尔温，你这是干什么！”

    陆离眉头一皱问道。

    他虽然和艾尔温是敌对的关系，但是对方突然来这么一手，让他有些措手不及。

    “史蒂夫，你有一个很伟大的父亲，我，很羡慕你……”

    艾尔温抬起头来说道。

    陆离一愣，不懂艾尔温到底是什么意思。

    “史迪文叔叔，请原谅我的无知，我这就下来陪您……”

    说完，艾尔温拿起掉在地上的长剑，朝着自己捅去。

    马克休斯眼疾手快，一脚踢飞了艾尔温手中的武器。

    长剑飞出老远，在空中划出一道弧线，最后直直的插入了一旁的花坛泥土中。

    “艾尔温！你是不是疯了！”

    马克休斯怒道。

    “你别管我！让我死……！史迪文叔叔死了，我还对他的儿子出手！我没有脸继续活下去了……！”

    艾尔温歇斯底里的喊着，就要起来去拿武器。

    马克休斯见状，一脚将其踹翻在地。

    “混账东西！谁说史迪文死了！”

    听到这话，情绪正面临崩溃的艾尔温突然像是抓住了最后一根救命稻草。

    他抱住马克休斯的大腿，一脸紧张的问道：“你说什么？史迪文叔叔他……真的没死么？！”

    “蠢货！谁告诉你他死了的？”

    “可是，史迪文叔叔已经失踪了那么久，不是死了，难不成还活着？”

    艾尔温不解的问道。

    马克休斯想要解释，却被陆离给拦住了，示意他靠边，让自己来说。

    “艾尔温，我父亲没死，我亲眼在迷雾森林里看到过他。”

    “啊……！史蒂夫！这是真的么？你真的看见史迪文叔叔了？快告诉我他在哪里！我这就去找他！”

    艾尔温连滚带爬的来到陆离脚边，激动的问道。

    “此事千真万确，不过我见到我父亲的时候，他似乎感染了，变成了一只巨型的僵尸，不过他好像还有自我的意识，还和我打招呼来着。”

    陆离说完，原本已经心灰意冷的艾尔温，心中再次燃起了一丝希望。

    只要知道史迪文叔叔还活着，这就是对他最好的安慰。

    “史蒂夫，之前都是我眼瞎，没有认出你来！真的很抱歉！”

    “我求求你，告诉我史迪文叔叔的位置吧，我想要去看望他！”

    艾尔温再次跪在了陆离面前，苦苦哀求道。

    “你做了那么多错事，可不是一句道歉就能了结的。”

    听到陆离的话，艾尔温以为没戏了。

    陆离继续说道：“至于我父亲的位置，说实话，我也不太清楚，只知道他偶尔会在卡洛村的村口出现。”

    “卡洛村村口……”

    艾尔温念叨了一遍，便将这个地方给记了下来。

    他一定要亲自去看一眼，万一要是能遇到史迪文那可就太好了！、

    “多谢！多谢！”

    艾尔温连着给陆离磕了好几个头，全然不顾及自己的形象和身份了。

    周围的吃瓜群众们看到这一幕，全都傻眼了。

    王宫里最嚣张跋扈的王子艾尔温，有朝一日居然会给别人下跪！

    这可真是太阳打西边出来了！

    马克休斯实在是看不下去，只好将艾尔温给扶了起来。

    ‘站起来！不许跪！你代表的可是王室！’

    陆离有些踌躇，不知道该怎么办。

    自己最大的敌人，艾尔温。

    突然因为父亲的事情，而向自己倒戈，并且下跪。

    陆离一时间也不知道自己该怎么做了。

    继续追究艾尔温的过错？

    艾尔温和陆离的冲突无非是因为莉娅。

    现在莉娅和陆离都已经定下婚约了，而且自己还把艾尔温的妹妹都给收了。

    艾尔温等于是自己的大舅子，也算是半个自己人。

    这关系，还真的有够复杂的！

    “好了，事已至此，闹的已经够大了，你们两个满意了没？”

    马克休斯问道。

    “国王陛下，此事因我而起，要罚就罚我吧！不要找史蒂夫的麻烦！”

    艾尔温主动开口，揽下了所有责任。

    “早知如此，何必当初呢！”

    马克休斯无奈的摇了摇头。

    前一秒还喊打喊杀，现在就开始主动帮对方分担责任。

    “史蒂夫，你怎么说？”

    马克休斯又问向陆离。

    “国王陛下，我没什么意见，就是……”

    陆离欲言又止。

    “就是什么？”

    马克休斯问道。

    “我刚才也是太上头了，所以是嘴上逞能，莉娅和艾梨都是好姑娘，我不想耽误她们，你看……婚约这事……要不……还是算了吧！”

    陆离墨迹了半天，终于把话给说完了。

    还没等马克休斯说话，艾梨倒是抢先开口了。

    “史蒂夫！你这个负心汉！你要是敢解除婚约，我现在就死给你看！”

    说着，艾梨便抽出了长剑，横在脖子前。

    陆离顿时头大如牛。

    这年头，怎么还有主动倒贴的妹子！

    。

