    这一天，天空下了雨，天气灰蒙蒙的。

    船长觉得今天也是最合适动手的时候。

    他依旧在暗网写下了自己的心情历程。

    今天下雨了，让人的心情很阴暗，看样子，这雨要下一天。

    但我很喜欢雨天，因为雨水弄冲刷一切的罪恶！看到这日记，众人都猜想冥王要出手了。

    而冥王本来的想法，借着孩子要挟冥王。

    但如今看来完全不需要。

    借着天空的雨水，船长身形化开，在地面上游动着。

    这是他的能力！以前，他能避过千军万马，将目标扼杀，正是靠着这能力。

    他在悄悄靠近杏林堂，随后进入杏林堂。

    他察觉到冥王的孩子睡着了，但船长并不想吵醒孩子。

    说实在，这几天都在盯着那婴儿，他也喜欢上那小天使了。

    特别是年纪大后，更喜欢小孩。

    所以他的打算是杀了冥王一家，然后带着那婴儿。

    “孩子睡着了，冥王离开了房间！”

    林辰的一举一动都逃不过船长的双眼。

    他发现林辰居然向天台走去了。

    正合他意，可以无声无息的将所有人都杀死。

    他跟随着林辰到达天台，只见天台也是湿漉漉的，天空在下着雨。

    而林辰打着一柄雨伞，在雨中吸着烟，眸子看着远方。

    船长一愣，雨中看风景？

    傻逼？

    “跟了我好几天了，出来吧！”

    这时，林辰自言自语道。

    这话倒是吓了船长一跳，难道他被发现了？

    不，不可能吧！如果他被发现了，为什么冥王一直没有动手呢，肯定是假的！或许，冥王在与另外一个人说话。

    “你，应该就是暗夜组织的元老，船长吧！”

    林辰再度道。

    轰！船长心中终于炸开，他真的被发现了。

    但他更加的不解了！为什么？

    难道冥王之所以没动手，是在等他上门！天大的狗胆啊！任何人知道他船长要杀上门，肯定会做足准备，要不就是全力抵抗，要不就是逃跑，甚至主动出击。

    这冥王倒好，明知他船长要来杀人，依旧天天陪着孩子，更等他主动送上门！看来，他的心情日记写错了，并非是冥王没发现他，而是冥王根本没将他放在心上。

    “冥王，你是我见过，最狂的人！”

    “你将因为你的自大，从而付出生命！”

    “明天，黑暗世界将有一道轰炸性的新闻，冥王战死！”

    愤怒之下，船长终于不再隐遁了，从地面冲了出来，仿佛瀑布般涌向林辰。

    他这一招，任何的手段都没办法对抗。

    因为只要是人就要呼吸，而且被包裹在水中，就仿佛被包裹在大海里。

    再厉害的高手都不能与大海对抗。

    唰啦啦！剧烈的瀑布沾住了林辰，仿佛淤泥般，死死的粘住。

    这也是船长的能力，他掌控的水与普通的水不同，只要被粘住了，也代表可以宣判死期了！很快，林辰手中的香烟湿了，整个人被一个巨大的水球包裹着，飘荡在天台上。

    窒息！林辰接下来将要窒息！而且在水球里做什么动作都没用，就好像在海底般，不管你怎么游，怎么爆发实力，海水依旧在四面八方淹没着你！“冥王，你早知道我来了，应该主动出手！”

    “现在，你没有任何的反抗能力，肯定很后悔，十分的后悔吧！”

    “杀了你，我的职业生涯将写下浓重的一笔！”

    “记住了，杀你的人，暗夜船长！”

    水球中传来船长傲然的大喝声。

    林辰却仿佛站在陆地上般，他手里握着熄灭的香烟，他眸子依旧看着雨中的江山。

    他就仿佛没有处于水中般。

    其实，他早就发现船长了，但却没有主动出手。

    主要是他发现船长并没有对小鱼鱼他们产生威胁，是针对他而来的。

    虽然是杀手，但不失为一名有职业道德的杀手！只不过杀手终归是杀手！也就在这时，林辰熄灭的香烟，突然有星星之火燃烧。

    香烟，被点燃了！要知道，这可是在水里啊！船长刚刚释放的豪言壮语，瞬间被这一缕烟火震惊了。

    怎，怎么可能！难道是高科技火焰？

    要知道这是在水里，你见过水里能燃烧火焰的？

    别的不说，氧气都不足啊！“水火，向来不相容，很不巧，你是水，我是火！”

    林辰握着香烟，喃喃自语一声。

    轰！这声音落下，凶猛的火焰自林辰体内爆发了出来，将他覆盖，让他瞬间化作为火人。

    这正是阳火！船长的能力确实逆天，将人包裹在水里，任何的手段都没用，最终窒息而死。

    但他偏偏遇到了火，并且是一个掌控熊熊大火的男人。

    “很久没有全力释放阳火了！”

    林辰的声音嘶哑，自火焰中弥漫出来。

    轰轰轰！仿佛连续三声爆鸣般，天台上的火焰连续三爆，炙热，艳阳！每次的爆鸣之下，裹在外面的水球就变小一分，是被炙热的温度蒸发了。

    大量的水蒸气在天台弥漫而出，就仿佛在煮着水般。

    十分钟后，林辰从滚滚的水蒸气中走了出来，手里依旧握着香烟。

    本是湿透的香烟，早已被蒸干了。

    他看着远方，轻吐一口香烟，然后向着楼下走去。

    再看天台上，本是湿漉漉的地方早已变成一片干爽，没有任何的水珠。

    但很快，天空的雨水再度将地面打湿，只不过这些雨水已经与船长没有关系了。

    暗夜组织的杀手元老船长，陨落在此！与此同时，整个黑暗世界都在关注暗网。

    但是船长的消息一直没有出现，心情历程也没有出现。

    这很反常，也很不对劲！没办法之下，他们只好期待暗夜组织能站出来申明一些什么。

    而直到三天过去，迫于黑暗世界的种种压力，暗夜组织终于站出来申明了。

    很简短的一句话，却又透露着愤怒与杀意！船长，已死！当这新闻一出，黑暗世界翻起滔天巨浪。

    船长啊，暗夜杀手组织的开国元老之一，拥有两百多岁的神秘老人。

    他的杀人手段，无声无息，而且身为杀手，他杀的人其实并不多，但每次都是成功归来。

    然而这一次却折在华夏了！估计这次之后，暗夜杀手组织会疯狂，会沸腾，不惜毁灭一切了吧！ 

