    回过头，赵东直接进入篮下，奥克利吨位太小，扛不住，被他在离篮下两米的位置站住了。

    弱侧的拉希德华莱士赶紧协防篮下。

    “砰！”

    接球直接下转身，速度非常快，右手扛着奥克利的同时，飞身之下，迎着协防篮下的拉希德华莱士，右手就是一记凶狠的劈扣，再次炸响公牛的篮筐。

    “吼吼，咆哮天尊被飞龙隔扣，他的协防已经够快了，但仍然阻止不了飞龙的篮下攻筐，飞龙跳得非常高，拉希德够不上。”

    比尔沃顿兴奋地道。

    公牛进攻。

    麦迪是公牛的第一进攻点，在左翼拿球，左手扛着狂人，右手单手抓球向后掠起，做出突破的态势。

    狂人俯着腰，向后退了一点，准备防止麦迪突破。

    但就在这时，麦迪再度干拔而起。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶耶耶！”

    现场解说员连声怪叫，兴奋地吼道：“t_mac连中两个三分，他的干拔无人可防！狂人在他的面前，就像傻瓜一样，毫无防守反应……”

    回过头，尼克斯进攻，狂人要还一个，但被麦迪给帽了。

    攻防两端的亮眼表现，让麦迪在联合中心球馆获得了巨大的欢呼声。

    老尼尔森随后换上了约翰华莱士，换下了斯塔克豪斯。

    约翰华莱士虽然高度上对位麦迪不吃亏，但在能力之上，却远远不如麦迪，被麦迪在攻防两端打爆。

    老尼尔森没办法，继续调整阵容，将赵东换到了外线，内线上了巴克利。

    这样一来，和公牛对阵，尼克斯才达到内外的攻防均衡。

    “当飞龙打五号位的时候，尼克斯缺一个麦迪。”比尔沃顿笑道。

    “噢，比尔，你又提起了当年那个没有达成的交易，但实际上福特森对于尼克斯的意义同样具大，他已经成熟了，无意义的犯规和技术犯规都很少了，现在场均篮板13.8个，他这个赛季有竞争篮板王的实力。”马特笑道。

    “本华莱士转投湖人，又交易了王至治，对尼克斯的实力还是有相当大的损失。”比尔沃顿道。

    “本华莱士是需要大合同，尼克斯给不了他。而王，据说是飞龙要交易他的，他在小牛打上了首发中锋，未来也不错。”马特笑道。

    比尔沃顿笑道：“打公牛，因为公牛没有一个超级内线，所以尼克斯可以让飞龙打外线，但如果碰上湖人和马刺，尼克斯就不好办了。”

    马特点头道：“这个赛季尼克斯阵容确实有些问题，锋线不行，实力太弱，而内线如果没有了飞龙，面对湖人这样的球队，也会被打爆。

    三后卫的战术打常规赛是没有问题的，对付一般的球队也没有问题，但进入季后赛，所有的弱点都会被放大，然后会被针对。”

    这场比赛，最终尼克斯战胜了公牛。

    赵东连续三场砍下40+，本场还送出了13次助攻，表现依然强势无比。

    接下来，尼克斯继续客场之旅。

    先在客场赢了雄鹿，然后转战森林狼，取得了开局五连胜，于十号返回了纽约。

    回到家里，林赛一脸笑容地迎接了他。

    “艾微尔，有什么好消息？”赵东高兴地问道。

    “美股持续下挫，加大了美方的内部经济压力，我们的协议差不多达成了。”林赛笑眯眯地道。

    “太好了！”赵东高兴地道。

    “还有，阿迪几家公司现在焦头烂额了，卖给他们的公司爆了，大量的资产一下变成了烂帐，加上美股下行，他们的流动资金都被抽干了，负债率暴涨，股价领先大盘在下跌。”林赛笑道。

    “没有了流动资金，现在他们想签约球员，想投资搞研发，就捉襟见肘了。对了，艾微尔，你倒底给他们埋了什么雷？”赵东笑道。

    “就是一种金融衍生品啊，我将一些对赌协议打包在了里面，现在美股牛转熊，对赌协议将会出现巨额亏损，直接让他们破产都可能。”林赛道。

    “……”

    赵东一呆，问道：“什么对赌协议？”

    林赛笑嘻嘻地道：“股指期货的对赌协议，赌美股上升至5500点，一旦达到这个点位，对赌协议马上完成，每上升一个点，输赢是一百万美元。如果美股下行，固定交割日是2001年12月31日收市之前，每下跌一点，输赢一百万美元。

    有一个激活程序，这个程序只能由我们激活，但如果不激活，这份协议将作废，做为对赌方，如果不激活，我们将赔付高达五亿美元。当然他们也可以选择不激活，但只需要赔付给我们一亿美元。

    一号我激活程序的时候，阿迪他们没有拒绝，因为当时美股依然保持在五千点之上，随时都可能上攻5500点。”

    赵东算了一下，笑道：“他们买下那几个子公司的时候，美股形势很好，还在4000点左右吧？一旦冲上5500点，他们将赚到十几亿美元，如果你不激活协议，至少也能赚5亿，所以他们放心大胆地买下了那几个公司。”

    林赛得意地道：“贪婪使人疯狂。”

    赵东笑道：“现在他们掉到坑里了，这份对赌如果保持到01年年底，美股很可能掉到2000点，他们每家都要赔给我们二十亿美元。哈哈，确实是贪婪使人疯狂。”

    “老公，签了双边协议后，我也要随团回国了。”林赛十分不舍地道。

    “所以呢？”

    赵东太了解林赛了，心中有了警觉。

    “嘻嘻……”

    林赛笑了笑，抱着赵东的胳膊，用小脸在上面擦了擦，娇声道：“这几天我有时间，我们答应爷爷奶奶的，该兑现了。”

    “果然！”

    赵东无奈地道：“说好明年要的，没到时间啊！”

    “是明年生啊！你看，这个月要是怀上了，正好生的时候是明年的八九月份，你在国内。”

    林赛扳起手指头给赵东算时间。

    “那个……”

    赵东还有些犹豫，太早了一点，他才22岁，林赛才21岁。

    “不答应，我告诉爷爷奶奶去，保证回去后罚你跪搓衣板。”林赛立即板起小脸威胁道。

    在她的威胁下，赵东只好妥协了。

    接下来的几天，二人在家里胡天海地，赵东手软腿软，害得尼克斯在主场输给了回访的烂队骑士。

    14号，中美签下了入世的双边协议，迈出了入世最艰难的一步。

    这一天，美股收市于4301点，较最高点已经持续下挫了近千点，已经确定牛转熊。

    晚上，中国驻纽约领事馆开了庆功宴，赵东也获邀参加。

    “来，大家干杯。”

    朱总高兴地举起了酒杯。

    “干杯！”

    所有人都举起了酒杯，包括赵东和林赛。

    “刘微，你怎么不喝呀？”

    朱总看到林赛只举了一下酒杯，没喝，有些疑惑。

    “我替她喝。”

    赵东连忙拿过了林赛的酒杯。

    “身体不舒服吗？”朱总关心地问道。

    “不是，朱总，是这样，我们……我们打算要孩子了，所以您看……”赵东道。

    “噢，是这样，哈哈……”

    朱总高兴地道：“要孩子好啊，你们两个都非常优秀，你们的下一代也差不了，多生几个，给国家生几个人才出来。”

    林赛笑眯眯地望向了赵东，赵东连忙道：“那不行，朱总，有计划生育政策呢，只能生一个。”

    “特殊情况特殊处理，刘微的身份特殊，计划生育政策管不了她。”朱总笑道。

    他说完也不再理赵东，对其他人道：“这次谈判，刘微功劳很大，来，大家敬她一杯。”

    一呼百应，所有人向林赛举起了酒杯。

    说实话，林赛现在在国内的地位，无论是民间还是官方，太高了，真正的财神爷。

    这个年代的招商引资，能弄个几亿的投资，都得当祖宗一样贡着，何况是林赛这样动不动几千亿美元？

    这不天龙投行的第二道在美国的招募令，响应者不知凡几，加速了美股的下行，为协议的签署增加了法码。

    赵东又代林赛喝了一杯，找了个机会，对朱总道：“朱总，这个，那个……”

    “别这个那个，有事就说嘛。”朱总道。

    “是这样，朱总，要是艾微尔怀孕了，能不能安排一个国医给她看看，安安胎，我在这边打球，也不太放心。”赵东道。

    朱总摇头摆手道：“这些事情不用你管，你妻子是国家级的经济金融顾问，天龙投行现在是国家经济发展的支柱，她的待遇是国家级的，级别比你父亲要高得多，她现在对国家的重要性，比我还高，她的身体健康问题，每天都有最好的保健医生盯着，绝不允许出现任何问题。”

    在接下来的交谈中，赵东有意涉及到了一些问题，比如文化入侵和经济垄断。

    “朱总，接下来会有大量的国外资本进入国内，而资本的本能，决定它一定会做出不利于我们的行为，这是我们需要警惕的。

    在某些行业上，我们应该要设定规则来保护我们的本土产业，这与保护主义无关。”

    这个话，在刚刚签订比边协议的主旨有关，因为开放与保护主义，这是对立的。

    朱总认真地示意赵东继续往下讲，其他人也安静下来，听赵东说话。

    赵东认真地说道：“我们现在就需要一部反垄断法。”

    他之所以提到这个，是因为国内的这部法律，出来的有点迟，08年才设定，这一世入世提前，加上天龙投行的影响与带领，国外资本更快更多地进入了国内，没有这部法律，国外资本一定会肆无忌惮地在国内横行，造成的后果难测。

    “反垄断法？”朱总若有所思地点点道。

    赵东又道：“如粮油行业，特别是粮食行业，种子行业，以及其他的这种类似行业，战略资源行业，这些必须掌握在我们自己的手中。

    但是面对国外资本的冲击，我们的这些行业根本挡不住，所以需要以国家的名义进行反垄断。”

    这时林赛插言道：“垄断是资本控制世界的关键手段，通过资金与技术的优势，通过大量的并购收购，国外资本确实可以很快就可以在国内某些关键行业形成垄断，目前国内各行业，无论从资本规模还是技术层面，都没有抵抗能力。

    就算已有的企业在国内占据主要的市场占有率，但在大规模资本的收购下，也没有抗衡的能力。”

    这时朱总神情非常严肃，他想到了赵东刚才说的粮油行业，一旦国外资本在国内形成了粮油垄断，十几亿人的肚子被资本控制了，那会出现什么情况？朱门河内臭，路有冻死骨。

    一想到这里，他就有一种急迫感。

    他想了想后说道：“一旦完成入世，国际上大量的资金会通过香港进入内地，天龙投行将起到非常大的作用，是一个重要的渠道，刘微，赵东……”

    他望向了林赛二人，语重心长地说道：“国内严重缺少这方面的经验，你们要关注这样的情况，一旦有迹象，资本想控制我们这些关键性的行业，马上提醒我们。”

    “放心，朱总，我们会的。”

    赵东和林赛点点头，天龙投行将会成为大部分国际资金进入内地的通道，只要资金经过他们的手，他们就能掌控这些资金的投资去向，起到一个监管的作用。

    赵东最后说道：“之所以天龙投行要求成立这么多大规模的集团公司，集中了很大资源，就是为入世之后做准备，我们现在至少在某要的战略行业拥有规模优势。”

    林赛也道：“接下来，天龙招募的资金到位，我们就可以抢先在国外进行一波反收购和并购，通过规模扩张，拿到大量国外的技术与市场，争取率先在国内取得一定的垄断优势。”

    “回国之后，我就会立即组织相关部门和人士进行反垄断法的研究，争取早日拿出来。”

    朱总严肃地道。

    15号早上9点，林赛随队返回了中国，赵东在机场送行。

    这一次，因为林赛可能会怀孕，在艾布尔女士的坚持下，她带着十几个经过培训的手下和两个专业的医生和护士，也乘客机飞往了中国。

    在林赛飞走后，赵东打了一个电话回去，是老妈接的电话。

    “喂，东东？”

    “妈，艾微尔刚回国了，落地可能要到晚上十二点。”

    “哦，那要家里接机吗？”

    “她随团行动，应该会有安排的。我是说，要是她怀孕了，您在家注意一下，别让她太接触电脑了，也别让她工作量太大，提醒她休息。”

    “怀孕？哎哟，好好好，妈记住了，哈哈……老爷子老太太……”那边李美珠顾不得和赵东说话了，扯着嗓门喊了起来。

    “妈，只是可能。”

    赵东无奈地说了一句，不过估计老妈是听不到了。

    这天中午，联盟公布了本赛季的MVP排行榜，赵东高居第一名。

    他已经连续两个赛季获得常规赛MVP，如果本赛季再次获得这个荣誉，那么就将打破这个荣誉的历史记录，第一次连续三次获得MVP。

    联盟和那些参与评选的媒体记者现在也不太想将这个荣誉给他了，就像当年不太想给乔丹一样，但他的数据太出色了，第二名的邓肯差他很多，不让他排第一，这个排名就根本没有说服力。

    大姚在篮网表现也很不错，场均出场34分钟，15.1投8.5中，命中率56%，6.2罚5.3中，命中率85%，场均22.3分9.8篮板，是篮网的第二得分点，内线第一得分点。

    “大姚，效率不错，你这个表现只要持续下去，新秀赛季的评价不会低于邓肯。”

    赵东高兴地打了个电话过去。

    大姚的出手次数和邓肯新秀赛季差不多，稍少一点，二人的命中率也差不多，唯一的差别是大姚的罚球更好，邓肯的罚球命中率七成还差一点。

    但大姚在防守上面，还是要弱于邓肯的表现，邓肯在攻防两端整体上更强大。

    同时邓肯在低位的一手打板，非常稳定，这也是他更强的地方。

    不过大姚也有他的强点，除了罚球，他的进攻区域，不是邓肯可以比拟的。

    哪怕现在邓肯没有受伤，运运能力依旧出色，甚至可以从三分线上持球直接攻筐，但他的跳投能力是远不如大姚的，拉开能力不如大姚。

    也就是因为大姚拉出来的能力，他在进攻端的威慑力将比邓肯更强大，就算在三分线上，也不能放空，非常难以防守，换防等于空位。

    所以赵东才认为只要大姚持续打出好的表现，新秀赛季的评价将不会弱于邓肯。

    实际上，上一世邓肯的职业生涯数据是19+10.8，大姚是19+9.2，两人在进攻端的实力并没有多大的差别，邓肯依靠的是稳定高效的打板，而大姚的进攻手段更多。

    上一世，无论是篮下进攻和近两分的进攻效率，大姚都丝毫不弱于邓肯。

    而这一世，大姚只要再锻炼一两个赛季，将会更强。

    17号，尼克斯前往盐湖城，客场战爵士。

    爵士重建，今年选了好几个首轮新秀，奥多姆，拜伦戴维斯，科里马盖蒂，还有不去马刺的基里连科，潜力十足。

    加上布莱恩拉塞尔和杰夫霍拉塞克等老人都还有合格的主力球员水准，新爵士还有是不错的实力的。

    不过打这样的爵士，尼克斯还是稳稳当当地拿下了，光是赵东，就在内线打爆了奥多姆和奥多利波利尼斯的内线组合。

