    白鹿小队小组赛第三场，又完虐了一支海军附中小队，轻松三连胜拿到小组第一名，顺利挺进淘汰赛……

    小组赛陆陆续续结束，淘汰赛马不停蹄开始了。

    白鹿小队淘汰赛第一个对手是陆军学院附中一支小队，陆军学院附中是一个培养前线作战兵员的学院，他们更多的是进行身体锻炼，这种电子模拟战争对抗，他们是弱项……

    白鹿小队一路血虐对手，高歌猛进。

    天色渐渐暗下来了，白鹿小队在四分之一决赛战胜对手后，挺进了总决赛，他们的对手是一支空军学院附中的小队。

    晚饭休息，结束比赛的学生们，全都离开网咖了，网咖只剩男女生的四支总决赛小队，以及他们各自的领队老师，当然还有裁判……

    伊妮岚走到白鹿小队面前，诚挚的道：“恭喜你们闯进总决赛。”

    “也恭喜你们。”

    “我没想到你们的模拟战争如此厉害。”

    李马必得意的道：“请叫我们高玩。”

    “(￢_￢)”

    白鹿撇撇嘴：“我不太喜欢别人叫我高玩。”

    “为什么？”

    “不为什么。”白鹿懒洋洋的道：“你可以叫我高手，但不要叫我高玩。”

    伊妮岚微笑道：“我们不会放水的。”

    “我们也不会放水的。”

    “那就好。”

    白鹿瞟了一眼，站在不过处，偷偷竖着耳朵偷听的路小曼，耳朵都快竖成老兔子了……

    “想让我放水，除非让路小曼叫我爸爸。”

    “(￢_￢)”

    路小曼闻言哼了一声，扭头走开了。

    伊妮岚哭笑不得，不知道为什么白鹿特别喜欢惹路小曼，不过最近几天，他们之间好像有一点怪怪的？也不知道发生了什么事？

    破也走过来了，微笑道：“不要闹了，比赛要开始了，快点抓紧时间上厕所。”

    白鹿嘻嘻一笑：“不用上厕所，我们十五分钟就能解决战斗。”

    伊妮岚提醒道：“太自信就是自负了，做人不要太自负。”

    “有本事放马过来。”

    “那就战场上见。”

    双方互喷了一波温柔的垃圾话，白鹿小队开始备战了，他们各自检查机器键盘鼠标，这些就是他们的武器……

    白鹿表面自负，心里其实很重视对手，对方也是一路高歌猛进杀进总决赛的，虽然他们不是空军学院附中的尖刀小队，但玩游戏真的很有一套。

    王者对上王者。

    当大家对一个游戏的理解都差不多时，比拼的就是操作了，他们经过长期训练，手指拥有一定的肌肉记忆了，手速反应肯定没有问题，这就要比一些小细节的地方了。

    模拟战争无论数据如何仿真，始终是一款游戏，只要是游戏，它就会有一些漏洞，而诸葛大福是一个很资深的游戏玩家，他喜欢研究游戏，因此模拟战争里一些小漏洞，他都一清二楚，并且自己发现了一些可以利用的漏洞……

    诸葛大福是他们的王牌。

    总决赛开始了，双方随机到了一场城市遭遇战。

    这是一个很罕见的城市刺杀地图，没有NPC参与战斗，他们只要在偌大的城市中找到对方，再将对方全部击杀就结束比赛。

    城区会不断发生爆炸，可以活动的区域会一点点变小……

    这是模拟战争新开发的一个城市地图，模仿了逃杀游戏。

    裁判以及老师们，全都皱了一下眉，这是一个不太适合用来比赛的战役，但已经随机到了，他们也不好再更改了。

    没想到变成了逃杀游戏，不同于逃杀游戏的地方，他们的人物进地图就全副武装，地图里没有任何枪械弹药医药品，但有很多车，他们可以用车……

    白鹿祈福道：“希望天降正义，第一波爆炸就炸死他们。”

    “(￢_￢)”

    然后第一波爆炸警告来了，白鹿小队正好处在爆炸区中心区域，地图变成红色，四周响起刺耳的警报声……

    “你个乌鸦嘴。”

    “(￢_￢)”

    白鹿郁闷坏了：“你妹的。”

    诸葛大福哭笑不得：“你是诅咒别人，还是诅咒我们自己啊？”

    “巧合，巧合。”

    李马必急得上蹿下跳：“快点找车，要爆炸了。”

    “不要慌！”白鹿还是挺淡定的，他们玩过很多次逃杀战役了，遇到很多次开局身陷爆炸区的局面，只要找到车，可以轻轻松松离开，完全是游刃有余，除非找不到车……

    “妈的，这附近一台车都不见。”

    “(￢_￢)”

    “我们不会真的落地成费，被炸死吧？”

    诸葛大福找不到车，也有一点急了：“我们快点快去街心区，那种地方有车多。”

    他们一路小跑，跑到街心区，终于找到了一台车。

    白鹿跳上车，招呼道：“上车，上车，哥带你们飞。”

    “可不要飞进垃圾堆了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼在监控大屏幕前，同时看着双方的比赛，听到白鹿诅咒，先是很生气，后看到白鹿的诅咒应验到自己身上后，她笑得肚子都疼了，果然天降正义了，希望第一波爆炸就炸死这个嘴欠的小兔崽子……

    爆炸的倒计时越来越近，白鹿小队开着皮卡车，疯狂跑出爆炸区。

    空军附中小队并不知道白鹿小队在爆炸区内，否则开车堵截一波，可能一眨眼就结束比赛了。

    路小曼急得捶胸顿足，但又不能跑去提醒自己的学生，他们不能去干扰或指挥学生，违者将取消比赛成绩，这可是很严重的，所以她也只能干着急……

    炸死他，炸死他！

    白鹿亲自驾车，风驰电掣，堪堪在爆炸前，杀出了爆炸区，大家都长出了一口气。

    差点落地成佛了。

    空军附中小队还在小心翼翼摸索，非常的龟，走位都小心翼翼，走几步就找掩体，走几步就找掩体，十足的老阴批……

    这种逃杀比赛，龟怂忍小队，往往才能笑到最后。

    但路小曼是一个急脾气，看着白鹿小队逃出爆炸区，而自己的学生们，还在龟爬前进，一点一点扩大安全范围，巩固自己的防区，她真想去到电脑前，一人给他们一脚……

    能不能大胆一点？

    他们要是去爆炸区埋伏堵截，比赛早结束了。

