    “这就是所谓的贪狼道域三大门派之一太玄圣地的嘴脸吗？仗势欺人，欺男霸女，硬生生的逼着李清雅师姐嫁给一个不能修炼的废物？”

    “你们从始至终都没有询问过李师姐一句，到底她答不答应。今日就算是拼着这太玄圣地内门弟子的名头不要，我也要为师姐讨回一个公道。”

    “太玄圣地卑鄙无耻，枉为人师。今日请你们记住，今日之仇，来日必定百倍奉还。”

    今日，乃是太玄圣地圣主的三儿子杨辰和真传弟子李清雅订婚的大好日子，往日庄严的大殿之中，今日却是张灯结彩，道贺声不断，很是热闹。

    可就在此时，一个面容刚毅，满眼怒火的少年却站在大殿之中，发出了愤怒的喊声。

    他叫林雷，太玄圣地的一个内门弟子。

    霎时间，刚才还热闹无比的大殿静的落针可闻，所有人都满脸错愕的看着林雷。

    很快，一个个的表情便变得极为精彩，特别是那些来宾之中，一个个的眼中都露出了感兴趣的神色。

    太玄圣地是贪狼道域三大势力之一，每天都被无数双眼睛盯着，不知道多少人正等着看他们的笑话呢。

    如今，这不就是现成的笑话吗？

    “放肆，一个小小的内门弟子，这里是你撒野的地方吗？还不滚下去。”

    一个内门长老面色铁青，怒声呵斥道。

    今日是圣主儿子订婚的大好日子，若不是有着这么多的外宾，他甚至想要一掌将这个不知天高地厚的弟子拍死。

    大殿之中，一众内门弟子，真传弟子对着林雷指指点点，低声议论着。

    “都说这个林雷喜欢李清雅师姐，看来果然是没错了。”

    “为了一个女人不但丢掉了自己的前途，还要带上自己的小命，这样的人就是蠢猪。”

    “说起来，这个家伙的实力还是不错的。再过两三年，或许还会有长老收他为徒，从而晋升真传呢，现在看来，小命都不保了。”

    ...

    “你叫林雷是吧？我记得你，三年前你拜入我太玄圣地，一年之内便从外门进入到了内门。资质的确不错，不少长老都暗中观察过你。我也曾亲自查验你的资质，你的确是万中无一的修炼天才，原本，我准备在半年之后的内门大比之时便将你收归门下的。如今，你却告诉我，你竟然想要舍弃我太玄圣地内门弟子身份？”

    坐在主位上的一个中年男子突然开口说道。

    他气势不凡，眼眸开合之间，有一缕缕神光溢出，摄人心魄，有种让人不怒自威的感觉。

    此人，正是太玄圣地的圣主杨雄。

    圣主一开口，整个大殿都是寂静无声，就连那些外宾都闭上了嘴巴。

    可圣主说出来的话，却像是一颗炸弹似的，直接让不少内门弟子心生波澜。

    若不是有今天这档子事，林雷即将成为圣主的弟子？

    圣主的弟子，未来就算是不能继承圣主的位置，那也是实权长老之一，在整个太玄圣地都是一人之下万人之上，权势滔天。

    一想到这里，不少人的眼中都露出了幸灾乐祸的表情。

    林雷也是一脸懵，他自己都没有想到圣主竟然想要收自己为弟子。

    可一想到自己那强大的底气，林雷的眼中便闪过了一丝坚毅之色。

    “圣主明鉴，弟子只不过是不想眼睁睁的看着李清雅师姐被推入火坑...”

    “你说嫁给我儿子就是掉到了火坑里？我儿子虽然修行天赋的确是不如你，可除此之外，无论是出身，样貌，亦或者是才情，你们这些内门弟子和真传弟子可比？你之所以如此愤怒，也不过是眼看得不到而心生愤怒而已。”杨雄一脸平静的说道。

    这话说的倒是很直白，直接点出了林雷的用心，也不过是因为自己得不到而心生嫉妒。

    至于什么仗势欺人，欺男霸女，也只不过是受益者不是自己而已。

    自己心中所想被杨雄亲口指出，林雷只感觉脸上火辣辣的疼，有一种光着身子被人看光的羞耻感。

    恍惚间，林雷的目光不经意的看向了前方一个曼妙的身影。

    那女子很美，五官精致，眸若秋水，眉似远黛。肌肤晶莹白皙，有一种出尘的气质。

    她，正是太玄圣地真传弟子李清雅。

    此时的她白衣飘飘，站在原地，无悲无喜，面容平静，仿佛是九天之上的仙女降临凡尘。

    仅仅是看了一眼，林雷只感觉心跳加速，有一种小鹿乱撞的感觉。

    站在李清雅身边的却是一个容貌俊美无比，堪称翩翩佳公子的杨辰。

    可此时，林雷只感觉那杨辰的那张俊脸丑陋无比。

    “杨辰...杨辰...”

    林雷喊了几声，却是不见杨辰回答。

    而此时的杨辰，面无表情的站在原地，看上去高深莫测，实则内心慌得一比，他的脸上虽然没有丝毫的表情，可眼中却有着不易察觉的慌张。

    刚才大殿之中发生的事情，他自然很是清楚，可他从刚才到现在，正在为记忆融合的事情而发呆。

    他是一个穿越者。

    刚刚，他还在蓝星上，眨眼之间竟然来到了这个很危险的玄幻世界之中。

    在这里，强者能够飞天遁地，摘星拿月，弱者遭人践踏，命如草芥。

    而他，却是上界三千道域之一的贪狼道域三大势力之一太玄圣地圣主的三儿子，一个没有修炼天赋的普通人，杨辰。

    像自己这种，出身不凡，却没有丝毫修为的货色，一看就是传说中的那种活不过三秒的炮灰，专门来提升主角的逼格的。

    一想到这里，杨辰便感觉很蛋疼。

    “...杨辰...”

    在林雷的叫喊声中，杨辰漫不经心的抬起头，轻轻的撇了一下林雷，连一个正眼都欠奉。

    这种完全无视，不把他放在心上的态度，直接将林雷气的火冒三丈，恨不得直接上前将这杨辰大卸八块。

    可随即，杨辰又快速的转过头，一脸错愕的看着不远处的林雷。

    在他的眼中，在林雷的身边，有一个熟悉的犹如电脑屏幕一般的东西，上面有着一些字体。

    ‘姓名：林雷’

    ‘修为：灵桥初期’

    ‘命格：天资超凡（紫）’

    ‘命数：潜龙在渊（紫），贵人相助（紫），天资不凡（紫）’

    ‘好感度：-88’

    ‘特殊：残魂相随’

    ‘最近转折：被追杀的五天之后遇到无双皇朝的七公主，在七公主的帮助下顺利逃脱你追杀，之后跟随七公主进入无双城。十日后，在无双城皇宫的地宫之内融合焚天金阳火，修为大增。二十日后，于七公主携手进入无双皇朝掌管的秘境之中，降服金翅大鹏...三个月之后，重回太玄圣地，击杀杨辰，覆灭整个太玄圣地。恰在此时，杨雄等人从至尊墓穴之中出来，已经突破到虚神境界的杨雄和慕容龙全部被杀。进入至尊墓穴，得到至尊传承，至尊器九阳神火罩。’

