    米勒先生若有所思的一笑，来之前他已经详细了看了米方对这位小姐的调查报告，连她做的那些手术过程，他手上都有一份详细的资料。

    不得不说，这位小姐是一位天才，就算是米英德三国，目前也找不出可以完美的完成那些手术的大夫。

    他还去了慈济医院，找来所有跟她“配过台”的西洋大夫，他们提起这位薛大夫，已经像华夏人对有能力有学识的人一样尊称她为“先生”了，一群名校毕业多年的医生，居然对一个连二十岁都没有的华夏女孩子心服口服，这可不是心高气傲的名校生们会有的态度。

    米勒先生甚至还叫人去亲自见了库斯非神父，那个被外头传成薛琰老师的德国神父。

    可得到的结果却叫他更加的一头雾水，那个德意志佬儿对他们的调查一点都不配合，张嘴闭嘴薛琰是上帝派来的天使，偏他是个德国人，财团派过去的那些人，对他也是无可奈何，除了查清楚了薛琰在汴城的所作所为之外，根本不知道她神奇的医术从哪里来的。

    “是这样的，您也知道，我也是个医生，”米勒先生耸耸肩，跟薛琰谈起了他跟朋友初到华夏时候的所见所闻，“所以，我留在华夏开办了自己的私人诊所。”

    董自寒不太喜欢米勒先生谈起华夏百姓穷困生活的态度，虽然这是他无法反驳的，毕竟华夏大夫首先服务的，确实是那些花得起钱的人，“米勒先生也是感于华夏百姓就医难，才推动创办了咱们的京都医学院。”

    薛琰身体微倾，一副对米勒先生所讲十分动容的样子，“您的诊所是针对可怜的华夏百姓所建的吗？”薛琰肯定米勒先生的善举，但她绝不相信米勒先生这么做，完全是出于善良。

    如果真的只是单纯的想帮助华夏百姓，他应该会像库斯非神父那样，而不是费尽心机的派人调查她。

    “呃，那倒不全是，但我会定期对他们义诊的，只是，”米勒先生再次耸肩，“薛，你也知道，我们的药物都太贵了，不像你们的中医，树皮草根都可以拿来给人吃，呃，当然，我承认它们很神奇，我对存仁堂的医术心服口服。”

    薛琰点点头，并不反对米勒先生的话，就算是后世，国家对百姓有诸多补贴，但还是有不少因病返贫的人家，“您说的没错，大家都在为一口馒头努力挣扎呢，自然没有余力来您的诊所里接受好的治疗。”

    “那你为什么不同意从我们财团得到支持，能更好更快的开展自己的研究呢？相信你自己也清楚，你研究的新药如果投入使用，会带来一场变革的！”

    米勒先生以为自己的提议一出，薛琰会立马同意的，而不是直接将自己的研究定义为一个不成熟的设想。

    如果在他的国家，哪怕只是个小小的设想，许多人也会把它修饰的华丽无比，到处求人投资的。

    兴许这就是华夏人跟米国人的不同吧，他们更谦虚，米勒先生自以为非常了解华夏人，干脆把自己眼里青霉素诞生后的影响，跟薛琰描述了一番，“你得到的不止是无限的财富，你还会名垂青史的，姑娘！”

    “我们还愿意为你提供去米国留学的机会，如果你将自己的研究搬到米国去的话，财团还会为你建立实验室，”米勒先生一项项抛出他自认为的最优厚的条件。

    薛琰摇摇头，如果是太平时代，她对这个事自然是求之不得，但这时候，什么橄榄枝的背后都可能藏着阴谋，“可能您对我的研究有些误会，目前来看，它并没有外头传的那么神奇，如果您的人去认真了解了，就会知道，西北军军医处里，有许多存仁堂的大夫在当老师，我们在救治过程中，也大量用了存仁堂所制的消淡止血药。”

    那个米勒先生当然知道，他不会告诉薛琰，注意到齐州之战于以往的不同之后，财团还派人亲自去了齐州，以新闻记者的身份，也是因为他的人没有得到想要的东西，米勒先生才不得不亲自见一见薛琰。

    比起顾家这种家中还有从政的老牌中医世家，米勒先生最先想到的还是薛琰，在他看来，从薛琰这里入手，投入更少一些，而且一个背景并不那么雄厚的小姐，也更容易控制。

    米勒先生也不认为事情真的像薛琰说的那样，她的研究是依靠顾家的帮助的。

    虽然至今他没有见到那些消炎药是什么样子，也无法去研究其中的成分，但却清楚的知道那些药水是通过输液来进入人的身体的，“薛，你太自谦了，我们财团每年都会有针对年轻学生的培养计划，我只是希望能通过财集的力量来给你支持，你相信我，我们所能给你的，会比一个顾家给你的更多，”

    米勒先生报出了一大串学者的名字，“我想跟他们一起，你的研究可以以最快的速度变成药品，用来治病救人。”

    那得看用来救谁了？如果自己真的跟他们合作了，只怕休想再踏入华夏一步了，更别说为自己的国家服务，薛琰坚定的摇摇头，“真的不行，米勒先生，您应该知道，我已经跟顾家签订了合同，我们已经是合作的关系，不管您相不相信，我的研究确实是到了顾神医的极大帮助，”

    为了不让米勒先生对她的话产生怀疑，薛琰又把自己跟顾氏接下来的合作项目拿出来跟他简单的讲了讲，顾氏很出名的止血粉，薛琰就在跟顾二先生商量如果把粉变成药膏，酊水剂，甚至是创可贴。

    薛琰的设想让米勒先生听的目眩神迷又遗憾无比，原来这个在西医上已经可以用卓越来形容的女士，同时对华夏中医也无比精通，她不但在研究消炎药，更多的是在想办法让华夏中医变的更简单更直接，“你的想法真是太妙了，但是我觉得，”

    如果薛琰能专注一些，先把战场上效用更明显的消炎药研究出来，那才是真正的完美，“我听说你的男友是一位元帅，”

    “是啊，所以，我才敢把自己那些不太成形的研究用在他的士兵身上，”薛琰做了个“邪恶”的微笑，这个时候，她宁愿米勒先生把她当成一个为了研究而草菅人命的疯子，“米勒先生，您米国的军人，会不会拿来给我做试验呢？比起那些小老鼠，我觉得在人身上实验，更直观。”

    这个，米勒先生有些傻眼，“噢，那可不行！”

    “那不就成了？”

    薛琰准备结束这些没意义的对话，“所以我给您的建议时，再耐心等一等，等我跟顾氏的合作成功了，我会首先把药卖给米国朋友的。”

    以后米国会是“盟军”，薛琰自然会乐意他们的人能得到更多的救治，但真的不是现在，如果现在跟米国合作了，恐怕这些东西，又会像以前那样，成了华夏人重金难求的救命药了。

    虽然他们的合作没谈成，但米勒先生却一点儿也没有生薛琰的气，他对天才向来的都是极为宽容的，何况薛琰目前还是他创办的医学院里的教授，因此他特意亲自送薛琰出门，还留了自己在华夏寓所的电话给她，嘱咐薛琰，只要研究里出来什么问题，就可以不通过学院，直接打电话给他。

    ……

    “米勒先生似乎极为看好薛先生？”做为华夏人，董自寒对薛琰的背景了解的更多一些，但也因为是华夏人的缘故，董自寒并不希望薛琰真的会跟米勒先生背后的财团合作。

    米勒先生肯定的点点头，“董，你不是医生，战争离你也很遥远，所以你无法想像薛的研究对世界的意义，”

    为了让董自寒更明白，米勒先生拿出了这次齐州之战的数据，“看到了吗？你不要生气，我只说实话，什么时候华夏军人对上东洋人的时候，伤亡人数这么低？”

    “在那种气候跟环境里，拥有更精良医疗技术的东洋人，伤员的死亡率要比西北军高！这是前所未有的，”米勒先生看着文件上的数据，“确切的说，这么低的数字，是我从来没见过的。”不只是他们米国，就是医疗技术位居世界第一的德意志，也是做不到的。

    董自寒并不是真不懂，他只是不愿意米勒先生知道他懂罢了，“您可能把薛先生看的太高了，她毕竟只是个十八岁的小姑娘，这次齐州的事，整个鲁省存仁堂的大夫都出动了，米勒先生，您应该见识过顾家的医术的。”

    “可顾家擅长的并不是外伤，”米勒先生狡黠的冲董自寒微微一笑，“你不会是要告诉我，那是顾家不肯让别人知道，他们其实是很擅长外科的？那西北军又许给了顾家什么样的好处，才让他们把藏了几代的秘密公诸天下呢？”

    “还有，我查过薛为西北军培训军医的方法了，”米勒先生耸耸肩，“别问我是怎么知道的，这世上向金钱低头人永远比你想像的多，但我可以告诉你，她拥有一套极为先进的方法，”

    米勒先生掏出一支烟点上，深深的吸了一口，“或许库斯非那个德国佬儿说的对，她就是上帝派来的，不过我也挺佩服库斯非的，居然藏得住这么大个秘密！”而不是告诉他的祖国！

    见董自寒怔怔地看着他，米勒先生一笑，“放心，我会密切的关注着这位Angel，没准儿顾家也乐意跟我们财团合作呢？”

    还有西北军，想到那个野心勃勃，让卫鹏都头疼不已的马维铮，米勒先生更是信心满满，想在华夏站稳脚跟，没有他们这些国家的支持是不可能的，相信马维铮会很乐意跟米国合作的。

    薛琰从办公楼出来，就看到马维铮站在外面，她快步走到向自己伸出手的马维铮身边，“你过来接我？”

    马维铮将薛琰的手握在自己手心儿里，歪着头小声道，“咱们不是说好了，要牵着手在校园里走一走？”

    “我记得我说的是，我如今为人师表，有些事不可以做的，”薛琰想把手从马维铮手里抽出来，又有点舍不得，她四下看了看，这里是教工们办公的地方，好像人不算多，“咱们走那条路，那条路人少。”

    “好，”马维铮低头看了薛琰一眼，他知道这样有伤风化，但也知道这是薛琰想做的事，“我让韩靖跟张副官他们在外头布防呢，看到有人过来，会给咱们打信号的。”

    “哈哈，这算不算公器私用？”既然不会有人过来，薛琰干脆抱住马维铮的胳膊，还往上蹦了两下，“我好像又长高了，你不知道，这阵子我喝骨头汤喝的多辛苦！”

    喝肉汤还喝出辛苦来了？马维铮伸手在薛琰头顶上比了比，决定还是让她开心一些好，“嗯，平时没怎么注意，这么一比，真的是比之前高了，我还以为你今天又穿了高跟鞋呢！”

    马维铮伸手又在薛琰脸颊上捏了捏，“长高的不怎么明显，但长肉了是真的。”

    不管是横着长，还是竖着长，能长薛琰都高兴，“是吧？我最羡慕丽珠的就是她现在胖乎乎的，别提多可爱了，这个年纪还是有些婴儿肥的好。”

    马维铮心里呵了一声，如今女子都以纤瘦为美，估计方丽珠小姐肯定不会像薛琰这么想的，“是啊，我也觉得小姑娘圆润些好看，”你的看法永远都是对的。

    两人回到家里的时候，薛琬已经等了半天了，看到薛琰进来，她嗔道，“你们这是拐去哪儿了？送衣裳来的师傅已经等了半天了。”

    薛琰把自己被米勒先生请过去的事情跟薛琬说了，听的她只皱眉，“我怎么觉得这外国人不怀好意？”

    马维铮路上已经知道这件事了，“静昭手里的方子可是价值连城，而且又不是可以藏起来不让人知道的东西，引人觊觎是难免的，不过么，”

    他走过去在织云楼送来的礼服里挑了一件递给薛琰，“你应对的很好，米国人最精明了，最擅长的就是以极小的代价换来最大的利益，在米勒没有看到成品药之前，是不会操之过急的，不过你以后再给人看病也要小心了，青霉素能不用就尽量不要再用了。”

    薛琰点点头，自打到了京都，她就在减少青霉素的使用量，倒不是她有先见之明，而是对于医学大家顾家来说，有些事情她是敷衍不过去的，“嗯，我一直防着呢，而且这阵子我一直跟顾二先生讨论的，都是把顾氏的汤药，制成中成药的事情。”

    她的青霉素用的最多的地方应该就是齐州了，“那些药瓶子我交代过，要全部收回销毁的，你叫人办了没？”

    马维铮比薛琰更明白青霉素的重要性，“我派人专人看着你送来的药，每次取用都有专人跟着，也确实遇到想偷药的人，不过让我的人当场击毙了。”

    毕竟是一条人命，所以马维铮并没有告诉薛琰，“你放心吧，那些药别说我，顾大夫也看的跟宝贝一样，恨不得每天跟它们睡一屋。”

    “估计也是因为你们看的太严，所以外头的人才越发好奇了，”薛琰点点头，转身去试衣裳，其实青霉素终是要服务大众的，只要目前不是东洋人得了去，她就不紧张，而且从小药瓶子里分析成分，以现在的科技水平，貌似难度大了些。

    薛琬更担心的是薛琰的安危，“要是这样的话，你以后进出还是小心些吧，说句难听的，要是我，要什么方子啊，直接把你人给抓了，要什么没有？”

    “司令您还是再派几个人跟着静昭吧，我真是不放心，”薛琬叹了口气，“静昭再怎么能干，也是个小姑娘呢，”在薛琬眼里，马维铮这个男朋友，有时候真的是对薛琰放的宽的都能称得上疏于照顾了。

    “她嘴上说的再响，您也不能真信了她，如今世道这么乱，”

    薛琰换好礼服出来，正听见薛琬跟马维铮说的话，“琬姐，我说没事就真的没事，你忘了我可是有瞬间能叫人晕过去的药的，”真到了危急关头，她不介意在人前表演一把凭空消失。

    “琬小姐也是为你好，我这个男朋友也确实做的不称职，”马维铮看着薛琰身上的裙子，怎么一半儿旗袍的立领，一半儿洋装的大裙摆，“这是什么样式？织云楼这眼光真是，”

    薛琰真的不高兴了，这样子是她根据后世礼服的样子叫人特意设计的，她在屋里转了个圈儿，“琬姐你说好不好看？”直男哪有什么审美眼光？

    其实挺好看的，尤其是上下对比，更显得薛琰纤腰一握，又秀雅端庄，只是这料子还有颜色跟绣花，远远看上去，半个肩膀的肌肤若隐若现，比直接露出来还诱人眼球。

    薛琬看着皱着眉的马维铮，他当时挑这个，肯定是以为这裙子捂的最严，可没想到，有时候，挡起来比露出来还招人的眼，“咳，这个啊，确实挺漂亮的，我之前还想着我来穿呢！”

    “你喜欢啊？我正想说这礼服有些宽了，我穿得再改改呢，”薛琬比薛琰个子高，也丰满一些，“你要是穿，就不必改了。”

    薛琬走到衣架前，挑了一件红色金丝绒羊腿袖，同样也是立领的西方宫廷款裙子，“你穿这个吧，明天是你跟着司令头一次在众人面前亮相，这条裙子有气势。”

    薛琰嘴里发苦，这件礼服纯粹是她手贱随手指的，就是想亲自试一试维多利亚时期西方贵族女人穿衣服的感受，并没有真的打算买下，“这里头得穿鲸骨吧？我的天，这得多少斤啊！算了，我不是外国人，也不是留洋回来的，还是穿旗袍最安全，”

    薛琰已经看懂了薛琬跟马维铮表情，他不喜欢她露的多，而薛琬则是怕自己惹马维铮不开心。

    其实这会儿的衣服跟后世的礼服比起来，已经捂的非常严了，裙子基本都会长至脚面，但西式的更大的设计都放在颈跟后背上了。

    薛琰走到衣架前，又挑了一件，“这件总成了吧？除了老气一些，别的没毛病。”

    那件才是薛琬给自己挑的，这次晚宴薛琰也希望她跟着过去看一看，薛琬答应了，选衣裳样子的时候，就特意选了件深紫色的绣花旗袍，“不行不行，这件你穿上太老气了，跟个老太太一样。”

    “那可不一定，说不定还有意外之喜呢，再说了，我可是马参谋长的女朋友，端庄些错不了，”薛琰看着马维铮嫌弃的眼神，越发要试这件了。

    等薛琰换好了出来，反而挺喜欢这件了，她在镜了前左右端详，托了奶奶这个大家小姐的福，薛琰自己的皮肤可没有现在的好，这旗袍颜色深的都接近墨色了，但却滚着圈儿玉色的边，把她的肤色衬的又白又细，连粉都不用了，“我喜欢这个，我要穿个，织云楼的师傅呢？叫他帮我把裙子改的短一些。”

    裙摆收到小腿中部，既不算暴露，也不会显得太老了，薛琰横了马维铮一眼，“不许再反对啊，再反对，我穿你们西北军的军装去！”

    这件确实比刚才那件更保守一些，马维铮赧然的轻咳一声，他从来不知道自己是个保守的老派男人，可遇到薛琰，才发现自己还有这样的毛病，不愿意别人看到她的美，“我不是那个意思，真的是这件你穿上更好看！要不你问问琬小姐？”

    呵呵，我就装作相信你算了，问薛琬，她肯定会站你那一边。

