    温栩栩便不知道这天晚上一个小小的失误后，她就已经面临暴露的风险。

    这天晚上，她还和孩子们度过了一个特别快乐的夜晚。

    翌日。

    因为她得去上班，又早早的就把三个孩子叫了起来，然后送去幼儿园了。

    “妈咪，那今天下午也是你来接我们吗？”

    “当然。”

    幼儿园门口，温栩栩温柔的在孩子们面前蹲了下来，帮他们把衣服和小帽子整理好，以防冻着了。

    小朋友们听到下午还是妈咪来接，当然又是开心坏了。

    霍胤：“那爹地还可以来吗？”

    温栩栩一愣：“什么？”

    好端端的，提他爹地干什么？难道是想要他来接？

    温栩栩狐疑的看着这个大儿子。

    却发现，这时小儿子忽然就抢话了，“哎呀，妈咪，哥哥的意思是？爹地是不是也可以到我们家来吃饭？我们都不在浅水湾了，他一个人在家孤零零的，会没有胃口噢。”

    “……”

    温栩栩不说话，一时间，她盯着这小儿子，巴掌大的小脸，从耳根处就泛上了一丝羞恼的红晕。

    这两小兔崽子还真是……

    不过最后，她还是同意了，答应他们，只要爹地过来，她不赶他。

    小家伙们听到了，这才高高兴兴的进了幼儿园，随后，三小只在里面商议，等下午快放学的时间一到，就由霍胤带头，打电话给爹地，找借口让他直接过来。

    他们真是太聪明了！

    ——

    半个时后，市医院。

    “南希主任，你过来啦，昨天你没有来，有好几个特殊病例在等你呢。”

    “好，我知道了。”

    温栩栩一边去自己的诊室换衣服，一边让跟着进来的护士把那些病历本放在桌上。

    她自从来了这里后，因为早已在外的名声，医院特地向市面做了很大的宣传，加上到了这里后，她也治愈了不少人，于是逐渐的，已经有不少人特意要找她看了。

    温栩栩换上了白大褂，洗了洗手后，就到这边的办公桌前坐了下来。

    “等一下，你是哪位啊？我们南希医生是要预约的，不能随便乱闯进去的！”

    正当她拿起第一本病历，准备看的时候，忽然，在诊室外传来了争吵声。

    发生什么事了？

    她转过了头，想要看看到底是怎么一回事？

    却在这时，这诊室的门，已经“砰”的一声，就被人从外面十分暴力的踢开了！

    “你——”

    “温栩栩，你好大的架子啊，见你一面，还真是不容易？”

    头发梳得一丝不苟的女人，有种刻薄而又凶悍的气势，妆容也化的也是极具攻击性，一闯进来后，她看到了温栩栩，立刻双臂环抱，就以一副非常不屑一顾的高傲姿态，冷冷的盯向了温栩栩。

    霍司星，竟然是她！！

    温栩栩顿时心里没来由的一慌，脸色就苍白下去了。

    没有办法，这个女人，给她阴影实在太大了，她简直就是魔鬼一样的存在，当初在霍家，如果不是有她父亲在的话，估计她温栩栩早就被她折磨死了。

    “哟，现在都已经不怕我了？不错啊，在外面混了五年，本事长了不少。”

    霍司星居高临下的看着温栩栩，发现她竟然都不躲她了，一双眼睛还敢望着她，顿时，她风情万种的笑了。

    她伸出了手来，打算在温栩栩的脑袋上拍一拍。

    就像表扬一条长进了的狗。

    温栩栩顿时脸色剧变！！

    就像是又回到了那些噩梦般的日子一样，她浑身颤抖，脑子里自己那些曾经被凌辱的画面更是立刻一一闪过。

    以至于她坐在那里，明明碰到不愿意让她碰，但是她呼吸急促，手脚发凉，整个人就像是失去了自我意识一样，半分都动不了，就只能绝望看着头顶上那只屈辱的手，一点一点的摸向自己的头。

    这就是心里创伤受到了极点后，一个人会有的反应。

    因为她已经在痉挛，在沉浸于巨大的痛苦中，她根本就无法做出反应。

    还好这个时候护士在，她看到不对劲后，立刻冲进来了，“你干什么？我们南希医生在工作，你再乱来，我就要报警了！”

    她一个箭步挡在温栩栩面前，然后将这个厉鬼一样的女人给推开了。

    温栩栩：“……”

    就那么一瞬，她竟然浑身都如虚脱般，连手里的笔都再也握不住，“啪”的一声就掉在了桌上。

    霍司星看到了，更加满意了。

    “不错，我还以为你能变到哪里去？原来，也就那么回事，行吧，就看在你还是这么乖巧的份上，我不跟你计较了，今晚十二点，我会让人来接你。”

    这女人，竟然在表示出自己十分的满意后，告诉温栩栩，晚上她还会来接她。

