    “之前我们家主拿出三件三阶上品法器，叶大少鸟都不鸟，就你这件三阶下品法器，也好意思拿出来？”

    “还是说，你们信家就穷成这幅摸样吗？”

    田家大长老抬眼看了下信雄烈手中的拳头，鄙夷的说道，田家其他人也都是好笑的看着信雄烈。

    “他奶奶个腿的，三阶上品法器，那可是能够发挥出一级元婴的威力啊，竟然被这小屁孩无视了？”

    “那我这件三阶下品法器，拿出来岂不是丢人现眼？”

    信雄烈听到田家大长老的话后，脸上浮现恼怒之色，感觉脸面无光。

    信雄烈此时也是敢怒不敢言啊，一个是田家九成的实力在这里，另一个则是忌惮于叶小凡的身份背景，两者都不是他能得罪的。

    现在想要离开的话，只能拿出比三阶法器更好的东西出来。

    “罢了，这件东西就给他吧。”

    信雄烈摸了摸胸口衣服，拿出一块晶莹剔透的蓝宝石，散发着淡淡的水元素光泽，充满了动人的光晕。

    这块石头，是当初信雄烈跟着信家长老前去无尽之海挡住兽潮所得之物，佩戴在身上能提升自身对水属性功法领悟速度，增加吸收真气的速度。

    “咦？又是属性宝物？”

    叶小凡看到信雄烈手中的宝石后，小脸上哪里还有一副断气的摸样，早就布满了兴奋之色，紧紧的盯着信雄烈手中的宝石，嘴角不由自主的流出一行哈喇子。

    “这熊孩子，难道想要吃这块宝石？”

    伏屠苏看到叶小凡的摸样后，身体一颤，眼底闪过惊疑之色，叶小凡上次露出这幅模样的时候，正是他的金石被三口咬没的时候。

    “叶大少，这是当初我在无尽之海所得之物，其珍贵程度，一定比三阶……”

    “唰！”

    信雄烈只感觉耳边吹气一阵清风，顿时手上的石头不见了。

    “谁…不…不能吃！”

    信雄烈感觉到手上宝石不见后，惊慌失措的四下寻找着，顿时看到远处几阵清风凝聚的身影，连忙出声阻止道。

    “哈~”

    “咔擦…”

    叶小凡两只小手捧着蓝宝石哈了一口气，眼中光芒大盛，张口小嘴巴，低头咬在蓝宝石上面，直接就将拳头大小的蓝宝石咬掉了一半。

    “我…我的宝石！”

    信雄烈看到叶小凡一口咬掉一半的宝石，顿时心脏剧烈的跳动了起来，一只手捂着自己的左胸口，另一只手颤颤巍巍的指着叶小凡，悲痛欲绝的喊道。

    那可是珍贵无比的水属性宝石，能够增加武者对水属性功法的领悟，更是能够加快修炼速度，竟然被那个熊孩子，一口吃掉了一半！

    田家众人看到信雄烈的模样，自然是知道那枚宝石的价值有多大。

    看到叶小凡啃咬水属性宝石的模样，田家众人忍不住缩了缩脑袋，一个个心底嘀咕道：“不愧是来自中域的大少爷，这么坚硬的石头，一口就给咬掉一半了！”

    “哥们，忍忍就过去了。”

    伏屠苏拍了拍信雄烈的肩膀，露出同情的模样，开口说道。

