    

    索托大斗魂场

    众人现在，在休息室等待着最后一场团队斗魂的开始，戴沐白在哪里吃着奥斯卡的恢复香肠，因为戴沐白的手臂被古风打的疼死了。

    “你们的斗魂对手已经知道了，你们是压轴场，对阵的是狂战队，这是一只实力平均在三十五级以上的队伍。”

    玉小刚，拿着一张表格走了进来，对着众人说着。

    “我们竟然是压轴场，不错啊，我们都是天才，压轴场不错不错。”

    马红俊可没有管对手是谁，毕竟在马红俊看来，它们史莱克学院在同等级中基本稳赢。

    “不要大意，七对七团队战不同于一对一和二对二的斗魂，团队只间的配合远比一个人要强很多，团队作战遇到的魂师类型会很多，每个魂师只间都会产生不同的配合性，所以你们不能轻敌。”

    “没问题的大师，它们能配合，不代表我们就不能配合，虽然我们没有实战过，可是这并不代表我们就比它们差。”

    戴沐白并不觉得它们比对方差，所以对于大师的话有些危言耸听，戴沐白很自信，同等级对决他还没怕过几个。

    玉小刚知道众人很优秀，只不过也只是提醒一下罢了，毕竟还是不能让它们太骄傲比较好。

    玉小刚叮嘱了一下后，就让众人可以去选手休息室去准备了，众人开门后，弗兰德和赵无极已经在外面了，两人看着古风八人，面带微笑的看着它们，毕竟这是它们带过的最好的一届学生了，两人分别叮嘱了一句后就离开了，它们三人要去观众席，准备观看众人的比赛了。

    古风八人往休息室的方向去了，只有这种七对七的团队赛，才会配有休息室，因为七对七团战，造成的视觉效应会大很多，所以斗魂场对于团队赛还是比较认真的。

    八人到达休息室后，开始商讨战术了，由于只能上场七人，所以它们八人得分配一下，至于分配人的权利就交给唐三了，毕竟唐三是控制系魂师，一般在团队战里面都是由控制系魂师来指挥并观察全场的，所以这也是玉小刚对唐三的一个考验。

    “我们没有对手的信息，所以我们为了稳赢，三十级以上的都得参与，所以只能在胖子和朱竹清里面挑选一个了。”

    听到唐三的话，众人你看看我，我看看你，都没有率先说话，在这个时候马红俊先说话了。

    “三哥，还是让竹清上场吧，我魂力只有二十八级，没有竹清高，再加上风哥的火力也不弱，所以这次我就不上场了吧。”

    其实说不想参加斗魂，是不可能的，不过马红俊也是识大体，毕竟他魂力最低，现在上场也不能给大家提供太大的帮助，所以自己提议不参加了。

    “那好吧，胖子就委屈一下你了，我们的站位安排就这样，宁荣荣和奥斯卡在最后方，古风负责远程火力支援顺便保护宁荣荣和奥斯卡，沐白你和小舞在最前面顶住，我在中间策应，竹清瞄准敌方的后方魂师，古风如果可以的话也麻烦你随时进行支援了。”

    唐三用最快的速度分配了一下站位，毕竟不知道对手的信息，唐三只能简单的进行安排，然后临场变阵了。

    众人没有意见，毕竟唐三才是团队战的指挥，听从他的决定就可以了，在唐三它们商量战术的同时，一阵不和谐的声音从它们休息室的门口传了出来，

    “喂，小姑娘你身材不错啊，这么好看的身材，脸蛋一定很漂亮，好好的遮住干嘛，来来来让哥哥我好好瞧一瞧。”

    这阵声音就是狂战队的队长，狂犀嘴里说出来的，狂犀的身高有两米，身体庞大，看的就很有力量感的样子。

    看到对方的眼睛朝着自己看，朱竹清肯定不会给好脸色，又恢复了来学院时候的那种生人勿进的脸。

    “滚。”

    “嘿，小姑娘你可不要不识抬举，你知道我是谁吗？敢这么和我说话。”

    狂犀话说着的同时，已经举起了他的手就要往朱竹清脸上招呼。

    戴沐白及时站出，直接拦下了狂犀的手，戴沐白看见有人打自己未婚妻，这让戴沐白这么忍。

    “她说让你滚，你难道没有听见吗？”

    “小子，你是找死。”

    听到戴沐白的话，狂犀直接运转魂力到右手，右拳挥出，直接一拳轰向戴沐白的面门。

    看到狂犀的攻击，戴沐白丝毫不惧，同样运转魂力到右手，一拳打出和狂犀的拳头碰撞。

    两人的拳头撞击，砰的一声闷响，两人同时后腿了两步，看到两人同时退后，众人也推断了对方的魂力，应该是在三十八级或者是三十九级，因为戴沐白已经快要突破到三十九级了。

    另一边的狂犀，看见戴沐白和自己退的步数一样，狂犀也就不敢小觑古风等人了，一个戴沐白就可以和自己打成平手，那么剩下的应该都差不了多少，这让狂犀觉得这次团队赛有点悬了。

    “我说，斗魂场是不能私下斗殴的，这位先生你私下过来挑衅，我如果把这事情上报斗魂场，不知道斗魂场会干什么呢？”

    狂犀还在思考的时候，古风的声音就传了出来，跟狂犀说了一下斗魂场的规矩，果然狂犀听到斗魂场的规矩后，脸色难看的走出了史莱克的休息室。

    “这里是选手休息区，不可能会有人随便过来挑衅，我猜刚刚那个人很有可能就是我们的对手狂战队的人，他应该是过来试探我们的实力来了。”

    “古风说的对，我也是这么想的，沐白你有把握对上刚刚那个人吗？”

    “如果没有人干扰的话，加上宁荣荣的增幅我可以稳赢他。”

    戴沐白很自信，不过也是如果有宁荣荣的攻击增幅，不管是谁对上都不会有好的下场的。

    “狂战队，以狂为名，一定有什么特殊的意思，说不定有类似让人失去理智，然后实力大增的魂技，这一点我们要小心一点。”

    “上场的时候，先让奥斯卡准备好蘑菇肠吧，你们每个人都携带两根，以备不时之需。”

    古风不说，唐三还真的想不到这一块去，“古风说的有道理，是我欠考虑了，奥斯卡你一上场就开始准备十二根蘑菇肠，弄完后你在做其它的香肠。”

    众人商讨完后就各自坐在沙发上开始恢复魂力了，尤其是古风、宁荣荣、戴沐白和朱竹清，四人刚比完，也还好是最后一场有足够的时间恢复魂力。

    广播上响起了声音，让史莱克战队和狂战队入场，众人修整完以后就一起打开了休息室的门，同时还有一间休息室的门也打开了，那就是狂战队的休息室了，狂犀走在最前面，紧随其后的是一对双胞胎兄弟，身材一般。

    紧随其后的是一名女子，也算是狂战队唯一的女性了，穿的很暴露，马红俊看的眼里都已经有爱心了，看到马红俊看着自己，这名女子还抛了一个媚眼，要不是情况不对，马红俊都想冲出去了。

    戴沐白看到马红俊的花痴样，没好气的往马红俊脑袋上招呼了一下，“死胖子，你给我廉耻一点。”

    这名女子后面有两个身材瘦小的人，以及最后一个长得和狂犀身材差不多的人。

    “狂战队！狂战队！狂战队......”

    众人刚踏入斗魂台，就听到了一阵阵狂战队的口号，显然狂战队的名气很大，古风它们被小看了。

    此时站在斗魂台中央的是这斗魂场的主管，敖总管，“今晚最后一场七对七团战，由史莱克战队迎战狂战队，狂战队我就不介绍了，已经拿下了七连胜了，至于我们的史莱克战队，是刚注册的一个战队，至于它们会有什么样的表现，接下来就让我们拭目以待吧。”

    “双方各就位。”

    敖主管宣布就位的时候，史莱克七人摆出了三二二的阵势，而狂战队，打头阵的是狂犀和哪两个双胞胎，女子在中间，另外三个在后面。

    史莱克这边，戴沐白和小舞在最前方，宁荣荣、古风和奥斯卡在最后，唐三和朱竹清在中间，其中宁荣荣微微往古风哪里靠近了一些，看的古风有些无奈，宁荣荣只是对其调皮的吐了一下舌头。

    “倒计时五秒开始五，四，三，二，一，斗魂，开始。”

    随着敖总管的宣布，索托斗魂场的最后一场斗魂就这么开始了。

    （还好在1点前写出来了，如果没有特殊情况，星风一般会在下午一点和晚上十点的时候各发一章，求推荐！求收藏！求月票！）        

