    

    连唐纳德都抓不住，这只异变怪物有点厉害。

    “那只异变怪物有什么样的能力？”西蒙问道

    “时间紧急，我们路上再说，你的装备都准备好了，先上车。”斯特兰局局长说道。

    一众人上了两辆马车，西蒙上车后，车厢里有一个方形箱子一个长条箱子。

    方形箱子里是西蒙的装备，他打开后拿出衣服赶紧给自己换上，影鬼的衣服面具等要到目的地再穿上。

    斯特兰则是拿起长条箱子，里面放置着一把骑士剑，对西蒙说道：“这把骑士剑是一件魔能武器，是九局给你配备的武器。”

    西蒙欣喜的接过骑士剑，拔出骑士剑，寒光凛冽，一看就是一柄好剑。

    运转魔能，骑士剑放出微弱毫光，有些不满意的道：“这剑不行啊，导魔率太低了。”

    “这是九局的制式魔武，算是不错了。”

    “怎么也得给我一把类似于罗奥恩的那把骑士剑吧。”

    “罗奥恩的骑士剑乃是称号骑士才具备的魔武，每一柄非常珍贵、稀有，都记录在案，受到市政厅的监察。就算是我想要申请一件，都必须要通报使用者详细信息，除非你想暴露自己。”斯特兰道。

    “那还是算了。”西蒙摆摆手，将骑士剑插回去剑鞘，拿在手中。

    “你自己也带了武器？也是一件魔物？”斯特兰注意到西蒙腰间的崩解之剑，询问道。

    崩解之剑被包裹的很严密，斯特兰看不出崩解之剑的样式，而且西蒙对崩解之剑做了一些改造，斯特兰应该认不出来。

    不过如果动用崩解之剑的能力，他应该会知道。

    反正西蒙的影鬼能力已经暴露了，就算崩解之剑暴露了也无所谓，只要不暴露银辉战斧即可。

    不过崩解之剑的暴露还是越迟越好。

    “确实是一件魔武。”西蒙点点头也不打开崩解之剑，而是转移了话题：”现在说说那个异变怪物吧。”

    “那个异变怪物代号半魔人42号，由人类异变，处于深度异变，异变方向是蜥蜴形，拥有自我意识，力量、速度都达到高级骑士级别，神经反应更是敏锐，就连唐纳德的子弹都能完全避开，并且具备不错的格斗能力……“斯特兰将任务目标信息说出来。

    好家伙，这个异变怪物完全相当于一位高级骑士啊。

    “他是怎么被污染了，污染源找到了吗？”

    斯特兰摇摇头：“污染源还不确定，不过这段时间发生过了不少异变事件，我们对抓捕到的污染怪物进行了认真研究发现，这些污染怪物和上次的污染鼠灾有关系，甚至与之前机械科学院丢失的一件重宝有关系。”

    “难道是人为的？”

    “很有可能。”斯特兰神色凝重。

    “有人在制造怪物？难不成是有人在做某个人体实验？”西蒙脸色蓦然大变。

    斯特兰面无表情的点点头：“这是最糟糕的情况，而且很有可能性。”

    “会是绿日教吗？”

    “目前来看，绿日教的嫌疑最大。”

    西蒙摸了摸脑门，要真是如此的话，他之后的日子怕是不会清闲了。

    马车很快进入南横街道，西蒙分离出影鬼，影鬼穿上衣服戴上狰狞面具。

    马车驶入一个巷子里隐藏起来，然后几人陆续下车，他们不想打草惊蛇，让目标逃走。

    结果他们刚走出黑巷子，一个黑影从空中掉落下来，砸在他们面前。

    西蒙吓了一跳，定睛看去，掉下来的东西是一具尸体，一具被折磨的不成人样的男性尸体。

    “范根！”斯特兰脸色难看。

    “他是谁？”西蒙皱眉问道。

    “负责监视42号的骑士。”罗奥恩沉声道。

    这么说他是被42号发现了，并且杀了他。

    西蒙蓦然抬头看到旁边房子的屋顶上站着一个高大的人影，此人长着蜥蜴的脑袋，浑身都是鳞甲，如同一头蜥蜴人。

    他居高临下的俯视着西蒙等人，那一双凶暴的眼睛里面，充斥着对于一众骑士的蔑视。

    这就是半魔人42号！

    他发现了跟踪他的骑士，将他残忍的折磨致死，并且还将尸体扔到斯特兰的面前。

    这是在肆无忌惮的挑衅斯特兰，挑衅九局。

    “他在上面。”西蒙沉声道，众人看上去，此时都不可遏制的腾起怒火。

    他那一张狰狞的脸，缓缓凑下来，对准西蒙等人露出狞笑：“你们九局的废物真的是阴魂不散，看样子你们死的人还不够多。这个人就是警告，再有下次我会将你们九局的骑士挂在你们九局的大门上。”

    “抓住他！”斯特兰面无表情，冷静的道。

    一瞬间马文出手了，无形的丝线捆了过去，他看到半魔人42号的时候就暗地里布置了无形丝线，慢慢接近半魔人42号。

    但是半魔人42号嘴角泛起冷笑，锋利的爪子挥舞起来，竟是将无形丝线给切断了。

    “该死，他怎么发现我的无形之线的。”

    “小鬼，小小伎俩也想偷袭我？”半魔人42号狞笑起来。

    罗奥恩在同一时间动了，踏着墙壁跃上屋顶，燃烧的火剑斩向半魔人42号。

    结果半魔人42号一爪子打在火剑之上，面对骑士剑的斩击，半魔人42号的爪子居然没有折断，反而因为巨大的力量将罗奥恩给打落下去。

    这是温妮瞬间拿出自己的魔能手枪对着半魔人42号就是连续开枪，但是居然都给他躲开了。

    “抓住你了。”马文突然一吼，他趁机用一条无形丝线扯住了半魔人42号的大腿，猛地一拽。

    结果并没有将半魔人42号拽下来，半魔人42号硬是用力量抗住了马文的扯拽。用力一甩竟是将马文给甩倒。

    温妮再度开枪，半魔人42号这次没有全部躲开，手臂中了一枪。

    罗奥恩再度跃上了屋顶，扑向半魔人42号，一剑将半魔人42号斩落下去。

    众人迅速围了过去，半魔人42号舔了舔嘴唇，神色变得无比狰狞，转身要逃，温妮迅速开枪，马文的无形之线也在搅乱半魔人42号的移动。

    罗奥恩从屋顶跳下来，拦住他，火剑迅猛的斩击而来，半魔人42号低吼起来，双脚猛地一踏地面，整个人好似一头怪兽，迎击火剑。        

