    第158章 撞破

    李长生和穆恩很快就来到了最后一层。

    过程出奇的顺利。

    正如穆恩说的。

    除了在研究魂导器的魂导师们。

    这里面并没有巡逻的魂师。

    “就是这里了。”

    穆恩停下脚步，指着位于第十层最内侧的一个房屋。

    “和预想的并不一样。按道理来说，镜红尘作为明德堂的堂主，平日里掌事的地方也太简单了吧？”

    李长生看着和普通房屋并没有差别的房间，下意识的问道。

    “嘿。”

    穆恩微微一笑。

    “这里是明德堂比较重要的地方。所谓寸土寸金。所有空间都是要用作魂导器研究的。何况，镜红尘平日里也只是在这里审阅一些上报的文件。还需要多大的地方？当然，我也没有进去过。说不定，这里面别有洞天呢？”

    李长生点了点头。

    “嗯。高人从来都是深居简出的那种感觉对吧？就像是你，平日里一直待在新生宿舍区一样。”

    “嗯。不错。就是这个意思。你小子越来越上道了。”

    “切。就知道你这个老头子没有高人范，夸赞你两句就嘴角扬的那么高。我看，以后我还是不要称赞你了。”

    “你小子！”

    李长生呵呵一笑。

    倒是没有忘记正事。

    来到房门前。

    “咦咦咦咦咦——？居然是普通的木门？这不对吧？怎么说，处理文件的地方，都应该有着魂导器验证装置吧？老师，你的讯息不会是假的吧？”

    “你看看墙上的门牌。”

    穆恩手指向上方。

    堂主室。

    多么朴素的名字啊。

    李长生都快捂住嘴巴哭了。

    高手真的都是那么的不拘一格吗？

    这算是哪门子的提醒啊。

    “别啰嗦了。快点进去。”

    穆恩催促道。

    “别催啊。小心驶得万年船。看我的。【一气化三清】！”

    李长生靠在墙边，催动起创世天书武魂。

    第五魂环瞬间亮起。

    当然了，李长生已经将魂环隐身了。

    五字魂技当即就被释放出来。

    一共三个李长生。

    当然了。

    加上原本的李长生，准确的来说是魂技分出了两个李长生。

    李长生看着被魂技制造出来的两个和他一模一样的李长生。

    一个表情冷漠，眼眸中冷冷的闪烁着杀意的光芒，眉心的一抹惊夜枪炎煌色的枪形印记点缀，更让这个李长生有一种万人莫敌，屠戮众生的感觉。

    而另一边的李长生则是脸上带着和善的笑容，乐呵呵的看着李长生本人，还有那个一脸冷漠的李长生。

    “李长生二号。”

    乐呵呵的李长生慢悠悠的开口，对李长生还有冷漠的李长生说道。

    “哼。李长生三号。”

    那个冷漠的李长生瞥了穆恩一眼。

    “喂喂喂，魂技就不要这么智能了好吧？那我是李长生一号？”

    李长生下意识的问道。

    “不然嘞？”

    李长生二号乐呵呵的看着李长生，一副老好人的样子。

    “老头。你曾经打过我！我迟早要报仇！”

    一脸冷漠的李长生三号却冷冷的看向了愣住的穆恩。

    穆恩回过神来。

    他戳了戳李长生。

    “这也是魂技？”

    李长生也愣住了。

    谁知道啊！

    一气化三清。

    这是他以前生活世界的神仙才会掌握的招数，以前看洪荒流小说，都吹这能力牛逼轰轰的，自己刚才只是把它当做分身魂技来用的。

    不过逼格要高。

    他完全就是带着这样的心情来用的。

    “感觉这两个都是真实存在的。而且，你有没有感觉到，他们两个好像各自代表着你的一种性格？”

    穆恩瞄了一眼。

    “一善一恶？”

    李长生看着李长生二号和李长生三号。

    “老师所言甚是。”

    李长生二号温和一笑，对着穆恩拱手一拜。

    “此魂技。可以将我们一分为三，力量等同。只要一人尚存，那就生生不息。是为此行探究明德堂最佳方案。”

    “小子，原来你是假的李长生。”

    穆恩看向李长生说道。

    “假个屁！我对其他人都很和善的。但就是不知道为什么，和你待在一起，就总是想放松放松。”

    “嘿嘿，别说，我也是。”

    “你们扯闲话还有完没完？我李长生分分钟屠戮神灵不下百尊！是来和你们聊天的吗？”

    这时，李长生三号突然发话了，他冷哼一声，瞥向穆恩还有李长生，以及李长生二号。

    穆恩，李长生，李长生二号相互看了一眼。

    “小子，不介意让我揍一顿你这个叛逆人格吧？”

    穆恩手一抄，金色拐杖落入手中。

    “我的中二之魂啊——！”

    作为始作俑者的李长生满脸通红。

    什么屠戮神灵，这尼玛太尴尬了！

    “好了。好了。还是做重要的事情吧。不要浪费时间了。”

    “你们两个作为先遣，没问题吧？”

    看着李长生二号和李长生三号，李长生认真的说道。

    “无妨。”

    “哼！我李长生惊夜一出，惊天地，灭鬼神——！”

    “打他！”

    李长生再也忍不了了。

    掌心积蓄紫色雷电，直接一拳轰出。

    “嘿嘿。”

    穆恩金色拐杖直接当头打下。

    “哎。自己何必打自己呢？”

    只有李长生二号，一脸无奈的摇了摇头。叹息到。

    一顿拳脚相加后。

    李长生三号捂住自己发青发紫的脸颊。

    “我、我、我李长生——！”

    李长生已经无语了，这个三号莫不是传承了智慧之神的中二病？

    “好了！就此打住！”

    李长生统整李长生二号和李长生三号。

    “你们先进去吧。”

    他指了指房门。

    李长生二号点了点头。

    唤出了创世天书。

    李长生三号揉搓着脸也释放出了创世天书。

    李长生一愣。

    他们两个居然都可以独立使用创世天书？

    这魂技似乎有点超乎他的预料。

    很快。

    “里面并没有人。也并没有发现能够产生威胁的存在。”

    李长生二号这样说着，随后伸手推开门。

    一推开门。

    里面的灯就忽然亮了起来。

    跟在后面的李长生和穆恩一愣。

    但随后发现，这里面并没有人在。

    在李长生二号和李长生三号的扫平下，他们进来了。

    房间比想象的要大。但是也要比想象之中的还要普通。

    有办公桌，在一旁还罗列着好多文件夹，同时，一个巨大的书架，几乎占据了整个房间内所以的位置。

    而在房间的一侧，一个巨大的铁皮箱子摆放在那里。

    “保险箱？”

    李长生一愣，招呼穆恩看去。

    “对！就是那个。那个打扫卫生的清洁工无意之间透露的就是这个箱子。”

    李长生点了点头。

    倒是没有先过去。

    转身走到办公桌前。

    《跨越序列的魂导器植株培养报告》

    《八级魂导器破灭大刀试验场地申请表》

    《月度预算表》

    《新建实验室效用结算》

    …………

    诸如此类的文件被摆放在桌子上。

    李长生翻了翻。

    “呵呵，这个镜红尘倒是一个严谨的人。各份文件依次排列开，未进行的一部分，正在进行的一部分，总结的一部分，整理这些文件恐怕也要耗费一些时间吧。”

    李长生二号乐呵呵的扫了一眼桌面上的文件。

    “哼！严谨有什么用！我李长生一力破之！”

    对于这个分身李长生三号，李长生已经无语了，彻底没有了吐槽的想法。

    “如何？”

    穆恩环顾了一圈房间，他还是不大放心这里居然这么简单。

    但是，他寻找了一圈，还真的就没有发现不妥的地方。

    李长生摇了摇头。

    “这些都是申请的报告之类的。算是一些日常事情。都是收纳到这里，给镜红尘披阅的。”

    “呵呵，和皇帝倒真像。”

    李长生二号拿起一份表格，呵呵一笑。

    “哼！什么皇帝！我李长生欲戴王冠，谁敢不从？”

    李长生三号抓起一本审阅的册子，不屑的扔到地上，然后又用脚狠狠的踩了几下。

    李长生无语。

    这绝对不是自己的性格！

    他看向穆恩。

    “虽然这些东西并没有太大的作用。但是带回去也不错，通过一些审批的报告，帆羽老师应该可以推出一些特有的魂导器数据。”

    “那就带上吧。”

    李长生点了点头。

    “收拾收拾。”

    他看着李长生三号。

    李长生三号一愣。

    但也没有拒绝。

    他使用的也是与李长生等同的储物魂导器。

    将其全部放进储物魂导器中。

    “接下来的大秘密就应该在这个保险箱里面了吧？”

    李长生和穆恩对视一眼、

    来到这个大铁箱子面前。

    “检测。”

    《告。特制保密性魂导器。需要借助密码开启。强行破坏会导致内部坍塌。》

    李长生点了点头。

    很正常的事情。

    魂导器保险箱嘛。

    “这个东西需要特定的密码才能打开。而且不能强行破坏，不然里面的东西会被销毁的。”

    “难不成就是因为这个东西，他们才敢如此松懈的？”

    穆恩并没有见过保险箱，下意识的问道。

    “嗯。应该是的。这东西最是精密。恐怕输入密码的次数也会有限制。喂！三号，你瞎按什么！”

    李长生还在思考着，如何解决这个密码箱。

    李长生三号却走了过去，趴在保险箱面前，在以萤石制作的微光面板上乱按起来。

    “当然是破解密码了！我李长生古今第一大侦探！什么密码箱在我眼前都不过是区区沙砾！”

    “什么鬼啊！你说古今第一开锁匠还差不多！赶快滚蛋。”

    李长生无语了。

    这是自己的性格之一吗？怎么这么愚笨和莽撞呢？

    李长生三号冷哼一声。

    “猜？”

    穆恩在一旁提了一句。

    “这上面并没有数字，甚至除了一个把手以外，连个先是输入密码的笛地方都没有。”

    李长生指出这一点。

    不过紧接着李长生想到了。

    “智慧之神，分析一下这个保险箱的讯息。”

    《告。识别类魂导器密码锁。需要本人站在保险箱前，便可以开启。》

    李长生一愣。

    “这么简单？”

    《告。是。》

    李长生看向办公桌。

    在桌子上，有一个被框起来的类似于照片的东西。

    李长生曾经听说过。

    在日月帝国，有类似于照相机的魂导器，可以留下没有色彩的影像。

    在这照片上。

    一共有三个人。

    两个小孩子，一男一女，他们站在一个有些臃肿的胖子两侧。

    “老师，这就是镜红尘吧？”

    李长生拿起那张照片，问了一声穆恩。

    “对。怎么了？”

    穆恩问了一句。

    “没什么。只是我找到了如何开启这个保险箱的方法！”

    李长生自信一笑。

    倒是穆恩和李长生二号和三号愣住了。

    李长生心中闪过一丝疑惑。

    一气化三清出来的二号和三号并没有系统吗？

    思绪一闪而过。

    他当即使用【伪装】魂技变成了相片中镜红尘的样子。

    紧接着，李长生站在保险箱前。

    咔嚓————！

    只是过了不过一两秒的时间，紧闭的保险箱发出清脆的声音，然后把手轻轻动了一下，随后就打来了。

    穆恩惊讶的看着李长生。

    “原来是这样。”

    李长生二号点了点头感觉新奇。

    “直接粉碎多痛快！”

    李长生三号冷冷的扫了一眼。

    李长生并没有理会，而是打开了保险箱。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    李长生和穆恩发出了惊呼声。

    在这保险箱内。

    并没有所谓的文件和魂导器设计图，而是一条漆黑的通道，通往下面。

    整个保险箱就如同一扇门一样。

    李长生忽然想起了智慧之神提及到的塌陷二字——！

    “下面有人。”

    李长生三号忽然提到。

    李长生和穆恩忽然看向他。

    “你能看到？”

    “并没有。只是我体内狂躁不息的血感知到了挑战者的气息！那是邪恶的感觉！我们需要要经历一场恶战了！”

    中二啊！

    “的确有人。魂师。两个。一男一女。应该是两个封号斗罗。”

    倒是李长生二号在一旁印证道。

    穆恩也点了点头。

    “不错。”

    喂喂喂！你们是怎么发现的？黑压压的洞，里面哪里有人啊！

    “智慧之神，无相环生探测。”

    《告。检测到封号斗罗两名。明德堂堂主镜红尘。圣灵教…权限不足…请完成破灭圣帝阴谋任务…升级…智慧神王。》

    李长生一愣。

    后面的话他已经听过几次了。

    但是前面的话引人深思啊！

    “老师。下面的是明德堂堂主还有圣灵教的封号斗罗。”

    李长生沉声，抬头看向一侧的穆恩。

    “哦？”

    穆恩眉头一皱。

    而也就是在这个时候。

    下面忽然传来了声音。

    是女人的。

    “圣帝神谕，堂主还望执行。”

    “呵呵，这是自然。九级山河如旧两枚，一个月后交付。”

    (本章完)

