    “我叫李墨！”

    李墨的脑海缓缓的恢复清明，他昏迷的太久了，他甚至不知道自己怎么昏迷的。

    我记得进入到了那扇大门之后，一道光芒袭来，便失去了意识，到现在醒来，没想到竟然已经过了三年，他逐渐的想起这三年的一些片段，虽然一直昏迷着，但却依稀感受到了，这位老人在照料着自己。

    整整三年，并未放弃自己。

    、李墨坐了起来，身子略微有些不适，但灵力运转后，很快便恢复如常，他走下去，看着正在激动中的老人，深深弯腰。

    “谢谢您！”

    “原来你叫李墨，醒了就好，我还以为你不会醒了，我检查过你的身子，但却检查不到有任何问题，仿佛是没有任何问题，但却一直昏迷着，好在醒了，你叫我山伯就行！”

    老人说道。

    “山伯，谢谢您这三年的照料。”

    李墨再次弯腰。

    “起来吧孩子。”

    山伯扶起李墨，“我也是无意中看见你昏迷，便把你捡了回来。”

    “我虽然昏迷，但还能记得许多片段，这三年来，您用灵力帮我催动过很多次，甚至给我找了不少天材地宝，即便是睡了三年，但我的修为都增加了三个小境界，现在已经从一重道皇，达到了四重道皇，这还是因为我睡着，处于毫无意识的状态，否则那些天材地宝还能够让我再突破三个小境界。”

    李墨道。

    “傻孩子，这哪里是什么天材地宝？”

    山伯的脸上露出一抹无奈之色，“我实力低微，只有道仙境，所以也只能找到这些比较一般的药草，提升的快，主要是你实力太低了！”

    “道仙？”

    李墨的眼眸，瞬间一震，刚刚醒来，他根本没有，也不会去主动探测山伯的修为，因为尊敬所以没有一丝探测，但这山伯，竟然是道仙境大能？

    比道主境更高一个层次的道仙境？

    李墨下意识的探测过去，发现根本看不透山伯的修为，而以他此刻的实力，竟然完全无法看破一丝山伯的修为，山伯的修为，绝对比自己高出太多。

    感受到了李墨的探测，山伯微微一笑，完全放开了防御，让李墨感受自己的修为。

    于是，李墨便感受到了一片汪洋大海，而自己，就仿佛是汪洋大海之中的一叶扁舟，若是山伯愿意，自己随时会被摧毁的，哪怕是自己拥有蛮神族身躯，哪怕是自己天赋极高，灵力惊人。

    但境界的差距，实在是太多了，大到根本无法弥补。

    道主境，他还可以一战，甚至此刻修为增长到了道皇境四重，绝对可以轻松战胜一重道主了，但面对道仙，还是极为的弱小。

    “道仙而已，这么震惊做什么，在这里我这种修为又没有什么大用！”

    山伯摇摇头笑了。

    “道仙在这里并不强？”

    李墨的认知再次感受到了震撼，“这里哪里？”

    “九山啊！”

    山伯道。

    “九山？”

    李墨确定自己并未听过这个地方，“什么宇宙？”

    “九大上宇宙之一，圣山宇宙！”

    山伯道。

    “九大上宇宙？”

    李墨的眼眸再次一睁，上宇宙与中宇宙下宇宙相同，乃是三千三百三十三个，九大上宇宙，莫非是九个在上宇宙之中，最强大的宇宙？

    这怎么可能？

    自己在中宇宙的边缘古言宇宙外的一个木门中走了进去，醒来后来到了九大上宇宙，这其中的距离，何止千万年啊？

    看着李墨脸上的震惊，还有听闻到这里所有消息时的惊讶，山伯也略感奇怪：“怎么？

    圣山宇宙难道你也没听过吗？”

    “第一次听！”

    李墨道。

    “你不是圣山宇宙的？

    不对，就算不是圣山宇宙的，哪怕是其他宇宙的，必然是听过上宇宙的九大宇宙啊，九大宇宙谁人不知谁人不晓？”

    山伯更加的奇怪了。

    对于山伯，李墨没有一丝隐瞒，若不是山伯，自己昏迷三年的话，随便一人随便出手，可能自己便死了。

    所以，他直接开口道：“我是从中宇宙边缘过来的！”

    “你的实力，从中宇宙边缘，能够过来？”

    山伯显然是不信的。

    “我也不知道怎么回事，在那里遇见了一扇门，然后踏了进去，醒来后便是现在了！”

    李墨道。

    山伯看着李墨，他能够感受到李墨没有说谎，所以，疑惑的皱着眉头：“那到底是怎么回事？

    就算是道神境大能也没有这种能力，唯有主宰境，才有这种可能，但身为主宰，是不可能做这种事情的，你的实力，你的天赋，也没必要让一位主宰这样，就算是主宰大人做的，也不可能将你带来后不理不睬，所以，这应该只是一个巧合！”

    “嗯！”

    李墨点头，但他心中并没有一定这样想，因为他知道，还有其他人有这种能力，譬如蛮神族的那位先祖，还有诸葛武侯等人。

    弄懂这些事后，李墨缓缓呼了一口气，还好自己让洛水没有踏入其中，否则的话，说不定会遇见什么危险，灰毛鸡这厮他倒是没有什么好担心的，哪怕是来到上宇宙九大宇宙之中，这厮也不可能吃亏的，倒是五蕴宗宗主和无天大能，恐怕不好过了。

    他根本想不到，此刻的五蕴宗宗主和无天大能，正在充当苦力，正在修建防御工事，终日劳累，不忍直视。

    “圣山宇宙之中，我九山是非常强大的，不过乃是魔宗之一，被很多自诩为正派的修士所不齿，并且常年发生战斗，这些是圣山宇宙的基础常识，还有就是我九山之中，争斗亦是不断，魔道中人，说一不二，懒得搞那么多的算计，不服直接便干，从不多言，那些所谓的正道，表面一副谦谦君子的样子，其实都是小人，我等也不屑与他们，你如今在九山的最小的一座山峰之上，这里乃是九山的外门，以你的实力，也去不了其他山峰，即便是在这座山峰上，都是属于弱小的！”

    “还有就是，不要乱跑，九山之上是不理会弟子之间的争斗的，哪怕是互相残杀，所以，待在我的身边，最安全！”

    

