    “接下来，就看看设想是不是对的了！”

    太一将两只呆呆兽的精灵球放在交换设备的两边，其中绿色资质的呆呆兽已经将王者之证戴上。

    王者之证被证实也是一种精灵道具，是可以被精灵们佩戴，可以一起收入到精灵球里的。

    只是这种道具，一直没有找到任何的用处！

    这里的用处，就是对呆呆兽战斗力的加成，或者是对他的六维属性，或者是加强某方面的属性等等。

    所以，这种道具才会被归入到普通的物品，让太一用便宜的价格买下。

    “不过，相信今天过后，这种道具的价格恐怕是要几何倍数的增加了！”

    王者之证这种东西，是属于古代王者的一种道具。

    以精灵世界悠久的历史，还有广阔的土地，这种道具原本并不少。

    若不是因为不太受重视，恐怕现在这种道具的数量还要再增加很多。

    “就看现在了！”

    太一按下了交换的按钮，因为都是自己的精灵，所以也不存在交换出去，有什么不舍的想法。

    但太一的内心，还是有着一些忐忑。

    尽管很多事情已经证明了自己在前世看过的动漫里的知识是对的，但其中的信息，也存在一定的偏差。

    那些知识并不是完全的按照太一的记忆来的！

    对此，太一其实也可以理解的。

    因为，精灵世界是一个完整的真实的世界，很多的设定，肯定是符合世界现实才是真的。

    动漫毕竟只是很小的一个篇幅，不可能将所有的事情都阐述的十分的正确。

    如此，存在一定的偏差，是可以接受的。

    就在此时，机器显示，交换已经完成。

    太一迫不及待的将两只精灵球都拿起来，然后将精灵放出来。

    “真，真的成了！”

    太一的声音都显得有些颤抖，尽管原本心里就有数。

    但等真的成了以后，太一还是有些激动的。

    “呆呆王，请多多指教了！”

    太一眉眼都开始笑了起来，却没有发现这个时候，门被打开。

    “太一先生，嗯？这是什么精灵？”

    进来的是乔伊香，她刚才好像听到了太一的声音，然后想起之前太一说过的话。

    一种新的尝试，乔伊香也很感兴趣。

    结果进来后，她就发现太一前面的是一个陌生的精灵！

    “看起来，和呆呆兽有点像呢！可是呆呆兽进化不应该是呆壳兽么？这是什么进来？”

    太一笑了起来，将呆呆兽收起来，放到天书世界里。

    既然都已经出来了，那就先跟着自己吧！

    在天书世界里，接受一段时间的培育！

    他抱着呆呆王，对乔伊香笑道：“这就是我之前说过的尝试，呆呆兽的另外一种进化形态，呆呆王！”

    太一的嘴角都咧开了，根本就合不拢。

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：44

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    呆呆兽经过进化，成为了呆呆王，实力已经有了翻天动地的变化！

    首先，最重要的是，资质从绿色十成十，突破了彩虹七色的桎梏，成为了青色资质！

    充满度有着四成左右！

    这就是一个巨大的变化！

    这是之前在华蓝市感染精灵病毒，用一些生命力换来的资质！

    如果是其他的训练家，一定觉得十分的划算。

    资质这种东西，实在是很难提升。

    可寿命，相对于精灵漫长的寿元来说，几年的寿命，很多训练家根本就不在乎！

    另外，等级也提升到了44级！

    也就是说，呆呆兽成功的到达了精英级！

    而且一旦突破，就提升了4个等级，这是一个不孝的提升。

    至于几个招式的学会，相对来说，就不算什么。

    其中太一希望呆呆兽学会的水流环的招式，也在突破的时候，顺利的学会了。

    这么一来，太一的打算，就可以推进一步了。

    而求雨的招式，可以改变天气，这是一种很难学，但却很有用的招式。

    环境对于招式的影响是很大的。

    如果和火系的精灵对战，那么雨天的环境就可能是逆天翻盘的一个帮助了。

    力量宝石招式，也让呆呆王的对战招式多了选择。

    总的来说，这一次的进化，对于呆呆王来说，是很大的提升。

    不管是从哪一方面来说！

    “太一先生太厉害了！”

    太一出来，精灵中心的很多乔伊都是真心的赞叹。

    太一笑着和她们说了一会，并且表示自己的论文会在之后发送给论文审核部！

    在那之前，请她们代为保密。

    乔伊们都是点头答应下来，就算太一不是乔伊家族的盟友，乔伊们也会如此做的。

    有的研究员人品不好，会做出偷盗其他人的论文的行为。

    但乔伊们不会，她们的素质是用多年以来的信誉带来的。

    和乔伊们告别，太一出来，朝着樱子姨妈家走去。

    他其实已经准备好了论文，毕竟之前就已经知道了这个进化途径。

    其中缺少一些关键的环节，比如呆呆王的一些数据。

    这些，都在刚才，太一在精灵中心已经全部补充完整了。

    可以说，其实想要偷盗这篇论文其实也很难。

    只是多一事不如少一事，太一准备回去之后，就整理好论文，然后发给论文审核部！

    以免夜长梦多！

    一路来到樱子姨妈家的餐厅，走进餐厅，太一发现，这里的生意还是很不错的。

    外面的牌子上写着各项精灵食物的价格，价格很亲民！

    樱子姨妈走的是薄利多销的路线，看起来生意不错。

    下面有着特供的餐单，每日有着几份特别的精灵食物套餐。

    那是使用真新镇的蔬菜和树果来制作的精灵食物，是樱子姨妈餐馆的特色！

    这也是吸引很多训练家过来用餐的原因了！

    做餐厅，也是要做出特色，才有源源不断的客流！

    再加上良好的服务，回头客很多。

    看起来，樱子姨妈一家做的很不错！

    “欢迎光临，今日还有特供套餐，不知道……太一，你怎么来了？”

    太一还刚进来，就听到樱子姨妈的揽客的声音。

    不过随后，樱子姨妈就发现来人不是客人，而是自己的外甥。

    太一笑道：“我回真新镇，顺路过来，带些东西给你们。毕竟某些人之前求我的事情，我其实早就已经完成了。就是没有机会带过来罢了！”

    这个时候，太一发现了在店里帮忙的新一表弟！

    看到自己，新一表弟傲娇的冷哼了一句！

    太一不由得就出声逗一逗新一表弟！

    果然，听见太一说的话，新一表弟虽然不太相信，但还是靠了过来，傲娇的叫道：“太一表哥？你真的拿到希罗娜天王的签名？”

