    

    仲天圣王脸色变得难看起来，幻世七劫印是他最厉害的法宝，也是他最强的手段。

    如今幻世七劫印脱离了掌控，若是被杨玄所夺，那他的战斗力会下降很多啊！

    而在混沌法相内，杨玄不停的弹奏着天绝琴，无声音波不断冲击混沌法相。

    不多时，一张兽脸不断在混沌法相上挣扎，显得狰狞无比，好似想要挣脱混沌法相逃走。

    而这张兽脸，正是那缕凶兽混沌残魂。

    其被炼进幻世七劫印内，已成器灵，又如何挣脱得了幻世七劫印所衍化而出的混沌法相？

    在音波的刺激下，混沌残魂挣扎得越来越剧烈，但终究无用。

    最终，直接被音波摧残得自爆连带混沌法相一同自爆。

    幻世七劫印现出真身，却是裂开一道裂纹，已然受损。

    仲天圣王发现自己又能掌控幻世七劫印了，却不知是喜是忧，连忙收回幻世七劫印。

    如果再造重击受损，那这件法宝就真的得废了。

    气浪散去，十丈金身浮现而出。

    藏在炎雪绝境中观战的女帝等人，看到十丈金身内安然无恙的杨玄，顿时大喜。

    女帝看得美目泛彩，此时的杨玄，端坐在十丈金身内，一改往日凌厉霸道，轻抚神琴，倒有几分儒雅。

    在杨玄背后，饕餮法相贪婪的吞噬着仙力，以供应杨玄施展仙术。

    没了混沌法相阻拦，那无形的音波顿时扩散而开。

    在杨玄刻意控制下，没有传进炎雪绝境中。

    女帝等人没什么感觉，但他们却是看到，那无声的音波扩散开，仲天圣王等人顿时抱头惨叫，似乎异常的难受。

    无道和禁区四圣亦是如此，尤其是神魂本就不完整的无道，反应尤为剧烈，直接在空中惨叫翻滚，直感觉神魂要被撕裂。

    那边，璇玑圣王亦是惨叫一声，但他忍住了，因为如果他忍不住，两件法宝失控。

    那么，他便会被三十六混元宝珠衍化的星辰光箭射穿。

    这边，仲天圣王在猝不及防之后，很快冷静了下来，连忙稳守心神，以法则之力护持神魂，大大减小了音波对神魂的影响，勉强能够承受得住。

    “撤！”

    看了一眼十丈金身内的杨玄，他已经是战意全无，不敢再对杨玄动手。

    看着在空中嘶吼惨叫，不住打滚，狼狈不堪的无道。

    仲天圣王化作一抹神虹，一把抓住无道，顺手抓住了一名同样在音波下失去反抗能力的禁区圣人。

    然后撕开一条虚空通道逃走。

    那边，璇玑圣王拼命震退三十六混元宝珠衍化的星辰光箭，同样跟着钻入虚空通道中逃走。

    见状，杨玄眉头一拧，停下弹奏。

    音波停下，余下的禁区三圣终于得以喘息，擦了擦额头上汗水，然后对着杨玄请求道:“少尊还请看在我们相助的份上，助我等救回命真君。”

    “走！”杨玄淡淡一笑，空间兽浮现，载着三人一起追入虚空中。

    随着一众圣人离去，满目疮痍的北辰仙域终于是恢复平静，圣人的威压消散，得以存活的生灵纷纷松了一口气。

    “我们怎么办？”

    刀无极问道。

    “以少尊的实力，无道等人奈何不了，我们跟上去，帮不上忙不说，还会让少尊分心，我看我们还是先回天庭养伤吧！”

    “我看行！”

    “……”

    众人七嘴八舌的说着，最终齐齐看向女帝，如何做，最终还是女帝说了算。

    女帝最终也是点了点头。

    虽然她很想跟上去与哥哥并肩作战，但她也明白，不入圣境，她根本帮不上哥哥忙的。

    “走！”

    晋入圣境的夜倾宵开辟出一条虚空通道，众人钻入其中消失不见。

    而在通往不灭仙墟的虚空中，杨玄驾驭空间兽带着禁区三圣追上仲天圣王几人。

    “把命真君和那道鸿蒙紫气交出来，否则今日你们都得死。”

    霸道不容违逆的声音在虚空中传开，仲天圣王三人的脸色变得难看无比。

    丹霞圣尊已经被杨玄杀了，再打起来，他们肯定不是杨玄的对手。

    但把命真君和鸿蒙紫气交出去，他们又不甘心，鸿蒙紫气对不灭仙墟极为重要。

    有了鸿蒙紫气，他们便可以不停的制造出圣人，然后提供圣血给造天殷木吸收，让更多的荒古圣人复苏。

    命真君，可也代表着一道鸿蒙紫气啊！

    “杨玄，你真要与不灭仙墟不死不休么？”

    无道神情狰狞的瞪着杨玄。

    “哼，还敢嘴硬，不完整的神魂，我要杀你轻而易举，要不要我再弹奏一曲？”

    杨玄轻蔑一笑，以他的见识，之前又岂会看不出无道神魂羸弱，惧怕神魂攻击？

    “你……”

    无道顿时就气弱了，他可不想再经历一次之前那种神魂要被撕碎的绝望和痛苦。

    “我最后再说一遍，留下鸿蒙紫气和命真君，否则杀无赦。”

    杨玄冰冷的看着三人，荒古至尊剑浮现而出，战意涌动。

    打又打不过，逃么，杨玄有空间兽，追上他们也不难。

    打不过，逃不了，他们也只能妥协。

    仲天圣王满脸不甘的扔出命真君和那道鸿蒙紫气。

    但就在这时，一只巨手从那无尽的虚空深处探来，一把抓向杨玄。

    在这只巨手上，弥漫着恐怖的威压，杨玄感受到了死亡的危机。

    虽然从未见过不灭仙墟真正的主人御天圣尊，但他知道，这肯定是御天圣尊出手了。

    不敢有丝毫大意，杨玄急忙召出九龙合体，六龙融合，三龙化作龙鳞护体。

    同时，取出一株古微血莲，施展血字秘。

    霎时间，杨玄气息节节攀升，达到了一种十分恐怖的程度。

    仲天圣尊等人看得惊骇不已，原来，之前杨玄根本就没有跟他们动真格的。

    禁区三圣在惊骇的同时，还有些尴尬，枉他们还自以为是的以为是自己等人相助，杨玄才能斩杀那丹霞圣王呢！

    不过，对于杨玄能答应帮他们救出命真君，他们还是很感激的。

    当然，目前最重要的是，杨玄能不能挡住那只从虚空深处伸来的恐怖巨手。

    如果杨玄挡不住的话，他们恐怕都要死。        

