    尤其是顾怀森和顾怀柔两人，更是巴不得他们之间，闹得越大越好。

    坐山观虎斗的场面，他们巴不得早点见到。

    如今唐雨柔强势回归，带着儿子气势汹汹的来争家产。

    他们和顾清寒斗得你死我活，自己就可以坐收渔翁之利！

    这种好事，他们巴不得快点上演！

    家族越大，盘根错节的关系就越复杂。

    牵扯到的人就越多，里面免不了一些勾心斗角，上不得台面的手段。

    豪门里的恩怨，每天都在顾家上演。

    能从里面生存下来，并且活得漂亮的人，绝对是个厉害的主。

    顾清寒就是如此，当然，唐雨柔也不差！

    这时，顾怀山出来了。

    “各位亲朋好友，欢迎大家给我顾某人捧场！”

    “今天，是我的儿子顾清玄，还有我的夫人唐雨柔回来的日子，感谢大家来给他们接风洗尘！”

    顾怀山扫了一眼，场内一众商圈重量级人物，见他们纷纷给力捧场，心里也松了一口气。

    他今天的目的很简单，就是要让自己的儿子和夫人，能被大家所熟知。

    让他们知道，顾家并不仅仅只有顾清寒一个继承人，他的儿子唐清玄也是其中之一。

    顾清寒一阵冷笑，顾怀山此举是何目的，她看得一清二楚。

    只是他这样做，是不是也得经过自己的同意？

    她没同意的事情，他们也敢堂而皇之的进顾家的大门？

    “父亲，原来你不知不觉竟给我找了个小妈回来，顾清玄比我小两岁，当时我母亲还在吧！”

    “你背着我母亲偷偷在外面养女人，现在竟然还光明正大的把人带进顾家，你当我不存在吗？”

    顾清寒这话一出，在场的人倒吸一口凉气。

    顾清寒如今是什么地位，在场的没人不知道。

    如今顾家的掌舵人正是她，就算要巴结顾家，也要看顾清寒的脸色。

    如今顾家的大权掌握在她手中，就算在场的人心里有异议，也不敢吭声。

    唐雨柔见状，脸色立马垮了下来。

    顾怀山的脸色更加难看。

    “清寒，这是你小妈，还有你弟弟，他们刚回来，大家一起认识认识，你这是什么态度？”

    顾怀山对顾清寒的态度十分不满。

    顾清玄看到自己的母亲，委屈巴拉的样子，心里别提多窝火。

    母亲为了他一辈子都在受苦，如今好不容易，父亲将他们接回来。

    可顾清寒这个女人挡在前面，不准他们一家人团聚。

    这口恶气，他迟早要出！

    “姐姐，我是清玄，原来你就是我姐姐，真漂亮，这是你的孩子吗？都这么大了！”

    顾清玄咽下心里的恨意，立马堆着一幅笑脸，上前同她打招呼。

    他就是要别人看到，自己的大度和顾清寒的嚣张跋扈，形成鲜明的对比。

    而她，根本不配做这个掌舵人。

    更重要的是，他是家里唯一的儿子。

    顾清寒只是一个女人，如果让她掌舵，顾家的产业，迟早都是别人的。

    可他不一样，他是家中唯一的儿子，以后不管怎样，家产都是顾家的。

    他就是看中这一点，所以有底气回来。

    将母亲这些年受的苦，通通向这个女人讨回来！

    如果不是这个女人拦在前面，母亲就不会受这么多年的苦。

    不过，如今他才刚回来，正是拉拢人的好时候。

    他不会随意暴露自己，内心真实的想法。

    顾清玄说完，正要上前逗几个孩子。

    几个小宝见状连连后退，妈妈不喜欢的人，一定是坏人，就算对他们再好，也是坏人！

    顾清玄丝毫没将，这几个小宝的反应，放在心上。

    依然一脸亲切，笑盈盈的模样。

    “哇，姐姐这几个宝宝也太可爱了吧，以后一定要常来玩呀！”

    顾轻寒的眼底，闪过一抹复杂的神色。

    这个所谓的‘弟弟’果然不简单，比他妈那货厉害多了。

    看来以后顾家真的热闹了！

    顾清寒闹出来的这尴尬的场面，轻而易举就被顾清寒化解了。

    众人又开始相互交涉，丝毫没在没把刚刚的插曲放在心上。

    大家也都默认了，顾清玄和唐雨柔在顾家的地位。

    秦秋将这一切看在眼里，急忙上前拍了拍顾清寒的肩膀，安慰她。

    “没事，有我陪着你，接下来的路再难，我都会陪你一直走下去！”

    顾清寒朝他微微一笑，点头算是回应了。

    顾清玄跟着父亲，一一跟商圈的大佬打过招呼之后，才来到秦秋跟前。

    “这位就是姐夫吧，你好，我是顾清玄！”

    顾清玄礼貌的跟秦秋打招呼。

    一旁的顾怀山顿时脸色铁青，冷哼一声，说道。

    “他是什么姐夫，一个来路不明的男人，靠着女人上位，他也配你叫姐夫！”

    顾怀山的话一出，顿时，顾清寒的面色铁青。

    顾怀山闹这出，是在为刚刚的事情，替他老婆和儿子出气。

    “啊，这不是姐夫吗？”

    “我刚刚还以为他是姐夫呢，不好意思我认错了！”

    顾清玄饶有趣味的打量了秦秋一眼，急忙向他道歉。

    秦秋被晾在一个十分尴尬的位置，说是也不成，说不是也不成。

    他现在的身份确实很尴尬。

    他如今只是孩子的爸爸，和顾清寒又没有实质性的关系。

    而且顾清寒好像也没打算对外公布，自己是他的丈夫。

    不过秦秋可不想就这样敷衍过去，她没公布，自己就不能主动一点吗？

    “我是你姐的男朋友秦秋！你好，欢迎回来！”

    秦秋伸出手，彬彬有礼地同他握手。

    顾清玄愣了一下，急忙回握住他的手，两个男人之间的较量，就这样展开。

    顾清玄没有久留，随便扯了几句寒暄过去，便离开这里。

    又回到主会场上，同商人们交流。

    顾清玄是国外名牌大学毕业，工作能力在上一家企业中算是佼佼者。

    如今强势回归，本就是冲着顾氏集团来的。

    只要他能力突出，得到父亲的器重，顾氏集团的天下未来一定是他的。

    至于顾清寒，根本就没什么好惧怕的，一个女人而已，始终斗不过男人。

    只是他身边的那个男人，倒是挺有趣的！

