    因为大家都是警察系统里的人，所以刘厚军很了解沈剑锋的性格。

    这家伙脾气火爆，做事果断，为人刚正不阿，眼里容不得半点沙子。

    虽然是朋友，但这家伙要是真知道自己真收了铁血盟什么好处的话，那这家伙绝对会把自己也给铐走，他才不管你是什么人。

    可关键是，自己也没做什么啊，顶多就是听从龙主的吩咐，偶尔帮衬一下叶飞罢了。

    刘厚军无奈一笑，说道：“沈组长，你可不能这样怀疑我啊！我跟铁血盟可没有什么利益往来。”

    “既然没有利益往来，那为什么铁血盟作乱，你不管？”沈剑锋质问道。

    “我说沈组长啊，这铁血盟真的挺安分，也没有作乱，而且……”

    说到这里，刘厚军急忙闭上了嘴。

    龙主交代的事可是机密，自己自然不能随便说。

    要是说漏了嘴，龙主怪罪下来，那自己可就完蛋了。

    “而且什么？”

    沈剑锋目光灼灼地盯着刘厚军，道：“你倒是说啊！你是不是有什么事情瞒着我？”

    刘厚军重重地叹了口气，说道：“沈组长，有些话那就别多问了。总之……总之这个铁血盟，你动不得啊！”

    “放屁！！”

    沈剑锋猛地一拍桌子，怒声道：“有什么动不得的？！铁血盟是黑，而我身为反黑组组长，反的就是黑！

    只要铁血盟做了违法乱纪的事，那我必定要彻查到底！！”

    刘厚军皱了皱眉，道：“沈组长，我劝你最好是不要乱来……”

    “嘿，刘局，你越是这样说，那我越是要去好好查一查这个铁血盟！”

    沈剑锋冷冷一笑，道：“行了，我也不多跟你废话了，你现在立马把铁血盟的资料给我看看！

    这可是曹部长交代的任务，所以，你最好是好好配合我！”

    “好好好，我拿给你看就是了。”

    刘厚军无奈地摇了摇头，然后从柜子里拿了一份资料递给了沈剑锋。

    沈剑锋接过资料，然后翻看了起来。

    这份资料都是关于铁血盟从发展初期到现在的一些信息。

    十几分钟后，沈剑锋收好了资料，然后直接站了起来，转身就朝着外面走去。

    “沈组长，你干嘛去啊？”刘厚军急忙问道。

    “铁血盟的老大不是叫雷虎么？我去抓他过来好好审问一番。”沈剑锋回道。

    “沈组长，你先别冲动啊！这个铁血盟是真的动不得啊！”

    刘厚军听说沈剑锋要去抓雷虎，顿时就急了。

    沈剑锋冷冷地瞪着刘厚军，说道：“刘局，你最好搞清楚自己的身份！

    要是你再这样维护铁血盟，那我可要先把你抓起来审问一番了！”

    说完，沈剑锋扫了眼刘厚军，然后大步流星，离开了办公室。

    刘厚军张了张嘴，也没有再多说什么，只能任由沈剑锋去了。

    毕竟，沈剑锋是带着曹部长的任命来的，他也无法多加干涉。

    沈剑锋离开办公室后，直接来到了警局外边。

    “组长！！”

    守在门口的几个反黑组成员冲沈剑锋打了声招呼。

    沈剑锋点点头，而后冲着他们挥了挥手，道：“我们走，去魅夜天堂！”

    “沈组长，我们去魅夜天堂干嘛？”一个黑脸汉子问道。

    “当然是去抓铁血盟的老大了。”

    “哦哦，好的。”

    说着，沈剑锋便带着几个反黑组的成员开着两辆黑色吉普车，离开了警局，直奔魅夜天堂。

    车子开了大约二十多分钟，便抵达了魅夜天堂门口。

    随后，沈剑锋一行人便下了车，朝着魅夜天堂走去。

    “你们是什么人？”

    门口的一个铁血盟的小弟拦住了沈剑锋一行人。

    “你知道我们是谁么？你竟敢拦我们的路？”一个反黑组成员冷声道。

    “嘿哟，你谁啊你，你知道这是什么地方么？这里可是铁血盟总部！可不是你能撒野的地方！”那小弟傲然道。

    “铁血盟是个什么东西？我他妈……”

    眼见两人就要吵起来，沈剑锋赶忙说道：“邢战，别添乱！”

    “是，组长。”

    叫邢战的汉子点了点头，然后没有再说话了。

    随后，沈剑锋面无表情地看向这个小弟，问道：“你们老大雷虎在吗？”

    “在呢，怎么了？”小弟问道。

    “把你们老大叫出来，就说有人找他。”沈剑锋说道。

    小弟扫了眼沈剑锋等人，而后说道：“行，你们等着，我去叫老大。”

    说着，这个小弟便跑进会所里去了。

    没过一会儿。

    雷虎、曹文甲以及姜超等人便从会所里面走了出来。

    “你们是什么人，找我有什么事？”雷虎看向沈剑锋等人，问道。

    沈剑锋拿出资料，对比照片看了一下，说道：“你就是雷虎吧！”

    “对，我就是雷虎，怎么了？”雷虎问道。

    “雷虎，跟我们走一趟吧！”沈剑锋把资料合上，说道。

    “你是谁啊，我凭什么跟你走？”雷虎冷冷地说道。

    “我是反黑组组长沈剑锋。”

    沈剑锋拿出了一个证件。

    反黑组？！

    听到沈剑锋的话，雷虎和曹文甲他们都把目光转移到了沈剑锋手里的证件上。

    顿时，所有人脸色都变了。

    反黑组，那可是地下社团真正的克星。

    不管是任何社团，都不敢招惹反黑组。

    “呵呵，原来是反黑组的沈组长啊！”

    雷虎笑了笑，道：“沈组长，不知你要带我去哪儿，又有什么事呢？”

    “雷虎，你们铁血盟涉嫌违法乱纪，所以，你必须跟我去接受调查！”沈剑锋回道。

    “违法乱纪？”

    雷虎愣了一下，道：“沈组长，你该不会是搞错了吧？我们铁血盟向来是遵纪守法，怎么可能会违法乱纪呢？”

    “有没有违法乱纪，可不是你说了算！”

    沈剑锋冷冷地回了一句，而后大手一挥，“带走！”

    一声令下。

    几个反黑组的成员气势汹汹地走上前，拿着手铐准备去抓雷虎。

    “踏马的！我倒要看看你们谁敢动雷老大！！”

    “你们要是敢抓雷老大，你们就别想活着离开这里！”

    “雷老大，我们是不会让这些人把您抓走的！”

    这时候，会所里的所有小弟们都冲了出来，拿着钢管跟开山刀，将沈剑锋等人给团团围住了。

    而反黑组的人也摆出了格斗的架势，有几个甚至都掏出了手枪。

    一时间，大厅的气氛变得剑拔弩张，格外紧张了起来。

    被这么多人围住，沈剑锋压根没有任何害怕的意思。

    他冷冷一笑，说道：“雷老大，我劝你还是老老实实跟我走一趟，否则，后果自负！”

    听到这话，雷虎脸色一冷，正准备示意开干，曹文甲却冲着他摇了摇头。

    雷虎握了握拳，也明白曹文甲的意思。

    如果真的跟反黑组斗起来了，那后面铁血盟绝对会遭到国家毁灭性的打击。

    于是，他重重地吐了口浊气，挥了挥手，道：“兄弟们，都散了吧！”

    这些小弟们对雷虎忠心耿耿，所以，即使雷虎发话了，他们也不愿意走开。

    “雷老大，您不能跟他们走啊！您要是跟他们走了，那肯定没好果子吃！”

    “对啊！您绝对不能跟他们走！雷老大，只要您一声令下，我们就跟他们拼了！”

    小弟们都嚷嚷了起来。

    “拼什么拼？我说的话，难道你们都没听见么？！”

    雷虎扫了眼这些小弟，大声道：“大家都该干嘛，干嘛去！放心吧，我就算跟他们走，也不会有事的！”

    说完，雷虎便对沈剑锋说道：“沈组长，我跟你走一趟。”

    “那就最好不过了。”

    沈剑锋点了点头，然后挥了挥手。

    立马有一个反黑组的成员走上前，铐住了雷虎的双手。

    这些小弟没有雷虎的命令，也不敢乱来。

    他们只能乖乖让开路，眼睁睁地看着沈剑锋等人将雷虎押上了车，离开了魅夜天堂……

