程未晚没出声，依旧重复着吃饭的动作。
　　她最近呕吐情况很严重，但都是早上，大概是她现在情绪太不稳定，她吃着吃着，忽然就觉得胃里翻江倒海了起来，她连忙放下碗筷，跑出餐厅，冲进了洗手间。
　　站在落地窗前的韩知返，刚点了一根烟，还没吸，就听见了动静，转头，恰好看到程未晚冲进洗手间。
　　他还没弄明白她这是怎么了，就听见洗手间里传来了阵阵呕吐声。
　　韩知返夹着烟的指尖，微微一用力，大脑里都还没闪现出任何想法，他的步子就已经冲着洗手间迈了过去。
　　走到一半时，韩知返停了下来。
　　她呕吐的这么厉害，他干嘛这么着急？
　　韩知返转身，想要重新走回落地窗前，结果刚抬起脚，就察觉到洗手间里的程未晚，吐得有点不对劲。
　　她这是干呕啊……
　　韩知返蹙起了眉心，静想好一会儿，才意识到，她和他没联系之前，好像很久都没来月事……
　　她这该不会是……
　　韩知返猛地就转头，看向了沙发上程未晚的包。
　　他没有任何犹豫，下一秒就跨步走上前，打开了她的包。
　　他都还没怎么翻找，就一眼看到了里面放着的叶酸和钙片。
　　她果真是怀孕了？
　　韩知返盯着叶酸和钙片，看了好一会儿，大脑里才轻轻地转动了起来。
　　他和她在一起这么久，等的就是她怀孕，如果不是贺季晨忽然查到了她和季忆出事的那晚，是他做的，她恰好在他办公室外偷听到了他们的对话，怕是他要等到她怀孕后，才会对着她说出真相。
　　只是事情出现了变故，她提前知道了，他今天之所以决定和她谈谈，是因为他想收手了，他想让他和她就这么结束了，他不等她怀孕了，他准备放过她，他和她从此以后再也不要联系了……
　　可他没想到，她竟然怀孕了……
　　洗手间的门，被拉开，程未晚从里面走了出来。
　　闻声的韩知返，转头望去，和程未晚的目光，恰好碰撞在一起。
　　两个人静静地对视了一会儿，程未晚的视线，慢慢的落到了韩知返手中握着的叶酸和钙片上。
　　她的举动，惊扰了韩知返，韩知返顺着她的目光，往自己手上看了一眼，然后出声问：“你怀孕了？”
　　听见韩知返说话，程未晚视线往韩知返脸上看了一眼，然后就垂下了目光，很轻的回了一声：“嗯。”
　　“我的？”韩知返问。
　　程未晚抿了抿唇角，没出声，只是轻轻地点了点头。
　　其实即使不问，韩知返也知道，那孩子是自己的。
　　他看到她点头后，又问：“几个月了？”
　　程未晚依旧垂着头，但这次却出了声：“两个半月了。”
　　韩知返没在说话了，他像是陷入某种纠结中一般，盯着程未晚毛茸茸的头顶看了好久，久到程未晚忍不住抬起头，偷偷去看韩知返时，韩知返突然出了声：“拿掉吧。”
　　程未晚抬到一半的目光，蓦地定住。
