    钦差赵督监在隔壁船上过来，一挥手，让二个侍卫都退下，笑着：“看到崔大人这里热闹，咱家也来凑凑热闹，怎么，他们这是在做文章？”

    “对，读书贵在勤勉，现在趁着这天色不错，风景尚好，请过来作赋一篇，不然，这一路上无事可做，倒是浪费了。”崔兆全淡淡说着，不觉得这太监能理解文人的情趣。

    赵督监看了这情况，目光见苏子籍在凝神思考，也不打搅，点了点首：“读书人写文啊，那咱家就先不过去，免得影响了文思。”

    说着，太监背着手，观赏着风景。

    “这太监竟然也知道心慕文教？”

    原本对太监既有忌惮又有轻视的崔兆全，虽位至三品，也算经常遇到太监，但那是宫内，大郑开国，外官和内官不得擅自交往，规矩还没有松弛，所以仅仅是泛泛相见。

    这还是崔兆全第一次与太监出行，现在赵督监尊重文教的态度，让他心里舒服了一些，脸上神色也缓了一些。

    一会，见苏子籍与邵思森都写好了，两人才渡步过去。

    赵督监没直接去看，而是找了椅子坐了下去，自然有人奉茶，崔兆全先拿起邵思森的文章，细细看了，渐渐带着皱纹的脸上，露出了笑容。

    “你这赋，对仗工整，声律铿锵，看来是下过苦功。”

    “你既在太学入了上舍，那别的方面的学问定然也不差，以此火候，就算这次不中，三年后必中。”

    这已是相当不低的评价了。

    毕竟在场的人都清楚，这一次的会试，苏子籍与邵思森多半难以及时赶回去，说三年后必中，就等于承认了邵思森的才学可中进士了。

    邵思森心中满意，虽尚书话中留着小小余地，有点遗憾，但能得曾经榜眼的赞誉，这已是收获。

    这时，崔兆全又拿起了苏子籍的文章细看。

    看了没几行，就拈着胡子，一动不动了。

    见他久久不说话，本就只等着点评文章的赵督监有些急了，要知道，能做首脑太监，基本都不会是急性子，忍耐不低。

    能让一个首脑太监急了，可见这位尚书安静时间有点长了。

    “崔大人，文章怎么样？”赵督监轻声问着。

    崔兆全这才回过神来，没抬头，目光锁住文章，心中一叹：“哎，这次西南之行，耽搁了啊，此等文才，不中简直没有天理。”

    这话一出，不仅赵督监一惊，就连本来带着笑意的邵思森，都表情一僵。

    这般夸张？邵思森心情复杂至极。

    崔兆全看着苏子籍，见少年得了这盛赞，也不见狂喜，只是恭敬谢过了，越发心中可惜。

    生了惜才之心，语气就更是和气：“不过，汝尚有几处小错，因我朝作赋，讲究是奇偶必称、单复必齐，这几处需略加修改一番。”

    “还有，你所作的赋，尽态极妍，虽是正宗，但能做到，丽而能朗，丽语能朴，或会更好一些。”

    苏子籍听着，只听这话一出，“嗡”一声，就见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮，一行青字窜起：“崔兆全向你传授【诗赋】，是否学习？”

    苏子籍收到传讯时，心中顿时一松，这说明崔兆全真心欣赏，诚恳传授，才能引发紫檀木钿，当下应着：“是！”

    才应一晕，一堆信息瞬间进来，而视野冒出了淡青色的提示：“【诗赋】已习得，【经验+600】。”

    “【四书五经】16级（71/16000）”

    “【四书五经】竟直接升级到了16级！”

    “是了，骈文的四言句是从《诗经》而来，这本就是四书五经的范畴，算作一类，并不奇怪。”

    能让《四书五经》立刻升级、这是苏子籍也没想到的事，心中欢喜，立刻深深向崔兆全道谢。

    “学生实在受益不浅。”

    “可恨，这样奉承！”邵思森觉得苏子籍这样太过肉麻，这不过是说了几句，谈得上受益不浅？

    而苏子籍却是真正诚恳，这怕是崔兆全【诗赋】的大半才学，一下全部得到了，岂能不感谢？

    “老夫也不过是点拨几句，你能领悟，实是天赋聪慧。”崔兆全看苏子籍的眼神，连赵督监都觉得有点肉麻，他轻咳了一声，笑着：“不愧是太学，两位高才都是文采一流。”

    崔兆全也一笑：“赵督监说的不错。”

    又对着二人：“你二人可将文章修改一番再拿给我再看。”

    “是。”

    苏子籍与邵思森立刻应了，邵思森情绪有点不高，而苏子籍坐回去，就沉思着继续研墨。

    墨水再次渐浓，铺开宣纸，拈起柔毫舔墨，蘸得笔饱，一字字写了下去。

    写的认真，冬天竟然渗出了细汗，写完了，看着纸上的赋文，默默念读了一遍，一时之间就呆了。

    前世时，与这四书五经，只算是识得字，连粗通文墨都说不上，但此时，有了刚才经验传授，这一次修改，苏子籍自己看完了，都觉得字字珠玑。

    要说第一版是辞藻华丽，读起来让人惊艳，这修改过的就不仅是辞藻，更有读完细细回味的韵味。

    一切完成，看了看，就见着邵思森正在向崔兆全单独请教，而一侧坐着赵督监，慢条斯理低头喝茶，竟然也没走。

    “转眼，就快黄昏了。”

    邵思森这点小心思，根本不被苏子籍在意，没去看投来的目光，走过去，将修改过的文章递给崔兆全，说：“尚书大人，学生已修改了一遍，请您点评。”

    崔兆全眼睛一亮，接过来展开一看，再次陷入到了沉默中。

    喝茶的赵督监这次不再催问了，只是安静喝茶，仿佛这里风景独好，只有一人的悠闲。

    邵思森站着，面上平静，袖中的双手已握紧了。

    谁料，这次崔兆全没再夸奖苏子籍，沉默一会，开口：“今日就到这里吧，老夫已有些倦了，你们改的都很好，回去可以自己再以题目做做练习，王二！”

    随着一声，这次进来不是亲兵，而是曾和苏子籍喝过酒的王二。

    苏子籍与王二目光对视一下，都没有表情。

    崔兆全吩咐：“之前让你准备的东西，都拿上来。”