    “苦修数载，不如仙道一粒丹啊！”洛姜看着手里的瓷瓶，感叹一句。

    当然，洛姜可没苦修数载，接触修行以来，满打满算也就四年半，背靠朝廷好修行，加上他本人似乎就是传说中的天纵奇才，这遇到瓶颈不过也才半年罢了。

    可他的感叹也不是错的。

    仙道一粒丹，莫说苦修数载，便是苦修数十载都能给你抹了。

    羽化门的精元丹、辟谷丹，太一门的元婴丹，寻常武者都不说天天吃，便是月月有那么一粒，就足以脱胎换骨了。

    更不要谈那甲子神丹、阴阳万寿丹，原著里有世界树在手的方寒拿神族炼的神通果、长生果。要寿元给你寿元，实在没悟性的，直接把你推上那个境界，便是如此不讲道理。

    若是没有这元气丹，洛姜都不知道自己这一身气血到底洗净没洗净，能不能再进一步。

    而这，也坚定了洛姜前往羽化门的决心。

    修行！

    长生！

    “是时候了。”

    新气换好，洛姜把这门窗尽数闭了，又盘坐回那浦团之上。

    一伸手，一杆仿佛晶玉打造而成的丈许钓竿出现在手中，这钓竿虽然没什么流光溢彩，但非凡的材质一看便知其尊贵，不是凡间之物。

    主人：洛姜

    境界：肉身十重-神变

    天赋：想象力训练

    功法：紫霞神功、葵花宝典·残卷

    武学：推日月、五指山、削力、铁掌、降龙十八掌、形意拳

    垂钓次数：2

    这便是洛姜的金手指，一杆能垂钓诸天的钓竿，凭此，诸天万界的机缘都能拿到手。

    简单明了的人物面板，除了推日月与五指山是自身琢磨出来的两式武学，连带那天赋，都是曾经垂钓诸天钓来的。

    功法武学虽然好，可是以永生的体系来讲，洛姜要是没有这天赋，他绝不可能在五年内攀登到这一境界。

    能称之为天赋的想象力训练，并不只是更为丰富细腻的颅内幻想，而是从想象步入现实的力量。

    通过想象构筑的锻炼，可以产生实际效果。

    比如负重训练，通过对于重量的了解，想象出一件吨重的负重衣在身上，无时无刻都在压迫躯体，从而达到对肉体的锻炼。想象中的重量，在现实界实际的存在，洛姜的身体真实达到了锻炼效果。

    在最开始的时候，无论是感受、行动、挥拳，自我与他人的看法，都跟穿上那么一件负重衣一样。

    包括假想敌训练。

    通过想象构筑一个敌人，从而互相战斗，熟悉武功战斗的技巧。在这个过程中，一切的伤痛都能在现实界肉体上体现，包括皮肉外伤、粉碎骨折与濒死，是真正的骨骼被粉碎！

    就这样，洛姜一步步的前进，一身武功以惊人的速度进步，足够的修行资源供应下在五年之内攀登到了神变境界。

    可以说，他的一切是建立在自身足够天才，以及庞大的惨痛锻炼之上的。

    洛姜摩挲着手中的钓竿，内心沉思。

    两年积攒，才有这么两次垂钓次数，这诸天钓竿自我的能量积蓄就是这般缓慢，每次垂钓少的也就一样机缘宝物，多则两三样。

    而每一次垂钓，可以说是一次赌博。

    毕竟，永生的世界层次太过恐怖，诸天又太过广袤，恒河沙数的世界中，太多的奖励甚至不如他在永生中得到的些许边角料。

    可只要中一次标，那就是一笔大财富！

    比如想象力训练这一天赋。

    十日之后，便是去羽化门的时候，洛姜觉得不必再积攒次数了。

    羽化仙门，玄黄大世界仙道十门之一，主角方寒所在的门派，可以说是底蕴深厚，机缘丰富。

    到底是仙门，洛姜自诩江湖无敌，能镇压世俗三十载，可在仙门诸子面前却夸不下这海口。

    肉身秘境只是基础中的基础，蝼蚁中的蝼蚁，神通秘境，才能在此时的玄黄大世界有那么一丝地位，羽化门也能收为真传弟子。

    到了羽化门，仙道的面纱便会为自己揭开，诸多修行资源，普通的垂钓机缘，还不如在羽化门随便一个任务有用。

    如此，攒着干什么？

    既然是赌，那么便在此刻用了，看看能不能赌一个大机缘出来！

    钓竿一甩，璀璨如晶的玉色鱼钩、鱼线被甩入虚无之中，消失在了洛姜面前。

    它进入了无量诸世海当中。

    无量量诸天世界，数也数不尽，大到一方天地，小到一枚念头，尽数化作一尾鱼在海中游动。

    这便是诸天钓竿垂钓的无量诸世海，这种种所化的鱼儿，便是机缘。

    忽地，有一尾鱼咬了钩。

    洛姜感受到鱼钩处传来的重量，猛然一用力，鱼钩带着那鱼便飞快的往永生界中回归。待鱼钩出了无量诸世海，一个白色的大光团出现在了他面前，当然，这是洛姜才能看到的。

    光团进了洛姜体内，看着面板上多出的一条，他不由有些诧异：“坐标？”

    【世界坐标：《阳神》世界】

    突然，一股信息流涌进洛姜脑海当中，也不复杂，就是有些杂乱。梳理了一下，洛姜对于这一次垂钓得来的奖励有了了解，不由大喜起来。

    所谓世界坐标，便是字面意义上的世界坐标，是另一方世界的坐标。而拥有了坐标，那么在付出一次垂钓次数之后，洛姜便能够选择穿越到另一个世界，在待上未知天数后回归此方世界。

    而无论异世界时间多少，永生不过一瞬罢了。

    “如此的话，如此的话……”

    不得不说，洛姜心动了。

    想到方寒那夸张而不夸张的升级速度，未来不断扩张规模的大事件，洛姜对于这个异界修行的能力很心动。

    自己再怎么天才，也不可能比那永生之门的器灵还要天才。

    自己再怎么努力，可羽化门的羽化天宫、太一门的永恒之炉，甚至长生秘境的万古巨头，那都是能进行时间操纵的，外界几天一个月，却能修行几十上百年。

    所以说，能开挂那就要开挂。

    “不过，一次垂钓次数……”洛姜低头思考，“不急，不急，现在还不是时候。”

    ……

    十日时间，转瞬即过。

    洛姜这十日也没做什么，前九日食药香淘洗气血，第十日便将这一枚元气丹吞进腹中，化作元气精益功行，让气血又壮大了一丝。

    十日后，那羽化门弟子带了几个少年少女到国都，见到洛姜。

    也不多话，洛姜早就差遣手下人备好马匹马车，干粮清水，那弟子见了都忍不住一笑，觉得这个玉清侯怎么看怎么顺眼，用不着自己再跟世俗去瞎扯皮。

    这一行人上了路，那羽化门弟子时不时与洛姜亲近，讲了不少仙道常识，肉身秘境修行的小技巧，让洛姜受益匪浅。

    羽化门极远，在这大离王朝之外，平日里吃吃喝喝，修行赶路，三个月的粮食都吃净了，才算是见了边。

    又抓山货充饥几日，才算是正式到了羽化门的地界。

    “这便是羽化门？”

    千重山，万重峰，群峦叠嶂入云中。山中有树，峰上有水，猴猿隐没摘果吃，各类奇珍难数净，天地间百般灵机，千般俊秀，都汇聚一炉，便是这羽化仙门！

    一声声鹤鸣，远处几个小点由远及近，追星逐月，快若雷霆，眨眼便来到了眼前。定睛一看，却是一只只体型比牛还大的仙鹤。

    仙鹤之上则是站着一个个身穿羽衣的年轻道人。

    这仙鹤落地，掀起一股大狂风，吹得人仰马翻，要不是洛姜神变境界足够强大，怕是已经摔了个大屁股墩。

    几个道人下了仙鹤，稽首道：“见过刘师兄！”

    那羽化门弟子，道人口中的刘师兄长笑一声：“没错，这便是羽化仙门！”

