 “我非要——”苏沫沫此时也是双目发红，脸上带着倔强之色，但眼眶之中，却是泪水涟涟了。看

    到苏沫沫还要顶嘴，苏红旗满目愤怒，扬起手臂，几乎要打人了。苏

    云海见状，连忙将苏沫沫拉到一边，低声劝说道：“沫沫，不要说了。”

    “爸，可是我——”苏沫沫满腔委屈。苏

    云海心中一阵生疼，但又为难无比，只能低声宽慰苏沫沫道：“沫沫，现在你爷爷在气头上，你不要和他顶撞。等后面我们好好说说，或许还有机会的。”

    苏沫沫虽然不抱什么希望，但此时也别无他法，只能无声的抽泣起来。

    沫沫算是暂时被压下去了，随即，苏红旗冷冷的看向陈飞，出声道：“你的提亲，我不同意。”说

    完，他摆摆手，直接赶人了。

    陈飞见状，却毫不退缩，反而更进一步，出声问道：“我想知道，苏老你为什么不同意？你也说了，只要对沫沫有意者，都可以提亲。但结果，姚海提亲，你同意了，我提亲，你却不同意，我想知道，为什么，考察的标准又是什么？难道不应该以沫沫的心意为准吗？”闻

    言，现场一片寂静，所有人全都一副看傻子一般的表情看向陈飞。

    苏红旗皱了皱眉，没有开口，看了一眼身旁的苏云山和苏云兰。儿

    女顿时会意，站了出来，苏云山沉声开口道：“我们苏家自然有自己的标准，我们综合各方面的条件，觉得姚海海少，在各方面都是更适合我家沫沫的人。所以，我们选择了他。”

    “你所说的更适合，指的是哪方面？”陈飞继续问道。苏

    云山顿时皱眉，显得有些不耐烦了。苏

    云兰此时站出来，满脸不屑的看向陈飞，毫不客气的出声道：“陈飞，我大哥刚才给你面子，没有将话说白。你却非要追问不休，那我就跟你直说了。”

    “我们苏家，是南安市百年世家，是名门望族。苏沫沫作为我们苏家的小姐，是大家闺秀。所以，她的丈夫，无论在身份、地位还是能力方面，都要与之匹配。”“

    而姚海海少，毫无疑问，在任何一个方面，都是十分合适的人选。至于你，嗤，我就直说了，你无论是身份地位、还是财富能力，都没有一点配得上我家沫沫的，更不要说比得上海少了。”“

    这就是我们苏家不选择你的原因，现在，明白了吗？”苏云兰丝毫不给陈飞留一点脸面，火辣直接的出声道。随

    着她话语的说完，大厅之中的宾客，不由得全都议论了起来，当然，其中绝大部分，都是对陈飞的冷嘲热讽。“

    这家伙是哪来的，在这哗众取宠，简直可笑。”“

    他竟然问苏家为什么不选他，这不是明摆着的事吗？呵呵！”

    “还想和海少相提并论，完全是不知好歹啊！”“

    就是，完全不是一个档次的存在，也不知道谁给他的勇气，让他站在这和海少竞争的？”

    ………一

    片嘲讽声中，陈飞面不改色，完全没有一点众人想象中的窘迫与难堪。反而是面带自信之色的看向苏云兰，出声道：“如果你所说的标准，指的就是钱财、身份地位这些我并不想提的东西的话？那我可以告诉你，你要比这些，我也毫不示弱。”说

    完这话，苏云兰直接翻了个白眼，满腔不屑，“还在胡搅蛮缠，那你告诉我，你有什么身份地位，有多少财富？”众

    人闻言，也全都一副看笑话的模样看向陈飞，瞪着他被嘲讽的窘态度。

    而这边，不等陈飞自己开口，姚海踏出一步，面带笑容的看向众人，出声道：“陈飞陈先生所说的身份地位，我倒是有所了解。不如，我给大家介绍一下吧。”

    姚海站出来，众人顿时露出感兴趣之色，纷纷看了过来。

    在众人关注的目光中，姚海嘴角含笑，看向陈飞，道：“据我所知，陈飞陈先生，还真的是个老板。”“

    陈先生在龙安市起家，和人合作了一家化妆品公司，还开了一家药馆，听说还在什么武馆之中也有股份。身价可十分不俗啊——”说着，姚海一副夸张的模样，装模作样的想了一会儿，才开口继续道，“各方面加起来，身价都达到了过亿元。对于陈先生来说，这身份地位和财富，可算不错呢！”

    姚海这话虽然看似在夸陈飞，但话语之中的态度，却完全是另一个意思。随

    着他介绍完毕，刚才的议论声，一下更加热烈了。“

    过亿的身家，对普通人来说，算不错了。但拿到苏家这种档次的家族面前来说，那就完全不值一提了。”

    “那陈飞，是真傻还是假傻啊！他以为，他那点成就，能入苏家人的眼吗？呵呵！”“

    还想和海少比，完全是萤虫与太阳争辉啊！”“

    那可不是，海少十二岁的时候，就开始接触家族事务，十四岁就投资生意，赚了两千万。二十岁就已经身价过十亿了。现在，海少掌控了不少姚家产业，身价已经超过五十亿了。”

    “那陈飞的那点成就，在海少面前，算得了什么啊！”

    ………冷

    嘲热讽的议论之后，苏云兰冷笑不屑的看向陈飞，出声道：“现在，明白你和海少之间的差距了吧！”

    “这场婚事，我绝对是支持海少的。”苏云兰道。苏

    云山也出声道：“姚海是更好的选择。”

    其他宾客富商，此时也纷纷起哄了起来。“

    苏小姐和海少，天作之合，再合适不过了。”

    “我们王家支持海少。”“

    某些哗众取宠的小丑，快离开吧，这不是你该来的地方。”…

    ……

    一片支持的声音响起，苏泽此时站了出来，嘲讽无比的看向陈飞，道：“听到了大家的声音吗？根本就没人支持你。你还站在这干什么，还不快滚！”

    不过，就在苏泽话音刚落之际，情绪平复了一些的苏沫沫出声喊道：“我支持陈飞。” 