    翌日，夏珠来到了帝城某家私人侦探所。

    知己知彼，方能百战百胜。

    所以她要先将李俊的底给摸透！

    私人侦探所的要价高。

    夏珠将这段时间存的钱都给交出去了。

    有些肉痛。

    但想想为了好闺蜜，也值。

    等出了私人侦探所，一个人迎面走来。

    夏珠想着苏萌的事，压根没有注意到对方的脸。

    但对方却是看到了夏珠。

    对方眼中闪过了惊讶！

    ……

    男人就是席寒城的手下！

    手下来侦探所是来看他的好兄弟！

    当初他们一起想要给席寒城做事！

    可惜他的好兄弟能力有限，没有被席寒城看上。

    于是好兄弟就退而求其次开了一家侦探所。

    这夏珠来好兄弟的侦探所做什么？

    这是总裁这么在意的女人，手下肯定是要问的，

    虽然顾客的隐私不能透露。

    但手下来问，兄弟还是马上就告知了。

    手下楞了楞。

    这夏珠去调查一个男人做什么？

    “她对这个男人似乎特别关心。”兄弟沉思了一下：“我估计是喜欢上了这个男人。”

    手下顿时大惊！

    什么！

    他感觉出，总裁好像是喜欢上了夏珠！

    要不然上次夏珠痛骂总裁！

    总裁竟然都没有杀她！

    结果现在，夏珠竟然喜欢上别的男人！

    简直岂有此理！

    总裁这么优秀的男人！

    夏珠放着不要！

    那天还痛骂了总裁一顿！

    她这是脑袋发昏了吗！

    “我们侦探所很多这样的情况。”兄弟说道：“女人喜欢一个男人，就委托我们去调查他。”

    手下不敢置信。

    兄弟又拿出了李俊的照片：“你看他长得一表人才，那女人肯定是喜欢他的。”

    手下一瞧。

    穿西装打领带。

    长得是好。

    但跟总裁一比，简直就是一个天上一个地下。

    这只要不是眼瞎的人，都不可能不选总裁选这男人啊！

    不过想到那天夏珠痛骂总裁。

    手下若用所思。

    搞不好，这女人还真眼瞎！

    ……

    从侦探所出来，好巧不巧，手下就接到了席寒城的电话。

    席寒城是来问夏珠。

    都这么久了，夏珠还没有向他低头。

    还没有重新回到席氏集团。

    席寒城再次按捺不住。

    手下本来就为席寒城不平，这会接到电话，不假思索说道：“总裁，夏小姐她喜欢上了一个男人，还委托侦探所去调查这男人。”

    电话那头，足足沉默了一分钟。

    一股极致的冷气顺着手机，席卷了手下的全身。

    明明艳阳高照，可手下却觉得要冷得发抖了。

    手下忽然后悔了。

    他不应该告诉总裁的。

    明明总裁也没有问。

    他不应该多事的。

    “嘟嘟嘟。”

    就在手下受不住这冷气，几乎都要崩溃的时候。

    电话，挂断了。

    ……

    夏珠完全不知道。

    席寒城已经知道了她委托侦探所去调查李俊的事。

    她又去帮李姐给运送厨房垃圾了。

    毕竟刚刚付出一大笔钱，这会更要努力赚钱了。

    到了李姐的店，夏珠就看到李姐和她老公在吵架。

    夏珠当然要劝架。

    李姐声泪俱下：“夏珠啊，我不和这个男人过了啊，天天就是喝酒，喝得脑袋都不清醒了啊！”

    “就我收错了那个木偶娃娃！我放在包裹箱吧，他天天给我拿出来！而且专门大晚上！每天都是这样！还不承认！”

    李姐的老公脸红脖子粗：“不是我！就不是我！明明是你自己！”

    “你还不承认！”李姐说道：“家里就只有我们两个人！除了你还有谁！”

    “是你！”

    “不是我！是你！”

    “是你！”“

    “……”

    李姐和李哥你一言我一语把夏珠的脑袋都吵晕了。

    她看两人这么激动，估计应该都不是对方放的。

    可家中只有两个人，那是谁呢。

    夏珠脑中冒出了那个木偶娃娃。

    栩栩如生，如同真人一般。

    摸上去冰凉如骨。

    眼睛泛着微微蓝色。

    不注意一看，还以为是真的眼球。

    “不是是它自己给走出来的吧。”夏珠忽然蹦了一句。

    李姐和李哥纷纷看向夏珠。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她在说些什么啊！

    那个木偶娃娃做得就再像，也就是一个木偶娃娃啊！

    那又不是真人！

    怎么可能会自己从包裹箱里走出来！

    她这是魔怔了吗？

    夏珠尴尬一笑。

    李姐也无语：“夏珠啊，你在说什么呢，木偶怎么会自己走出来！就是这个死男人拿出来！大晚上想要吓死我！侵吞我的财产！”

    “放你的狗p！”李哥怒道：“你就是故意想要冤枉我！你别以为我不知道你看我不顺眼了！”

    “……”

    夏珠又是一番安慰，才把李哥和李姐安抚下来。

    夏珠对李姐说，把木偶娃娃给扔了。

    这引发家中吵架的玩意，那就别放在家里了。

    反正这么久都没有人来取，估计也不会有人拿了。

    李姐舍不得。

    那木偶娃娃做得太好了，一看就贵重。

    她嘴上说着放在家里等真正的主人来拿。

    其实也估计，这送错了就送错了，不会有人来取。

    等一阵子没人来取，她就打算占为己有了。

    但这样的私心，李姐也不好意思和夏珠说。

    她就对夏珠说道：“好，我等下就去扔了。”

    这时的李姐哪里知道，就因为一时的贪心，酿成了大祸！

