
“走了，别东张西望的。”鬼妹凑到男助理旁边，身体贴的很近：“扛哥有没有给你说这次打假的具体要求……你心脏怎么跳的那么厉害？还流那么多汗？你不舒服吗？”

“没事，没事。”男助理收回视线，拿着手机，他脸色异常的苍白，嘴里小声嘀咕着：“脚步声很乱，不过没有多出一个，还好，还好……”

“你这人真奇怪。”鬼妹本想问男助理一些东西，但是看对方这个样子，她打消了那个念头。

“小妹，你跟小鬼多注意一下，这个鬼屋设计的很巧妙。”大鬼悄悄挪到了鬼妹身边。

“你是不是又听到了什么声音？”鬼妹有些好奇。

“有人在喊救命，声音是从墙壁里传出来的，我闭上眼想要确定声音的位置，但我发现那声音好像是四面八方传来的，仿佛到处都埋着发声器一样。”大鬼表达能力很弱。

“大鬼，这只是个鬼屋，你别自己吓唬自己。另外你也该去找医生看看自己的耳朵了，再拖下去，小病也要变成大病。”鬼妹只有在和大鬼、小鬼说话时，声音才会正常些。

“恩。”

十一人的队伍走到了长廊尽头，他们来到了第一个岔路口。

“墙壁上有图标，社团活动室、档案室、体育馆、图书馆和游泳池都在左边，右边是教学楼、实验室和办公楼等。”小鬼走在第一个，他看着墙壁上的字，伸手摸了一下：“刀子刻的，里面还有一些颜料。”

指间残留着一抹浅红，仔细闻的话，还能闻到一股淡淡的腥味。

“咱们的任务是将十三幅油画放入美术社，跟社团活动有关，所以我建议咱们先去左边看看，说不定能找到什么线索。”蓝冬的黑框眼镜遮住了他兴奋的双眼，这孩子将此次鬼屋游览当成了一次探灵游戏。

“油画跟美术社有关，正常人都知道，鬼屋老板说不定就是利用这一点，在左边的长廊里布置了种种陷阱。”小鬼指着右边的通道：“不如我们反其道而行之，走右边的通道，说不定还可以打他一个措手不及。”

“我弟说的有道理，玩鬼屋一旦陷入对方的节奏里，那就会非常被动。”鬼妹无条件支持小鬼，她说完还碰了大鬼一下。

大鬼好像一直在发呆，根本没有注意别人在说什么，被鬼妹碰了以后，下意识的开口说道：“哭声更近了，就在咱们周围。”

他突然来这么一句，让气氛变得很诡异。

“鬼屋演员可能要过来了，最稳妥的做法是立刻原路返回，不管看见什么都不要回头，大家一起呆在入口处。”白不悔再次提醒他们。

“咳咳。”刘扛干咳了一声：“你俩没必要帮鬼屋烘托气氛，这次我是直播打假，要是后退一步，我都对不起这满屏的弹幕。”

“不用搭理他们。”蓝冬笑呵呵的说道：“大鬼小鬼他们的探灵节目我也看过，所谓的去坟地睡觉其实也没什么了不起的，节目里的很多灵异现象都是他们搞的鬼。”

蓝冬到底年轻，口直心快，他当着直播观众的面将心里的话说了出来。

摄像机虽然没有对准他，但是他的声音，直播间的观众也都听到了。

“放屁！”小鬼脾气很暴，撸起袖子就要跟蓝冬理论。

“我们三个玩过很多灵异游戏，去过很多地方试胆，为的就是寻找灵的存在，可惜直到现在都没有撞见什么太奇怪的东西，所有的异常现象都可以用科学来解释。”蓝冬似乎是个学霸，他不屑于和小鬼理论，直接走到刘扛身边：“扛哥，这次你就瞧好吧，我们三个会从科学的角度为你解释这鬼屋里的一切。”

“扛哥……”男助理很想现在就让蓝冬解释一下自己刚才看到的腿，可刘扛根本没给他这个机会。

“你们想把节目效果拉满我理解，但这么做完全没有必要。”刘扛很是自信的冲着镜头说道：“我们是来打假的，堂堂正正，不靠这些歪门邪道来吸引眼球。”

“有道理，扛哥不愧是拥有数百万粉丝的超级大V，很值得我们学习。”

“走吧，咱们就先去左边看看。”

刘扛发话，其他人就算心里不爽也要忍着。

光线变得更加昏暗，队伍最前面的人几乎看不清楚队伍最后面那人的脸。

“都跟紧点！”

楼道错综复杂，墙壁上虽然贴着地图，但是那指示图被红色颜料大面积涂抹，看着就跟被鬼修改过一样。

连续进入了几个房间，刘扛他们都没有发现油画，反倒是看到了许多被撕碎的作业本和日记本，上面零零碎碎写着各种各样瘆人的话语。

这所学校里似乎充满了禁忌，一旦做了什么不好的事情，就会遭遇不详。

“嘭！”

蓝冬推开了拐角的一扇门，门上写有社团活动中心几个字的木板掉落在地。

这个屋子看起来似乎很久没有人进入过，里面散发着一股霉味，桌椅上落满了灰尘。

“社团活动备案？”光头保安刘光明在桌子上发现了一个泛黄的破本子，上面有各个社团的资料，但是唯独没有看到美术社：“为什么没有美术社？”

“咱们进来了十分钟，按理说也该开始提供线索了。”蓝冬夺过档案翻看起来，前面每个社团资料里都有一张社团成员的黑白合照，可翻到最后的时候他皱起了眉。

档案最后一页记录的社团叫做超自然研究社，这个社团的合照上，所有成员都穿着血红色的衣服。

“所有照片里只有这个社团的照片不同，美术社应该跟这个社团有关！我们想要完成任务，最好是主动去寻找这个社团里的成员，他们应该会遗留下一些信息。”蓝冬记住了关于超自然研究社的部分内容：“超自然研究社没有活动室，负责的老师姓白，所有资料都在白老师的宿舍里。”

“冬哥，现在已经过去了十分钟，咱们一幅画都没找到，再这么下去很难完成任务。”阿力小声说道：“我提议分头行动，一组人去寻找油画，一组人专心破解美术社的秘密，这样才能在最短时间内将十三幅画放入美术社的油画室。”

“看来也只能这样了。”蓝冬看向刘扛：“扛哥，做决定吧。”

“你们想都别想。”白不悔堵在门口：“我看过很多恐怖电影，大家聚在一起根本不会出事，偏偏非要有人因为各种各样的原因离开，我一直很好奇那些人为什么急着去作死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54426510"  chaptername="第918章  不存在的美术社">加入书签</a>
</div>
