    

    
他家珍珍居然给了杜老太师一颗培元丹，可见那位老太师对珍珍来说是很重要的。

    
之前在杜府的时候，杜老夫人去世，杜老太师半点都不悲伤。

    
下午听了李嬷嬷去世的消息，杜老太师却吐血了。

    
齐宥突然有了个大胆的猜测，只是此时不是说这个的时候。

    
叶珍珍进了灵堂，继续陪着她家外祖母。

    
天慢慢黑了，没有人再来李府了，齐宥也穿上麻裳，陪着叶珍珍一块跪在了李嬷嬷灵前，给她老人家守灵。

    
“王爷。”叶珍珍看着齐宥，说不感动那是不可能的。

    
她的这位夫君，乃是皇室中人，和旁人是不一样的。

    
哪怕叶珍珍是正儿八经的王妃，王妃的父母过世了，也没有王爷去披麻戴孝，跪在灵堂守灵的道理。

    
所以，齐宥这么做，叶珍珍心中感动至极。

    
没有哪个女人不希望夫君善待自己，善待自己的娘家人。

记住网址

    
可俗话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，女儿家出嫁以后到了婆家，便是婆家的人了，又怎么敢要求自己的夫君对娘家人上心呢？

    
可齐宥偏偏这么做了。

    
“王爷……”叶珍珍拉着齐宥的手，泪水在眼眶里打转。

    
“傻丫头，别哭了，你一哭本王就心里发慌，十分难受。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
两人互相依靠着，一直守在灵堂里，直到半夜的时候，又累又困，浑身难受的叶珍珍突然听到外头传来了喧闹声。

    
“是什么声音？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥正要叫人去瞧瞧，却见四喜急步进来了。

    
“启禀王爷，启禀主子，杜家人送杜老太师过来了，已经快到正院了。”四喜连忙说道。

    
齐宥闻言眉头一皱，正想起身去看看，却发现两条腿又酸又麻，根本动不了。

    
四喜这回倒是很有眼力劲儿，立即过去扶他家王爷。

    
拂柳和碧青也赶紧进来扶叶珍珍。

    
她们这些丫鬟本来应该跟着主子一块儿跪在灵堂守灵的，是叶珍珍把她们打发出去了。

    
齐宥是个大男人，还是习武之人，跪了两三个时辰都觉得腿又酸又麻又胀，更别说叶珍珍了。

    
直到外头的人进来，叶珍珍都还没有缓过劲儿来，根本无法动弹。

    
送杜正伦来的是杜家的二老爷杜雨良。

    
几个小厮把杜正伦放在了担架上抬了进来。

    
今儿一早，叶珍珍见到杜正伦时，她这位外祖父虽然看起来有些憔悴，但走起路来又快又稳，根本不像个年过七十的老人。

    
可此时的杜正伦，却瘫软在了担架上，看起来奄奄一息，他嘴里低声的念叨着什么，等人被抬进来了，叶珍珍才听清楚了。

    
“茹儿……茹儿……”

    
那是他家外祖母的名字。

    
“拜见王爷，拜见叶侧妃。”杜雨良立即过来行礼，一脸恭敬道：“王爷，下官的父亲一直吵着要过来送奉贤夫人最后一程，下官等人实在拦不住，只好由着他老人家，深夜过来叨扰，望王爷恕罪。”

    
他家父亲下午见了靖王殿下派去的人后，竟然吐血昏迷了。

    
他们当时正守在母亲灵前，根本就不知道王爷派去的人和父亲说了什么。

    
等他们得知父亲吐血昏迷后，请了太医过来，太医却说他家父亲快不行了。

    
一日之中丧父丧母，换做任何人也无法接受。

    
杜家兄弟三人连忙请太医替他们家父亲医治，没想到根本不管用，太医在父亲身上扎了许多银针，父亲还是没有醒来。

    
直到后来，父亲服用了叶侧妃派人送来的培元丹，才慢慢醒了过来。

    
父亲醒来之后，就一直吵着闹着要去见奉贤夫人，无论他们怎么劝都不听。

    
他们兄弟三人商议了一番，原本不打算送父亲来，可到了半夜，父亲又吐血晕过去了，太医说父亲已经在弥留之际了，可父亲醒来之后还是要来见奉贤夫人。

    
眼看着父亲就要不行了，还一个劲的骂他们不孝，兄弟三人商议一番后，让杜雨良把人送来了。

    
“茹儿……茹儿……”杜正伦看着李嬷嬷的棺材，突然坐起身来，声音也变大了。

    
“父亲。”杜雨良赶紧过去扶住了他。

    
杜正伦从担架上下来，迈着腿颤颤巍巍走到了棺材前，看着躺在里面的李嬷嬷，不禁老泪纵横。

    
“是我……是我对不起你……是我负了你……”杜正伦说着，又吐了一口血，人直直的往后倒去。

    
“父亲。”杜雨良吓了一跳，赶紧扶住了他。

    
杜正伦紧紧抓住棺材的边缘，稳住了身子，然后伸手拽住了李嬷嬷的手。

    
此时的他，脸上突然有了一丝不自然的潮红。

    
“雨良，回去告诉你大哥和三弟，我死之后……不要与你母亲埋在一起……你们用我的衣裳和她埋在一起即可，我……我要和茹儿埋在一起……不用立碑了……”杜正伦说着，浑身突然一僵。

    
“父亲。”扶着他的杜雨良见自家父亲身子一僵，突然闭上了眼睛，顿时吓了一跳。

    
“父亲。”杜雨良伸手在自家父亲鼻子前试了试，顿时白了脸色。

    
他又命人上前试了试。

    
“启禀二老爷，老太爷已经去了。”跟着来的管家跪倒在地，颤声说道。

    
“这……这……”杜雨良险些瘫软在地。

    
他家母亲才没了，父亲又没了。

    
这对杜家人来说无异于晴天霹雳。

    
而且，也是很不吉利的。

    
“来……来人……把父亲抬回去。”杜雨良扶着身边的小厮，过了好一会儿才站稳了身子，低声吩咐道。

    
不管怎么说，还是先把人抬回去吧。

    
“是。”几个奴才应了一声，便要把杜老太爷抬走，结果却发现他死死的拽住了李嬷嬷的手，一时半会儿根本分不开。

    
“二老爷，老太爷拽住了奉贤夫人的手，我们分不开。”为首的小厮低声说道。

    
杜雨良闻言气不打一处来。

    
母亲死后，父亲十分的淡漠，不仅不替母亲守灵，对母亲的丧事也不闻不问。

    
可他临死都要来见奉贤夫人一面，还握着人家的手不放。

    
这说明什么？

    
说明父亲在意的是棺材里躺着的这个女人，而不是他们的母亲。

    
父亲甚至不愿意和母亲葬在一起，而要和奉贤夫人葬在一起。

    
他们若真的这么做了，那才是不孝。

