    虎啸山林百兽惊。

    天地间，一片寂静，只有那呼啸声回荡在群山之间，无尽的树木都好像在颤颤发抖。

    痛快了一把，王虎也冷静了许多，心中慢慢有了办法。

    第二天上午。

    王虎叼着一只数十公斤的鹿、迈着霸道又坚定的步伐，来到憨憨洞穴外，停顿了下，轻吸一口气，毅然决然地走进洞中。

    “嗷呜~！”

    刚走进，冷厉的吼叫炸起，憨憨那漂亮的身形、就跃出，挡在了王虎身前，呲牙咧嘴，目光冰冷。

    王虎没有任何应战的样子，翘起头，虎眼紧紧瞅着憨憨身后不远的地方，从没有过的激动、期待。

    这洞穴不大，他才走了两步，就能一眼看到底，而憨憨身后、几米外一些杂物聚拢的地上，正躺着两只小小的家伙。

    很小、很小，小的眼睛都睁不开，似乎被吵醒了，正在轻轻的叫着，像是两只刚出生的小猫咪。

    我的小老虎！

    我的孩子！

    激动欣喜的情绪荡漾，就想上前去看看。

    “吼~！”

    冰冷的吼声再起，打断了王虎思绪。

    冷静了些，现在当务之急，是解决憨憨这个虎娘们。

    放下口中的食物，虎脸努力扯出一个大大的笑容，随即觉得不对，又在鹿皮毛上蹭了蹭，将些许血迹擦干净，继续努力的笑。

    双眼中尽可能努力的释放着温和，轻柔地吼叫。

    “嗷~唔~！”

    “老婆、我来看你跟咱们的孩子了。”

    当然，叫声中的意思，憨憨肯定是听不懂的，但他相信，他的温柔、智慧很高的憨憨一定能够看出来，感觉到。

    “吼~！”

    依旧冰冷的吼声，憨憨神色没有任何融化，依旧一副随时可能扑过来厮杀的样子。

    王虎也不气馁，他早就预料到了这个结果，保持着笑容，小心翼翼的将面前的食物推向憨憨方向。

    一点、一点。

    推到中央，见其低吼出声，连忙收回了爪子。

    随后，就是短暂的沉默，王虎见此一喜，这是好开头。

    几秒后，只见憨憨上前将食物叼起、又后退回去。

    王虎更是大喜，这是接受了！

    按照他上一世看别人养猫的经历，当小猫咪接受你喂食时，就代表它初步今天收了你。

    面前这个大猫咪应该也不会例外。

    “吼~！”

    忽然，又是一阵冰冷的吼声，龇牙咧嘴。

    虽不是话语，但王虎能明白，这还是要让自己走的意思。

    顿时有些气急了，这就是过河拆桥。

    不、是翻脸不认人，拿钱不办事。

    瞅了眼两只小小的家伙，压下了气，轻柔的吼叫。

    “嗷~唔~！”

    “我是来保护你们的，我是你老公。”

    “吼~！”

    冷厉的回应，王虎只感觉到了一个字，‘滚’。

    深吸一口气，目光闪烁，死死盯着这个憨憨。

    ‘你逼我的，你给我等着，我还就不信了。’

    庞大的身躯一动，就卧了下来，尾巴摇了摇，显得异常的无害。

    随后，还翻滚了两下。

    憨憨双眼一愣，直直看着王虎，那不经意间显示出的萌态，让王虎心中的羞耻感都少了许多。

    不断安慰自己，没什么，这些都没什么。

    哄老婆嘛，其它老虎也经常这么做的。

    这就是他最终的手段，不管怎样，他就赖着不走了。

    他就卧在这里，他就不信这憨憨还真能扑上来武力驱逐他。

    当然，这一切、也是他有着强大实力，不怕憨憨真能把他怎样的基础上。

    头趴在前肢上，双眼挪到两只小家伙身上，一副不理会憨憨的样子。

    愣了一会，憨憨低吼两声，威胁之意明显。

    一直用余光瞅着的王虎仍是不理会。

    连续吼了半晌，最终，憨憨还是没有动手，明显生气不已的转身来到两只小家伙前卧了下来，挡住了王虎的视线。

    王虎也不在意，心中大笑，他成功了。

    他的方法有效，男虎就是要脸皮厚才行。

    现在看似憨憨很生气，还是没有接受一家在一起，但这就是最好的开始。

    都住在一起了，接下来还远吗？

    迈出了重要一步的王虎心中很是畅快、踏实。

    快了，不用多久，他就会有一个真正属于他的家，他的老婆、他的孩子。

    从这天起，王虎就彻底赖在这里不走了。

    除了外出捕猎，他几乎没离开过憨憨母子。

    当然，一家的食物，自然也就是由他承担了。

    这对他而言并不算什么，现在冬去春来，万物复苏，食物更是充足。

    再说了，就算是冬天，他也不会饿着憨憨母子。

    时间一天天过去，他的地位、也在一点点的增加，增加的提现，就是距离两只小家伙越来越近，睡觉的时候距离她们母子越来越近。

    十来天后，他看着两个小家伙、相继睁开了眼睛，也彻底为他们取好了名字。

    大宝、小宝。

    大宝是男孩，小宝是女孩。

    短短时间内，他就儿女双全，王虎心中也感到了满足。

    一个月后，两只小家伙长大了不少，已经能到处玩耍，更像两只胖胖的猫咪，虎头虎脑，极为可爱。

    这时，他已经完成了彻底的突破，憨憨不再对他龇牙咧嘴，睡觉、也是一起睡的了。

    虽然她的高傲依旧，但一个家庭、彻底建立起来了。

    半月后、洞穴外。

    此时，他们一家已经换了一个大的洞穴。

    王虎趴在地上，大宝小宝精力充沛、跟个好奇宝宝似的，围着他跑来跑去，柔弱的身躯总有种摇摇晃晃不稳的感觉。

    王虎看的好笑，前掌一伸，小跑着的大宝就摔倒在地，发出带着奶音的叫声。

    “嗷呜、嗷呜。”

    王虎嘴角一扯，另一只虎掌轻轻一推，停下来看哥哥摔倒的小宝也倒在了地上。

    “嗷呜、嗷呜。”

    王虎双眼都眯了起来，又连续玩了几次，才在大宝小宝严重不满的叫声中停了下来，继续晒太阳。

    “嗷呜~！”

    突然，一道沉闷的吼声袭来，伴随着的是一只虎掌，拍在了王虎身上。

    王虎斜眼望去，有些不满。

    “嗷呜~！”

    憨憨又是叫了声，一个多月的相处，王虎明白憨憨什么意思。

    不情不愿地起身，向河流而去。

    不一会，就下了河，清洗身体起来。

    他现在算是明白了，憨憨的毛发这么干净漂亮，肯定有她无比爱干净、爱洗澡的原因之一。

    现在天气一暖和，还几乎两天就让他去清洗一次，不然都不让他靠近她们母子。

    没奈何，早年也非常爱干净，后来、就慢慢习惯的王虎，只能两天一洗。

    他已经有预感，等天气热起来后，他恐怕就要变成一天一洗了。

    还有其它一些小事情，憨憨都在乎。

    虽然感觉有些麻烦，但也都照做了。

    对此，他也不得不感叹憨憨的智慧之高，绝对有人类十几岁的程度，只不过没有受过教育而显得不如罢了。

    比如那股战斗起来的憨劲儿，至死不休。

    这半个月来，对方还开始不时重新狩猎起来。

    对此，王虎自然不会阻止，狩猎对一只老虎而言，是必备的技能。

    而且附近有实力的存在，几乎都被他杀了，憨憨基本不会有危险。

    洗完澡，等毛发干了，快步回到洞穴，继续看着两只小家伙玩闹。

    悠闲的日子总是过得很快，转眼又是半月时间过去。

    这一天狩猎过程中，王虎骤起了眉头，目光像是不经意间，看了数眼一个地方。

    一路上，又皱了几次眉头。

    原因很简单，他发现了摄像头。

    人类的摄像头，已经开始布置到这里了！

    对于这些摄像头，王虎他并不多陌生，不是上辈子的原因，而是这辈子他就见识到了不少。

    他也很清楚，他的存在，应该早就被人类所知。

    对此，他并不在乎，知道更好，这证明这片山林不是法外之地，让偷猎者不能横行。

    也正是因为摄像头，他才能大致肯定世界是现代社会，不是古代之类的。

    只不过他也很少暴露在他所知道的那些摄像头下。

    现在这个方向也有了摄像头，那么一些时候，他就要稍稍收敛些了。

    想了会，也没太放在心上，继续捕猎。

    与此同时。

    远在数十里外的几间小屋中，两道人类身影正在看着电脑。

    “王叔、你看，北地虎王出现了！还是这么雄壮！”忽然，一个年轻人带着惊喜、赞叹道。

    另一个五十多岁的男子连连点头，神色上也露出惊叹不已的神色。

    每一次看到这只北地虎王，他都不禁感叹老虎这个种族的强大。

    尤其是这只北地虎王，简直就是代表着生物的极限、不可思议。

    他虽然不喜欢网上那些总是爱乱bb的年轻人，但对他们发出的那个排名，将北地虎王排在陆地最强生物榜前五的排名，他还是很赞同的。

    甚至在他心里，北地虎王就是第一。

    原因很简单，虽然前五没有排名，但在他看来，北地虎王可能杀死其它四只，其它四只却不可能杀死北地虎王。

    这就是老虎的得天独厚。

    （第三章被禁了，我就好奇了，动物世界的交配赤裸裸放在电视上宣传都没事，我就隐晦的提了下就不行，无语。最后求下推荐票。）

    ………………

