    “起床了起床了，吃饭了！”

    陈培恩被囔囔声叫醒，睁开眼，很快看到段荣书提着几袋饭菜走进寝室。

    而外面的天色也已经黑了。

    “两位大爷，帮帮忙成不？”

    段荣书将从食堂打包回来的饭菜放在桌上。

    叶辛走过去，帮忙拆。

    陈培恩也从床上爬了下来，

    “这么丰盛？”

    拆开菜盒，足足五份菜，而且鸡鸭鱼都有，陈培恩微微一笑：“辛苦了。”

    “五十八块，待会你们可得给我报销。”

    段荣书开了个玩笑，然后端起一碗饭，“赶紧吃吧，一会凉了。”

    叶辛的食量不大，或者说此时食欲不怎么好，一碗饭吃了一半，就放下了碗筷。

    “这就不吃了？”

    段荣书嘀咕道：“浪费。这可是真金白银买的，培恩，咱们得把这些菜全部吃光，不能糟蹋粮食。”

    从段荣书压根谈不上健壮的体格确实看不出他居然这么能吃，几乎是以一己之力消灭了这些菜，的确没怎么浪费。

    “嗝……”

    收拾垃圾时，他不断打着饱嗝。

    “喝口水吧。”

    陈培恩递了瓶矿泉水过去。

    段荣书拧开瓶盖，喝了一大口，然后舒服的长呼出口气。

    “爽！”

    然后他视线一瞥，像是不经意瞧到什么，兴奋的走到张寿山的桌子前，将上面一包华子拿了起来。

    这是张寿山出事当晚买的，还没来得及抽完。

    在某种程度上，这应该算得上是遗物了。

    抽死人烟，对于寻常人来说，肯定是忌讳，可段荣书貌似压根不在乎。

    “当时我找他要的时候，他藏着掖着，小气不给，现在好了，自己也没享受。”

    段荣书转脸，有种独乐乐不如众乐乐的架势。

    “你们抽不？”

    陈培恩摇头。

    叶辛则没说话。

    段荣书也懒得多费唇舌去问，抽出一根美滋滋点燃，深深吸了一口。

    “憋死我了，胡蕊不准我抽烟，对了，你们可千万不要和胡蕊说，不然我可就惨了。”

    边抽，段荣书还将那一小包烟自然而然揣进了兜里。

    不得不承认，这一整个寝室，都不是什么胆小怯弱的人。

    说曹操，曹操到。

    段荣书正抽着烟，裤兜里的手机突然振动起来，他随手掏出来一瞧，结果吓了一跳，右手夹得的烟都差点掉在地上。

    “你在哪？”

    是胡蕊发来的短信。

    虽然只是短信，但段荣书显然对胡蕊怕的紧，或者说非常在意对方的感受，即使知道对方不可能看见，但还是赶忙把烟头扔在地上踩熄了。

    “在寝室呢，刚吃完饭，怎么了？”

    他迅速回复。

    “能不能出来一下？”

    段荣书本能的就要答应，可结果想到昨晚“姐姐来了”的诡异短信，脸皮抖动了一下，原本要打的内容变成了：“你是胡蕊吗？”

    确定。

    发送。

    没过一会，对面回复来一串“……”。

    似乎被他的神经兮兮整得有些无语。

    段荣书正打算是不是打个电话过去确认，结果手机却心有灵犀般主动响了起来。

    他连忙接通。

    “你是不是被吓傻了！”

    手机贴到耳边，那头当即传来一阵娇斥。

    “你自己走到阳台往底下看看！”

    段荣书下意识拿着手机走向阳台，往下一瞧，立即看到胡蕊举着手机站在楼下。

    他尴尬一笑，忙道：“你等我，我马上下来！”

    说罢，他挂断电话，匆匆转身往外走。

    “你干什么去？”

    陈培恩问道。

    “我下去一会。”

    “你一个人？”

    陈培恩不放心他的安危，说道：“我陪你一起吧。”

    “胡蕊在楼下，你跟着算什么事？当电灯泡吗？”

    段荣书一句话让陈培恩止步，只能眼睁睁目送他走出寝室。

    胡蕊在楼下？

    陈培恩继而走向阳台，确实很快发现了胡蕊的身影。

    人家小两口约会，他确实不方便打扰。

    段荣书应该是跑下去的，不到一分钟，就出现在了陈培恩的视线里，只见段荣书快步跑到胡蕊面前停了下来，当然，两人聊什么，陈培恩站在五楼，是不可能听见的，也没打算偷听。

    确认是胡蕊后，陈培恩便走了回来。

    “是胡蕊。”

    他对叶辛说道。

    叶辛脸色淡然，眼神却微微闪动了一下。

    楼下。

    段荣书面带尴尬，“你怎么一个人跑出来了？仙茹她们呢？没陪着你？”

    “别提了！”

    胡蕊一脸黑云，似乎心情不太好。

    段荣书瞧出一丝端倪，小心翼翼问道：“怎么了？谁欺负你了？说出来，我保证给你出气！”

    胡蕊貌似真的受了比较大的委屈，咬着嘴唇，“你说真的？”

    段荣书坚定且用力的点了点头，不假思索道：“我什么时候骗过你？”

    “那好！欺负我的就是仙茹她们！”

    胡蕊的话让段荣书猝不及防，同时有些摸不着头脑，张了张嘴，无比困惑道：“她们怎么你了？”

    “你又不是不知道！”

    胡蕊狠声道：“她们不知道中了什么邪，非说是我故意引她们上山，张寿山的死，也是我害得，我承认，确实不该玩什么练胆游戏，可是这是我一个人的问题吗？！”

    段荣书微微皱起眉。

    清官难断家务事。

    大家都是朋友，这个问题，确实比较难解决。

    “不管我怎么解释，她们始终对我有隔阂，还防着我，就好像我是那梅兰山的女鬼似的……”

    说到这，胡蕊眼里甚至隐隐泛起了泪光。

    “别瞎说。”

    段荣书心疼的抽出纸巾，上前一步，温柔的替她擦拭眼泪。

    这一次，胡蕊倒是没有抗拒，咬着嘴唇，倔强的看着他。

    过往学生不断侧目。

    毕竟这个年代还是相对保守，在大庭广众下卿卿我我，还是比较罕见的。

    “换个地方吧，这里人多。”

    段荣书看似大大咧咧，甚至比较憨傻，实际上却很聪明，精准的抓住这个千载难逢的机会，不留痕迹牵住胡蕊的手。

    胡蕊像是没意识到一样，果然没有挣扎，乖乖的跟着他从男寝楼下离开。

    女人情绪脆弱时，确实是男人最好的机会。

    五楼一个阳台上。

    叶辛站在那里，无声目送他们离去。

