    这段小插曲没有让白拂困扰太久。

    接下来的路程她走得很顺畅，五日后到达饶州最繁华的镇子--

    白麓镇。

    远远看到高耸的城门，以及城门口排队等待入城的人群--

    骑驴的，挑担的，推车的，拉货的，佝偻的老者，声如洪钟的壮汉，哭闹嬉笑的孩童...

    白拂看到这一幕，这才有了进入繁华之地的实感。

    “小亮，我觉得我好像有些喜欢这个地方了。”白拂看着不远处，语气感慨说道。

    她就是喜欢到处是人、热热闹闹的地方。

    小亮大半个身子都伸出到了窗外，神色比白拂还欢喜，“小白，你快看，那里有你说过的卖炭翁！”

    白拂顺着小亮所指看去，看到一个黑瘦老头拖着一车黑黑的东西在排队。

    “对，那就是卖炭翁。”白拂笑了笑。

    路上小亮看到光秃秃的山，曾问白拂为什么山都秃了，白拂便给他讲了一首卖炭翁的诗，告诉他山上的树都被砍去当烧成碳卖了。

    桃花坞都是直接砍了柴就烧，小亮没见过被拿来卖的黑炭，觉得很是新鲜，又有些担心。

    “小白，以后桃花坞的树会不会也被砍光啊？”

    白拂被问得一愣。

    这个问题她还真没想过，“暂时不会吧。”

    这一路走来，饶州确实有些严重，但出了饶州则情况要好很多。

    “但也是早晚的事吧”小亮叹口气，“希望这一日晚点到来。”

    他没法想象没有树的桃花坞是怎样一副模样。

    白拂拍拍他脑袋，“走吧，进城！”

    几人满心期待排队等待入城，却不想在城门处就经历第一个挫折--

    他们没有户籍。

    也就是古代身份证。

    被拦下后白拂有些懵。

    之前走过的那些地方也没有人提需要检查这东西啊...她抬头看城门上方大气的白麓镇三字，顿时恍然。

    也是，想必只有这种繁华城市才需要如此积极管理吧，之前那些顶多算小村镇，哪里用得着大费周章。

    排了一个时辰队，白拂不甘心就这么被挡在门外，于是左右看了看，不动声色从袖口拿出一串铜钱塞进城守手心。

    “大哥帮个忙。”

    她指指后面明显异域面貌的巴格，“我们从外地千里迢迢而来，不知道这里的规矩，还请大哥通融通融...”

    城守小哥抬眼打量白拂一行，拿钱的手极其丝滑地缩进袖子，明显不是一两日练就出来的。

    见状白拂心下安了，有戏。

    很快，城守小哥将一个纸条塞进白拂手中，同时大声喊了句无误放行。

    白拂压下心中困惑，赶紧带小亮巴格入了城，待走了一段距离才打开纸条来看。

    上面写了个地址和姓名，关键是最后四个字：办理户籍。

    白拂噗得笑出声。

    敢情办证也是个历史悠久的行当。

    既然是城守大哥指的路，有这门道想必是个靠谱的，白拂决定吃完饭去看看。

    吃完饭白拂先去了趟当铺，将从桃花坞带出来的珠宝典当出去一部分，果然如秦公子所言，珠宝品级不高，加上当铺压价，最后拿到手才一百两银子。

    白拂提着布包从当铺出来时还觉得有些不真实，欲哭无泪。

    一百两银子，也就是一百贯，十万铜板。

    这个朝代十万铜板可以干什么？

    雇驴车一天一百铜板，住店一天中等房间五十铜板，中午三人吃饭奢侈了些，加上巴格饭量大，花了三百铜板，街边羊肉面也二十铜板一碗...

    白拂大致估算了一下，三人一天基本花销在四五百铜板，还不算购物。

    这饶州不愧是小元都，果真物价高啊。

    一百两银子，只够他们折腾半年。

    宅子就不要想了，白拂一路看过来，镇子里看得上眼的宅子至少万贯起步，她还差九千九百贯。

    “腰缠万贯，如今已成为我的第一个小目标！”

    白拂站在当铺门口，叉腰豪迈宣誓。

    “小白这些都给你”

    小亮递过来一个盒子，眼睛眨呀眨，“出门前我娘给我的。”

    白拂打开来看，也是首饰，还有金的，一看就是有些年头了。

    她合上盒子。

    “这些都是你娘嫁妆，可不能瞎花，我先帮你收着，回去时再给你。”

    “我娘说用掉没关系的。”

    小亮怕白拂不舍得花，急急解释。

    “这不是有没有关系的问题。”白拂将盒子装进包裹，拍了拍，“放心吧，跟着姐姐我还怕没银子花吗？”

    小亮笑着嗯一声，“不怕！”

    不怕么？巴格眼角瞅瞅牛车上那几袋货物，面上露出一丝迷茫--

    为什么不怕？

    真的就凭这些东西吗？

    这些难不成比那些珠宝还值钱？

    ...

    接下来几日白拂没有急着安顿，而是带着巴格小亮四处游玩，好深入了解这个繁华城市的商业概况。

    白麓镇地处大业国西北部，商贸交易频繁，街上经常可以看到西域和北边来的异邦生意人。

    街上熙熙攘攘，各种口音的叫卖声不绝，白拂挨个瞧了瞧，稀罕货物还不少。

    关键是这样的多文化氛围让人觉得很开放，小亮和巴格这样的混血外貌不至于太惹人注目。

    几天转下来三人都挺满意，便开始找牙行看房子。

    最后白拂拍板用五两银子的月租租了南城一座朴素一进小院落，四间房，前面带一个小铺面。

    这店铺原本是卖果蔬的，经营不当关了门，左边是家唐家果脯，右边是曹婆婆豆饼。

    这一条街大多都是卖吃食的，白拂的铺子位置不算太好，靠近街尾，加上不远处有个分流的巷子，人流量不大。

    “公子，您就放心吧，这绝对是个生财好铺面。”

    沈三金一边笑呵呵点收银钱一边说吉利话。

    这沈三金就是城守给的纸条上推荐的办证人。

    白拂满心戒备去瞧了瞧，发现居然还是个正规店铺，经营范围也广，办证自不必说，听说她想租房租店铺立马就安排了看房，效率和服务都不是盖的。

    白拂拱手行个礼。

    “承您贵言。”

    她又塞过去些碎银子，“这个请您吃茶，日后在白麓镇还请三金哥多多照拂。”

    沈三金一副精明样，一看就是个有门路的，想着常住的话有必要打好关系。

    沈三金笑着收了吃茶钱，又说了几句吉利话走了。

