    李异陪同刘璋来到泉陵，刘备让他就在蓝田帐下听用。

    蓝田让李异赶赴始安县，在漓水上游进行布防，那里是苍梧与零陵接壤的通道。

    虽然蓝田知道吕范不敢由漓水入侵，因为苍梧还面临着西面赖恭的震慑，但蓝田不给江东一丝机会。

    李异是几人中唯一不带兵赴任的，因为泉陵的驻军已经被蓝田调完，他能统帅的军队只有始安的数百县兵，能调用的战船更是一艘没有，只能等运输队完成任务去充数。

    沙摩柯看得一脸懵，泉陵的驻军几乎被搬空，为何还不愿意用自己的蛮兵？虽然有半数驻守在郁林郡，但剩余几千人却在辰阳闲着。

    “将军，对战江东鼠辈，俺们五溪蛮有经验，怎么没俺的份儿吗？”沙摩柯望着蓝田手中的令牌问道。

    蓝田抽出一块令牌，笑着递过去说道：“汝即刻回辰阳召集旧部南下郁林，与赖刺史合兵攻打苍梧，现在那边也算是江东的兵马。”

    “这个好。”沙摩柯欢喜地接过令牌，当初在月亮堡玩的是防守战，现在终于可以主动进攻。

    “快去吧，此去辰阳来回都要十数日。”蓝田摆了摆手。

    “唯。”

    沙摩柯抱拳也走了出去，作战室内只剩了高原、胡恪两人。

    战场瞬息万变，战局的走向往往不受控制，加上这时代没有通讯设备，所以蓝田准备与高顺同行，因为这场战争的关键在陷阵军。

    蓝田准备去向吕玲绮道别，高原突然挠着头说道：“先生，俺在泉陵也没什么事，能不能跟着一起上阵？”

    “对对对，战争阻碍了河道，商船暂时走不了，我也想...”胡恪也跟着起哄。

    “我与伯平要一起走，高将军还是留下守卫泉陵，至于你嘛...”蓝田皱起眉看着胡恪，想着能不能给这个机灵的家伙派个活儿。

    胡恪被蓝田看得发毛，心说高统领都没捞到事干，自己恐怕更没有机会，于是情不自禁低下了头。

    蓝田突然灵机一动，对着胡恪神秘地说：“还真有个任务适合，你即刻赶赴布山县，让赖刺史与梁将军做好准备，待沙首领后续蛮兵到达后，以交州刺史的名义收复苍梧。”

    “就是传信吗？”胡恪有点失望。

    蓝田摇摇头：“乌斯丁、乌斯黑两兄弟应该就在布山，再与他们一起星夜兼程赶赴交趾，游说士燮出兵进攻南海郡。”

    胡恪和高原眼睛睁得大大的，心说先生果真是不鸣则已一鸣惊人，江东好不容易得到交州的两个郡，这回是打算连根拔起了。

    “听说士燮年迈保守，他会出兵得罪江东吗？”胡恪担忧地问。

    蓝田微微笑道：“昔日卫旌夺取南海郡，用了极不光彩的手段害了士武，乌斯丁两兄弟还掌握着证据，若是将这个消息传遍交趾，你猜士燮会不会为兄报仇？我再写一封信与你带去，相信士威彦不会无动于衷。”

    “唯。”胡恪抱拳领命。

    看到蓝田手中的令牌发完，高原大概知道没自己的份儿，两人跟着来到后宅与吕玲绮辞别。

    吕玲绮是女中豪杰，行事做人干练又洒脱，当得知蓝田要随军征战，她根本没有小女人的担忧，因为对陷阵军有绝对的信任。

    “夫君也不是头回上战场，怎么这般小心翼翼？”吕玲绮望着东厢房说道，她以为蓝田是在担忧阿斗母子。

    蓝田点头说：“此番泉陵城的驻军抽空，可用的将领除了高原也全部派出，若是城中有歹人作乱，请小君守护好孩子们。”

    吕玲绮眼神坚定，“夫君但放宽心，家中一切有我。”

    蓝田望了一眼玩耍的孩子们，然后毅然转身离去，可刚走到花园的门口，身后的吕玲绮就叫住了他。

    “小君有事？”蓝田满脸疑惑。

    “夫君曾说为将者不能轻涉险地，运筹帷幄中决胜千里外即可，记得要每日自省。”吕玲绮温情的嘱咐。

    “我省得了。”蓝田微微一笑，随后身影消失在花园中。

    蓝田快步走到府门前，等待高原去牵马的时候，却看见蒋琬跑得气喘吁吁的。

    “公琰哪里去？”蓝田好奇地问。

    “今日码头被封锁，城里城外兵马频繁调动，我看将军又是一身戎装，莫非有什么大事发生？”蒋琬抚着胸口问。

    蓝田点点头，“公琰真是机智，这几日江东背盟出兵犯境，我自然不能轻易放过，但是局势尽在掌握，大家一切如旧无须担忧。”

    蒋琬见蓝田神色轻松，在路上那点小紧张随之不见，他微微颔首说道：“这次将军竟亲自出马，高、甘等将军也都悉数出城去，琬估计事情必然不小，但刘季玉刚迁到泉陵，我们不应放松警惕，一旦有变悔之晚矣，如果实在抽不出兵力，书报署还有数十健卒可用。”

    蓝田听后哑然一笑，泉陵书报署由于其功能的特殊性，基本算是荆州最大的情报站，难怪泉陵城的一举一动，都瞒不过蒋公琰的眼睛。

    “刘季玉那里我已有安排，鲁司马尚有数十教习，振威将军府就在讲武堂隔壁，翻不起什么大浪来，公琰的书报署更需人手，此事过去你就有得忙了。”蓝田胸有成竹。

    蒋琬拱手行礼：“将军心思缜密，卑职佩服不已...”

    讲武堂的教习都是从陷阵军退下，别看这些人或多或少都有些伤残，但是战斗力依旧是强悍存在，鲁铁现在把两条铁拐玩得炉火纯青，寻常数人都近不了他的身。

    这些都是书报署收集的素材，等长江报内容空缺可以随时补上。

    蓝田辞别蒋琬来到码头，高顺请他登上运输船先走，自己与大部队顺着湘水沿岸急行军，运输队因为船只有限，第一批只能带走两千人。

    “还是伯平随船先行，我与大部队走陆路。”蓝田拒绝道。

    高顺一脸诧异：“先生何必在路上颠簸，您还要往前线指挥作战呢。”

    蓝田苦笑：“这个时候就不要推三阻四，指挥作战是你高伯平的事，你先去集结队伍打探消息，运输队多转几次就好了，第一批可以少送些士兵，留出百匹战马的位置。”

    “唯。”高顺听得眼前一亮。

