    “那么，臣可以换一个要求吗？”

    阙廷岚听到顾惜时这么说，脸上带着浅浅的笑意，藏起心中的小算盘，开口询问顾惜时。

    “要是臣能够帮你将事情查清楚，公主可不可以许我一个诺言？”

    “若是不违背道德的话，本宫可以考虑。”

    顾惜时听阙廷岚居然是这样的要求，犹豫了一会之后，开口说道。

    “这就够了。”

    等自己查清楚所有的事情之后，到时候，自己就能够提要求了。

    就是不知道，等公主知道了自己的要求是什么的时候，会不会吓坏了？

    “到了。”

    阙廷岚和顾惜时说好这件事，顾惜时也到了家门口。

    阙廷岚掀开车帘让顾惜时下去。

    “公主早些歇息，这件事臣会帮你查清楚的，你等我的消息就好。”

    “多谢阙大人，这件事就麻烦你多上心了。”

    顾惜时微微一点头，转身进了府里。

    阙廷岚等顾惜时进府之后，才让马夫可以走了。

    “青竹--”

    等到了自己的府邸之后，阙廷岚开口将青竹喊出来。

    “主子--”

    青竹跪在阙廷岚的面前等到阙廷岚的吩咐。

    “去给我查一查梁尚书的事情，尤其是这几天他都见了什么人，有什么可疑的地方，都给我找出来，一点蛛丝马迹都不能放过。”

    要说这几天里发生了什么奇怪的事情，阙廷岚记忆最深刻的，就是梁尚书下朝之后，不仅仅没有回家，居然还在皇宫里走动。

    要是当时有人找梁尚书的话，自己也不会多加在意。

    当时梁尚书当时那鬼鬼祟祟的样子，实在是太可疑了。

    而且在这个时间段里，顾惜时刚巧遇到了刺杀，这两件事在一起的时间实在是太巧合了，让人不得不怀疑这两件事是不是有什么必然的联系？

    “是，主子。”

    青竹听完吩咐之后，立马起身离开了这里。

    梁尚书还不知道自己的事情就快要被人发现了。

    隔天上朝的时候，梁尚书临下朝的时候和陈公公对视了一眼。

    等下朝的时候，梁尚书就急匆匆的去找陈公公，却没有发现自己身后跟了一个人。

    “墨大人，无双公主已经回来了，之前的刺杀计划失败了，我们该怎么办？”

    梁尚书一想到顾惜时居然活着回来，心里就担心得很。

    在这京城之中，想要对顾惜时下手，那是难上加难，现在可怎么办？

    “怕什么？走这条路的时候，你不是已经想好了会面对什么样的后果了吗？这个时候，你担心什么？”

    看梁尚书一脸惊慌失措的样子，陈公公没好气的开口说道。

    “墨大人，下官不怕死，就怕死得没有价值0，为了我们的复仇计划，我们都潜藏了多少年了？”

    “要是不能替那一位报仇雪恨的话，我们的潜藏还有什么意义？”

    梁尚书一听陈公公的话，就知道他是误会自己了。

    他不是怕死，只是怕死得没有价值。

    “放心，我们会找到机会的，要是真的被逼到了绝境，我也会拉一个人给我们陪葬。”

    比如说，当今的皇帝。

    一国之君忽然驾崩了，肯定会发生很多的连锁反应。

    “最近不要经常来找我，顾惜时似乎开始怀疑我了。”

    陈公公安抚好了梁尚书之后，就准备要离开了。

    “下官并没有暴露什么，怎么可能会？”

    梁尚书听到顾惜时居然开始怀疑陈公公，有些惊讶的开口问道。

    “我相信你，不过不管她是因为什么发现的，我们暂时不要联系，免得被人看出来什么。”

    “还有，让其他的人也不要轻举妄动，免得白白搭上了性命。”

    陈公公说完之后，正准备要离开，忽然听到了什么声音。

    “谁？”

    陈公公捂着自己的脸，快速的看向了发出声音的地方。

    “喵喵~~喵喵~~”

    草丛中忽然发出了猫叫声。

    “墨大人，似乎是一只猫。”

    梁尚书也吓出了一身的冷汗，不过听到猫叫声之后，松了一口气。

    “是吗？”

    陈公公脸上带着让人捉摸不透的笑意，从自己的袖口中拿出来几根针，向草丛扔了过去。

    “喵--”

    草丛里的猫咪像是受到什么惊吓的样子，大叫一声之后，从草丛中跑了出来。

    确定真的是一只猫之后，陈公公这才放心。

    “快离开吧，要是有什么事情的话，我会想办法给你传递消息的。”

    梁尚书也知道此地不宜久留，连忙离开了。

    陈公公等梁尚书走远了之后，也转身离开了。

    等所有人都离开了之后，青竹从草丛中走了出来。

    他没想到，对方也是会武功的，而且功力不在他之下，一时间不小心暴露了。

    还好当时恰好有一只猫经过，他才能够脱身。

    只不过，这针似乎有毒。

    他能够感觉到自己的身体有些不舒服，力气似乎流失很快的样子。

    担心继续在这里待下去，万一到时候陈公公警惕，又回来看看到底是怎么一回事就糟了。

    因此青竹即便是觉得身体有些不适，还是连忙离开了这里。

    果不其然，在青竹离开之后不久，陈公公又折返了回来。

    他越想越是觉得不太对劲，怎么可能会那么的巧合？

    刚刚正好经过一只猫咪，自己开口问到底是谁，猫咪还能够这么巧合的发出声音回答自己？

    陈公公的警惕是对的，但是青竹也不是一个粗心的人，离开之前，将所有可能会被发现的踪迹都给清除干净。

    因此就算是陈公公不放心的回来找了一遍，还是没有发现任何的问题。

    下朝之后，阙廷岚发现青竹还没有回来，就知道青竹还没有找到什么线索。

    正准备去书房的时候，青竹忽然出现，都来不及说话，就直接昏倒在阙廷岚的面前。

    “来人，去请太医，不，先去请一个大夫，将我房间内珍藏的解读丹给我拿过来。”

    阙廷岚看青竹的脸色惨白，一直捂着自己的右手。

    将袖子撸起的时候，发现青竹捂着的地方，居然是一片乌黑色。

