    房门打开。

    “你们进来吧。”

    宗言曦对门外的两个人说。

    两个男人朝她微微弯身，说道，“大小姐。”

    宗言曦点了一下头，侧开身子让他们进屋。

    等到两个男人进屋宗言曦关上门。

    躲在拐角处的顾嫌，亲眼看着刚刚发生的那一幕。

    现在他可以肯定，宗言曦认识那个人。

    但是，既然她认识，为什么不告诉自己？

    她为什么故意隐瞒？

    到底有没有把他当朋友？

    他心里对宗言曦明明知道，却对自己只字不提而不高兴。

    屋里。

    关劲向宗言曦介绍了两个人，他指着两个男人其中的一个，“他叫田起风，是哥哥。”

    紧接着他又指着另外一个，“他叫田起浪，是弟弟，他们两个是双胞胎兄弟，以前都在特种兵部队，身手了得，跟在你身边，我们也能放心。”

    听到关劲说他们是兄弟，宗言曦上下打量了一下两个人，一般双胞胎第一眼就能看出来双胞胎，但是他们长大却一点都不像，个头也是弟弟高些。

    “我们是异luan双胞。”

    老大田起风看出宗言曦的迷惑，解释道，“听说大小姐有个哥哥，你们也是双胞胎。”

    宗言曦点头，说道，“我们小时候长得还是很像的。”

    就算是长大还是很像的，只是因为她是女性，所以比哥哥矮不少，但是不妨碍他们都长的像父亲。

    特别是宗言晨。

    “那你们应该是同luan双胞胎。”

    田起风说，    同luan同胞，就是一颗luan子同时和两颗jing子受jing，后期分裂成两个孕囊，一般这样的双胞胎，两人会长得很像。

    而异luan同胞，就是两颗luan子和两颗jing子受jing，异luan双胞胎的染色基因是不一样的，所以外貌上就有很大的差异。

    不过也有例外的，异luan长得像的，但是那样的少数。

    “以后他们就是你的贴身保镖。”

    关劲说。

    宗言曦说，“好。”

    她看向两人，“以后，就麻烦你们两个了。”

    兄弟两个都比较老实，“这是我们应该做的。”

    关劲站起来，“我来这里也有段日子了，是该回去了，凌薇的案子，已经板上钉丁，这次她是没机会再出来兴风作浪了。”

    “你这么快就要走？”

    宗言曦觉得这个有点快，她还没想好要不要和他说顾嫌的事情。

    “嗯，不想我走？”

    关劲玩笑道。

    宗言曦想了一下，说道，“要不晚上一起吃饭，我叫上我一个朋友。”

    关劲满口答应，“行。”

    “我还有别的事情，他们两个，从现在起就跟着你吧，对了。”

    他从口袋里掏出车钥匙，递过来，“给你用，没车不方便。”

    宗言曦接过来，她送关劲出门。

    “晚上几点，给我打电话。”

    关劲说。

    “好，我安排好，会给你打电话。”

    她站在门口看着关劲上了电梯，她转身正要进屋的时候，顾嫌不知道什么时候出现在她身后，一把抓住她的手腕。

    宗言曦吓了一跳，刚想喊人回头便看见是顾嫌，她惊讶的问，“你不是去公司了吗？

    怎么会还在这里？”

    顾嫌脸的阴沉的看着她，质问道，“你把我当朋友吗？”

    “当然。”

    宗言曦说道。

    “呵，是吗？

    那你明明认识他，为什么不告诉我？

    ！”

    顾嫌失望的甩开她的手。

    他是真心真意和她做朋友的，而她明明知道他的父亲是谁，却不告诉他。

    “什么……”很快宗言曦意识到他这话里的意思，她扭头看向上了电梯的关劲，瞳孔慢慢睁大，他看见了？

    一定是这样，不然他也不会这般生气。

    “顾嫌你听我解释……”    “还有什么好解释的？

    看你们的样子，很熟，应该不是刚认识，而你有很多机会告诉我，可是你却没说。”

    说完他转身就走。

    “顾嫌！”

    宗言曦追上来，“你听我解释……”    “解释就是掩饰，你没告诉我是事实，还有什么可解释的？”

    顾嫌完全不给她解释的机会，趁着旁边的电梯开门，快步走了上去。

    

