    上弧月的注意力并没有太过放在空心身上，而是急着问道：“你知道影子是怎么回事？”

    “这书上都写着呢，说金蚕蛊配合一种特殊的法咒，再加上放蛊人的血，会让蛊虫上瘾。”空心翻出一页来，“呶，每隔一段时间，蛊虫就必须喝放蛊人的血。如果放蛊人不在身边，蛊虫会影响被施蛊人的心智，去找放蛊人……”

    听他这么说，上弧月立刻就反应过来：“你的意思是说，如果我们要是不阻止影子的话，那她应该会直接去找杨永新？”

    “书上是这么写的。”空心道。

    “那就难怪了。”上弧月若有所思道，“看样子杨永新之所以会对影子这么上心，不仅仅是因为影子掌握了太多的秘密，还因为两人一旦失去联系，蛊虫没办法喝到血，就会逼迫着影子去找杨永新。”

    毫无疑问，这就类似于在杨永新的身上安装了一个GPS定位工具。只要蛊虫每次想喝杨永新血，两者之间的联系就会发挥作用。哪怕这位杨教授躲到天涯海角，蛊虫都能带着影子找到他。

    “这老东西，肯定不会想到他精心种下的蛊毒，竟然会成为暴露他藏身地点的东西。”上弧月颇为感慨地说道，“机关算尽太聪明。”

    大和尚空义显然也明白了上弧月的意思，说道：“要不然我带着寺里的弟子跟你走一趟，去把那个杨永新给抓回来？”

    “不行。”却没想到红毛狐狸坚决拒绝了这个建议，“蛊毒是杨永新下的，他知道会有这样的效果，肯定事先有所防备，咱们这么贸然过去可能会遇到危险。”

    “可是影子施主这样下去也不是办法。”空义挺担忧地说道，“总不能不吃不喝一直发狂吧。”

    上弧月微微皱眉，看向一旁的小和尚：“书里面有没有说什么解决办法？”

    “解决办法？”小和尚一愣，“我还没看完呢，要不你们先等一会儿，我先找找。”

    上弧月脾气挺急，一把将书从小和尚手里拿过来，一目十行地看起来。对她来说，看这种古文根本就是小菜一碟。

    “有办法。”

    没过几分钟，上弧月就已经找见了需要的内容：“娲皇九音。这书上记载着一种音乐，把钟鼓按照一定的位置排列，把影子放在中间。钟鼓声可以扰乱蛊虫的心智，让它暂时被麻痹。每天三次，可以暂时压制金蚕蛊的力量。”

    “还有这招数？”小和尚觉得很有兴趣，“照这么说，蛊虫不是完全没有任何的作用了？”

    “娲皇九音只有暂时的压制作用，就和狗爷的佛性作用在飞僵身上的效果一样。最多一个月，蛊虫就不再受到麻痹。”

    随后，上弧月喃喃自语般地说道：“一个月的时间，够布置一些需要的东西了。”

    寺庙里头倒是不缺钟，大钟小钟按照九星顺序摆好，里面穿插着几个大鼓，几个和尚充当乐师，根据上弧月的讲解，在那里叮叮当当地敲了起来。

    娲皇九音虽然名字听上去注重的是“音”，但实际上音节其实并不太重要，毕竟模仿的是最古老的音乐，而那时候音节的准确性并没有这么高。

    这套打击乐组合最重要的一点在节奏和气势上，节奏又是气势产生的必要条件。对音律有那么点儿见识的上弧月这会儿俨然成了和尚们的指挥，在那里忙前忙后地协调着。

    别说，她的行为最后被证明还真不是无用功。随着和尚们的鼓声和钟声渐渐符合节奏，刚刚还狂躁不已的影子开始慢慢平静下来，继而身子一瘫倒在地上。

    和尚们没得到上弧月的命令，不敢停下来，仍然叮叮咚咚地敲打着，那气势就好像是潮水涨落一般，就连对音律完全不懂的我那会儿都不禁觉得心潮澎湃了。

    一直用了半小时的时间，影子才终于被上弧月带回了房里面。红毛狐狸出来后一脸如释重负的表情：“没事了。”

    按照她的嘱咐，以后每天和尚们都会用这样的方式为影子压制蛊毒，一直到她最后找到一个对策为止。反正不管怎么说，最后影子和杨永新势必是要见面的，但是至于究竟以何种方式见面，就要看双方在这段时间里的准备如何了。

    就在所有事情好像都在按部就班进行的时候，偏偏就出了一档子事儿，让红毛狐狸猝不及防。

    “糟了，我们住的那片树林着火了！”

    上弧月刚刚还在说影子的事情，这会儿突然直着眼睛冒出了这么一句。我们先是一愣，等明白她的意思之后，又顿时感到大吃一惊。

    “着火了？”小狐狸最先惊呼起来，“姐，咱们住的那片森林外面不是还有迷障吗，咋会着火？”

    “不太清楚，这只是天眼传达过来的一种感觉，到底怎么回事还要回去看看才知道。”

    上弧月说着，又拽起我和小狐狸风一般地离开了。这次的速度比来寺里的时候还要快许多，可见这狐狸可是真着急了。

    我们三个谁也没想到，急匆匆回到树林前边的时候，最先映入眼帘的的竟然是警察的红蓝灯。

    许多警察荷枪实弹地站在小树林的旁边，在他们身后，有专门提供用来执行特殊任务的深蓝色涂装车，最顶端的日光灯齐刷刷地亮起来，照着树林的方向。

    “难怪头脑里会出现着火一样的感受，原来是这些带着符文的日光灯。”上弧月带着我们悬浮在不远处，低声说道。

    我朝下面看着这些气势汹汹的警察们，发现有好几个都是熟悉的身影，忍不住说道：“是刘队长他们。昨天咱们去抓影子的事情被发现了，这些人是来抓咱们的。”

    尽管上弧月也想到了这一点，但是她比我可是冷静多了，见这边的情况还没有引起不远处村里人的注意，于是使用手段，将一道类似墙壁一样的迷障横亘在村子和树林之间。

    然后趁着众人把注意力放在别处的时候，上弧月已经带着我和小狐狸从天上落了下来，满脸怒意地看向这些警察。

    “你们在这儿做什么？”上弧月大喊了一声道。

    警察们显然没有任何的防备，听到这话齐刷刷地将枪口移动过来。

    刘队长本来在最前面，正和几个手里拿着各种不知名设备试图打开树林迷障的警察说着什么，看到我们三个，立刻眼睛一亮，朝警察们挥挥手：“全都放下枪，这些不是敌人！”

    实际上我估计刘队长对上弧月的本事再清楚不过了，如果真的发生什么意外，凭借自己手底下这些懂一些法术的各门派毛头小子，还真不是什么对手。

    虽然我们是把影子劫持走的人，但是按照红毛狐狸的逻辑，在事情的真相没有被落实之前，自己要是先乱了阵脚可就先输了，所以这会儿她故意摆出一副理足气壮的模样，颇为不客气地看向刘队长。

    “队长，该不会是因为我不同意加入到你们队伍，所以你就带着一群人来我这里捣乱吧。”上弧月道。

    让我没想到的是，上弧月这种类似“恶人先告状”的行为，竟然还就用对地方了。

    刘队长显然并不知道我们就是劫走影子的人，这会儿听上弧月这么说，脸上出现的表情不是愤怒，而是凝重。

    “这次我来找你，其实是迫不得已的。”刘队长说道，“我知道你不愿意和我们警察进行合作，但是情况有了一些变化，已经超出了我们可以控制的范围。”

    刘队长说到这里低下头去，显然有些沮丧：“就在昨天，我们用于临时关押影子的看守所被杨永新控制的恶灵袭击了，犯人大暴动，杀死看守所里的管教十多名，影子也在混乱中不知所踪。”

    对他说的这些，我们三个作为亲历者其实都知道是怎么回事，这会儿却不得不都做出惊讶的表情，以避免被刘队看出什么端倪来。

    “不仅如此，上头派人到杨永新房子前接收那些棺材之前，也出了一些小小的岔子。”刘队长的表情显得颇为困窘，“因为场地和车辆的协调问题，最后一批棺材预定是今天上午运走，结果昨晚就在看守所出事的时候，两个棺材突然炸开，里面的尸体莫名其妙地诈尸了……”

    按照刘队长的说法，本来他们留下了六个人负责看守棺材，三三轮换。结果就在午夜十二点左右，当轮值的那五个人也奄奄思睡时，突然就是几声炸雷般的声响，两副棺材随之打开。

    作为专门对付鬼怪的各门派传人，这几个人其实还都有点儿能耐，在第一时间就各显神通，又是符文枪又是八卦镜什么的。

    虽说两个老僵尸不那么容易对付，但是在六对二的情况下，也算势均力敌了。

    可偏偏就在六个人的注意力都被僵尸吸引着的时候，丝毫没有注意到身后也出现了变化。一些充满煞气的恶鬼不知道从哪里冒了出来，从背后朝几名警察袭击。

    除了一个机灵的看苗头不对先跑了，剩下的五个统统被恶鬼和僵尸撕碎，连尸体都拼不全了。

