    摩尔啦也得到了方云的情况通报。

    只不过，方云跟摩尔啦说话的时候，略微转变了一下角度：“导师，我在塔古尔星上发现一种极其特殊的生物灵矿，这种矿石，具有极强的韧性，关键是，这种矿石还能跟很多硬度极高的矿石相互融合，再加上，这儿也发现了特殊的灵性生物……”

    摩尔啦跟狄狄汉卡一个德行，就在方云打算说起灵性生物的时候，摩尔啦一举手，打断了方云的话，大声说道：“生物灵性什么的不重要，你去跟老卡说就成，咱就关注这生物灵矿，话说，这可是炼制生物灵甲的重中之重……”

    两个老家伙心中都无比清楚，单纯只是自己这一边的技术，很难完全搞定生物灵甲，这东西，必须将两家的优点结合起来，并有效融合才成。

    两个老家伙虽然相互竞争，但是彼此其实都很尊重对方，很佩服对方，也深信对方绝对不会掉链子。

    当然，两人谁也不愿意服输，竞争是一定有的。

    要是生物灵甲在自己擅长的领域拖后腿了，那才是真正的没面子。

    所以，现在，摩尔啦一听特殊灵性生物，马上知道狄狄汉卡那边可能会有一些突破，那么，他就必须相当用心了。

    生物灵甲的研发是个系统工程，生物灵性、火力搭配等都只是生物灵甲的一个方面，而实际上，生物灵甲依然强大的机体，依然需要特殊的材料，这样才能最终炼制成为特殊的战甲。

    比如说，暗黑幽蝴，这生物只能作为生物灵甲的火力系统而存在，但绝对不是生物灵甲的机体，也更不可能是生物灵甲的全部。

    而要把黑暗幽蝴引入生物灵甲之中，那么，方云还必须运用星舰学知识营造一个特殊空间，让幽蝴能在其中生存繁衍，并始终保持一定数量。

    然后，这个特殊空间其实还只是星云甲的一个反应炉。

    星云甲要想发挥幽蝴的特殊威能，还必须建造特殊的机体，用矩阵知识构建特殊的能量回路，这样，才能形成星云甲的武器系统。

    总之，星云甲的构建，绝对不会太简单。

    生物灵甲的特点就是整个战甲都是灵性十足。

    实际上，到了最后，生物灵甲之中的灵性生物可能远远不止一个，但是，这些灵性生物都有极强的灵性兼容性，都能在人工智能的指挥下，形成一个特殊的整体。

    意思就是，不同的部位有不同的灵性，但是灵甲本身的灵性又是统一的。

    可以说，生物灵甲之复杂程度，远远超乎了想象。

    这也是六级梯玛文明这样的强悍文明，依然没有研制出生物灵甲的重要原因。

    当然，现在，有了方云这个特殊的人才出现，有了古塔古尔的帮助，生物灵甲已经成为了可能。

    跟两个导师交流完毕，塔古尔星的重要性再度得到提升。

    六级梯玛文明绝密档案又多了一份。塔古尔星再度发现极其重要的生物资源。

    狄狄汉卡和摩尔啦的强烈要求和建议主导下，塔古尔星的安全等级再度获得了提升。

    方云并未避讳自己的两位朋友，所以，强林已经知道了天启星云甲即将出现新的型号。

    这可是相当大的事件。

    一代天启星云甲已经很厉害了，退出之后，成为了蓝星雇佣军团的看家装备，战家雇佣军的实力由此提升一大截。

    蓝强能够在雇佣军领导层很快立足并获得不少说话的权利，一方面固然是位置到了，另一方面，则是蓝强跟强林和方云关系非同一般，能够获得天启星云甲的分配权。

    这样的财神爷，谁也不敢得罪。

    一副好的战甲在身，那可是关键时刻能保命的玩意儿。

    一代天启星云甲已经那么厉害了。

    现在出现更强的二代，这可是必须抓紧的事。

    原本吧，强森还觉得窝在塔古尔星有点浪费时间，现在这家伙也是兴高采烈，丝毫也不觉得闷了，围绕在方云身边跑进跑出，服务的相当周到。

    仙族导师都如此上心的天启星云甲，一定会相当厉害。

    强森觉得，自己或许可以整一件。

    把方云当弟兄，强林说话也就比较随意，等方云跟两个导师交流完毕，他马上张开双臂，热情洋溢地拥抱上来：“老云，你真是太有才了，真是我的福星啊，这二代星云甲一定很强吧？这东西，还是交给哥哥我帮你搞定吧，还有那几个特殊生物矿，你是不是也交给我这科技发展部？”

    科技发展部要出成绩。

    抱紧方云的大腿，那就绝对成绩杠杠的。

    强林眼前好似冒金光，方云就是最大的金矿。

    方云哭笑不得，挣脱这位的热情拥抱，苦笑着说道：“这些灵矿的保密等级不再萘沫儿生物灵矿之下，你确定战家要接手吗？”

    有的时候，利益和责任其实是相当的。

    战家一旦接手这几个特殊灵矿，那么可以预见，战家也就重担在身。

    强林扫了蓝强一眼。

    蓝强稳稳地点点头。

    某种意义上来说，蓝强的决断能力的确比强林更强，胆略也是更大。

    强林得到蓝强的首肯，顿时咬牙说道：“饿死胆小的，撑死胆大的，不就是几座矿吗？我接了，还有，二代星云甲，应该是我们合作的延续，应该优先战家吧？”

    朋友面前，不说假话，方云沉稳地说道：“二代星云甲可能分几个型号，其中两个常见型号可以交给战家，当然，合作协议什么的，还得去跟天启学院谈，但是，其中还有一个型号，因为产能极少，所以只能掌握在我自己手中。”

    产能极少，这是什么意思呢？

    方云没有从专业角度去给强林解释太多，仅仅从侧面做了一个说明：“这种战家的许多部位，都需要我自己亲自动手，逐一打磨才能炼成，一具战甲，短则几年，长则几十年，另外，这种战甲专业性极强，必须是大战士以上才能驾驭，所以，哥几个其实也用不上。”

    蓝星是战星，修炼体系跟梯玛本族有着较大的差别。

    蓝星战士很少有星空战士，所以，都只是非专业人士。

    方云这么一说，顿时，几个都知道了，这玩意儿跟自己无缘。

    方云又含笑说道：“不过，普通二代星甲最强的地方，就是非星空战士也能驾驭，并且，能极大地提升修士攻防能力，比如说，老森他的防御力极强，但攻击力疲软，要是能装备二代主攻星云甲的话，那么瞬间就能攻防一体，而假如老森继续装备二代主防星云甲的话，那么防御力就会达到顶点，化身打不动的铁塔。”

    强森满脸笑容，摩拳擦掌：“这个可以有，我突然很期待二代星云甲了。”

    塔古尔星上，方云带着蓝星兄弟前往不同的区域探查，最终得出了比较准确的数据，开设了五大新的矿场。

    幽蝴和荧光鱼的产能都不高，仅仅能满足普通二代星甲的正常生产，这种生产也必须控制速度，不能大规模量产。

    真正的顶尖二代星云甲，则一次能且仅能生产十台左右。

    然后，这十台星云甲会消耗掉巨量资源，让灵性生物群落的规模降低到临界点，必须有较长的恢复时间。

    大约需要上百年时间，这些灵性生物才能大致恢复到原有水准。

    普通二代星云甲消耗的，仅仅只是边角余料，所以，在保证主力战甲的基础上，普通二代星云甲每年大约能生产几十台。

    对浩瀚的梯玛文明而言，几十台，上十台的产能的确好似是沧海一米。

    这产能的确是低得可怜。

    产能是低了点，但是，价值却是足够高。狄狄汉卡也让方云走品质路线，物以稀为贵，说的就是这个理。

