    【伦克特永恒徽章】是一枚圆形徽章，直径约10公分，由一种淡紫色的金属锻造而成。

    徽章的造型经过雕刻大师精心雕刻和打磨，呈现出六片花瓣聚拢在一起的效果。虽然是个死物，但却能让人感觉到整个作品蕴含的勃勃的生机。

    六片花瓣的正中间还镶嵌着一颗玻璃球大小的无色透明的宝石，在日光下反射着淡紫色的光芒，也让整块徽章显得格外漂亮！

    这枚【伦克特永恒徽章】本身可能没有那么大的价值，也没有【烈阳印】那种神器级别的能力，但是它的政治意义不是一般的大，对于仑克特联盟来说，【伦克特永恒徽章】的地位不亚于蓝星华夏国“和氏璧”的地位。

    也正因如此，这枚徽章被保护的非常好，整个展厅的防护设施都是最顶级的。

    苏羽打量着这枚徽章，在心里默念倒计时。

    59、58、57......

    同时他从项链中拿出一块淡绿色的翡翠吊坠拿在手里。

    这块翡翠吊坠是唐娜交给他的，激活后就能被传送回蓝星。

    他打算徽章到手后，就马上传送走人。

    晨星也在默默坐着准备。

    在来的路上，苏羽把一些道具、药剂交给她使用，比如【村里最好的剑】、【地精起搏器XXXL型】、【幽灵猫的回响】、【朱鹤之融】、【熊猫人圣泉】.......等等。

    她把这些道具药剂拿在爪中，随时准备使用。

    ......

    苏羽和晨星蓄势待发，然而斯克鲁人这边却没有丝毫的察觉。

    其实也并不怪他们。

    国家博物馆的客流量很大，全年开放312天，平均每天接待2.6万人，这么多人他们当然不可能做到面面俱到。

    不过针对几个重要展厅，博物馆的整体防御布置还是很扎实的。只要犯罪分子一露头，准会被防御设施给捕捉到。

    今天博物馆的馆长六阶巅峰强者“斯卡洛”还是像往常一样坐在馆长室里，继续研究他手中的书籍。

    他身后的书架上有不少都是来自圣银联邦的珍贵书籍，他正在凭借自己掌握不深的圣银通用语吃力地翻译一本暗影牧师职业的进阶书籍。

    但就在这时，他的耳边突然响起警报声，警报声还伴随着一闪一闪的红光。

    斯卡洛一惊，立即放下书本，使用精神力链接博物馆的整个防御体系。

    从防御体系反馈的信息来看，这次是有鱼上钩了，而且是条大鱼！

    博物馆的整个防御体系非常精准和无情。

    只要在重点展厅使用灵能，除非是像警卫这种被提前标记豁免的，否则一概会被防御体系瞬间标识造成重伤乃至就地格杀。

    但是对于高阶强者，特别是六阶以上超级强者防御系统就差劲一些，很难做到击杀。

    不够防御体系也不会什么都不做。

    整座博物馆的地下刻有一座神级强者维多利亚亲自布置的念力大阵。

    遇到无法防御的目标时，这座念力大阵就会开启并把目标的灵魂拉入大阵中。

    博物馆长斯卡洛在警报的第一时间就感知到念力大阵开启，所以他知道这次一定是遇到了一条大鱼！

    他没有多想，直接沟通这座念力大阵，让自己的灵魂也进入到大阵中，他想看看这个来访者究竟是谁。

    几秒钟后，他的精神力成功沟通念力大阵。

    获得许可后，他清晰地看到已经被打入大阵中的灵魂。

    苏羽的灵魂可没有使用【拟形术】，所以斯卡洛很容易就看到面前这个灵魂的样子。

    人形、黑头发、黄皮肤，面容......真是不要太熟悉。

    他大吃一惊，眼珠子都快要瞪出来了：“你是......蓝星人类苏羽！你居然还活着？！”

    斯卡洛简直不敢相信自己的眼睛。

    四天前烈阳皇帝不是亲自宣布苏羽已经死了吗？怎么突然出现在他的地盘里？

    烈阳人也太不靠谱了吧！没有确定的事情不要瞎宣布好不好？

    对面的苏羽也注意到了斯卡洛的凝视。

    他刚刚动手打破【伦克特永恒徽章】之外的防护外罩，他的灵魂就被强行拉到这个一片灰蒙蒙没有任何生灵的空间中。

    他很清楚自己必须要快速打破这个空间的禁锢，让灵魂回归本体，他才能逃过这一劫。

    于是他不再犹豫，动用自己的灵魂力量变身蓝龙、施展各种大威力范围法术，想要打破这层禁锢。

    整个灵魂空间剧烈动荡。

    斯卡洛院长当然不会让苏羽如愿以偿。

    他把自己的所有念力全部注入灵魂空间用来加固，防止苏羽的灵魂逃出去。

    一攻一守，两人围绕灵魂空间打的相当辛苦。

    .......

    至于在现实世界中，晨星现在处于高度战备的状态。

    苏羽刚打破【伦克特永恒徽章】的防护立场外罩，他的整个人突然站在原地呆呆不动，连眼珠子都不转一下。

    通过感知，晨星知道苏羽的灵魂被博物馆的防御力量给抽走了。

    只是灵魂被抽走的话，他的肉体留在原地非常的危险！方针不管的话甚至五阶修炼者都能来击杀他。

    所以保护苏羽肉体的使命完全落在了晨星头上。

    晨星先是扔出一个防护罩罩在苏羽头上，然后激活只剩下最后一层的【幽灵猫的回响】。

    【幽灵猫的回响】的特性是能让他的本体变成幽灵形态，不会受到墙壁等物体的阻隔。

    使用完这件道具后她喝下【朱鹤之融】药剂，摇身一变变成了一只身高40多米的朱鹤。

    朱鹤作为熊猫人帝国的四天神之一，施法能力要比她的【星核巨龙】形态要高很多，更适合现在这种情况，

    匆匆扫了一眼朱鹤的技能后，她大肆利用朱鹤提供的强化版的施法能力。

    滔天的火焰在她的施法下应运而生，在短短的几秒内就完全吞噬所有的六座国家博物馆。

    整座博物馆重点保护的文物或许还好，但是其他一些防范不是那么到位的文物直接在火中化为灰烬。（其实“在火中化为灰烬”只是个障眼法，晨星知道苏羽喜欢这个，所以看似这些文物直接被火烧毁，但实际上文物都被晨星收进自己的储物空间中，以后可以拿用来和斯克鲁人换一些东西。）

