    陈楚点了点头，“把我们的意思告诉李建，具体怎么做由他自行决断！”扭头对一旁的一名铁卫道：“传阎行！”

    片刻之后，身为暗影部队总统领的阎行来到临德殿中，一如既往地冰冷，就仿佛一柄利刃一般。

    “陛下！”阎行行礼道。

    陈楚道：“阎行，我叫你来是为了子龙的事情！”

    阎行看了众内阁大臣一眼，“陛下是否想让我将征西大将军救出来？”

    陈楚点了点头，“是的。我要你们暗影部队立刻潜入罗马。有问题吗？”

    阎行皱眉道：“陛下，目前两国之间仍处于交战状态，边境固然防备严密，做为皇都的罗马也一定是戒备森严，我们这些汉人面孔的人只怕一出现就会引起对方的怀疑！”

    陈楚点了点头，“这确实是个问题！不过我已经想好了！”将一张纸条递给阎行，“你们照此行事就可以了！西域情报署及罗马情报署会全力配合你们！”

    阎行抱拳道：“末将领命！”

    “你下去准备一下，立刻出发！”“是！”阎行向陈楚行了一礼退出了临德殿。

    陈楚回到张蕊的寝宫，张蕊刚刚回来。

    “蕊儿，子龙家里的情况怎么样？”陈楚关切地问道。

    张蕊叹了口气，“樊娟一天到晚呆呆地坐在凉亭里！素颜她一个劲地织毛衣！云鹭她就不停地舞剑！”

    陈楚叹了口气，“这样也好！能帮她们稍稍忘记一点痛苦！”

    “大哥，子龙将军他~~~？”

    陈楚道：“现在已经确认，子龙他没事，我们的密探已经与他取得了联系！”

    张蕊惊喜地道：“那太好了！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“不过要救子龙可不是件容易的事情！我已经命令阎行率领暗影部队潜入罗马伺机行动！”

    “大哥，你不担心此举重新使两国陷入战火吗？”

    陈楚斩钉截铁地道：“我管不了那么多了！子龙尽到了他的责任，我这个做皇帝的也应该尽到我的责任！我必须救他！即便因此而重新开战也在所不惜！”

    张蕊激动地道：“大哥，我就知道你是真正的英雄！”

    陈楚苦笑道：“只怕真的因此而使两国重新开战后就有人骂大哥是昏君了！”

    张蕊秀眉一挑，“谁敢？我饶不了他！”

    陈楚哈哈一笑。

    这时，素素从外面风风火火地奔了进来。这小家伙现在已经像个大姑娘了，不过性格还是那样，大大咧咧，风风火火，天不怕地不怕，只怕老爸老妈。

    “老爸，老妈！”素素甜甜地叫道。奔到桌子边，抄起一只大苹果便啃了起来。

    张蕊没好气地在小丫头的脑门上拍了一下，嗔道：“先去洗手！”

    素素撅了撅嘴，放下啃了两口的苹果，这时一名侍女端着一盆水上来了。素素洗了洗手，重新抓起苹果，“老爸，我有一个问题想问你！~~~”口里咀嚼着苹果，声音含糊不清。

    张蕊瞪了素素一眼。素素连忙使劲咽了下去，打了一个咯。

    陈楚呵呵一笑，“傻丫头！”

    素素问道：“老爸，今天赵先生说什么‘兵者，凶器也，圣人不得已而为之！’，可是李先生却说很多时候战争是解决问题最有效也最便捷的办法！老爸，先生们说得都不一样，我该听谁的呢？”

    陈楚笑了笑，问道：“那你认为谁说的有道理？”

    素素偏着脑袋想了想，“我认为李先生说得好！”

    “为什么？”

    素素把食指放到嘴边，想了好一会儿，“嗯，不知道！反正我就是觉得李先生说得对！”

    陈楚笑道：“李先生说得当然是对的！战争虽然是可怕的，但很多时候却只有通过战争才能解决问题！而且，军事力量也是使国家免受外辱唯一有效的手段同时也是行政力能够顺利执行的保证！因此整个国家机器中最重要的就是军队！”

    素素深以为然地点了点头，“我就说嘛，赵先生是胡说八道！”

    陈楚呵呵一笑，“赵先生所言虽然有些道理，但是他们最大的问题就是过度贬低军队的地位和重要性，甚至将此妖魔化！这对于国家来说肯定是没有好处的！”

    素素使劲点了点小脑袋，“老爸，要不赵先生撤掉吧！”

    陈楚哈哈一笑，“小家伙，虽然他说的一些东西值得商榷，不过你们多听听不同的观点是有好处的！”“哦！”素素似懂非懂地应了一声。

    大乔的寝宫。

    陈楚抹了抹大乔鬓角的雨丝，心疼地道；“可不要因为就救灾的是而把自己给累坏了！”目前由于张蕊等几女忙着照顾马云鹭她们，所以带领后宫并非救济灾民这件事就落在了大乔的身上，首先是因为大乔在陈楚的妃子中资历算是最老的之一，她可是当初最早跟随陈楚的几个女子中的一个，而且知书达理擅于处理事务。

    大乔温柔一笑，“大哥，我不累！”皱眉道：“看到那些流离失所的灾民我就心里难受，只想帮助他们！”

    陈楚呵呵一笑，“你呀，要是在后世那肯定是最具爱心的慈善大使！”

    “大哥过奖了！人家才不敢当呢！”大乔面色微红地道。

    陈楚牵着大乔的纤手通过寝宫一侧的廊道朝池塘上的水榭走去。“灾民的情况怎么样？”

    大乔微笑道：“比当初好多了！大家的情绪也非常平稳！”

    陈楚欣慰地点了点头，“那就好！钦天监说，这样的天气最近就会慢慢结束！”

    大乔惊喜地道：“真的！那他们是不是可以返回家园了？”

    陈楚苦笑着摇了摇头，“没那么简单！天气虽然就要结束了，但是他们的家园还是一片泽国，而且原本的村庄都已经毁了，这重建工作不是一朝一夕能够完成的！”

    大乔紧皱秀眉，“那，那要怎么办才好呢？”

    陈楚思忖道：“完全重建被洪水毁掉的城市、村镇实在是一件让人望而却步的工程！而且被冲回的多数都处在较低洼的地方，谁也不能保证下一次大洪水的时候这些地方能不能保住！”

    “那怎么办呢？”大乔忧心忡忡的模样。

    陈楚顿住脚步，握住大乔的纤手，微笑道：“这件事你不用操心！大哥已经想好了！我打算把这些灾民分散安置在周围未受灾或者受灾较轻的城市及乡村！~~”

    “可是他们靠什么生活呢？总不能让帝国养他们一辈子吧？”

    陈楚哈哈一笑，半调侃地道：“真是大哥的好老婆，处处替大哥考虑！”

    大乔娇颜微微一红，一副羞涩而又开心的模样。

    陈楚道：“关于他们的生计，我们也已经给他们想好了！大致有四条途径，他们可以进入官屯，愿意留在城市的可以到各大商会的产业中劳作，内阁方面已经与各商会协调好了，如果愿意去西极州将可获得原有土地十倍的土地，如果想要返回故乡也可以，朝廷会在那些被洪水肆虐过的地方建立由官方统一管理的农田，当然农户们仍然拥有土地的所有权，但是他们的一切劳作都必须受官府管理，这其实就是官屯形式的一种变化！”

    大乔虽然不是很明白陈楚说的，但是她感觉这些措施一定非常有效。“大哥，原来你早就想好了啊？”

    陈楚呵呵一笑，有些感慨地道：“做为帝国的皇帝就好像一家之长似的，总得为子女考虑各种各样的事情！”

    大乔温柔地道：“大哥，您这个家长是最好的！”

    陈楚哈哈一笑，搂着大乔的纤腰摩挲了一下，“你这话让大哥飘飘然呢！”

    大乔抿嘴一笑，一副小羞涩的模样。

    “对了，我的岳父大人现在过得怎么样？”

    大乔笑道：“父亲他过得可悠闲呢！就是，就是~~~”有些犹豫的模样。

    陈楚握着大乔的纤手正色道：“咱们是夫妻！没有什么不可以说的！”

    大乔温柔地点了点头，“父亲想见山儿！”

    陈楚恍然，“这么回事啊！呵呵，公公想见孙子，人之常情嘛！倒是我这个做女婿的没能体谅老人家的心思啊！这样吧，你待山儿到岳父那住上几天！”

    大乔感激地拜谢道：“多谢大哥！”

    陈楚扶起大乔，手指点了点那嫣红的嘴唇，调侃道：“老婆，你忘了老公的警告了？这么多礼可是要家法侍候的！”说着还挥了挥巴掌。

    大乔娇颜一红，可怜兮兮地道：“陛下要处罚臣妾，臣妾只好领罚了！”

    陈楚不禁心头一荡，不过这绮念很快便退了下去，陈楚现在实在没有这样的心情。

    这时，崔莹急匆匆地奔了过来。“陛下，周瑜大人求见！”

