
　　“恐怕你没有这么多时间考虑。”叶青耸了耸肩，说道：“我只能给你十分钟的时间。”

　　“这么急？”雷神愣了愣，虽然他对现在电竞圈的这些职业选手是比较了解的，但是要想在十分钟之内选择出合适与自己组队的成员，还是比较难的。

　　“是有点急！”叶青点了点头，说道：“不过你可以在京都的所有俱乐部中去考虑，至于京都与外的选手，暂时就不要考虑了。”

　　“哦！”雷神应了一声，虽然他不明白叶青话里的意思，但是他在脑海中还是快速的盘算起来。

　　不到十分钟，一个初步的名单出现在了叶青的手。

　　叶青看了一眼，这份名单，一共十二人，除了雷神外的另外十一人全部出自京都的俱乐部，一共涉及了四家。

　　“行！”叶青点了点头，说道：“如果不出意外的话，这上面的人大半能跟着我们到筑城。”

　　“那就好！”雷神应了一声。

　　虽然这样应了，但是他是真的不明白叶青哪来的这个自信，要知道他的这份名单中，有三个人是和他相差不大的选手，如果违约的话，赔偿也是巨额的。

　　至于说别的人，赔偿也不少，为了一个新的战队挖这些人，这个代价是不是大了一些呢？

　　他盘算了一下，如果按照正规渠道挖这些人，最少得往里赔上五个亿，而五个亿的投入，已经超过了正常的电竞俱乐部正常的投入，这样的投入只会亏本，绝对赚不了钱。

　　如果叶青真这么干了，他都觉得叶青有点傻。

　　别人不知道，他可是知道的，叶青在筑城可是号称傻子赘婿的啊，还真有可能干得出这种事情来。

　　不过叶青已经说了这么多，他要怎么做，雷神还真不好再多说什么了。

　　“你觉得好就成。”叶青点了点头，就准备向另一边走去。

　　雷神疑惑的问道：“你就不听我说一下这些人的基本情况吗？”

　　叶青看了他一眼，笑着说道：“我相信你的眼光，更相信你的人品，你都觉得不错的，想必人品不会太差。”

　　听到叶青的话，雷神心里也是一暖，这种信任在现在的电竞圈中，是很少见的。

　　“谢谢！”雷神由衷的说道，不知道怎么回事，他心里有了一种士为知己者死的感觉。

　　叶青轻轻的拍了拍他的肩膀后，转身走出了看台另一端的一帮人，嗯……这帮人正是他昨天见到的那帮秦系纨绔。

　　当叶青站到这些人面前的时候，这些人的全都本能的向后退了一步，警惕而有些害怕的看着叶青。

　　“你们谁是FUB俱乐部的老板？”叶青眯着眼睛问道。

　　一众纨绔相互看着自己身边的同伴，一个个都有些茫然，他们不明白叶青问这个做什么？

　　毕竟今天的比拼与电竞毫无关系。天籁小说网

　　随即，这帮人将目光投在了一个家伙的身上，这个人正是FUB的老板，叫做周达光，是一个副部长家的公子，自然也是秦系的人。

　　从大家的表情来看，似乎都在替周达光担心。

　　而周达光也是疑惑不已，在他的印象中，除了给叶青下战书之外，他没有和叶青交集，更没有得罪过叶青，这家伙怎么就盯上了自己呢？

　　被来自地狱的恶魔盯上了，这感觉可真不好。

　　虽然不想承认自己就是FUB的老板，但是大家都看着自己，他知道自己也无法回避了，只好站了出来，对叶青说道：“我就是！”

　　“嗯！”叶青点了点头，然后又扫向了别的纨绔，问道：“那谁又是KT俱乐部的老板呢？”

　　在所有人诧异的目光中，一个叫做宁强的家伙站了出来。

　　叶青也没有说什么，又问了刚才雷神提供的名单中的选手涉及到另外两家俱乐部的老板是谁。

　　不过这一次没有人站出来，倒是有人回应了叶青，另外两人一人是谢家一系的，一人是罗家一系的。

　　罗广田知道叶青是想建一个电竞俱乐部，所以笑着对叶青说道：“BOY俱乐部的那两个人，我让小忠回头给你，至于说谢家那个PM俱乐部的三个人，你回头问谢家要吧，至于说他家给不给，我就不清楚了。”

　　“会给的！”叶青笑了笑，嗯……谢家现在不想和叶青开战了，叶青要三个玩电竞的人而已，谢家即便心里不舒服，也会给他这个面子的。

　　随即，叶青看向了周达光和宁强，说道：“我要和你们赌一场。”

　　“赌一场？”两人还在沉吟着叶青为什么会盯上他们，现在听到叶青的话，两人都是一愣，有点不明白叶青要干什么了。

　　“赌什么？”周达光一脸疑惑的问道。

　　叶青将雷神写给他的名单递给了周达光，说道：“你们看看上名的名字，有七个人分别属于你们手上两家电竞俱乐部，如果我在黑客技能比拼中赢了，你们要无条件与他们解约，并且确保与我签约，反之，如果我输了的话，我会一人给你们一亿，怎么样？”

　　两人相视了一眼后，同时点了点头，周达光说道：“可以！”

　　对于他们来说，现在要确保的是让叶青完成今天所有的比拼，至于他们手上这几个电竞方面的高手，倒是无所谓的，即便这一场输了，也不过是损失几个人而已，而现在玩电竞的年轻人可不少，就算没有了这几个人，回头再选拔一批起来就行了。

　　嗯……他们手中的两家俱乐部可都是大华最顶级的俱乐部，后备人才的储备也有不少的，所以这样的赌注对他们来说几乎没有太大的影响。

　　更何况，在他们看来，叶青也不一定能赢今天这场比拼，要知道，为了这场比拼，他们可是专门请来了世界黑客榜前十的一名黑客，叫做蓝火。

　　对于这个蓝火，说真的，叶青比这些纨绔了解得更多，现在排在黑客榜的第七位，算是这个世界上的顶尖黑客了。

　　不过在黑客榜中，这个家伙的名声并不太好。

　　因为这个家伙黑别人的系统可都是冲着利益而去的，而不是像大多数黑客入侵别人的系统只是为了展示自己的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第959章 有了一种士为知己者死的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 