    “嗡嗡～～～～～～～”

    澎湃的血焰之环骤然回缩，刹那间，紫晨身体周围爆发出一连串的爆鸣之声。

    就在白秀秀身体渐渐消失的同时，他身上银龙王武魂原本的八个魂环逐一出现，而那血色第九环就在他身周凝聚。

    不过此时是关键时刻，紫晨也没有在意第九魂环，而是用庞大的灵魂之力将白秀秀的灵魂牵引到自己的精神世界，然后开始用灵魂之力温养已经昏迷的白秀秀。

    与此同时，神界中的波塞东看见紫晨居然出手保护住了白秀秀的灵魂，也是放下了抬起的手。

    当蓝光消散，此时小白等人才反应了过来。

    在白秀秀成功献祭给他的同时，脑海中的那个声音再次响起：“第六考完成，中途出手护住魔魂大白鲨灵魂，超额完成，获得奖励：魂力提升半级，海神亲和度增加百分之十五，总亲和度百分之一百二十。”

    声音响起后，一股庞大的能量涌入到紫晨的身体之中，让原本就达到99级的修为再进了一步，达到了传说中的100级。

    “呼，百级成神？现在的我要不就自创神位，要不就接受神位传承，要不然没有办法在提升了。”睁开眼睛的紫晨，握了握充满力量的拳头，喃喃道。

    自创神位是不可能自创了，就接受海神与修罗神的神位了。

    毕竟想要自创神位鬼知道要多少年，有这时间他去其他世界变强，不比这个世界好多了吗。

    而就在紫晨思考的时候，不远处空间一颤，波塞西的身影中空间中走出，她看着紫晨的身影充满了不可思议。

    谁都没有她清楚，99级到100级是多么的困难，可今天紫晨完全打破了她的认知。

    居然真的有人能一下子从99级突破到100级。

    神界，此时的波塞东也是一脸的错愕，他本以为紫晨会卡在99级，毕竟99级到100级是一个超级瓶颈，就算奖励是提升一级，一般情况也会被卡在99级。

    可紫晨就像是完全没有瓶颈一般，轻而易举的就突破到了百级。

    其实这才正常，虽然紫晨穿越到这个世界因为规则的原因被迫重修，但自己的身体没变，所以这些瓶颈对这个世界的人来说是瓶颈。

    但对于经过小梦精血洗礼的他来说，能量够就可以突破，完全没有瓶颈一说。

    “竹清，等一会小白献祭给你后，你可以向波塞西申请考核，我就先去接受第七考了。”紫晨对着还有些错愕的朱竹清等人打了个招呼，然后在小白的身上留下一股灵魂之力后，就牵着波塞西的手去了海神殿。

    宁荣荣见紫晨居然牵着波塞西的小手离开，嘟了嘟嘴，不过也没有说什么。

    “嗡嗡～～～～～”

    在两人刚刚来到半山腰，就感知到了山下小白献祭的动静。

    “走吧，我先带你去第七考的地方，等一会估计竹清她们就来挑战了。”波塞西脸色绯红的道。

    一小时后，他们两登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前。

    海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是紫晨来海神岛时曾经见过的海魂兽，但更多的却是他们从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

    随着波塞西走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒。

    大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑，这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

    在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台，外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。

    就像是缩小了的七圣柱平台似的，只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。

    整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些，由于大殿内的黑暗，隐约中只能看到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍，但又不十分规则，顶端较大，呈锥形，通体漆黑。

    “我们这一路用了一个多小时，现在竹清也已经接受完了献祭，你的第七考就是拔出海神三叉戟，所以我就先离开了。”说完，波塞西就从原地消失了。

    这一路走来，她也是有些不敢面对紫晨了，每次两人单独相处的时候，紫晨总是动手动脚的，而这次比以前还过分。

    但她又总是想去见，一天不见就非常的思念。

    在波塞西害羞逃跑后，紫晨的目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上。

    同时心想，难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致，这是三叉戟的长柄。

    目光凝聚在海神三叉戟上，紫晨一步步的向台上走去，通过精神力的感受，紫晨发现，那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显。

    跨上第三层台阶，紫晨直面着海神留下的武器，三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂，漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    就在他刚刚伸出双手握住海神三叉戟之时，他额头上那金色的海神三叉戟烙印突然亮了起来，一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

    就在海神之光照耀的一瞬间，紫晨只觉得两股炽热的温度骤然传入自己体内，瞬间席卷全身，手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来。

    紧接着，从紫晨双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    传入紫晨体内的炽热气流反输而回，刹那间，紫晨只觉得自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是熔岩。

    紫晨微微皱眉，随后用力就连百级的魂力也是全面爆发，连带着他的骨骼都一阵劈啪作响。

