    行动一开始，所有的弟兄就自动进入了状态，老兵之间的配合只需要一个眼神，或者是一个手势就能明白，一个接一个的茅草房子被清理，被绑着的人除了精装的男人，也有原先就被绑好的女人，弟兄们不管女人是那伙的，检查一遍绳子之后，然后冲向下一间。

    惊蛰已经过了，可是第一场春雨仍然没有下下来，这就导致苏皖地区的人仍然要在阴冷着渡过。

    孤零零的一栋间破败茅草房静谧的孤立在黑暗之中，阴冷的夜风掠过破洞的窗户发出呜咽声，寒气逼人。

    几名身穿灰衣的汉子或卧或蜷在铺满芦苇秆的地上熟睡着，看他们衣服的样式，应该是军装，只是已经看不清原本的颜色，破破烂烂的军装已经传=穿了很久，屋子中央的火堆即将燃尽，只剩红红的炭火还在散发着最后的热量。

    冷风顺着破洞的窗户灌进屋子，一个汉子裹了裹自己身上单薄的衣服从芦苇秆上坐起来，刨了刨即将燃尽的火堆，凑到跟前让自己暖和一些，他听着外面呜呜的风声，摸出口袋之中的烟袋，把烟锅子塞进去，使劲的朝烟锅里面按了按，伸进火堆后砸吧砸吧的抽了起来。

    袅袅烟雾逐渐笼罩上了汉子的脸，借着闪动的烟锅，那一张满是皱纹的脸忽隐忽现。

    “嗨！出去看看，怎么感觉有点不对。”

    啪叽了两口，汉子用脚踹着门口的一个人，刚刚醒来，感觉有点冷。

    “连长，肯定不对啊！那帮人现在正在祸祸女人，我们出去干嘛？你又不让弟兄们碰！”

    门口的弟兄睁开眼睛，双手抱紧自己的胳膊，动都没动。

    “操他女马的，这帮玩意，要不是……哎！”

    满是皱纹的汉子一声长叹，他现在很无奈。

    抽着旱烟的汉子名叫胡浑，以前是正规军的副连长，年龄并不大，刚四十岁，但是满脸的皱纹就像一个六十岁的老头。

    “连长，要不我们找个机会走吧！这帮玩意太丧天良了。”

    “是啊！连长，这也不算是我们失信啊！是他们不守诺言的。”

    ……

    屋里的声音，弄醒了躺在芦苇杆上的弟兄们，他们是一堆可怜的人，水匪损失了大量的物资，并没有棉衣和棉被给他们。

    “怎么走？只有两支步枪，子弹不到十发；更关键的是我们没有干粮，没有钱；出去了，我们也只有抢，早晚是挨枪子的。”

    胡浑皱着眉头，他不是没想过走，可是他啥都没有；自从淞沪会战受了伤，在苏州还没治好，鬼子就打了进来，他带着几个伤兵弟兄逃进了太湖，这帮水匪当时还是一腔热血，给他们治好了伤，但是很快，他们就被鬼子的一艘小炮艇打的狼狈而逃，没有物资和基地，这帮水匪很快的展现出水匪该有的面孔，烧杀抢掠！

    胡浑在军队之中呆了十几年，什么样的仗都干过，对手从有军阀、土匪和中央军，直到到了上海，他终于知道，他打仗的那一套面对鬼子一点都没用。

    他不是没想过离开军队，可是这十几年，他没攒下一个大洋，不会手艺、没文化，加上在军队中养成的恶习，如果离开军队的话肯定很快就要进牢房，所以一直没走。

    至于这帮水匪，他起先还心存感激，可是到了现在，他知道自己是该离开的时候了，还在这里守着，他是想弄一点黄白之物再走，他知道，出去的那几百个水匪，是去挖他们以前埋的东西去了，那里面肯定有钱。

    今天整个晚上他都没怎么睡，强烈的危机感让胡浑坐立不安；在军队中呆了十几年，他知道这是要出事的节奏，只是是鬼子还是什么人来找他们的麻烦，他现在没办法猜出来。

    “不管是谁，恐怕这帮人都只有逃！还是早点想办法吧！”

    胡浑是老兵油子，在军队中这些年学到了不少保命的东西，比如说现在，他觉得在屋子里呆着并不安全，他决定去外面，找一个背风的地方，钻进芦苇荡里面等天亮了再说。

    “你们自己注意点。”

    看到弟兄们都不愿意出去，胡浑将一杆破旧的汉阳造拿在了手中，从衣服的夹层里面摸出两颗子弹，塞了进去。

    “咔嚓!”

    随着枪机合拢，慢慢的走向破旧的木门。

    “吱呀！”

    木门发出响声，胡浑抱着枪，朝外面看了看，月光不知道什么时候已经没了，外面黑的可怕。

    “呼！该死的，要是那些土狗不被吃掉就好了！”

    胡浑诅咒着，然后迈动脚步，踏进了黑暗，嘴里咬着的烟袋锅子随着他不停的耸动，闪耀着火星。

    “停！”

    距离胡浑二十多米的地方，冯锷带着弟兄们正准备对眼前的几栋茅草房子发动突袭，可是他习惯性的朝四周一望，差点没吓的魂飞魄散。

    “那边，找到那个人。”

    冯锷指着远处的火星，毫无疑问，那肯定是有人在抽烟，不可能是他的弟兄，因为行动开始之后，是严禁抽烟的。

    “我去！”

    闵大个子点点头，然后招呼了一个弟兄，蹑手蹑脚的满满朝那边挪动，他并不怕目标消失，因为火星还在。

    “谁？”

    胡浑感觉有人在自己背后，举着枪，突然的转过身，大声的给自己壮胆。

    闵大个子手里抱着快慢机，和另一个弟兄趴在地上，一动不动，隐去的月光让他们的钢盔不至于反光，免去了被发现的命运。

    “谁？劳资开枪了啊!”

    胡浑大声的喝骂着，可是仍然没有动静。

    “他女马的，看来是劳资自己吓自己。”

    胡浑收起了枪，转身继续朝前走。

    “那边。”

    闵大个子比划着，让身旁的弟兄从左边绕过去。

    他们两个本来距离胡浑就不远，两个人突然发力，准备趁胡浑放下戒备的时候直接拿下他。

    “别动！”

    可惜老兵就是老兵，胡浑耳朵里面听到了脚步声，陡然转身，枪口指着左侧的弟兄。

    “别动！”

    闵大个子举起快慢机，枪口朝着胡浑，他有把握一梭子子弹直接让这个人成为血葫芦。

