    当年本杰明当玛卡皇帝的时候，帝国已经达到了巅峰，甚至有贵族提议组成跨大陆远征军，通过跨大陆传送阵去征服其他的大陆。

    至于龟缩于西大陆东北角的兽人部落，则被人类当成了一支魔兽族群，是大陆上生态文明的组成部分，根本没有任何威胁，也没必要赶尽杀绝。

    当年的帝国还有不少奴隶贩子，大量兽人被捕捉来作为奴隶在地下拳场厮杀，以供权贵们娱乐。

    而年轻时的本杰明却醉心于职业者道路，对那些贵族的提议嗤之以鼻，凡人的一生就算再辉煌也是有限的，如果能够晋阶神话，到时候征服四大陆岂不是唾手可得？

    现在的本杰明想法仍然没有改变，哪怕得知了玛卡皇城被毁灭，他也并没有多少哀伤的情绪，凡人终有一死，唯有神灵才能永恒。

    本杰明之前和三院、颜冲签订契约，自然没有想过毁约，因为就算他能承受反噬，也会影响他晋阶神话的终极目标。

    但契约的完成和他的目的并不冲突，他准备在颜冲服下血脉药剂之后再将颜冲体内的血脉剥离出来。

    这样根本就不违反契约，而三院也不会发现问题，因为血脉药剂所在的地方是在无尽海上的一处次级位面，位置非常隐秘。

    血脉药剂能够提升血脉等阶的本质，说白了就是那一丝光辉女神自身的血脉，那是神血，拥有神性，自然可以将凡人的血脉晋阶传奇。

    但神性中有女神的烙印，只要能将那一部分烙印去掉，就可以消除隐患。

    以前的本杰明就算提前知道这一点，但没有开启命池，自然也无法去除神血中的烙印，而现在的本杰明可以做到这一点。

    最起码，可以感应到烙印的存在，女神虽然已经是神灵，但毕竟只是留下了一丝神血，以他天阶巅峰的实力，不可能连其中的烙印都祛除不了。

    ……

    颜冲不知道本杰明的筹谋，但他根本就没有相信过本杰明这个老奸巨猾的家伙? 也不依赖对方所说的那个机缘。

    因为他的传奇人族血脉完完全全是靠推演能力而来的? 代价是消耗了一定的XP而已。

    此刻，预言之书漂浮在他面前的空中? 颜冲问道：“为什么刚才的预言画面里面没有我？”

    “亲爱的主人? 您身上有着非常伟大的气息，我无法预言与你有直接关系的事情。”少年声音恭敬地说道。

    什么？

    颜冲非常惊讶? 自己竟然是无法被预言的？岂不是和神灵一个层次了。

    而且根据预言之书所言，他身上确实有着伟大的气息。

    他还以为自己目前一直比较安全的原因? 是预言之书自带的屏蔽术将他自己的存在屏蔽在那些大能眼前了。

    没想到完全不是这样? 而是他自己本来就有防止被预言的能力。

    颜冲不知道的是，在他在霞光城击杀了一位传奇兽人的时候，他就被兽人祭司预言了，但并没有被预言出具体相貌特征来。

    这并不是屏蔽术? 如果是屏蔽术? 对方什么都不会预言出来，还有可能遭受反噬，而他当时还是被预言出了一个模糊的人形轮廓。

    这其实比屏蔽更难，会让预言者误认为缺乏某种要素，因为对方如果遭受反噬? 绝对会重视起来，从而推导出他的一些信息。

    “那么? 你目前的屏蔽术功能对我来说就没有什么用了？”颜冲有些失望地说道。

    “亲爱的主人，屏蔽术还可以用在其他人身上。”

    “好吧? 那么幸运术和厄运术又是什么？每天有几次使用机会？”颜冲又问道。

    “这两个能力可以短时间内增加或减少目标的运气，还可以感应未来某件事的危险程度? 和预言术一样? 没有固定的次数限制? 但针对不同的目标，消耗也不同。这个能力是可以用在主人您身上的。”少年声音回答道。

    “那么你先给我施加一下幸运术吧，能确定增加几点幸运属性吗？”颜冲准备试验一下预言之书的效果。

    他记得他自己的幸运值是10点，当时罗莉使用神术也不过是给他增加了1点而已。

    “运气的加成虚无缥缈，具有极大的不确定性，我也不知道具体能增加多少，而且不同人加成的难度也不一样。”少年声音有些窘迫地说道。

    过了一会儿，颜冲忽然问道：“不是让你给我施加幸运术吗？怎么我没感觉到？”

    “亲爱的主人，我已经给您施加了。”

    “什么？”颜冲连忙发动阅读：

    力量：38.7（+1）敏捷：38.1（+1）智力：31.4（+1）

    体质：39.2（+1）精神：31.8（+1）魅力：31.5

    幸运：15.5（+10.4）

    状态：健康/幸运术（剩余时间3分20秒）

    幸运属性再一次出现在了属性面板上，但数值却让颜冲有些惊讶。

    首先，幸运术的施加颜冲没有任何感觉，记得上次罗莉施展神术，还是一束粉红色的光芒笼罩全身，让他全身上下都感到非常舒服。

    当时他还只是初入黑铁阶，而他现在都已经黄金阶了，竟然一点感觉都没有。

    这说明罗莉的神术带给他的感觉是由于其他属性的增加，而不是幸运属性。

    其次，自己的幸运属性目前是15.5，括号里+10.4代表外物，也就是幸运术给他增加了10.4的幸运属性，而他自己的幸运属性是5.1，并不是10点。

    虽然5.1已经远远高于普通人的正常水平1.0，但这说明了一点，幸运属性是会变化的，不是恒定值。

    至于3分多钟得持续时间，比较短暂，在关键时刻使用还是能派上用场的。

    说不定，每一次幸运术给他带来的幸运属性增加值和持续时间也并不是一个固定值。

    颜冲思索着，感觉运气这玩意确实有些虚无缥缈，别说能增加固定几点幸运属性，就是单纯地能够预测吉凶，也非常逆天了。

    预言之书的这次融合，对他来说价值非常大。

    颜冲想了想继续问道：“预言之书，你预测一下接下来我前往海岛的吉凶。”

