
　　“为啥？？”葛小伦又是一愣。

　　孙悟空果断阴阳怪气的说道：“哈，我就知道，这太阳女果然不是完全想帮忙的！巴不得我们蓝星沦陷！然后让潘震帮忙，割地赔款！！”

　　“.....”怜风无话可说，只能说，孙悟空已经.....魔怔了。

　　看谁，只要是外星人。

　　要帮蓝星，就一定唯利是图，而这种唯利是图，开口便是割地赔款，不平等条约这一系列，让人头大的。23sK.com

　　炙心长叹一口气，道：“蕾娜，你应该可以的吧？？毕竟，你是烈阳星的主神....以主神的口吻，潘震应该不会拒绝的。”

　　“.....话虽如此，但我也不想.....我一刻都不想和他说什么！！”蕾娜摇了摇头，以主神口吻没问题。

　　但是，一定会被潘震一阵念叨。

　　想起那念叨之语，蕾娜就一阵不爽。

　　而且....

　　加上在蓝星这些遭遇，发生的事。

　　估计念叨的内容会更加夸张....

　　葛小伦说道：“不是吧....娜姐！！队....队长！！你就帮帮忙，委屈一下自己呗....只需要套出一点情报！！”

　　“这没那么难吧？？”

　　蕾娜没有回话，侧过脸，明摆着，拒绝两个字。

　　这引来葛小伦一阵无奈。

　　唉....

　　为什么一个个套点情报那么难？？

　　沐玄那边，因为鹤熙图谋不轨也就作罢。

　　可你这一边。

　　潘震是你的臣子，而且还是老臣，从小到大一直陪着你，亦师亦父一般，最多就像自己老妈催婚一样，唠唠叨叨。

　　可一定会对你心软的。

　　不可能真为难你吧。

　　确实....

　　蕾娜真不想找潘震开口，为了蓝星而委屈自己。

　　在蓝星发生的事情，对于蕾娜来说，也是对这一颗星球表示怀疑。

　　她是来帮忙的。

　　可并不是来无私奉献的。

　　蓝星发生的事...

　　对于自己来说，相当于噩梦。

　　炸掉巨峡号....

　　这是亏欠。

　　可以弥补，但不一定要以这种方式来弥补。

　　更何况....

　　炸掉巨峡号不是自己的本意。

　　而炸掉之后。

　　自己遭受到的唾弃，以及那些痛苦的遭遇，也随之是蓝星赐予的....

　　如果不是沐玄。

　　她真不知道自己会变成什么模样。

　　怜风给沐玄一个眼神，似乎让沐玄劝一下蕾娜，希望蕾娜委屈一下自己。

　　可，看过原著的沐玄，深知蕾娜的处境。

　　沐玄伸出手来，抚摸着蕾娜的小脸，温柔的说道：“不找.....不用找！！我不会让你做委屈自己的事。”

　　“做，不开心的事.....”

　　“不管这件事多么重要，委屈你，让你不开心....那都不重要！！因为，在我心中，你比什么都重要！”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　情意绵绵，此言一出....蕾娜娇躯一颤，一脸不敢置信的看着沐玄。

　　而，怜风....孙悟空，葛小伦三人满头黑线。

　　淦！！

　　什么恋爱脑啊！！

　　其中，怜风更是咬牙切齿，丫的，给你眼神，是让你帮忙，不是这样帮的....还说出这样的情话，你是故意的吧？？

　　抱....

　　随之，蕾娜一把抱住沐玄的脖子，没有一点犹豫，直接坐在沐玄的身上，眸中皆是深情和欲望，语气也渐渐温软，道：“老公....你真好！！”

　　那表情，完全就是纯欲风的天花板。

　　好像...

　　这里没有人的话，蕾娜不介意和沐玄双宿双飞一样。

　　这引来其他人狠狠的一阵拍桌。

　　焯！！

　　“过分了！！”

　　“你们俩适可而止吧！！”

　　“现在讨论的是国家大事，是三角体的入侵，不是给你们搞感情的！！如果要搞感情，回去自己慢慢搞！！”

　　孙悟空，怜风，葛小伦三人异口同声的否决着沐玄和蕾娜。

　　好像单身狗的无能怒吼一般。

　　还说人家彦是恋爱脑。

　　你沐玄特么不也是？？

　　但...

　　真不是，沐玄不过顺水推舟。

　　看过太多爱情故事，沐玄拿捏得很死。

　　蕾娜是一个思想独立，而且要强的女孩。

　　也许背地里...

　　她犹如太阳一样。

　　很烧！！

　　但是，外在性格，她依然没有变化。

　　从来不喜欢别人强迫她做她不喜欢的事。

　　看过烈阳天道的都知道。

　　为此....

　　沐玄此时不说这话，还算什么渣男？？

　　这是渣男的必生修养。

　　该出手时不含糊，直接出手。

　　果不其然...

　　这一段话，刺激着蕾娜。

　　这一下，蕾娜对自己的爱意岂不是再一次上升。

　　面临三个人的话，蕾娜轻哼一声，满脸不屑，道：“哼哼！！眼红吧你们就....三条单身狗！一个还是猴子....”

　　“你.....”一下激怒三个人。

　　但，怜风虽然有一些不满，可依然保持理智，同样万年的他，不容易暴怒。

　　而孙悟空虽然很不满，可依然没有发泄出来。

　　因为蕾娜说的没错啊....

　　自己就是单身狗....

　　当然，自己单身狗不是因为性格，而是因为长相.....毕竟是一只猴子嘛。愿意嫁给猴子的人根本不多。

　　没有几个正常的.....

　　谷</span>至于葛小伦，这一刻，葛小伦恍然大悟。

　　终于明白...

　　为什么沐玄总是美女相伴。

　　这家伙....

　　太会撩了！！

　　而且够渣！！

　　特么的...

　　自己以前怎么不会啊？？

　　如果自己会....

　　那蔷薇不随随便便搞定？？

　　....

　　想起蔷薇，葛小伦心中滴血.....面如死灰。

　　对沐玄的目光再一次充满着嫉妒两个字。

　　特么，一个都不留！！

　　焯！！

　　啪！！

　　面临几个人不善的目光，沐玄轻轻的拍打了一下蕾娜的屁股。

　　蕾娜自然明白。

　　脸色泛着红霞的挪动自己的屁股，坐回自己的原位......

　　回到原位的蕾娜，呼吸有一些急促，大脑充血，让她不得不深呼吸几口气，调整一下心态，让自己再一次从情中冷静下来。

　　今天....

　　就今天！！

　　今天晚上...

　　谁也拦不住。

　　哪怕是琪琳。

　　自己一样不顾一切.....

　　如果琪琳真要拦。

　　自己就拉上一起。

　　怕什么！！

　　反正已经有过一次经验。

　　上一次是彦，这一次不过是琪琳罢了！！

　　谁都不能阻止自己....

　　蕾娜低着头，眼里充满着坚定.....

　　而沐玄，却不知道，今晚自己已经被蕾娜宣判了死刑....

　　“咳咳.....炙心，你在写什么东西？？”沐玄咳嗽几声，扫视一眼现场的之人，很快的发现炙心，居然拿着一个小本本，不知道写着什么。

　　而被发现的炙心果断把小本本收好.....假装无事发生一样，道：“啊？？没啊....我就写一些图纸！！”

　　“其实，不一定需要潘震和天基王，如果真的很为难的话.....天基王是我的老师，沐玄，我知道你肯定想说，为什么不让我亲自去问。”

　　“我就直说吧。我和我老师其实在一百年前就打了个赌.....一直到如今，这个赌约还生效。那就是，从一百年前，我跟着凯莎女王时对着我老师发过的一个誓，说我跟着凯莎女王学到的东西一定比她多。”

　　“然后.....”

　　“我懂了，换句话来说，你也不能直接问你老师.....因为你发的誓，一旦你开口，那誓言化为泡影，会被鹤熙看不起的对吧？？”怜风玉手托着香腮，看着这三个，一个个推迟，都有合适的借口。

　　这让她真不好强迫别人。

　　毕竟相当于人家原则吧....

　　就像孙悟空也有自己的原则一样。

　　炙心继续说道：“差不多一个意思！！不过，大家别灰心，我已经有了人选。我们从天使之城来到蓝星的天使，最高只有7000岁。”

　　“彦姐和冷姐。老一辈的天使战士们都已经隐匿于宇宙深处，即便能找到，她们未必了解。但是，死神卡尔和莫甘娜一定知道三角体的事情。”

　　“你的意思就是说，我们的敌人比我们的敌人更加了解我们的敌人？？等等，你该不会让我们去问.....”葛小伦不敢置信的说道。

　　炙心摇了摇头，道：“那是另外一种选择，但，我不推荐！！因为敌人的敌人，还是敌人！！始终不可能.....帮我们的！”

　　“但，有一个人可以....这一艘天刃7号原来的舰长....”

　　“这一艘天刃7号的原舰长？？不是彦？？”怜风一脸疑惑。

　　炙心回答道：“这有一些复杂.....也不好说！！总之，我们找到天刃7号原舰长即可！！她叫天使凯拉....”

　　“她有超过15000年的寿命。”

　　“对于三角体....她应该了解不少！”

　　“那这位天使凯拉，怎么找到她？？”孙悟空询问道。

　　炙心面不改色，道：“其实天使凯拉一直陪着我们，一直镇守者天刃7号。在天刃7号中有凯拉的数据备份....我们访问她的数据备份就可以了。”

　　“未必需要亲自和她本人会面.....你们跟我来。”

　　“你让小伦去吧。我就不去了.....我天河市那边还有一些事没有处理呢！！”孙悟空摇了摇头表示道。

　　而怜风也附议的说道：“我也一样.....最近北之星也出现一大堆奇奇怪怪的事，我需要去处理一下。”

　　“沐玄，蕾娜，小伦你们陪同炙心过去吧。”

　　“好吧.....”沐玄无奈，只能答应。

　　但仔细一想...

　　天使凯拉？？

　　嗯？？

　　那个不亚于凉冰身材，某一处极其夸张的女天使？？

　　靠！！

　　她的出现，不意味着葛小伦再一次升级吗？？

　　好像是提供大时钟的一些图纸数据。

　　让炙心帮忙，从而给葛小伦建立起小时钟来着....

　　好像是的。

　　还叫乾坤来着。

　　相当于一个高维计算机后台。

　　等等....

　　这是一个机会。

　　原著，葛小伦是在炙心和蕾娜的帮忙下建立起的乾坤。

　　以一颗恒星当作能源。

　　这不就是天体计算机建立的一个办法吗？？

　　经过这些日子....

　　自己一直都在想如何建立天体计算机。

　　即便看过原著。

　　可细节操作依然不熟...

　　这是一个时机。

　　对。

　　自己必须跟上去。

　　蕾娜是自己老婆。

　　炙心也有可能是自己老婆。

　　为什么，自己也不让她们俩帮帮忙建立一个呢？？

　　对啊！！

　　沐玄恍然大悟...

　　一时间跟上炙心的步伐，无论如何，必须去！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第397章：天使凯拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 