    天晴不禁背着小手溜达了过去，在地上留下一串小脚印！

    满脸灿烂的微笑！

    ᥬ(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“这位同学，拖鞋能不能给我一双穿啊？你不会忍心人家女孩子光脚回去的吧？”

    王霸：！！！

    千万不要被她的外表给骗了啊，她就是个人形拳击魔！

    无情的锤人机器来的啊！

    江南作势就要收摊！

    “不给！我这鞋不适合你穿的！”

    天晴身子微微前倾，傲人的胸怀撑满了江南的所有视线！

    见江南别过头去，天晴笑的更灿烂了！

    ᥬ(∗❛ั ꇴ ❛ั)“别这么小气嘛？是怕我不给你小钱钱么？我可是学院导师来的！” 

    “当然不会给你小钱钱！”

    江南：？？？

    我头一次见到把不给钱说的这么理直气壮的啊！

    “这拖鞋不能随便穿，你还是……”

    天晴嘟嘴，小手一探就抓了双粉色的人字拖过来！

    “怎么就不能穿？你不给我拖鞋穿，以后我可就给你小鞋穿了！”

    说着抬起小脚就把拖鞋给套上了！

    江南猛的瞪大了眼睛：“哎哎哎！你别～这鞋它…”

    话还没说完，天晴动了动脚趾，笑的特甜！

    “还蛮合脚的嘛！”

    说着就朝前迈了一步，然而这一步踏出去，可就没法回头了！

    只见天晴的表情猛的一僵，两条腿不听话的倒腾起来！

    下一刻，天晴直觉得眼前一花，周遭的景色飞速后退！

    整个人就以三倍音速的恐怖速度狂飙了出去！

    随着天晴的动作，她的连衣裙朝后飘个不停！

    吓的她一声惊叫，连忙用双手捂住屁股，防止走光！

    可腿却不停，整个人以一种怪异的姿势狂奔而过！

    (˃᷄口˂᷅๑)“呀！！！我…我怎么停不下了？这这这……”

    天晴的质量原本就恐怖，而质量越大的物体惯性就越大！

    此刻的天晴就好比一颗大鱼雷，转瞬穿过了学院，轰的一声撞进了后山中！

    几秒钟后，满身灰土的天晴又撞了出来，随即撞向下一座山！

    “轰轰轰”的撞山声不绝于耳，开始在山野林间开起了隧道！

    赵德柱猛的从土里爬出来，只觉得一阵狂风刮过，身后群山轰鸣！

    (๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么玩意呼一下子就过去了？”

    此刻，所有人的目光都落在了江南的身上，一脸惊恐！

    你给狂战士穿了极速小拖鞋？

    鬼知道她得跑出去多远啊？就这冲击力？

    没有什么玩意能抗住她这一撞啊，就连原地烧胎都没法做到…

    只见江南不住的咂舌！

    “她…她上辈子该不会是个盾构机吧？就这本事，不去挖隧道白瞎了，一公里能挣多少小钱钱？”

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    [来自洛天晴……]

    江南一个哆嗦！

    好家伙，上来就超越极限了？

    你自己穿的小拖鞋，这也不能赖我对吧？

    我还没收你钱呢！

    嗯？这名字，为什么感觉有点眼熟呢？

    此刻，关虎凌锋他们看着江南，都已经是一脸崇拜的目光了！

    但却像是看着死人一样！

    只见凌锋上前搂住江南肩膀，一脸语重心长！

    “想吃点啥就吃点啥吧，有什么未完成的愿望跟哥说！哥尽量满足你！”

    王霸咽了口唾沫：“完了南神！狂战士回来会锤死你的！”

    关虎摇头叹气：“你应该是没多长时间活头了！”

    “真正的勇士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面天晴的爆锤！加油！活下去！”

    人家作为新导师回到母校带学员，校门都还没进去就让你给送走了？

    回来不得锤死你？

    江南一脸心虚！

    (•́w•̀ ٥)“这…这又不赖我？是…是她自己非要穿的！”

    赵德柱从后山爬回来了，拍了拍手！

    “赶紧的，既然导师们都到了，就开始进行选拔工作的准备吧！”

    “下午新生陆续就应该到了！工作量很大，老生也来帮忙！”

    江南一听下午新生就要来选拔？当时就乐屁了！

    一溜烟的跑回去备货了，这可是发财的大好时机啊！

    直接把洛天晴的事情忘到屁股后面去了！

    而此刻洛天晴仿佛化身穿山甲，在山野林间狂奔！

    灰头土脸，满脸愤慨！

    这是什么鬼鞋子？为什么穿上之后会停不下来啊！

    我好不容易营造出来的氛围全被破坏掉了啊！

    你个小奶狗！给我等着啊！

    原本只是想给小虹验验货，现在洛天晴是真的想锤江南一顿了！

    不是想要最强钻的头衔嘛？

    回头我就让你见识见识华夏最强钻是什么水平啊！

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    [来自洛天晴……]

    ……

    而江南还在兴奋的备货！

    这次招新的规模要比之前大很多，面向全国的灵武高中，大学！

    入选的足有三万多人，光是这些就已经是通过各项选拔，比赛才争来的名额了！

    可以说能来参加选拔的，全是顶尖的尖子生！

    而萧吹火则是在尖子中再拔尖子！

    只要三千人，这也是为何先驱者们战力都如此强悍的原因！

    这规模已经很大了，江南他们那届才要了五百！

    人一多，之前的选拔方式也就不再适用了，细分出了很多项！

    分为面试，体检，体测！

    这只是今天下午的项目！

    明天还有，天赋测试，攻击力测试，生存测试，笔试，以及最终的综合实力评定！

    全方位评测战力，最终只留下三千最优秀的学员才能获得入学资格！

    而作为想要发大财的江南，早就打听好了选拔细节，疯狂备货！

    学院里的选拔工作已经准备的差不多了！

    江南则是带着小酒窝，一溜烟的跑到了学院门口！

    地摊布一铺，各色商品全摆到了地摊布上！

    随着中午12点一到，榕城学院山路的门封开放！

    只见一些青春靓丽的学弟学妹们拎着小皮箱，宛如赶集一样，顺着山路走了上来！

    时不时传来一阵宛如银铃一般的笑声！

    “啊啊啊～好紧张啊，这么多人竞争？也不知道能留下多少？”

    “还有面试？都会问些什么问题啊？我在网上根本查不到欸～”

    “据说选拔项目超多，要好几天才能结束！”

    “南神不是在学院呢嘛？如果能见到南神，就算是没选上，也没白来的啊！”

    新生们议论纷纷，都对即将到来的测试既紧张又期待！

    而就在这时，有人惊叫！

    (๑ớ口ờ)☛“你…你们看！是南神的啊？”

    “噗哇～他在学院门口摆地摊呢？”

    众人连忙望了过去！

    只见学院门口，地摊布上摆满了琳琅满目的商品！

    江南身穿大裤衩子小拖鞋，上身收款二维码短袖！

    一脚踩着小马扎，朗声道：“小酒窝？”

    只见小酒窝一把跳到江南头顶，脸颊两侧的红蓝酒窝开始交替闪烁！

    ଘ(◍ᵒ̌口ᵒ̌◍)ଓ

    “走一走，瞧一瞧，看一看了哈！”

    “南神地摊开业大酬宾！”

    “宝贝只卖有元人，地摊买货找南神！”

    江南则扯着嗓子激情吼道！

    (ง˃᷄口˂᷅)ง

    “选拔测试心彷徨？”

    “南神地摊来帮忙！”

    “助人为乐一肩扛！”

    “保你面试不会黄！”

    来参加测试的新学员纷纷瞪大了眼睛！

    不是吧？什么情况？

    在学院门口就摆上地摊了？

    “噗～哈哈哈！什么鬼！为什么跟直播时候的样子反差那么大啊？”

    “之前军装超帅，现在咋就大裤衩子小短袖了？好有反萌差啊！”

    “那灵宠更萌好么？一定是小酒窝了吧？简直爱死了！”

    “什么意思？面试保过？真的假的？”

    不过转念一想，南神是参加过面试的啊！

    他一定掌握有什么秘籍诀窍吧？或者问问他面试官都会问什么问题，提前准备下！

    心里也有底的啊？

    这个机会说啥都不能错过的啊！

    于是新学员们连学院门都还没进，就被江南给堵在了门口！

    一帮人拎着小皮箱就围了过来！

    早早就来排队的王詹项祖两人更是冲在了最前面！

    跟江南疯狂挥手！

    “哈哈！南神，想我们没有？”

    江南愕然，随即眼中泛起一抹惊喜的神色！

    “你们也来了？怎么着？挨揍没挨够？又跑这里来挨揍了？”

    旁边的新学员都投入羡慕的目光，这俩货妹吹牛批，真认识南神的啊？

    王詹哈哈大笑：“根本不够，好多人都来了，猫娘三姐妹！对了！还有星璇妹子！”

    只见叶星璇在人群外，远远的朝着江南挥了挥手！

    表情似乎是有些幽怨！

    ٩(≖～≖ )呦～

    王詹搓着手，一脸猴急：“南神！面试是啥样的？给我们讲讲呗？”

    “你刚刚说的面试保过是啥意思啊？”

    江南神情一肃，轻咳两声，一脸神气！

    (˘ก˘｡)“作为过来人，那我可得跟你们好好说道说道了！”

