    唐靳御一直注意着简柒动作，在看到简柒朝着那架子走过去的时候，他便已经是反应过来她要干嘛。

    不过，唐靳御意外的没有阻止。

    躺在病床距离简柒最近的那个男人显然是没有想到，简柒竟然会有如此凶残的举动。

    看着那架子就那么直接朝着自己砸过来，男人几乎是惊呼出声，抬手挡住脑袋。

    整个神经都紧绷了起来。

    预想中的疼痛并没有传来，男人却是吓得一身冷汗。

    抬眸望着人，男人整个人气急败坏，却带着一丝颤音的对着简柒怒吼：“你TMD神经病啊！信不信老子弄死你！”

    “嘭！”男人话音刚落下，电视遥控器直接朝着他砸了过来，瞬间砸在他脑袋上。

    男人捂住脑袋，转过头瞪着旁边的唐靳御。

    或许是因为眼前的人穿着一身迷彩，周身气场冷冽强大，那种感觉一看就是自己惹不起的。

    男人本想要开口骂人的话，此刻却是有些不敢继续说出来，只得闭嘴，瞪了一眼唐靳御，接着视线转向旁边看着比较好欺负的简柒。

    “你们最好给老子道歉，否则，等老子出了医院，绝对让你们俩吃不了兜着走！”男人恶狠狠的威胁。

    简柒无视人，视线扫了一眼旁边的的遥控器。

    她总以为他什么做事都是按照规矩来，没有想到，他也有不按规矩做的事情。

    而这是因为她！

    简柒眼底划过一丝笑意，唇角微微勾起，看的出来心情很不错，可那笑容都藏在了口罩下面，旁人根本看不到。

    简柒收了手中的架子重新放好，眸光带着几分危险的望着那个男人：“你知不知道，你追星，把你偶像乔柏都追到了重伤！”

    男人冷哼，语气相当不屑！

    简柒挑眉，这什么意思？

    一个狂热粉知道自己偶像重伤，竟然没有丝毫反应，而且还有种事不关己的模样！

    这是粉丝比她还假么？

    至少，男神受伤，她还是担忧的，这人能干出追车的事情，想必也应该是那种骨灰级别的狂热粉丝。

    可这表现似乎不像。

    “乔柏重伤，还昏迷不醒，下身可能有瘫痪的可能！”唐靳御凉凉的开口。

    然而，对于唐靳御的话，两个男人也是没有什么反应，直接无视了他们。

    简柒危险的眯起眸子，盯着人，瞬间明白，这根本不是粉丝。

    她转过视线看向唐靳御。

    唐靳御对着她使了一个眼神，示意她看另外一个男人。

    简柒转身看向另外一个床铺的男人，见他正在拿着手机玩，嘴角还挂着一丝笑意。

    简柒快步走了过去，直接伸手将他的手机给扯了过来。

    “你干什么，还给我！”男人怒吼，起身就要去抢，但是估计到手上的吊针，只得怒吼。

    简柒扫了一眼上面，是一条转账记录！

    五百万！

    紧接着一条短信发了过来：“事情做的很好！”

    简柒望着人，问：“这是谁发给你们的？你们俩不是乔柏粉丝对吧，谁让你们俩对付乔柏的？”

    两人没有想到简柒竟然会一下子便猜到，直接是保持沉默。

