    <!--go-->       第285章 盛情相邀，初见成果！   

    院长表现的十分的真挚，楚枫也没有在第一时间拒绝他，反倒是庄重的点了点头。

    

    22号只不过在一旁看着。

    

    都感受到了楚枫的厉害。

    

    否则的话，怎么可能被医院的院长诚挚相邀。

    

    “大神，你简直也太厉害了！”

    

    22号的彩虹屁随之而至。

    

    楚枫随后跟着院长一同来到了他的办公室。

    

    “大神太厉害了，看来这个院长也是有求于大神呢！”

    

    “大神无论走在哪里，似乎都是最闪耀的一颗星！”

    

    “大神简直是我视觉的焦点，不过大神确定要留在医院里，不去参加节目的录制了？”

    

    “感觉大神就是神一般的存在，让我们都仰望至极！”

    

    ……   

    直播间的粉丝们不停的刷屏。

    

    而此时的负责人也是微微的发愣。

    

    看着楚枫的举动，他有些不知所措，实在搞不清楚，他接下来还会做些什么。

    

    看这样子，楚枫和院长之间肯定也会达成合作。

    

    这样一来的话，楚枫的重心是否还会放在节目的录制之上，也不得而知。

    

    总之，负责人十分担忧这种情况。

    

    不得不时时刻刻的关注着23号直播间的动静。

    

    小王看着自家负责人这样的一副态度，也忍不住的凑上前去。

    

    “领导，你也改变了对大神的看法吗？”

    

    “你是不是觉得大神超厉害，否则的话怎么可能会被中心医院的院长相邀？”

    

    “我觉得吧，他简直是超神的存在！”

    

    小王毫不保留的夸赞着。

    

    眼神之中还夹杂着几分自豪。

    

    负责人摇了摇头，同时点了点头。

    

    他的这一副态度，让小王有些不明所以。

    

    不知道自己哪句话说对了，哪句话又说错了。

    

    总之他是十分佩服楚枫的！   

    “厉害是厉害，不过你别忘了，他现在正在录制节目！”

    

    “如果顾此失彼的话，对于我们来说可不是什么好事！”

    

    负责人平静的说着。

    

    小王也点了点头。

    

    “放心吧，我觉得大神根本就不是这样的人，他的心里早就已经有成算了！”

    

    “而且你看他一直都没有关掉直播，就说明他是一个极其坦荡的人！”

    

    “还有直播间的这些评论，大家都很信任大神，就说明他绝对是一个值得信任的人！”

    

    小王继续为楚枫解释着。

    

    负责人却根本不信这番解释，他只相信眼见为实。

    

    这个时候他也只能看着直播间，等待着楚枫接下来的动作。

    

    此时楚枫已经坐在了沙发上。

    

    院长看着他，他也在看着院长。

    

    两个人互相对视着。

    

    气氛突然变得有些微妙了。

    

    “我刚刚全程观看了你的手速，说实话很震撼，尤其是在他的其他器官发生粘结的时候，你的处理手法简直比教科书还要标准！”

    

    院长直接开门见山。

    

    楚枫只是点了点头，对于这件事情他并不否认。

    

    他也自信，在国内没有一个医生会比他做得更加标准。

    

    “所以我想请您来当我们医院的副院长！”

    

    院长再次说出了他的想法。

    

    原本医院的副院长是要从各个科室的主任之中进行选拔。

    

    今年刚好有一个空缺，不少的主任都已经跃跃欲试了。

    

    他们都憋着一股劲，想要尽快的发表研究成果，顺便能够登上荣誉榜。

    

    可见这个副院长的吸引力有多大。

    

    楚枫听到之后，却直接摇头拒绝。

    

    “多谢院长厚爱，不过我觉得难以胜任！”

    

    楚枫拒绝得十分明显。

    

    他对自己有自知之明，虽然有神级医术，但是对于评副院长的职称。

    

    没有一丁点的优势。

    

    他现在除了医术之外，也没有什么值得称赞。

    

    更何况评职称的时候，还需要各大医学网站的论文发表。

    

    而他，也就在大学毕业的时候发表了一篇毕业论文。

    

    至于所谓的科研成果，他的脑海里倒是有不少，但这毕竟是系统给他的外挂。

    

    再加上他获得这项技能，也不过才几个小时的时间。

    

    根本就没有时间发表论文！   

    “凭借着你的能力和您之前和我聊的那些，我觉得你能够被破格提拔！”

    

    “如果您的科研成果能够尽快地展现在医学界的话，恐怕你会在第一时间声名大噪！”

    

    “到时候不知有多少人会用高薪来争抢你，我也是站到了一个先下手为强的位置！”

    

    院长开口说着。

    

    表情特别的真挚，同时也一再地表达着自己盛情相邀楚枫的目的！   

    旁边的22号根本就不知道发生了什么。

    

    毕竟楚枫和院长相谈的时候，他没有在现场。

    

    也不知道他们究竟说了些什么，让这个院长对楚枫如此的满意。

    

    “大神，你到底跟他说了些什么呀？

    让他对你如此的迫不及待？”

    

    22号的眼睛里全都是好奇。

    

    忍不住的开口调侃。

    

    楚枫对于“迫不及待”这四个大字感到十分的无语。

    

    为什么好好的话从22号的嘴巴里说出来，就带着一点奇奇怪怪的感觉？

    

    他咳嗽了一声，随后十分认真的看向院长。

    

    “我只不过是为了说服你，所以才向你展示那些东西。”

    

    “至于我自己没有准备在医学界深耕，所以对于您的盛情相邀，我深感抱歉！”

    

    楚枫直白地拒绝了对方，而后大步的离开了院长办公室。

    

    “大神，我们要去哪？”

    

    22号紧跟其后。

    

    “当然是去病房！”

    

    楚枫趁着现在没有离开医院，还是需要给那个少年复查一下的。

    

    不知道什么时候猎人们就会追捕过来。

    

    所以他必须要速战速决！   

    来到病房以后，只见一个年龄不大的少年，照顾着另外一个躺在病床上的少年！   

    看这情况，22号也觉得有一阵的心酸。

    

    楚枫只是默默的走了过去，随后将手放到了他右手脉搏处。

    

    旁边的少年一脸感激的看着楚枫，却什么也没说。

    

    “他的身体已经很稳定了，剩下的肺囊肿不足以危害他的生命，不过最近一段时间还是给他好好的补一补！”

    

    “我下次来的时候会带着专业的工具过来给他针灸一下。”

    

    楚枫说着转身就准备走。

    

    受了轻伤的少年随后站起身来。

    

    “请问他什么时候能够醒过来？”

    

    “大约半个小时吧，你们就能够看到成效了！”

    

    楚枫的脚顿住了，随后从怀里掏出了一沓钱，放到了床头。

    

    

    <!--over-->

