    人红是非多。

    有营销号发文章指出：《月亮之上》涉嫌抄袭。

    这篇文章被20多家媒体转发。

    月亮之上一举被推上了风口浪尖。

    刚刚品尝到红的滋味的两人，瞬间心就哇凉一片。

    曾亿将电话打到了张嵩那里。

    “张老师，怎么办啊，现在网上对我们一片指责之声。”

    “别着急，稳住！”

    张嵩一点都不慌张。

    抄袭？

    不存在的！

    有些人，就是眼红，想要赚钱。

    营销号嘛，懂的都懂。

    “张老师, 需要我们做什么吗？”

    灵花也在一旁开口问了一句。

    “暂时不用，你們先不要慌，该吃吃，该喝喝，万事有我。”

    张嵩给了两人一粒定心丸。

    安抚了两人一番后，张嵩挂断电话, 同时给周淑伶去了一个电话。

    “周姐，我需要你的帮助。”

    “是关于网上抄袭的事情吗？”

    “嗯。”

    “放心吧, 我已经让专业音乐人进行了鉴定，正在开具证明，稍等等，我会直接上传到微博，替你澄清。”

    作为天后，周淑伶的能量是巨大的，她要是出手，营销号也要谨慎处理。

    其实张嵩就算不找人帮忙，也不会有一点事，毕竟版权在他手里，而且这个世界不是地球，文娱产业还没有达到那种程度。

    网络上，越发喧嚣。

    “说张嵩抄袭？现在的营销号真敢说，一点脑子都没有！”

    “张嵩的才华有目共睹，说谁我都会怀疑，唯独张嵩，我绝不会怀疑！”

    “现在的营销号真是狗啊！”

    “别担心, 我已经召集了很多人去那个营销号的评论区开骂了，待会儿有结果，我会告诉大家的。”

    “现在的人，为了钱，真的是什么都敢做啊！”

    在一片议论声中，周淑伶突然更新了一条微博。

    “《月亮之上》是一首带有民族风格的原创流行歌曲，不存在抄袭的说法。”

    文字下面还附有一张图片。

    图片是国家版权局开具的著作权登记证书。

    图片一出，许多人瞬间哑火。

    喷子瞬间就消失了。

    文章也被删除了。

    一切仿佛什么都没有发生过一样。

    但是，营销号把钱赚到了。

    这钱赚的有点容易。

    这完全就是在打法律的擦边球。

    关键这种事，还屡禁不止。

    出了事又不用负法律责任，这才是这些营销号肆无忌惮的真正原因。

    这只是一个小插曲。

    对于张嵩来说，不痛不痒。

    月亮之上算是正式踏入了娱乐圈。

    不管怎么说，现在也是有了不小的名气和一定的粉丝基础。

    接下来就是趁热打铁。

    再过两周月赛就要开始了，两人需要做好充足的准备，否则很可能面临淘汰，到时候就给张嵩丢人了。

    有时候，起点太高也不是好事。

    现在两人的压力可不小。

    其实真正说起来，张嵩这个作词作曲之人，记住他的人真的不多。

    一般看综艺节目，特别是歌唱类的综艺节目，人们第一时间看的就是歌曲名字和演唱者，看完这两个后，信息也就消失了，基本没人会注意到作词作曲的是谁，更别提还特意去搜索一下。

    张嵩能被一些人记住，主要还是他最近的曝光度非常高，人们潜意识中还残存有印象，所以在看到作词作曲之后会感到惊讶。

    其实在地球上也是一样。

    地球上，你们记得作词作曲的人又有几个？

    方文山算一个。

    周董的御用作词人。

    方文山的作词风格，具有很强的华夏风在里面，东方韵味特别的浓厚，而且歌词还能给听众带来强烈的画面感。他的这个风格在华语乐坛上面也是很独特的，在华语乐坛基本上找不到第二个这种风格的作词人。

    林夕算一个。

    香江金牌作词人。

    给很多天王、歌后级别的歌手写过歌，而且也成就了很多歌手。

    与方文山不同，林夕的词给人一种非常朦胧之感，而且歌的意境能够让人在慢慢咀嚼当中有无限的回味。

    还有全能的音乐人，作词、作曲、唱歌都行的李宗盛。

    华语乐坛里程碑罗大佑。

    词坛教父黄霑。

    这些是被大众所熟识的。

    当然还有一些大众所不熟识的。

    大众所不熟识的，也创作过很多优秀的词曲，但是他们没有名气，人们只会记得演唱者的名字，而不会去关心作词作曲是哪位。

    解决了营销号的事情后，张嵩躺在床上，百无聊赖。

    在地球的时候，闲着无聊的时候，张嵩就会登上起点读书，看一看小说。

    这个世界一样也有起点中文网。

    而且，这个世界的起点中文网一样是网文的领军者。

    在地球上，不管是漫改还是剧改，用的小说最多的就是起点中文网。

    起点作品，那都是精品。

    进入起点读书。

    点击排行榜。

    这几乎是所有读者的第一行为。

    大多数读者找书，都会先去排行榜看一看，如果没有喜欢的，才会去其他榜单或者推荐上去找。

    畅销榜。

    第一名：《奥运现场一首中国人爆火出圈》

    第二名：《命门》

    第三名：《最强驯兽师》

    一个都市。

    两个玄幻。

    点进去看了一会儿，还行。

    总体来说，这个世界的小说并没有地球那样百花齐放。

    这个世界，也没有工作室写小说。

    工作室，更像是一个搅局者。

    看了一会儿，张嵩有些昏昏欲睡。

    不过当他准备退出起点读书的时候，一个弹窗出现在了首页。

    首页弹窗推荐，这是大神才能享有的福利啊！

    推荐的是一本新书。

    张嵩点进去一看，还没有上架。

    也就十来万字。

    书名：《悟空已死》

    看了一眼简介，平平无奇。

    然后又进入目录看了一眼，马马虎虎，谈不上多优秀，但也不差。

    张嵩试看了前五章。

    虽然有“黄金三章”之说，但是三章也就6000字，根本看不出来个什么，有些慢热的书甚至剧情还没有展开，如果只看前三章就不看了，可能会就此错过一本好看的小说。

    看完前五章，张嵩去评论区又瞅了一眼，看看读者们的意见。

    之所以没有在看之前先去评论区，是因为怕有些人恶意刷差评，这样会很影响他的主观判断。

    简单来说，《悟空已死》主要就是围绕着“真假美猴王”这一集来写的。

    这个世界，也有《西游记》。

    据统计，观众最喜欢的三集就是“真假美猴王”、“大闹天宫”和“三打白骨精”这三集。

    《悟空已死》这本小说，就是围绕着“真假美猴王”开始展开。

    可能是牵扯到了“真假美猴王”的话题，所以评论区还是相当热闹的，远比看小说的人要多得多。

    其中有一条评论，吸引了张嵩的注意。

    “这个作者还真是能瞎掰，什么如来把真悟空给扣住了，真悟空已经死了，假悟空替代真悟空去西天取经，你咋这么能编呢！”

    “依我看，所谓的假悟空就是真悟空自己变出来的分身，只是心里对唐僧产生了怨念，所化分身报复而已。你说的那些，只是你个人的臆想，典型的过度解读。”

    “你这样搞得和那个张嵩一样，过分解读了《桃花源记》，让我孩子好几天都不敢直视这篇散文。”

    “如果让我看到张嵩，我一定要好好对他说教一番，教教他该怎么去理解一篇散文，不要教坏小孩子。”

    

