
　　然而就在主持人振奋到不行的时候，江宴已经站起来，指着直播间里的时钟，轻描淡写的道：“访谈时间结束了。”天籁小说网

　　他对着观众席和镜头前的网友欠了欠身，从容退场，根本不管自己最后的表现引起了怎样的风暴。

　　托他的福，这一期的访谈直接被送上热搜，稳居第一位，热度居高不下。

　　他最后的表现被网友剪辑出来，放慢，循环播放，网友们清清楚楚的看见，在主持人问出那个问题的时候，他是真真切切的在犹豫。

　　江大影帝在犹豫什么？这对哪个问题犹豫？是已经有女朋友了，还是曾经瞒着网友和某位异性女演员交往过？

　　之后几天，这场访谈持续屠版，网友们陷入狂欢，经纪人差点被气到中风，这中间，还有几个女艺人，发出各种模糊却又暧昧的微博，蹭热度蹭疑似江影帝前女友的位置。

　　等网友们蜂拥而来，又删博发帖，让各位不要胡乱揣测，各种茶里茶气。

　　虽然没一个实锤，但蹭到了这波流量的女艺人，还真有那么两三人乘势而起，身价陡增。

　　眼看着各种猜测越来越多，简直到了让人眼花缭乱的地步，江宴还没有做出任何解释，也正津津有味吃瓜的盛盼悟了，当天晚上坐在他大腿上，问：“弟弟，你想公开呀？”

　　江宴亲了亲她的眉眼，语气温和：“不要叫我弟弟。”

　　盛盼从善如流的哦了声：“江宴，你想和我公开是吗？”

　　气场逐渐大佬的青年扣住她的后脑勺，来了一个让人呼吸不稳的长吻，等到她不得不换气，他才停下来，指腹在她柔嫩脸颊摩挲：“可以么？”

　　盛盼勾着他脖颈，反问：“不怕别人说你吃软饭，抹杀你的所有努力吗？”

　　江宴对上她的狐狸眼，声音缓慢却坚定：“比起这些，我更在意你的想法。”

　　系统在识海里尖叫：“问啊！！问他是不是爱你啊！！！我的姑奶奶，求你别作，现在只剩不到一个月的时间了！！！”

　　盛盼把系统屏蔽，很认真想了想江宴的意见，最后道：“可以公开，但先不要露我的脸，如果你的粉丝反应良好，我们再一步步来，不能因为公开而毁了你的事业。”

　　江宴圈着她腰身的手瞬间收紧：“盛盼？”

　　盛盼笑着亲他：“怎么，觉得不可思议？”

　　她凑过去咬他的唇珠，音线模糊：“那期节目我看了，你说得很对，我可能再也找不到比你好看的脸了，我这人，要么不要，要就肯定要最好的，吃过龙肝凤髓，其他的就全都是水煮白菜了。”

　　她说：“江宴，你把我胃口养刁了，记得要帅一辈子哦，要是这张脸毁了，我会立刻甩了你的。”

　　江宴只觉得喉结发紧，想说些什么，却又什么都说不出来，他深深吻住她。

　　当天夜里，江宴更新微博——已有女友，很作很撩，很美很娇，此生非卿不娶，谢谢诸位。

　　微博大半夜的，炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第67章 姐就是女王67免费阅读。https://xs.23sk.com 