    商晋安的话引起了顾晚卿的注意。

    她从搭档蜘蛛那里要了个软件，趁商晋安不备，直接黑进了他的手机里，拿到了商晋安联手曹诺陷害她的证据。

    商肆冷眼扫着不入流的勾当，勾了勾唇，“事情这么快结束有什么意思？”

    顾晚卿挑眉。

    “和曹诺‘恋爱’上瘾，还没谈够？”

    商肆的脸霎时白了几个度，话语从齿缝里往外蹦，“你再说？”

    顾晚卿耸耸肩。

    除此，想不到旁的。

    商肆跟曹诺线上聊天聊得欢脱，可出门上课，接受曹诺线下“骚扰”的人，可是她。

    “杀敌必须一招制敌！曹诺对你没有实质性的伤害，这样的证据拿到父亲那，商晋安那小子一句玩笑话就能脱身。”

    商肆看着打算出门的顾晚卿，拿到手的冰啤酒再度放了回去；顾晚卿要开车去上学，没办法配合他喝酒。

    他皱了下眉头，对自己下意识的举动有点恼；

    什么时候开始，他会时时刻刻以顾晚卿行事是否方便为准则，围着她转？

    顾晚卿脸上表情淡淡的，她知道商肆不可能害她；

    也知道倘若现在揭发商晋安，那小子下次指不定用什么办法再找人接近她。

    一次清理干净，的确是最好的选择。

    商肆舍得对自己大侄子下手，她就更舍得了。

    反正是他侄子；

    又不是她的侄子……

    临出门，顾晚卿对商肆道，“你要是不愿意和曹诺云恋爱，就让秦朗跟他聊吧。如果曹诺当面跟我说那些肉麻的话，我可保证不了他会不会被我踢飞。”

    商肆哑然失笑，低沉醇厚的嗓音格外好听。

    顾晚卿出门，商肆的笑容瞬间敛起。

    竟把主意打到他的女人身上，这帮小崽子，以为他提不动刀了？

    顾晚卿多虑了，商肆根本不可能允许曹诺当面骚扰她，否则不用顾晚卿出手，商肆就会亲自把曹诺踢飞。

    顾晚卿前脚刚走，紧接着秦朗便登陆了她的微信号，同步在平板电脑上，不影响顾晚卿使用。

    账号刚登录，近期同步的十多条消息便瞬间涌了进来。

    丑男：顾同学，我们今天又在同一间教室里上课。

    丑男：早上吃早餐了吗？

    丑男：我的宿舍距离食堂非常近，我去食堂帮你带早餐吧，你喜欢吃什么？

    丑男：养生粥可以么？

    丑男：蔬菜馅饼呢？

    ……

    秦朗看着都觉得头疼；

    就可以想象到肆爷夫人看到这样的消息会多么恼火。

    第一次跟男人“恋爱”，秦朗还在斟酌回复的词句，顾晚卿已经亲自回复了消息。

    待秦朗看清楚肆爷夫人回复的是什么之后爆笑不止！

    顾晚卿：

    我早上喜欢吃锅包肉。

    这下头疼来到了曹诺这边；

    不愧是丑女；

    长那么胖不是没有理由的。

    也难怪阔少想要把她从商家敢出去，这种女佣放在家里应该会很费伙食吧。

    已经把话说出去，曹诺就无法食言。

    曹诺后悔不已。

    为了给顾晚卿带锅包肉，他都没办法维系精致男孩生活习惯；

    愣是把洗漱压缩到了五分钟，去学校门口的菜馆敲门叫醒老板，现让人烹制了一份锅包肉。

    *

    顾晚卿还像前一天一样，在教室的角落里寻了个位置坐下。

    啪！

    啪！

    ……

    四面八方飞来了不同的书，占据了她周边所有位置。

