    “你要找谁？

    在这里找吗？”

    那道声音问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “你想找谁，我帮你找。

    这儿，是我的地盘。”

    那道声音说道。

    “好吧。

    我找八大天王。”

    林飞一愣，然后，一挥手，将八大天王的模样，模拟出来，悬浮在身前。

    “他们是吧。

    我立即将他们的具体位置给你。”

    那道声音说道。

    然后。

    一道神魂信息，从暗地深渊的核心区域，冲了出来，直接进入林飞的识海之中。

    正是八大天王的位置。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜。

    “走，我知道他们在哪儿了。”

    林飞一挥手，带着混沌吞天兽，还有那些洪荒太古异兽，向着八大天王的位置，快速冲去。

    此时。

    八大天王，带着天龙八部众的人马，正在进行转移。

    八部众的人马，太多了。

    所以，转移的速度，有点慢。

    “报告！    畜牲一族的大军，离我们越来越近了！”

    一个探子来报。

    “大家加快速度！”

    天部王大声喝道。

    “你们带着大部队转移，我去会一会那些畜牲！”

    夜叉王说道。

    他实在是忍不住了，他取出一柄三刃钢叉，说道。

    “好吧。

    不过，你要小心一些。

    吸引他们的注意力就行了。

    不要硬拼。

    畜牲一族的主神人数，比我们多，而且，实力绝不比我们差。

    硬拼，是拼不过的。”

    天部王交待说道。

    他知道，夜叉王的战力，虽然很不错。

    但是，性格太暴躁了。

    一旦有点什么事，就暴跳如雷，往往不考虑后果。

    “放心吧，我知道了。”

    夜叉王点头。

    然后。

    夜叉王提着三刃钢叉，化作一道黑色的流光，远远而去。

    “唉，希望他小心一点吧。”

    天部王感叹道。

    “加快速度，进行转移！”

    然后，天部王厉声喝道。

    此时。

    林飞带着混沌吞天兽他们，正在快速向着核心区域而来。

    片刻后。

    “年轻人，你也进来了。”

    林飞遇到了畜牲一族的那几个主神，那几个主神，连忙上来打招呼。

    “走吧，我知道他们在哪里了。

    跟我一起去，迎接他们。”

    林飞淡淡说道。

    “年轻人，你知道天龙八部众的人马，在哪里了？”

    那几个畜牲一族的主神，都是一愣，然后，跟在林飞的身后。

    自始至终，林飞的神识力，都锁定了他们。

    所以，他们知道，在这个恐怖的人类年轻人身前，他们是逃不掉的。

    更加让他们感到害怕的是，他们有一种感觉，这个人类年轻人，可以彻底杀死他们！    要知道，一个主神，本来是很难被杀死的。

    但是，这个人类年轻人，却拥有，杀死他们的能力，可想而知，实力是多么的恐怖！    而且，混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，也是让这几个畜牲一族的主神，感到压力巨大。

    所以，这几个畜牲一族的主神，变得十分乖巧。

    对于林飞的命令，不敢有丝毫的反抗。

    片刻后。

    突然。

    远处，一道黑色的流光，远远而来。

    轰隆隆……    一股黑色的邪异能量，彻底爆发。

    一个手持三刃钢叉的黑色夜叉，身形不断拨高，顶天立地，出现在不远处，杀气腾腾。

    “你们这些畜牲，上来受死！”

    那个夜叉，一声大吼，手中的三刃钢叉，遥遥斜指，两道漆黑的目光，如两柄漆黑的利刃，远远射来。

    “畜牲一族，滚过来受死！”

    一支大军，轰隆隆出现，排在那个夜叉的身后，一个个手执兵器，爆发出来强大的气势。

    “呵呵，夜叉王的脾气，还是像以前那样火爆啊。”

    林飞自然是一眼就认出了，眼前这个夜叉，正是夜叉王。

    “咳咳……”    站在林飞身旁的那几个畜牲一族的主神，一个个都是有点尴尬。

    如果是以前，他们遇到这种情况，肯定会立即就冲上去，展开搏杀。

    可是，现在，他们根本就不敢出声，只能够尴尬地看着眼前的一幕。

    “你们这些畜牲，敢不敢上来，和你大爷大战三百回合！”

    夜叉王挥舞着手中的三刃钢叉，怒吼道。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的能量，从他的身上，释放出来。

    “夜叉王竟然是主神了！    以前，我在天人界的时候，他只不过是天仙境！”

    林飞突然发现了这一点，不由得又惊又喜。

    “看来，天人界升级，成为一个至高世界，夜叉王属于这个世界的最强者，也跟着快速突破，在几百年的时间内，就成为主神了。

    只不过，不知道，其他几七个天王，是不是，也突破成为主神了呢。”

    林飞心中暗暗想道。

    “这些畜牲一族，到底是怎么回事？

    怎么一点反应，也没有呢。”

    远处，夜叉王怒吼挑战了一会儿，突然发现，气氛有点不对劲。

    畜牲一族的人马，没有任何动静，只是静静地站立着。

    “哈哈……    你们这些畜牲，是不是害怕老子我了。

    现在，害怕，已经迟了！”

    夜叉王狂笑了起来。

    “自我感觉，还挺好的嘛。”

    林飞有点想笑。

    “战，还是不战。

    别浪费老子的时间了！”

    夜叉王有点不耐烦了，怒吼道。

    “大王，天部王的意思，我们的主要任务，是转移这些畜牲一族大军的注意力。

    最好，避免和他们硬拼。”

    这个时候，一个生灵，来到夜叉王的身旁，开声说道。

    “你大，还是我大！”

    夜叉王一瞪那个生灵，喝斥道。

    “当然是你大。”

    那个生灵头一缩，吓得脸色有点发白。

    他可是知道，眼前这个夜叉王的火爆脾气，万一惹怒了，后果不堪设想。

    “咳咳，夜叉王前辈，你别叫了。

    这些畜牲一族的人，不敢再跟你打的了。

    他们都怕你了。”

    就在夜叉王不耐烦的时候，突然，畜牲一族的大军之中，一道声音响起。

    “噫？

    你是谁！”

    夜叉王先是一愣，然后，朝畜牲一族的大军怒喝道。

    接着。

    畜牲一族的大军之中，一道身影，越众而出。

    “夜叉王前辈，好久不见了。”

    林飞笑着说道。

    

