
　　六尘和尚说道：“雾野寺没有这个想法。”

　　之前那位云山的修行者出言，也算是咄咄逼人了，原本以为雾野寺一定会说上很多话来反驳那个修行者说的话，可谁都没有想到，六尘和尚只说了这么一句话。

　　似乎是解释，又不太像是解释。

　　只是这句话完全不可能会让那些修行者满意，雾野寺的势力要扩张到陆地上，其实不必征求他们的意见，有雾野僧在，他们还能说些什么？

　　可是雾野僧以往表露出来的脾气实在是太好了，这让很多人都因此忘记了雾野僧还有的身份。

　　云山的那位修行者冷笑道：“贵寺此刻说没有这个想法，难道以后也没有吗？话说得好听可不行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着这话，很多人都微微蹙眉，不管如何，这个云山的修行者说的话都有些过了。

　　所以他们都想知道雾野寺想怎么回应。

　　是十分强硬，还是一如既往地平和。

　　可惜的是，雾野僧沉默着没说话，六尘和尚好像在想些什么事情，也没说话，于是人们看向六明和尚，后者在闭目养神。

　　大殿里有些安静。

　　那位云山的修行者不依不饶，还想要说些什么，忽然大殿的门被一阵海风吹开，微咸的海风带着些碎冰落到了大殿里。

　　落到了那个修行者的脸上。

　　那个云山的修行者感觉到了一丝丝寒意，正伸手去摸脸，却感觉到一股寒意，手上湿漉漉的，低头一看，原来是鲜血。

　　他瞪大了眼睛，忽然感到了剧烈的疼痛，然后就这样倒了下去。

　　有几声惊呼短暂地响起，但随即又消失，很多人看着雾野僧，心想您这样的身份，一言不合便杀人倒也没人能说些什么，可您不是这样的人啊！

　　所有人都感到了畏惧，雾野僧忽然开口说道：“诸位施主，先等一等吧，这会儿要是出海，会很危险。”

　　众人不理解这句话的意思，心想您真要强行把我们留下来？

　　就在这个时候，有个身着蓝衫的中年读书人出现在了大殿门口，那个读书人脸色苍白，看着便觉得有些病态，甚至还有些可笑，可没有一个人胆敢笑他，因为有人立马便认出了他的身份。

　　东海之主孟秋池。

　　这位或许是世间最会打架的读书人来了。

　　孟秋池站在最里面的雾野僧说道：“老和尚，我真打不过他，你好自为之。”

　　说完这句话，他变成一道海风消散，不知道是去了什么地方。

　　可就他出现的这么短暂的时间，所有人都在想事情。

　　东海之主孟秋池，应当远在东海才是，怎么跑到南海来了？而且跑这么远，不是为了听雾野僧的讲经，而是为了报信的？

　　这位东海之主，本身也是这世间极少数的修行强者之一，他都打不过的修行者又是谁？

　　除去大祁皇帝，他又和谁打了一架？

　　所有人都在想这件事，然后他们看到了倒在地面的那个云山的修行者。

　　然后所有人都感觉到了一股寒意。

　　雾野僧已经走出了大殿。

　　与之一起消失的，还有六尘和尚六明和尚，以及顾泯和柳邑。

　　雾野寺便建立在海岛里最高的山上，站在这山上，便能看到很远的风景，海面上有浓雾环绕，当然也看不清楚。

　　但是这个时候可以。

　　因为所有的浓雾，现在都散开了。

　　海面也结冰了。

　　那个站在海面上的白发男人异常夺目。

　　看着那个男人，顾泯自然也猜到了。

　　这个修行界里有很多传说，传说里的那些人物高高在上，他们是这个世间的主宰，任何人惹了他们，便是最大的错误。

　　那个白发男人也在那些传说里。

　　他叫白玉尘，是那些传说里最神秘的一位。

　　顾泯以前只能在书里翻着关于他寥寥无几的文字，只能在书虫嘴里听着他的事迹。

　　没想到今天就真的见到他了。

　　虽然隔得很远很远。

　　“你们真的好像啊。”柳邑的声音忽然响起，她看着站在海面上的白玉尘，对着顾泯说着话。

　　顾泯一怔，这才注意到，原来自己生得和那位一样好看。

　　只是气态差了很多。

　　“还差得远。”

　　顾泯随口说道。

　　当然不是说长相，而是除去长相之外的东西。

　　柳邑说道：“反正你是我这辈子见过的第一个能够和他一样好看的人。”

　　顾泯嗯了一声，显然是没有上心，他只是喃喃道：“这位北海之主，和雾野大师有仇？”

　　没有人回答他的话。

　　只是所有人都看到雾野僧从山顶走下，走向海岸，来到了海边。

　　这一刻，两位四海之主已经碰面。

　　那些纷纷看向此地的修行者们想着，如果算上之前的孟秋池，那么四海之主今天一下子便出现了三位。

　　这究竟是何等大事，才能让三位四海之主都同时出现。

　　更有人想着，之后若是那位女子剑仙再出现，这便是修行界一等一的大事了。

　　不过有很多人却是想着，那个女子剑仙，肯定是不会出现了。

　　这些想法，雾野僧不知道，他这会儿只是站在海岸边，看着那个站在海面上的中年男人。

　　论年纪，四位四海之主，他是最大的那个。

　　论境界，他可能也是最高的一个。

　　但这些都不是他取胜的理由。

　　年龄越大便越是意味着面临着衰败，境界越高却不意味着战力越高。

　　世人不知道的事情有很多，其中一件便是，他曾经和白玉尘战过很多次。

　　都没有分出胜负。

　　但都不是倾力之战。

　　这一次在众目睽睽之下，会是生死之战？

　　雾野僧看着白玉尘说道：“我想了想，我在，你做那件事就肯定做不成，但你要杀我，哪里有这么容易。”

　　站在海面上，有着无尽风雪伴随的男人没有说话。

　　雾野僧劝慰道：“往事早已经过去，何必一直抓住不放，再说了，事情远远没有这么简单，你觉得杀了我，就能做成你想做的事情了？她还在，不见得境界比你低。”

　　白玉尘当然知道雾野僧说得是那位大应王朝的太后，那个在北边和大祁皇帝对峙的女人。

　　“她把你的眼睛挖了，你和她还有情谊可讲？”

　　白玉尘终于说话，他的声音就像是寒冰一样，寒意逼人。

　　雾野僧沉默着没说话，白眉下面的空洞里已经没了那一对眼睛，自然也看不出来他的情绪，白玉尘说得话自然是对的，那位太后独断专行，当初就曾因为那位幼帝和他亲近，便挖了他的眼睛。

　　这些年里不知道是废了多少皇帝，又杀了多少大臣，整个大应王朝都在她的掌控下，虽说国力依旧昌盛，但那些皇族正统血脉，只怕没有一个人会愿意继续让那位太后执政。

　　雾野僧作为当年被残害的那个人，自然和那位太后没有半点情谊可讲，但却没有想着让她去死，让那座王朝覆灭。

　　因为当初死去的那位幼帝，是他的朋友。

　　为了这份情谊，也自然要帮他看顾着那个天下。

　　所以白玉尘数次前往大应，都是他在拦下的。

　　这位北海之主想要去颠覆那座王朝，首先便要跨过雾野僧这一关。

　　因此才会有今天这场大战。

　　白玉尘漠然道：“要说的话已经说了很多了，今天我就杀了你这个老和尚，以后也不必听你那难听的琵琶声了。”

　　听着这话，雾野僧竟然是破天荒的皱了皱眉，他看着白玉尘说道：“你要是说我讲经讲得不好，佛法不够深便算了，可我的琵琶声，分明是世间最好听的声音。”

　　雾野僧说这句话的时候，看着有些生气。

　　甚至在说完这句话之后，他便解下了背后的琵琶，伸手拂过琴弦。

　　一道非常动听的声音生出，与之同时，数道肉眼不可见的气刃激发而出，带着猎猎风声。

　　刺啦一声。

　　一道气刃落到了海面上，直接将那结冰的海面撕开，落到了海里。

　　海底的一堆礁石，瞬间被人斩开。

　　数道气刃都落到了海面上，然后都是同样的场景。

　　已经结冰的海面，有一个巨大的窟窿出现，无数浪花在里面翻涌，看着并无什么出奇之处，但白玉尘已经抬手。

　　他身后的风雪大作，然后有万般冰雪成剑，掠向那处海浪。

　　众人不解，心想那海浪又无什么可怖之处，为何要斩那海浪，但很快人们才发现了其中的问题。

　　原来在那海浪里，藏着一座一人高的水佛。

　　那座水佛不大，手掌更是和常人大小，他从浪花中缓缓显出身形，身躯虽然被万般风雪斩开，看着破碎不堪，但脸上仍旧是个慈祥的面容。

　　他一只手伸出，向下压去。

　　下方正好便是白玉尘。

　　白玉尘抬起头，看着那尊水佛，一头白发已经被风吹动，露出了他绝美的容颜，若是还有人在这里看着他，只怕当场便要心神摇曳。

　　可惜观战的那些修行者都在很远处的山上，只能看到一头白发的白玉尘正在抬头看着那尊水佛，却没有什么动静。

　　“快看！”

　　那尊水佛骤然变大，忽然变成了一座百丈高的大佛，而那只手也凭空变大了不少，此刻从上向下压来，带着的压力实在是让人感到恐慌。

　　这一刻，雾野僧的实力显露无疑，这让那些还想着要对雾野僧做些什么的修行者有些不安。

　　想来不管雾野僧是什么脾气好的老和尚，但他还是那个最可怕的四海之主之一。

　　海面上的形势让人看来，那就是白玉尘处于彻底的劣势，没有人能想到他之后会怎么御敌。

　　就在这个时候，天忽然暗了下来。

　　天为什么会暗。

　　水佛不会阻挡光线落下来，那么飞雪呢？

　　雪虽然是白色的，但光线却穿不过它。

　　或许可以这样说，自然的雪或许能够穿过，但此刻的飞雪不可以。

　　白玉尘收回了视线。

　　然后一大片的风雪，就这样落到了那尊水佛的身上。

　　那只是一片片雪花，有什么好怕的呢？

　　怎么可能只是雪花？

　　当那些飞雪落到那尊水佛身上之后，人们这才明白，原来这些飞雪不是雪，而是刀。

　　那无数片飞雪，就是无数把刀，一刀一刀的斩向那尊水佛。

　　谁也没有感受到什么磅礴的气势，但看着这些飞雪，没有人不觉得震撼。

　　因为不久之后，那尊水佛，就垮了。

　　变成了一大片水。

　　从天上落下来，好像是下了一场雨。

　　雨和雪，到底谁更强？

　　显然已经有了答案。

　　白玉尘身侧仍旧飘着无数飞雪，没有一滴水能够落到他身上。

　　他似乎永远都站在风雪里，永远隔着人。

　　顾泯有些吃惊的说道：“他到底用刀还是用剑。”

　　之前白玉尘第一次出手，是风雪化作剑，而第二次却是刀。

　　如果他用刀，当然会是天底下最强的刀道宗师。

　　若是他用剑，那么和那位女子剑仙，到底谁会更强一些？

　　当所有人都有着这个想法的时候，雾野僧从海岸上走了出去，踏上了海面，然后两位四海之主，就这样消失在浓雾里。

　　两位四海之主交手，这是修行界里最大的事情之一，能够看到一些便已经是幸事，如果能够从头看到尾，那对修行，也应该有着无尽的好处。

　　顾泯有些失望，因为他很想看看那个层次的大人物是怎样，放开手厮杀的。

　　柳邑站在他身边，小声问道：“你觉得谁会赢？”

　　顾泯没来得及回答，因为在远处已经响起一道声音，“小师弟！”

　　洛雪站在远处，脸上没有什么表情，但谁都知道，她已经很生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十一章 雨和雪免费阅读。https://xs.23sk.com 