
第155章大义凛然

常先富接完电话以后，立刻把电话打给了赵炎。

“师父，刚才我结拜大哥给我打来电话，哈哈，他好像知道王厂长不少的内情，这下王厂长完蛋了！”

赵炎今天没去苏冬梅那里，被爸妈拎回了家，狠狠拷问一番。

问他这个少将是怎么来的？

常先富给他打来电话，他刚好可以拿着手机走了出来。

“王厂长肯定完蛋，这个不用说的！”赵炎这次去举报机关一闹，没人再敢保王厂长，这家伙铁定完蛋。

“王厂长这小子，惹上了你，真是找死！”常先富还愤愤不平的骂了一声。

赵炎又道，“好了，我爸妈正在拷问我呢。”

常先富连忙又道，“师父别忘了，明天跟我去玉石品鉴会，据说还会来一位天海玉石协会的大师！到时候我帮你介绍介绍！”

“我要认识这些大师干嘛？”赵炎道，“我就是买一块好一点的玉石料而已，你明天帮梅士兵看一件价廉物美的好货。”

“师父，这你放心。”

赵炎这才收了线，回到客厅。

王媛的脸色还依然紧绷着坐在沙发上，刚才赵炎虽然对她透露了一些加入“一号特工”组织的内容。赵炎也没敢多说，就是轻描淡写的说了两句。

但是王媛还是非常敏感的察觉到，赵炎这个职务不是轻易来的，甚至很可能有生命危险！

“儿子！我一直支持你自己决定去哪儿上学，我现在才知道你这哪是上学？你这比人家参军还要危险许多倍，这是把脑袋提在裤带上的活，咱们不能干！给你再高的职务也不能干！”

赵炎苦笑道，“其实真的没有太大的危险，你就放心吧！”

“一点点危险也不行！”王媛焦急的说道，“我可只有你这一个儿子，你如果有一个三长两短，我又怎么活？不行，你明天就把军官证给我退回去……”

她这句话还没说完，赵根生就猛的一拍桌子，怒道，“胡闹！你以为你说退就能退吗？开什么玩笑？”

王媛急道，“老赵，难道你一点都不担心儿子？还是你这么看重他身上这个少将军衔？”

“你说错了！”赵根生的脸色一沉，开口说道，“危险，谁又没有危险？当兵入伍，保家卫国，这是我们每个公民的权利和责任！我并不是看中他这个军衔，就算没有这个军衔，我也为他骄傲！我的儿子有了的本事，第一个想的并不是发财泡妞，而是使用自己的本事报效国家！我以这种儿子为荣！”

赵炎看这一身警服的赵根生，目光中第一次流露出了真正的敬佩！

自己的老爸，在这种大是大非的问题上，果然是立场坚定！赵炎看着此刻一身正气的赵根生，再想想上一世饱受摧残的老爸，心中暗自想到，我这一次真是重生对了！很多事情都将被我改变！我回来就是改变这个世界的！

王媛还在和赵根生争论，“虽说是这样，但是如果万一……”

看着坐在那里抹泪的王媛，赵炎坐到了自己老妈的身边，抱住她的肩膀，微笑说道，“妈，你放心吧！第一个，危险虽然有一些，但是对我来说不算啥；第二，你不要小看你的儿子，你的儿子现在可不是一般人！”

王媛抹在眼泪说道，“可我就是怕。”

“没事的。”赵炎又抱抱自己的老妈，然后开口说道，“爸妈，从今天开始，你们就跟着我修炼！等你们跟我修炼以后，就会明白，我做的事其实并没有你们想象之中危险！”

赵炎一直在想，自己整天在外边惹出事端，还加入了“一号特工”，会不会给家人也惹上危险？

答案当然是肯定的！

那么如何避免？还是那句话，带着家人修炼！

只要自己老爸老妈也有一定的能力，还怕别人报复吗？根本不怕！

“不是吧？我们也可以修炼？是不是很难？”赵根生有些意外的看着儿子。

从几个月以前，他就发现赵炎开始改变，也正是从那个时候，赵炎从人群之中脱颖而出，做了很多别人做不到的事情！

赵根生也怀疑过，儿子身上到底发生了什么？

而现在，他终于隐隐有了答案！

修炼！

“没错，就是修炼！”赵炎说道，“爸妈，我之所以能够高考考出这么高的分数，能够被一号特工所录取，能够成为少将！全部都是来源于修炼！只要你们跟着我一起修炼，我保证你们也能有非凡精彩的人生！”

王媛听他这一说，也不哭了，问道，“真的？”

“当然！”赵炎说道，“等你们也修炼成功，别说高考或者成为少将，这都不算什么！到时候脚踩大地，头顶青天，飞升成仙，永生不死，也都是可以的！”

“真的呀！”王媛顿时目瞪口呆。

赵炎这才哈哈笑起来，摸摸自己老妈的头，笑道，“逗你玩的！”

“你这臭小子！”王媛顿时破涕为笑，使劲的拍打了赵炎几下，又说道，“那从今天我和你爸就跟着你修炼，我也不想你说的那样，只要你把我便秘的问题治好就行！”

赵炎听到这一句，差点趴在地上，苦笑道，“老妈，为了治疗便秘来修炼，你还真是古往今来头一份！”

“哈哈！”这个家庭之中，顿时爆发了一阵笑声，来自爸妈的拷问也终于被赵炎化解。

当天晚上，赵根生和王媛就按照赵炎的说法，盘膝坐在床上，开始修炼！

在今天这个夜晚，盘膝坐在床上修炼的，还有苏冬梅、梅士兵、常先富、小石头！

在白天到处喧闹不断，入境比较困难；可是到了晚上，四处静谧，人身体之中某一些安静的元素也被激发，相对容易入境！

苏冬梅今天白天试了好几次都没有入境，可是晚上很快就进入了境界。

入境以后，时间过得飞快，好像是睡觉，但效果又比睡觉更好！

第二天一早，等苏冬梅睁开美眸，她清澈明亮的目光之中都是喜色，红艳的嘴唇也变得弯弯的，雪白的牙齿露了出来。

“这就是赵炎眼中的世界吗？果然比以前鲜艳多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994722"  chaptername="第155章  大义凛然">加入书签</a>
</div>
