
　　别说曹刚的手下被他这句话给吓到了，就连肖海城与严和也被陆岑风的话给吓了一跳！等到客人一走后，二人便不禁立即就异口同声地问道：“你怎么突然转性了？！”

　　陆岑风却连个眼神都没变一下，就直接答道：“不想占他们便宜罢了。”

　　说完这句话后，他便也去了地下室。

　　留下肖海城与严和面面相觑地足足思考了两秒钟后，才你一言我一句地吐槽了起来。

　　“他一直都是这样，”‘斤斤计较’四个字在肖海城嘴里转了一圈儿后,还是被改成了，“较真儿吗？”

　　“呵，也分对什么人或什么事儿吧！你是不知道，末世前我们倆一起开公司的时候，他那才叫较真儿呢！各种规章制度一旦制定下来后，谁要是敢不遵守……”

　　昨晚夜袭并被曹刚他们杀死的是一只野猫,也就是通常被老百姓称之为野狸子的狸猫。

　　因为是变异兽的缘故，所以体型已经足以堪比一只小豹子了。

　　被送来时它就已经被整个开膛破肚了,皮毛也都被毁得不成个样子,因为严和知道变异动物的肉能吃且对异能者身体有好处，所以二人便一边说话，一边收拾起了这只狸猫尸体。

　　并打定了主意，今晚一定要拿它加餐！

　　屋外的雪花依旧在纷纷扬扬地飘着，即使是在白天，天地间看起来也是一片灰蒙蒙的。

　　但此处的别墅里却是灯光明亮，无论一楼的厨房还是地下室里，氛围中都透着一股子的安逸，就好像日子又重新回到了末世前一样。

　　而离此不远的另一栋别墅里，曹刚在听完了得力手下的禀报后，却开始皱眉琢磨起了，基地是否还需要从陆岑风他们手里再换取些什么。

　　于是从这天起，人们的生活就几乎都是在练枪煮饭和偶尔的打打杀杀与交换中度过了。

　　虽然这个别墅区的一角，遭受到过好几次变异动物的群攻和体型庞大的变异兽的袭击！但是因为无论是六人组还是曹刚的基地都防护得比较妥当，且基本都是在白天发生的，所以在有来有往的互相帮助之下，双方倒也都并没有太大的人员伤亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了！这也多亏了末世是在冬天开启的！当时森林里的许多动物都已经冬眠了，候鸟也都已经飞到南方去了,他们才能够如此轻松的应对！

　　而在此期间，陆岑风的伤也在雪停后一月左右就彻底恢复，并随之顺利晋升到了二级。

　　严和也在他的帮助下，终于学会了如何操控自己的异能布满全身，以大幅增加防御力。

　　只是根据陆岑风的推测，严和的能力却绝不应该仅仅只是如此而已！至少他也该可以在关键时刻只作出重点防护，想护哪儿就护哪儿！或者和陆岑风一样，能为他人做出防护罩！

　　只可惜，即使是经过夜以继日的不断练习，严和却还是一直都无法做到像陆岑风那样，对自己的异能收放自如，且对于陆岑风所提出的两点期许，他也一样都做不到！

　　反倒是朱苏和肖海城，却都已经完全可以灵活地控制自己的金系护罩了。

　　而也不知是不是因为等级差的缘故，二人在同一时间放出护罩来后，竟然可以很明显的看得出来，朱苏的护罩颜色绝对要比肖海城的更深一些！

　　对于这种情况，朱苏与严和都在陆岑风的暗示下，直接就选择性眼瞎了。

　　肖海城见状,自然是很快就找时间又在私下里再一次叮嘱了两个孩子一声，别人不想说的秘密千万不要乱问！！

　　就这样，无论是在这六人之间，还是在六人与曹刚的基地之间，随着时间的过去，都渐渐地形成了一种无言的默契。

　　而就在这种默契之中，雪后的日子也一天一天的悄悄溜走了。

　　某天清晨，陆岑风醒来睁开双眼后，照例是先感受了一下自己昨晚布下的精神力护罩，顺便‘看了看’别墅内外，有没有什么特别的异常之处。

　　结果却突然感觉到，户外的光线竟然极其明亮！天上的太阳也是又大又刺‘眼’！

　　他连忙拿过床头柜上的手表看了一眼时间，发现居然才将将早上六点！

　　这不同寻常的一幕，令得陆岑风立即就从床上坐起了身来！

　　并猛的意识到，雪化的时间已经近在眼前了！

　　“唔…怎么了？”朱苏于半梦半醒中被他吵醒后，半睁开眼睛咕哝道。

　　“起床了，不能再睡了！”

　　陆岑风一边说，一边就伸手将她拉了起来。

　　并问道：“知不知道今天几月几号？”

　　“不知道啊。”朱苏懒懒地应了一声，很想闭上眼睛再接着睡。

　　但却由于陆岑风的话，而不得不努力地强迫自己清醒，并捂着嘴打了一个巨大的哈欠。

　　“今天是五一劳动节，起来劳动吧！”

　　陆岑风一边笑看着她神智不清的呆样儿，一边一本正经地道。

　　“你没搞错吧，我不要！”朱苏立即就拒绝了他。

　　但是陆岑风的下两句话，却一下子就让朱苏动摇了。

　　“外面出太阳了，雪很快就会化！起来帮我做些好吃的，留着咱们路上吃！”

　　“现在就做吗？雪那么厚，至少也得化半个月吧！”

　　朱苏嘴上虽然是这么说着，但双脚却已经很诚实的伸到床下，去穿棉拖鞋了。

　　结果陆岑风却一边往门口走一边道：“不用那么久！三天的时间足够了。”

　　“啊？？”朱苏顿时就是一脸惊讶！

　　陆岑风却忽然又想起了什么似的吩咐道：“等你吃完早饭后，记得把夏装都找出来！”

　　朱苏：“……”

　　他的意思是说，他们马上就要从冬装直接换成夏装了吗？

　　那三天以后，外面得热成什么样儿啊！

　　没管自己的话又给朱苏造成了怎样的惊吓，陆岑风就已经开门而出，迅速地来到了严和门前，用力敲了几下。

　　然后不待门内有人答话，他便直接一扭把手走了进去。

　　大声说道：“起来了老严！你赶紧顺地道过去一趟，把老肖他们全叫过来！”

　　严和此刻已经睁开双眼坐了起来，闻言立即快速地搓了把脸，并答应了一声。

　　“行，我马上就去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百五十四章 雪化免费阅读。https://xs.23sk.com 