    队伍后方某处，沈萱站在高处眺望战局。

    战调局早就已经盯上弗拉格菜业许久了，今天正是收网的时候，不过这种级别的任务，还轮不到她总指挥。

    只是因为她负责望京市，所以指挥团队，才有她的一席之地。

    如果现在黎秩再问她, 到底管不管弗拉格菜业的罪行，她可以挺直腰杆骄傲地说：我们会管！

    ……

    宝生如来号，看向导师，语气温柔的问道：“你似乎，知道我们会来。”

    导师摊手，无奈的说道：“我当然知道, 如果不能考虑到这一点，我就太蠢笨了, 不过我没想到, 来的会是你这样的大人物。”

    在铁律骑士团中，佛陀级的装甲数量并不多，每一个驾驶员都是货真价实的大人物，一个人就足以碾压一只军队。

    “但你好像并不怕我。”

    导师笑了下：“事到如今，怕又有什么用呢，何况今天你们又捉不到我。”

    “那就试试吧。”

    巨大的体型的宝生如来号，骤然消失，再出现的时候已经站在导师身前，一掌推了下去。

    四眼妖魔反应飞快，红色眼眸放出邪光，一道红色的墙壁挡在导师身前，而魅魔则是化作一阵黑雾包裹住导师。

    咔嚓！

    墙壁破碎，黑雾飞散，四眼妖魔和魅魔同时吐出一口鲜血，仅仅接了这一招他们就身受重伤。

    佛陀级装甲，对标的是上位种族妖魔，也就是九到十二阶妖魔, 上位妖魔又被称为皇族, 对低等级的妖魔有着绝对的压制力。

    就算是这令人惊骇的一掌，也不是宝光如来号的全部性能。

    轰隆隆！

    眼看导师就要被擒获，忽然一处巨大的爆炸声传来，在森林公园之外的一处居民区，突然发生巨大的爆炸，火光将夜空照的闪亮，这爆炸让宝光如来号停下了动作。

    “这是你做的？”

    “咳咳，对的，你该停下来！”导师神经质地狂笑：“第一颗炸弹，只是打个招呼，人员伤亡应该不多，但像是这样炸弹，我在这城市中还埋了数十个，只要我今天被抓，你猜会死多少人呢。”

    宝光如来号沉默：“这正证明了你的危险，也许比起那些平民的性命，把你立地处决才是正确的选择。”

    导师歪歪头：“也许你说的是对的，而且我不怀疑你能做出这些事情, 不过我用这些炸弹，来换我们聊一会儿天, 总没有问题吧。”

    宝光如来号后退了一段距离。

    导师轻松了许多，刚才的一幕虽然惊险，但现在他取得了主动权：

    “关于弗拉格菜业，你们其实一直都在纵容他们吧，甚至他们的许多计划能成功，还少不了你们推波助澜。”

    宝生如来号没有反驳：“你想表达什么？”

    “别紧张，我并不是想要批评你们，而是想要赞扬。”导师竖起大拇指：“这就是个电车难题，总要有人去死，而你们选择通过牺牲少部分人，来换取大部分人的安全，我只能说你们干的漂亮。”

    在远处监听的沈萱，愣了一下，她只以为上层是在放长线钓大鱼，但没想过他们曾帮助过弗拉格菜业。

    导师继续说道：“从你们两个组织建立之初，就一直面临着一个很大的问题，那就是权贵的干扰，对吧。

    战调局和铁律骑士团，虽然地位超然，但毕竟是在红山高层的支持下建立的，大部分权贵都曾参与过对你们的资助。

    但除了少部分人之外，其他人没那么高尚，肯定想从你们这里获得回报，你们的研究成果，你们制造的武器，除了用来斩除妖魔之外，还有一部分会成为他们的私人武力，比如——这些驱魔装甲。

    这是一个巨大的隐患，但你们却没有理由阻止，于是就有了今天这场戏。”

    宝生如来号一直都没有反对，算是默认了导师的话。

    “接下来就到了最精彩的部分。”导师走到那些黑色装甲面前，敲打了一下，指向其中一个位置。

    “所有胡腊阁所掌握的装甲，防备精神控制的装备都被暗中破坏，而且他们也不像铁律骑士那样拥有钢铁般的意志，因此才会被我的手下轻易控制，自己被装甲踩成了肉酱。”

    他询问了一下四眼妖魔，四眼妖魔指出了几个位置。

    “花坛里，树根下，这地方不知道被你们布置了多少摄像头，全方位地拍下了视频。

    有了这段视频，你们就能证明，这些对抗妖魔的东西，不是他们能掌控的利益，而是绝对的危险。

    你们就有了借口，回收各家权贵手中的驱魔装甲，既消除了隐患，又增大了你们的势力。”

    宝生如来号沉声问：“既然你已经知道了这些，为什么还要杀胡腊阁？”

    导师摊开手：“当然是我看他不顺眼。”

    就在这时，一股血液突然从地面渗出来，之前在迷宫里的七阶妖魔，那枯瘦青年脸色苍白的出现在导师的身后。

    导师眼睛一亮：“看来，我们的谈话就要结束了，我很高兴能和你这样的大人物聊天，再见了。”

    “别想走！”

    宝生如来号骤然出手，刚才导师说的，可都是只有高层只能知道的机密，这个人实在是太危险了，即便要牺牲一些平民，也要将他在这里斩杀。

    可就在这时，惊天异变出现了。

    他们所在的地面，骤然崩塌，诡异的空间能量席卷全场，这只是黎秩他们在承受的空间塌陷的外围余波。

    铁律骑士们虽然能承受，但也因空间震荡而头昏脑涨。

    “拜拜┏(＾0＾)┛。”

    导师对宝生如来号挥了挥手，他们所有人的身上，都闪烁出了一道蓝光，眨眼之间便消失不见。

    除了四眼妖魔，枯瘦青年，魅魔之外，这里还躲藏着第四只妖魔，这里早就被布置了空间传送的魔法，那只妖魔之前一直在努力激活魔法。

    导师和刚才和宝生如来号的对话，也只是在拖延时间而已。

    “骑士长，怎么办，要迅速剿灭他们的老巢吗？”一个菩萨级的铁律骑士问道。

    宝生如来号摇了摇头：“在那之前，我们还有更重要的事情要做。”

    下一秒从地面升起了无数根巨大的触手，每一根都如巨木一般，这些触手从地下升起，宛如在森林公园中长出了一片触手丛林，硬生生地撑开了崩坏的空间。

    “有大妖魔，降临了。”

