    主持人走过来，对于突然出现的唐亿，主持人也有点惊讶。

    楚玉儿事先打过招呼会带一个朋友出席，一起走红毯，这个朋友不是公众人物，但不亚于公众人物。

    楚玉儿保足了神秘感，连主办方都不知道楚玉儿到底要带谁出席活动，要不是楚玉儿再三保证，主办方是不肯答应的。

    “欢迎我们的楚玉儿和唐亿小姐。”主持人带头鼓掌，大家都很配合，气氛比之前高涨了许多。

    主持人笑眯眯的问道：“我们一直都在私底下猜玉儿会带谁一起出席活动，没想到带的是明氏集团未来总裁夫人，可见二人的关系也是不一般。”

    楚玉儿淡淡笑着，算是默认，唐亿也保持着微笑，没否认但也没承认。

    “唐小姐，我很好奇，您跟玉儿是怎么认识的，可以说说看吗？”

    一般在签完字后，主持人都会象征性的采访几句，原本对楚玉儿的采访问题都是提前准备好的，但是谁让楚玉儿带上了唐亿，问题也就临时改变。

    这个……要怎么说？唐亿正想实话实说两人是因为工作认识，就听耳边楚玉儿清丽的声音。

    “我们认识不算久，因为工作而一见如故才成为了好朋友。”

    楚玉儿到是说的实话，不过，一见如故和好朋友？

    主持人：“唐小姐跟我们之前看到的照片不一样，本人可更有气质更漂亮。”

    突如其来的夸奖让唐亿懵了一下，旋即谦虚的笑了笑。

    接下来主持人又问了几个问题，每次问到唐亿的时候，唐亿要是回答不了，楚玉儿就会抢着回答，跟主持人周旋绕圈圈。

    唐亿倒是有点佩服楚玉儿了，这么多问题，她回答每一个都一丝不苟，让人察觉不出一丝问题，主持人想见缝插针都没办法。

    楚玉儿后面还有人在等着走红毯，主持人也不好一直逮着他们问，只好先让她们进去休息了。

    楚玉儿带着唐亿走进会场，路上有保镖护着，楚玉儿凑到唐亿耳边，用只有两人听到的声音说道：“等会活动结束后还会有记者采访，记者的采访才更犀利，不过不用担心，我会帮你的。”

    主持人那问的都比较拘谨，不敢多问，也不敢问得太犀利，但是记者们，就会不管不顾了。

    唐亿眉头微微皱起，她不想采访。

    “等会活动结束我就走吧。”唐亿提了出来。

    楚玉儿沉默了，她是不想唐亿提前离开的，不过，唐亿能待到那个时候，也算不错了，自己的目标其实已经达到了。

    “好，到时候我让人安排你从后门离开，不会被人发现的。”

    唐亿这点相信楚玉儿，毕竟楚玉儿想要跟自己打好关系，就不能出问题，一旦出了什么问题，那楚玉儿可承受不起那个责任。

    等活动结束后，她就跟楚玉儿说清楚吧。

    楚玉儿带着唐亿找了个地方坐下，跟楚玉儿相熟的都上来打招呼，顺便也想认识认识唐亿，唐亿一一礼貌的敷衍过去，和这些人保持着一定的疏离。

    好不容易熬到了活动结束，已经是过去三个小时，唐亿整个人都快傻了。

    她跟这里完全格格不入，不是圈内人，又不用她上台，只是干坐着，无聊死了。

    楚玉儿不好离开，只能让经纪人送唐亿离开。

    上了车，唐亿大松一口气。

    天呐，那些人如狼似虎，仿佛要把她给吃了，一个个都在想方设法要她微信，她愣是一个都没给。

    车子走了一段路，唐亿才想起来，还有话没跟楚玉儿说呢。

    算了，下次找机会吧。

    唐亿一走，楚玉儿就成了香饽饽，特别是记者采访的时候，都可劲儿问楚玉儿关于唐亿的事情，什么知不知道两人什么时候结婚，知不知道两人儿子的名字叫什么，知不知道……

    对于这些问题，楚玉儿不知道，但她装知道却不说。

    好不容易把记者们都打发了，临走的时候又被碰上其他艺人攀关系，耽搁到晚上八点多才离开。

    “这下你可高兴了吧。”经纪人看着笑容满面的楚玉儿。

    楚玉儿哪里会不高兴，即便今天再累再辛苦，都不能影响她的高兴。

    “哼，你是没看到那些人的嘴脸，我一带着唐亿出现，他们对我的态度立刻就变了。”

    那些平日里总是一副高高在上看不起她这种艺人明星的投资商，最后还不是来问她和唐亿的关系如何如何，还不是对她抛出了橄榄枝。

    经纪人也是笑眯眯：“我今天光下午就接了几十个电话，都是想邀你谈合作的。”

    楚玉儿拢了拢掉下来的碎发。

    “那你可要好好帮我选选，下一届颁奖典礼，我一定要拿到影后奖！”

    经纪人笑开花：“好，我一定好好选，对了，那部剧女主换人了，制片人亲自给我打电话，说想让你参演女主。”

    楚玉儿满脸满眼都是笑意，看吧，这就是权势地位带来的好处，唐亿只不过即将嫁给明氏集团总裁，就有这么多人想要巴结奉承了。

    若是以后他们结婚了，那只会更多。

    所以呀，她真的很羡慕唐亿，嫁个人就得到了所有，而她这种靠自己努力的人，再怎么努力也还是跟别人差一截。

    楚玉儿的眼眸微微暗了下去。

    夜里，唐亿坐在床上，捧着手机看今天的热搜。

    果然，她和楚玉儿上热搜了。

    大家都在惊讶她和楚玉儿的关系，热搜词“楚玉儿闺蜜、”“楚玉儿唐亿”排到前三。

    唐亿打开楚玉儿的微信。

    “楚小姐，我们只是合作关系。”

    她简单的发了这么一句话过去，相信楚玉儿能看懂。

    往后，除了工作，她是绝不会跟楚玉儿再有任何私下的联系。

    一开始她觉得楚玉儿跟荧幕上一样，亲切好相处，现在她发现，楚玉儿并不那么单纯。

    也许是前后落差太大，反正她现在不喜欢和楚玉儿多来往。

    关于热搜，唐亿也懒得管了，后续发展如何就看楚玉儿自己的造化吧，反正她是不会再帮她什么了。

    楚玉儿看到唐亿发来的这条微信，浑身一僵，一股凉意袭来。

