    

    虽说陈玥安已经对所有人都放下了新心防，可眼下她最信任的人仍旧是施林通，虽然先前有些事情还想让施林通去做，不过眼见陈玥安只要醒着便离不开施林通，那些事情便只能陈桥自己去做了。

    隔天一早，陈桥便早早起身走出了寝殿。

    “将军。”

    刚一走出去，陈桥便看到自己面前站了两个黑龙军将士。

    “所有参与此事的人，属下等都已经查清楚他们身在何处，只要将军一声令下，属下等便能前去拿人。”

    刚一醒来便听到这样一个好消息，不过陈桥去还是笑着阻止了他们，“不急，我先去相国府上瞧瞧他们审出来了什么没有。”

    “是。”

    随后，陈桥便带着两个黑龙军将士出宫去往了单相国府上。

    刚到相国府，陈桥便看到从相国府中走出来的辛志诚，只见辛志诚眼下乌青，显然是一晚上都没有入睡。

    “事情怎么样了？”

    陈桥上前问道。

    辛志诚先是向陈桥行了一礼，随即才捏了捏眉心说道：“没想到那男人竟还是个硬骨头，分明已经被大人吓得尿了裤子，到了相国府却反倒闭紧了嘴巴，无论怎样拷问都一语不发，实在让人有些恼火。”

    听到这话，陈桥却难免有些意外，原本以为是个软蛋，没想到竟还会有些骨气，不过在经过昨天陈玥安的事情之后，陈桥心中对男人只剩下了厌恶。

    “那妇人的尸首处理了吗？”陈桥问道。

    辛志诚点点头说道：“单相国已经派人处理了。”

    陈桥转了转眼珠，又道：“你现下便去将这件事明明白白告诉吐火罗的其他人，一来算是解释，二来也是警告，但凡他们有些脑子，想来今后便不会再有人掺和到这样的事情中去了。”

    早知事情会牵连到吐火罗的人，他当初就应该让那色也一道前来。

    “是！”辛志诚应了一声，随即便准备前往吐火罗百姓所在的地方。

    “说完此事之后，你便回去歇着吧，剩下的事情我来处理。”陈桥看着辛志诚一副昏昏欲睡的模样，不由笑着说道。

    “是，谢大人。”

    言罢，辛志诚便朝着一个方向飞快掠去了。

    “没想到审了一夜竟还没有审出来什么有用的东西，”陈桥自言自语到，“早知道会出这些事情，便应该带着沈勇达和那色来。”

    不过眼下他们既然已经身在东女国，再想这些也没什么用处。

    陈桥抻了个懒腰，扭头对站在自己身后的两个黑龙军将士说道：“既然他们什么都没有审出来，你们便去抓人吧。”

    “是。”

    “记住，宁可将人杀了，也不可让他们逃走。”陈桥如此说道。

    那两个黑龙军将士应了一声，随即便也离开了相国府门前。

    抬脚走进相国府，陈桥看着相国府内一副戒备森严的样子，不由笑着摇摇头，不过是些之感躲在暗处使些阴诡伎俩的人，这单相国倒好像是如临大敌一般。

    相国府内的侍卫看到陈桥之后，都纷纷行礼。

    “单相国可起身了？”陈桥问道。

    毕竟已经年纪大了，即便陈桥不说，想来辛志诚昨夜也会劝着单相国回房休息的。

    一个侍卫上前道：“相国大人早早便起了，方才已经用过早饭，眼下正在地牢之中审问人犯。”

    陈桥点点头，又道：“待我去地牢吧。”

    “是。”

    一路跟着府内侍卫七拐八绕地走到地牢门口，因着这府内也没人不认识陈桥，守在地牢外面的侍卫更是什么都没问，看到陈桥过来，便直接打开大门将陈桥请了进去。

    回荡着水滴声的地牢内，陈桥在侍卫的带领下，朝着关押着昨天那男人的牢房走去。

    还未到跟前，陈桥便听到了一声撕心裂肺的惨叫声，弯了弯嘴角，陈桥便朝着那惨叫声响起的地方走了过去。

    “单相国。”走进牢房，陈桥看着背对着自己的单相国叫了一声。

    单相国听到声音转过头来，看到来人是陈桥之后，便大大松了一口气，“陈将军可算是来了。”

    “相国可是有事交待？”陈桥问道。

    单相国笑着斜睨陈桥一眼，指了指那被绑在柱子上的男人，“此人实在是有些不好审，昨晚辛郎将审了整整一夜也没审出什么有用的东西。”说着，单相国挂在脸上的笑也变得无奈起来，“老身也实在是有些力不从心了。”

    陈桥看着那身上满是鞭痕的男人，又想起昨日李丽质跟自己所说，陈玥安身上也有不上鞭伤，心中便是一派愤怒，不过面上却仍旧很是平静。

    “相国不必在身，黑龙军将士已经查到那些贼人身处何处，我已经明他们前去拿人了。”陈桥微笑着对单相国说道。

    实在没想到黑龙军将士的行动竟会如此迅捷，单相国一直悬着的心也终于放了下来，“那此人……”

    陈桥笑了一声，“我还有些私事要与他说，相国便先去歇着吧。”

    单相国也早已经从辛志诚口中得知陈玥安的事情，心中自然知晓陈桥所说的私事究竟死什么，便也没再多说什么，带着府中的侍卫离开了地牢。

    牢房中只剩下陈桥和那男人之后，方才还蔫头耷脑的男人眼下只是惊恐地看着陈桥，“不知陈将军有、有什么私事要和我、我说。”

    陈桥抬手抚上挂在腰间的昆吾刀的刀柄，“自然是玥安的事情。”

    “玥安她、她怎么了……”男人的目光随着陈桥手上的动作，也落在了那昆吾刀上。他还记得，昨日陈桥便是用他这把刀砍下了自己妻子的脑袋。

    “我昨日已经收了玥安做我的义妹，那么眼下咱们便来说说，你如此殴打欺辱我的妹妹，这笔账咱们应该怎么算？”陈桥嘴角挂着一丝冷笑，声音也好似从寒冰中发出一般，让男人不由瑟瑟发抖起来。

    “能、能做陈将军的妹妹，是那、那丫头几、几世修来的福气。”男人颤颤巍巍地说道。

    陈桥扬了扬嘴角，“这是自然。”

    男人眼见陈桥的心情似乎好了一些，便也放下心来，可还不等他再说什么，便之间眼前寒光一闪，一阵剧痛便向他袭来。

    “啊啊啊啊！！！”

    被绑在十字木架上的男人，面目剧烈抖动起来，额头上霎时间便渗出了细密的冷汗。

    牢房的地方，赫然出现了一只看上去很是粗糙的手掌，而被绑着的男人那已经被削掉手掌的手腕，正在潺潺流血。

    “你、你……”

    男人看向陈桥的目光变得更加惊恐起来，眼前登时又浮现出昨日那颗虽然已经落在地上，却还仍旧睁着眼睛的头颅。

    “昨日宫中御医说，玥安身上最早的伤五年前便有了。”陈桥冷笑看着面前脸色煞白的男人，“方才那不过是个见面礼，你告诉我，你是用哪只手打的她？”

