 深夜的庞家药铺，与往日漆黑一团不同，从庞雨的房中透昏黄的火光。

庞雨和何仙崖在方桌上各据一方，点起金贵的桐油加班。

庞雨抓起桌旁的苹果咬了一口，酸得皱起眉头。

此时没有红富士那样的改良品种，桐城本地产的苹果只有李子大小，虽然口感较脆但味道很涩，晚上加班提神倒是有些用。

庞雨更喜欢吃北地苹果，色红个大，卖相很好，味道也很甜，虽有点软软的没有嚼劲，但总比桐城的本地苹果好。

不过庞雨最近没银子，就这本地苹果还是何仙崖买的，所以他嫌弃也没办法。

“啪”何仙崖拍死一只蚊子后愁眉苦脸的道，“你家怎地这么多蚊子，最多再写一刻钟，否则血都吸干了。”

“这点苦都吃不了。”

庞雨骂了一句，但心中也在叫苦，晚上有点灯火便引来无数的蚊子，此时又没有蚊香一类的东西，庞雨老妈拿了一把剩下的艾草来熏了一通，大概是放得太久了，效果也没持续多久。

“这半本都是上中田，写的时候不要把税率写错了。”

庞雨揉揉眼睛，对何仙崖叮嘱道，“晚上精力差，写这由票特别要小心些，若是开头写错，后面跟着错，大半晚上就白忙活。”

“二哥放心，这事记得。”

何仙崖打个哈欠又道，“咱们那柳树里，上上田和上中田不少，种鱼田也有些，芦课就很少，算是桐城四十七里之中富饶之地。

银头都是两个，总比其他里要繁杂些，咱们别等吧所有由票写完才去派票，最好明日先把柳树里的送了，银头还得往花户那里派。”

“那你明日午后去一趟柳树里，把两个银头再叫到户房来。”

庞雨揉揉发酸的手腕，“这由票真是要人命，怎地衙门里面能写字的这么少。”

“各房里面书手都会写，不过只有各房司吏才叫的动他们，想找他们想都别想。

说这书手，今日早间我看到那蒋国用了，他也是个书手，刑房据说要把他退了，要不是他说那句话，二哥倒可以把他招来。”

庞雨略微回忆了一下，倒是很快就想起来了，这人当日一个无心之失，把整个衙门都得罪了，最后被打了二十杖，没人敢给他叫挑夫，自己忍痛爬回去的。

衙门里面的吏员是有编制的，连县丞也没办法开除承发房的典吏，但这种书手、帮闲都没有编制，各房司吏便可以将他们退掉。

庞雨摇摇头道，“刑房司吏自然不能留他，蒋国用这样的，咱们也决不能沾上，宁可咱们自己熬夜多做一点。”

“大哥今日跟我打听投柜的事，问还差不差人，我看他意思也想来？”

庞雨皱眉想想，焦国柞最近不太搭理他，这次倒是个缓解的机会。

但庞雨心中也有些顾虑，最后还是摇头道，“我也想让大哥一起赚些银子，原本兄弟就该如此，但大哥以前干的那点事，得罪了户房，县丞大人当日指名道姓要打他板子，如今咱们自己在户房做事，首要考虑县丞和赵司吏的想法，至少最近都不适合让大哥参与户房之事，否则大家都落不了好。”

何仙崖叹口气道，“二哥说得在理，我也如此想的，只是他如今在快班不太受用，李班头以前待他还不错，这次回来也生分了，明知大哥腿脚还不利索，每日都派大哥去追索那郑老，大家都知道郑老在吴家，怎么可能抓得到。”

说话的功夫，何仙崖又打了两个蚊子，庞雨看这也没法写久了，只得无奈的道，“那便再写五份便下值了。”

两人顶着蚊虫叮咬又坚持写完五份，何仙崖飞快的收拾了桌面。

庞雨抓着痒，到了天井之中，抬头看那方寸间的漫天繁星，然后长长的伸了一个懒腰。

庞家这药铺要从大门出，庞丁就在门市里睡觉，叫醒庞丁才过得路，两人把门板下了一块，刚好够何仙崖出门。

何仙崖家在向阳门方向，路程也不算近，两人正要告别，突然听外边一阵杂乱的脚步声，庞雨两人瞪大眼睛，见到漆黑的街道上有三个人影自东向西匆匆而过。

“谁他妈晚上跑那么快，难道明代也有人夜跑？”

庞雨有些诧异的在心里骂了一声，晚上宵禁后是不准人在外行走的，路上除了更夫便没有什么行人，很少有人这么乱跑。

那三个人影似乎也注意到了街边有两个人，其中慌慌张张的摔了一跤，其他两人低声咒骂，等到他爬起，三人毫不停留的往西去了。

庞雨两人对望一眼，心中都是莫名其妙。

庞雨叮嘱何仙崖路上注意一些，他倒不担心更夫，何仙崖是县衙的人，只要报上身份就行了。

两人匆匆分手，庞雨也是极度疲惫，在床上到头边睡。

这一觉睡到第二日卯时末刻才醒，庞雨难得的睡了一个懒觉。

自从杨知县十七日去了安庆府之后，衙门中便由县学的王教谕管事，这个王教谕也不坐堂，每日到各房走一遍，然后再去一趟南监便下班了。

不办早堂就不用去承发房打卡，户房的两个领导也不在，庞雨自然不用卡着时点去上班。

慢慢洗漱好已天色大亮，庞雨收拾好到得门口，往日从不迟到的周月如却没见踪影。

“难道想赖掉按揭，已经跑路了？”

庞雨在心中想着，但周月如最近跟着自己捞到不少好处，除了在南塘里的表现不好之外，其他时候都是拼命挣绩效的样子，庞雨可一点没有怀疑过。

在门口稍站片刻，街上仍如往常一样，周围典铺都在开门，但庞雨总感觉有那里不太对劲，稍稍留意后才发现是路人走路的速度比平常要快，两个街坊从门口过都没有跟他打招呼。

“赶啥好事呢？”

正在奇怪的时候，却见周月如的身影从远处小跑了过来。

周月如满脸红晕，神情有点慌乱的道：“出事了，出事了。”

“先不要慌，说清楚啥事，你爹又发病了？”

“不是，有人在街上到处粘了帖子，说有十万兵，马上要来桐城，代皇执法啥的。”

庞雨愕然道，“什么十万兵？

贴在何处？”

“到处都有，我从东街过来便看到十多张，到处都在传呢。”

庞雨猛的转头往宜民门方向看去，只见街上围了好几处人，都在对着墙面指点，墙面上赫然便贴着大幅的帖子。

庞雨赶到一幅帖子前，两下拉开面前的街坊，盯着帖子上的文字，口中轻轻念道，“…缙绅士人明宣道德暗行不仁，王法不行桐城久矣，吾辈上连荆襄…”……“…下通孟河，训练士卒已及十年，招众豪杰将至数万，王法不行我辈行之，吾将代皇执法，除…”县衙之中，王教谕神色慌张，读着各处送来的匿名贴，在他看帖子的过程中，源源不断的消息从县城各处传来，县城的几条大街、市场都张贴有公告，六个城门内的人流密集处也有，全城人心惶惶，原本安宁的桐城县治，骤然呈现紧张气氛。

庞雨也刚刚赶到县衙，带着何仙崖就在月台下听几位大人商议，今日堂前人数比平日要少，不知是没来还是回了各房。

“这，这怎么办。”

王教谕额头挂满密密的汗珠，他只是代理知县的代理，平时就管县学那点事儿，哪里处理过这种突发状况。

王教谕突然指着一人道，“兵房司吏，你是管兵事的，合该你打理此事，你说如今要怎地。”

兵房司吏结结巴巴道，“职下只是管铺社驿站，这安靖地方巡捕追凶恐怕刑房更合适。”

刑房张司吏连退两步，“刑房只是刑名词讼，又不是管抓人的，那是快班壮班的事。”

王教谕紧张下有些不耐，提高音量质问道，“那快班壮班的班头去哪里了。”

无人回答，好半响后旁边一个皂隶才道，“方才我听说李班头回去安顿家人去了。”

王教谕和几个司吏面面相觑。

终于阴阳官站出来道，“堂尊既委托王教谕暂摄县事，往教谕便是桐城的坐堂官，乃县衙的主心骨，万不可先乱了方寸。”

王教谕连忙点点头，先稳住心神后道，“谭大人说得有理，然则如今从何着手，可否拿个章程。”

“此事刚刚发生，若只是恐吓也便罢了，若真有人谋乱，便是天大的事，谭某建议大人首先派马快赴安庆府，将此间情形报知杨大人和知府皮大人，一是请杨大人回来主持大局，二来也好把消息早些告知安庆府。”

“可安庆府又无兵。”

阴阳官争辩道，“安庆府是无兵，但徽宁池太兵备道总是有兵的。”

其他几名司吏齐齐反对道，“万不可派兵，如今都不知匪在何处，无故招惹些兵来，届时要送走便大费周章，万一丘八再荼毒乡间，我等愧对百姓。”

谭阴阳官只得妥协道，“那兵又不是我说派就派的，总归要先把杨知县请回来。”

王教谕突然反应过来，只要杨知县回来，他就可以不用担责了，赶紧对旁边一皂隶喝骂。

“对对，速找快班的人来，要马快！叫马夫备好马，现在就去备！”

  那皂隶被催得屁滚尿流，连忙去了快班找人。

王教谕又对谭阴阳道，“去安庆府怎地也要两三日才能回，可今日又该怎地。”

谭阴阳沉吟片刻道，“大人先派所有衙役出门撕掉那些纸张，另张贴安民告示，让大伙知道衙门如常，然后关闭城门禁止出入，所有衙役上街巡查，以安民心。

大人你首要得去拜访城中缙绅，一来安他们心，二来要借重他们帮助稳定城中人心，他们财多人多，应该能帮到大人。”

庞雨听得点头，谭阴阳官思路清晰，比教谕和几个司吏水平都高。

“对对，有道理。”

王教谕喘着气。

“王大人。”

谭阴阳沉声道，“当下最要紧的，大人你不能乱，知县、县丞、典史都不在，你要是乱了，衙门就乱了，那县城可就没谁能镇得住了。”

王教谕额头挂满密密的汗水，愁眉苦脸的道，“谭大人说的都是理，但本官这心中晃荡得紧，那匿名贴是寻常恶人也罢了，就怕是那山陕流寇的尖兵，要来夺我桐城子女财帛。”

“大人万不可如此想，怀宁、潜山、舒城各方都无警，流寇总不见得是飞过来的。”

“那万一是从霍邱越过龙眠山而来，那边山川阻隔消息不通，六月便说有个啥扫地王去过霍邱，那流贼焚掠杀人，穷凶极恶，我桐城百姓如何抵挡…”“王大人，各位司吏不要担忧，若是流寇要来，安庆府怎地也有警讯。”

周围人等都面露惧色，谭阴阳后面劝说的话，都没人听进去。

庞雨低声对何仙崖道，“他们纯粹就是自己吓自己。

如果按王教谕说的，流寇真的要来，便是为抢掠子女财帛，就更希望所有百姓都在城内，方便他们一网打尽，不必弄一堆匿名帖子打草惊蛇。”

何仙崖有些紧张的道，“谁知道流寇咋想的，听说他们在河南湖广杀戮甚惨，千万不要来咱们南直隶。”

庞雨撇撇嘴吧，他还是不相信是流寇来了，不过也万万没想到几张帖子能让县衙乱成这样。

谭大人被一群猪队友弄得焦头烂额，直到午时前后才最后议定，也找到了壮班和快班班头，总算派出了去安庆报警的人。

壮班快班去了加强六门的守卫，庞雨等皂班的人则被派去街市撕帖子，因为上午时间耽搁，所以衙门的安民告示还未写好，庞雨等人到时只能多跑一趟去张贴。

从衙门出来时，县前街上已经出现了一些带着行李的人，往东去的居多，显然是出城避祸的。

庞雨皱眉看着这些人，没想到仅仅一夜的功夫，平静的生活便完全被打乱。

桐城的人心有若一盘散沙，几张匿名帖子便能让一城百姓人心惶惶，如果真的有流寇前来，又如何守得住。

……八月二十三日，夜幕降临。

庞雨今天在城中跑了一天，柳树里投柜的事情都耽搁了，不但要撕匿名帖子，又张贴安民告示，越到后面衙役的人数越少，坚持把安民告示贴完的连三成都不到，其他人都在半途开了小差。

那王教谕还是认真摄事，晚上还要带几个快班的人在各墙巡夜。

连庞雨也是天色快黑才到家。

庞家早早吃了晚饭，把门板上得严严实实。

周围门市也都是如此，大家都无心做生意，街道上充斥着一种紧张的气氛。

老爹问了庞雨衙门中的情形，听后默然无语。

老妈担心的道：“咱们也去乡里躲几天，住我二哥家中。”

老爹回道，“他那家里也不大，能不去滋扰便不去的好。”

“那不是没法子嘛。”

庞雨打断道，“不用担忧，不过是些帖子罢了，叫得凶的狗不咬人，没准就只是吓人的恶作剧。”

老妈叹了一口气，一家人没有多余的话，在天井里面坐到半夜，才各自回屋歇息。

庞雨在床头上放了一把切药的小刀，虽然不太顺手，也比没有好。

但庞雨在心中，其实并不太紧张，他不相信那些贴匿名贴的人干得出大事，匿名贴的作用可能是造势，但也可能就是没胆子动手，放个假消息报复社会。

迷迷糊糊睡到半夜时分，庞雨被一阵吵闹惊醒，只听外面有人惊叫，城中四处犬吠，连忙起来到天井中。

此时老爹老妈也起来了，老爹正在扣外袍的里扣，他见庞雨后道：“雨儿去把庞丁叫醒，都拿根棍子。”

等到庞丁起来后，庞雨在天井中架起竹梯爬上了屋顶，只见南门东门方向火光熊熊，天空都被染成了昏黄颜色，随着火光的闪动忽明忽暗。

宜民门附近的街上一阵脚步声，两个声音追在后面大声喊叫，不知又是什么人。

庞雨双手有点发抖，心跳得很快。

张贴告示的人并非虚张声势，是真的要动手，此时虽然只是南门起火，但一夜还很长，不知他们的目标是什么。

万一是流寇攻来，自己一家子又该如何应对，一种无助的感觉袭上心头。

庞雨深吸几口气稳住心思，再顺着梯子下来，对着老爹和庞丁道：“东南两面有火，大家都把衣服穿好，家里的刀和棍子放在乘手的地方。

看那动静不大，应当不是大批的贼人，咱们都不要出门，先守在家中。”

庞丁声音颤抖，“那万一他们烧杀过来怎办。”

“若是大帮贼人杀来，咱们往西门走，把被单收拾一下，若是宜民门不开，咱们从城梯上墙，用被单连起来降出城去。”

一家人又起来坐在天井中，既不敢睡觉又不敢开门，除了庞雨时而登梯观察之外，其他人都在天井中枯坐，心情忐忑的看着天空中变化的光影。

到了下半夜时，东门南门的火光小了，周围也安静下来，似乎动乱的规模并不大。

总算熬到天明后，庞雨小心的开了门板，附近街坊也都刚开门，不少人互相招呼着，正在快步往东而去，庞雨把药刀揣在身上，带着庞丁跟着其他人的脚步，路上遇到的人越来越多，都在互相说话交换消息，庞雨跟着人群，在县衙大门都没停留。

很快到了东作门，门洞周围挤满了各处赶来的人群，纷纷朝门楼上指着，人群中不时传出尖叫声。

庞雨缓缓抬头，门楼上赫然挂着一具焦黑的尸体，脚上捆着绳子倒吊着，烧焦的皮肤被绳子摩擦，露出里面黑红色的肌肉，尸体的旁边挂着一个血淋淋的人头，颈项的断开处，挂着撕裂般的皮肉，人头上的眼皮半开着，露出苍白的眼仁，随着晨风在东作门上微微摆动。

周围不时有人呕吐，许多人逃命似的离开。

庞雨忍着腹中的恶心感，盯着那人头看了半响，虽然那人头失去了生气，但眉目之间还可以辨认。

庞雨喃喃道，“殷登！”

 