 “你别听她瞎说！”

秦逸尘说着，就要给红莲塞回小丹炉里，然而后者却是一阵挣扎：“你看到没，他掩饰了！他心虚了！”

风千雪却是哭笑不得：“红莲姐姐，你别这样了，我相信逸尘。”

“我……”“哼哼！”

秦逸尘在旁冷笑两声，故作大声道：“凤天兄啊，这家伙一直思念玉娇前辈和成子前辈，不如以后就把她留在这里好了……”“你想抛弃我！不行！没了我，谁替千雪妹妹监督你！”

“红莲姐姐，真不用监督的……”“好吧！”

红莲一脸沮丧，狠狠瞪了秦逸尘一眼，才又是一脸亲切的挽住风千雪的手：“千雪妹妹，我也有东西送给你。”

说着，玉掌一挥，便见一缕火红裙裳飘舞！“好漂亮！”

望着那凤羽织成的凤皇神裳，风千雪美眸泛着惊喜，身为凤族，对凤皇裳本就有着独特的羁绊。

再加上凤皇裳本就绚丽夺目，赤红如火，就宛若……大婚之时的红装！“嗯，那个，姐姐替你试了试，你不会嫌弃吧？”

“姐姐说的这是哪里话。”

只是接过凤皇裳后，风千雪却又笑容微僵：“凤天族长，这件衣服……”是女装！凤天却是连忙摆手，一脸激动道：“你的！都是你的！千雪，这可是逸尘的一片心意，一定要收下！”

秦逸尘笑道：“凤天兄，我也没忘记你。”

说着，秦逸尘取出一堆宝物，他们在星空飞掠的路上没事干，已经将为每个人的礼物准备好。

凤天望着那琳琅满目的神物，欣喜若狂，但是片刻后，却又满是遗憾。

“逸尘，还记得我和你说过的吧？”

秦逸尘咬唇，凤天的才华天赋，他是知道的，可惜，为了让这片族地得以繁衍存活，后者，始终不敢成神！凤天叹了口气：“逸尘，既然你回来了，想来千雪也不必我教导了，你……能把她接走么？”

“带出去，见见更广阔的世界。”

此话一出，秦逸尘的笑容却是一僵，呡了呡唇：“凤天兄，我现在都是以妖族的身份行事，你……明白我的意思吧？”

凤天眸光一黯，随即却扬笑道：“不说这些了，把千雪接上，回家看看，几年不见，老爷子他们很想你。”

“好。”

两位族长淡如水，又浓于血。

再次来到那片充斥着阴冷的寒霜之地，望着那万棺大阵，以及通往圣天府的锁链，秦逸尘星眸冷厉。

“魔族的手段！”

他现在，终于有能力毁掉这埋藏在两族多年的毒瘤了！然而昊宙光却是飘了出来，龙睛浩瀚深邃：“这是献祭大法，里边的魔祟……若是惊动禁制，会将周遭的生灵血祭，从而唤醒他们的复苏。”

俨然，这是在防备人族，以及凤族有翻身的可能！秦逸尘催动昊易宇宙决，在他眼前，那万棺大阵翻出无数条光线，那是一道道变数！若隐若现的光线通向远方，秦逸尘看在眼里，脸色越发阴沉。

“布下这险恶手段的魔祟还没死，也可能是代代传承，一直将两族牢牢握在手里！”

秦逸尘和昊宙光对视一眼，后者微微摇头：“现在还不能动。”

他们倒是不怕，可问题是，数亿人族和凤族的子民，经不起半点波澜！而且这里虽是波喉世界，可魔族称霸的世界，可并非只有这一方世界！“只要破坏这万棺大阵，那必然就是和人族有关联。”

想想也是，以人族和凤族如今的地位，神族也好，妖族也罢，谁会吃饱了撑的多管闲事？

“不过，也决不能这般坐以待毙……”秦逸尘早就有这个忧虑！这万棺大阵，虽然是防止人族和凤族泛起浪花，但禁制何时爆发，并不是人族和凤族说了算的！这万棺大阵，一直是悬在秦逸尘和凤天心口的一柄利剑！“我族人的生死，决不能被魔祟玩弄于股掌之间！”

幸好，如今的秦逸尘碾灭这万棺大阵都只是挥手间，更何况将其封存！“唰！”

大袖一挥，道道金耀没入周遭，只要禁制爆发，秦逸尘布置的手段便可瞬间将其抹灭！“走吧！”

拉着风千雪的小手，再次顺着那一道道锁链，赶赴家乡。

而此刻，在圣天府，叶良辰还是那么胖，笑起来脸上的肥肉一颤一颤。

“武老，您老能歇会么？

您都老胳膊老腿了……”放眼看去，此刻圣天府内皆是琳琅满目的箱子，而武际长老正一人拎着十个往外扛，听到这话他就不乐意了！“嫌我老胳膊老腿是吧？”

武长老本就性情刚烈，扔下箱子，直接对着叶良辰圆滚滚的肚子就是一拳。

“诶呀，疼死我了，武长老，您把我打死，谁给您往回送仙晶啊？”

叶良辰捂着肚子打滚喊疼，然而武际却狠狠白了他一眼：“行了！都是咱们人族在外的总管了，也不嫌丢人！”

“你小子现在肉瓷实的很，打的老夫手还疼呢！”

叶良辰的确更瓷实了，因为以圣天府现在的底蕴，就算拿仙晶堆，也能让他成就仙道。

若不是如此，武际也舍不得打。

幸亏此刻，李莽带着一众天武弟子赶来，才算把武际长老哄高兴。

武际坐在旁喝茶，但还是不忘在旁呵斥道：“轻点！摔坏了，从你们头上扣！”

李莽和叶良辰对视一眼，对这一幕已经见怪不怪，没办法，原来搬东西的粗活，是怎么都不可能让天武大长老来干的。

但奈何，这些箱子里，都是叶良辰这一段时间在外经商，为人族弄来的宝物。

每次回来，武际都得亲自过来，亲自监督……每次他们都得好说歹说。

“公孙兄请喝茶。”

正谈笑间，李元霸为公孙霸宇奉上一杯清茶。

公孙霸宇作为公孙傲穹的亲传弟子加上子嗣，可以说是天罡仙宗下一代宗主，这一次，是他陪叶良辰运货回来的。

“嘿，你这大块头都会泡茶了？

怎么不给我倒一杯！”

李元霸狠狠一瞪：“你能喝出来好赖么！”

 