    京城，缝尸铺。

    林寿闭门五日未出，连尸体都不缝了。

    周围街坊邻居都惊了，那个天天跟尸体玩命的傻子九，居然连尸体都不缝了？

    尸贵妃惶恐，我不香了？我失宠了？

    这五天，林寿把自己关在缝尸铺，咱们是在翻史书，要么在看墙上挂的那个“家和万事兴”的字发呆。

    发呆，是在整理心态，他该以什么样的态度，来重新审视这个世界，审视自己脚下的这片土地。

    从“独在他乡为异客”到后来的“家和万事兴”，再到如今，林寿听到了来自万古岁月前的乡音，他的家不在哪个或许还能回去的异世界，而是已经淹没在了时间与岁月的长河里，一去不复返了。

    “啧，虽然说对于从卖尸录里获得回家的技能，从没抱过什么期待，但是真到把所有幻想全都戳破这天，还是有点难受……”

    林寿无奈的摇摇头，从今天起，他算是彻底断了对于原来世界的念想，这里就是地球，未来的地球，他还能回哪去？

    往后，林寿可能需要一些时间来调整心态了，或许会身心更投入这个世界，或许会做一些事，这就像原来以为是在租房子，凑合住住，不上心，结果如今发现房子就是自己的，那肯定不同了。

    所以，林寿这些天翻了史书，对照了一下自己原来的世界，不能说一模一样，但是文明的发展历程简直跟就换了套皮一样，各种朝代和大事件，大同小异，甚至林寿早就觉得奇怪的大景的相似地名，为什么？

    人类的本质是复读机？

    历史的必然性？

    广州十三行也是历史的必然性？

    你跟我在这复制粘贴呢？

    林寿又想到了偏不语自己提到的奇门遁甲，这个远古时期被创造出来的所谓“全知全能”的推演术数，所谓的火种计划，所谓的新人类，那个远古年代是不是有存活下来的旧人类，引导了现在的新文明？

    还有如今这些不科学的江湖奇术，在旧文明也有吗？在原来的地球就存在吗？还是旧文明灭亡后出现的？

    还有，旧文明灭亡的原因到底是什么？

    从磁带里看，明显不正常，重蹈覆辙？

    一盒磁带，让林寿清楚了自己所在的地方是地球，也让他知道了自己的卖尸录，是已经灭亡的旧文明一个研究项目的结晶。

    但同时，也牵扯出一堆谜团。

    其中最重要的问题有两个：

    一是，旧文明灭亡的原因。

    二是，为什么历史重复了。

    ……

    如果要解决这些谜团，目前的线索就是去挖旧文明的坟墓，找旧文明的遗物。

    这磁带，应该不止一个。

    但是，林寿仔细想了想，这两个问题和自己有没有关系？好像关系也不大。

    除非自己能长寿活到那个时候，再经历一次文明走向灭亡，算算时间，那好像还得有小一千年了吧？

    所以说，他还真没什么动力。

    这就跟说太阳多少亿年后会坍缩一样，太久远，太不真切了。

    随缘吧……

    林寿也问过偏不语了，他说从那墓里也只得了一个磁带，不管他话是真是假，现在线索确实不多。

    何况，林寿还有卖尸录。

    奇门遁甲所说的奇物与救世有关，林寿现在听过磁带了再回头看，有些明白了。

    如果旧文明尸体留下了尸体，那这卖尸录要是卖旧文明人类的尸体，确实也能知道旧文明当初在面临什么灾难。

    看人的从生到死，看国的从兴到衰，看文明的从诞生到消亡……归根到底，林寿发现一切最后居然都没离开自己的老本行。

    林寿看看自己的缝尸铺。

    得嘞，这真是自己一辈子的归宿。

    他会为世间的一切送终。

    ……

    十天后，林寿把很多事都想通了，心态也整理好了，缝尸铺终于开了门。

    大官人闭关多天，面壁反省，出来第一件事，就是想欺负憨憨，吃吃豆腐。

    豆腐铺里。

    “你今天怎么了…怎么这么……别…有人…有人……呜……”

    宁洛薇天天那么没脸没皮的人，都被林寿搞的面红耳赤，可见憋了多久了。

    “哼，几天不盯你，你练功懈怠了。”

    最后，林寿提上裤子走了，留下被教导练功累的香汗淋漓，浑身发软的宁洛薇。

    旁边偷看的猹精一个劲儿咋舌，偷偷跟出去瞧，果然出了豆腐铺，又翻进茶楼了。

    安憨憨自然是也没逃过林大魔王的魔爪，被抓住好好鞭策了一番，腰酸腿软的三天下不来床。

    林寿神清气爽，舒服了。

    当然，他也不光是欺负人去的，而是去跟二女打了个招呼，说自己最近要出差一趟，最近不在京城，可能要七天之后回来。

    这什么原因呢？

    因为糊图那边来信儿了。

    地府引，他给弄来了。

    大师之后，两年时间，如今大师修为圆满了，无常帽和地府引的殡具也都齐了。

    林寿，该晋升鬼门关了。

    晋升鬼门关的方法，林寿早在藏龙散人的走马灯里有所了解，就是“活人出殡”，去死一次，去鬼门关转一圈。

    做戏做全套，要找个棺材把自己埋了，时间的话，应该是七天。

    头七，死人回魂。

    七天后就是复活从鬼门关回来的日子。

    所以林寿跟二女打个招呼，说自己出个差七天后回来，免得她们担心。

    谁能想到他这趟差，出到棺材里去了。

    同时，为了保险起见，林寿也问了偏不语那个二皮脸，活的鬼门关高……算了，他当不得高手二字，他说林寿获得的方法没错，鬼门关就是这样晋升的。

    但是，有一点让林寿考虑好。

    人有九道坎儿，过坎儿就是遭劫，是人生的变数和转折。

    鬼门关是人生死之间的坎儿，这道坎儿是最特殊的，是人生最大的变数，过这道坎儿可能会发生很多事，失去或者得到一些东西，再有其他……

    其他偏不语就不能说了，他说告诉了林寿会被雷劈，只有林寿自己过了鬼门关才能知道，知道为什么鬼门关在这世上那么少，一般人几乎寻找不到。

    不是少，而是找不到。

    生和死是一道界限。

    而死人，有很多忌讳。

    林寿听他说的玄玄乎乎，但也不会改变决定，鬼门关，他肯定是要升的。

    这天晚上，一切准备做好，林寿离开了缝尸铺，出了京城，去了上次他晋升大师是睡过的皇陵，这地方睡过一次，感觉还挺舒服的，所以他又来了。

    林寿人进了皇陵，许久之后。

    夜色下安静的皇陵外林间，一双眼睛突然出现，浑身畸形的纸扎肢体和躯干拼接，迈着缓慢的步伐向着皇陵去，口中喃喃：

    “父亲……”

    ……

