
　　孟盈摸了摸兰盼儿的小脸，“我们家盼儿都是大姑娘了，有男朋友了。你献哥要是知道了，一定会很高兴的。”

　　一提沐孟献，兰盼儿的神色就变得紧张了些。

　　家里任何人对她都很温柔，很宠爱，包括沐孟献。

　　但是，她最不适应的就是孟献对她的好。

　　那种好，让她有些害怕。

　　不是他变态，就是……兰盼儿说不出来那种感受。

　　总觉得献哥对她的好，是带着目的性的。

　　她也有些怕献哥知道她谈男朋友。

　　以前只要有男生给她情书，或者表白，那些男人第二天要么消失在学校，要么会被挨一顿揍。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来她又被一个男生拦下表白，孟献正好看到了。

　　当时孟献就把那个男人痛揍了一顿，骂道：“自己不想当个好学生，别耽误我们家盼儿的前程。”

　　从此之后，学校所有人都知道兰盼儿有一个非常不好惹的哥哥，再也没有人敢向兰盼儿表白了。

　　再后来，孟献出国了，兰盼儿上了大学，这是她觉得最轻松的日子。

　　虽然中途孟献会回来，但也待不了几天。

　　这一回也是趁着孟献不在渝城，才敢把邱思源带回家里来，只要干爹干妈同意了，她就不怕了。

　　“献哥他什么时候回来呀？”兰盼儿小心翼翼的问。

　　孟盈笑，“你没问过他吗？”

　　兰盼儿哪里敢说，她根本就不敢主动给孟献打电话。

　　上了大学之后，她就很少跟孟献联络了。

　　家里人把他们当亲兄妹，只有她知道，她和孟献不是亲的。

　　18岁的成年礼，那一晚，她就知道她和孟献，不可能是亲兄妹。

　　“没有。”兰盼儿心里是有些惧怕沐孟献的。

　　那个男人，脸上随时都是挂着笑容，别人眼里的他，是个温润如玉的男人，但在她的眼里，却是个笑着的恶魔。

　　这些事她都没有跟别人说过。

　　“没关系，他会知道的。”孟盈看着盼儿那张少女才有的羞涩模样，都在心里为儿子默默点蜡。

　　自己从小守着的大白菜，长得水灵灵的，要被别的猪啃了。

　　再不回来，真的会吃得连渣都不剩。

　　孟盈一直都知道自家儿子的那点小心思，只是这种事情她也不会多干涉。兰盼儿喜欢谁，跟谁在一起，她自己有一个判断。

　　如果她非要让盼儿跟献献在一起，只会让他们俩更生分。

　　再者，她也不热衷于做这种事情。

　　孟盈让兰盼儿出去，她则去了书房。

　　午饭做好，沐垣生和孟盈都入座。

　　“先生，太太，大小姐回来了。”保姆面带喜色。

　　孟盈还好，倒是沐垣生眼睛都亮了。

　　女儿像他，冷冰冰的，但他每次像个老妈子一样在女儿面前献殷勤。

　　孟盈也不吃醋。

　　只有孟献回来的时候，沐垣生才会把孟盈护得跟眼珠子似的。

　　不知道的还以为他俩是情敌呢。

　　沐孟暧一进来，就朝孟盈走过去，给了她一个大大的拥抱，“妈咪！”

　　沐垣生已经做好的拥抱姿势就僵在了那里。

　　都说女儿是小棉袄，这小棉袄就从来没有暖过他的心。

　　女儿确实是很像他，也跟他一样爱着孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1425、不可能是亲兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 