 面对玉机子明显不是出自真心的夸赞，妖小鱼是毫不在意。

她走到蒲团前坐下，拿出小刀，继续重复着枯燥乏味的雕刻灵位的工作。

玉机子似乎没有要走的意思。

他也在旁边蒲团上坐下，看着面前历代苍云掌门的灵位。

他忽然道：“我有一个问题一直想问你。

你在这里待的时间已有四千年，认识我们苍云门历代掌门。

你说我杨玄，在你所有认识的苍云门历代掌门中，到底能打几分呢？”

妖小鱼手中动作未停，缓缓的道：“任何人的评价，都是后人给的，你死了之后，历史自然会给你一个公正的评价。”

玉机子道：“我知道。

但我只是想你给我一个公正的评价。”

  妖小鱼轻轻抬头，浑浊的眼眸看了一眼一脸认真的玉机子。

她道：“满分。”

玉机子一愣，有些意外道：“满分？”

妖小鱼淡淡的道：“我认识所有的苍云掌门，可以说，我见证了整个苍云门的发展，兴盛，衰败。

在以往三十六代掌门中，包括苍云第一代祖师苍云子，都没有你出色。

我很清楚，当年若是元秦当上苍云掌门，苍云门也不可能有现在的这般兴盛。

对于苍云门发展的贡献，你几乎是无可挑剔。

我觉得等你死后，苍云门后世弟子，会将你与苍云子放在同等重要的地位。

你们一个是开辟了苍云基业，一个是完成了伟大的复兴。

就像是昔日蜀山派历史上最重要的两个人，长眉真人与邪神云小邪。”

玉机子的眼神渐渐的亮了起来。

他轻轻的说了两个字。

“谢谢。”

妖小鱼道：“你对苍云的复兴起到了决定性的作用，这是你应得的评价。

但是另外一个人，对苍云的复兴，贡献也是不可磨灭的。”

玉机子目光一闪，道：“谁？”

妖小鱼一字一句的道：“叶小川。”

玉机子表情忽然阴冷了下来。

这是他最不愿意听到的名字。

但又似乎是早就知道是这个名字。

玉机子表情变化许久，然后叹了口气。

道：“不错，若不是二十多年前，叶小川上交了从思过崖上所学的二十一种真法神通，苍云门确实不可能有今日这般兴盛，我也无法彻底击败玄天宗，让苍云门重新成为正道第一门派。

叶小川，叶小川……金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

他这一生不平凡。

不过，小鱼前辈，我没有对不起他。

你是知道的，如果在剑池与他之间做一个选择，我会毫不犹豫的选择他。

当年我已经下定决心，要将苍云掌门之位，传给叶小川。

只是后来发生了许多无法预料的变故罢了。

就在白天，我还在考虑，如果有可能的话，我会不惜一切代价，让他重回苍云。

今夜我心绪难平，也是与他有关系。

小鱼前辈，你信我杨玄说的话吗？”

妖小鱼微微点头，道：“我信。

不过我却知道，你想让叶小川重回苍云，不是为了情义，而是为了利益。

叶小川如果真的回归苍云，他能给苍云带来巨大的利益。

叶小川当年在思过崖面壁的那八年，经常来到祠堂偷供果，我也与他打过很多次交道，知道此人的脾性。

如果你是真心实意让他重回苍云，他为了醉道人，为了云乞幽，或许真的会回来的。

说真的，我也希望他回来。”

玉机子慢慢的摇头，有些黯然的道：“不可能了，小川永远不可能再重回苍云了。”

妖小鱼道：“为何？”

玉机子道：“有些事情你并不清楚，三天前，有一千多位剑道高手，从十万大山中秘密而出，潜入了麒麟山便消失踪迹。

昨天晚上，这批人又出现了，洗劫了从岳州到河间的中土十几个州府的太平仓。

这些剑道高手非常年轻，但修为奇高，都是灵寂境界之上，所使用的仙剑品级很高，在他们与皇家修真院弟子的交手中，催动的是我们苍云门从不外传的神剑八式。”

说到这里，看到妖小鱼面露疑惑。

玉机子便道：“小鱼前辈，你还不明白吗？

叶小川这八年多来，根本不是躲起来了，而是在干别的事情。

这一千多灵寂高手，应该就是他的手下。

短短时间里，能培养出这么强大的一股力量，而且弟子所学的还是苍云剑道，世间只有叶小川一人能办到。

我以前只想到，既然中土没有发现他的行踪，那他极有可能躲到了南疆，或者躲到了巫山玉简藏洞。

我万万没想到，他这些年，竟然在利用玉简藏洞与人间的时间差，在秘密培养自己的力量。

根据我掌握的情报，他的这股力量形成了规模，至少分为五门，每一门又至少下辖六堂。

从他能随意派出一千多位灵寂高手来看，他拥有的这股力量，已经超过人间大部分的修真门派。

所以，他不可能再重返苍云，做回一个苍云小弟子。”

妖小鱼道：“你说的都是真的？

叶小川真的组建了一股强大的力量？”

玉机子淡淡的道：“虽然只是我的猜测，但是我有至少七成把握确定从南疆出现，离奇消失在麒麟山，昨天晚上又出现洗劫太平仓的那一千多位高手，都是叶小川的手下。”

妖小鱼沉默了。

手中的刻刀与灵位，也缓缓的放了下来。

她的内心中，忽然明白了一切。

当年妖小思离开人间时，曾经对妖小鱼说过，她将麒麟山万狐古窟送给了叶小川。

别人不知道，但是妖小鱼等白狐一族的高层却是知道的，在万狐古窟的深处，有一处异空间洞穴，里面供奉着远古时期白狐一族的祖先玉雕。

那个异空间的时间线与巫山玉简藏洞差不多，与人间的时间比，都是大约一比三十。

一千多位修真者是一股庞大的力量，不可能说出现就出现。

也不可能说消失就消失的无影无踪。

如果那股力量真的是属于叶小川的，那他们肯定是在躲在了万狐古窟之中。

如果利用好万狐古窟，再加上叶小川身上所学的那些天书异术，还真的有可能在短短几年的时间里，培养出一大批的修真高手出来。

不过，这也都是猜测。

想要证明叶小川到底有没有秘密组建一股强大的势力，只要去万狐古窟看看就知道了。

 