
　　剑的鸣啸声音。

　　仿佛清越的龙吟，那种剑刃破开空气，就连声音都被抛在剑身之后的凌厉，最终搅动了天地的灵气，而后又令周围的空气被自然地震荡，调谐，共鸣，化作了物理意义上的剑气。

　　轰！！！

　　卫渊掌中的剑连鞘落下。

　　霸道的剑痕直接扫过，前方所谓的神话生物直接被拦腰斩断。

　　抵达人间巅峰的剑术。

　　当然，仍旧存在破绽，仍旧不够，仍旧还是有缺憾的。

　　但是说出这句话的，是大羿。

　　是刑天。

　　就像是夫子说的，老子不擅长战斗，那可是以自己为标准的。

　　神州人间巅峰的剑术，对付这些所谓的天族，绰绰有余了。

　　毕竟这帮家伙在神话里都常常被阿修罗摩擦。

　　惨叫之中，鲜血喷涌出来，而后被阻拦，卫渊的长剑剑鞘之上缠绕流风，顺势盘旋一周，将脏血甩出，旋即右手控剑，剑重重落下，右手五指微张，按在剑柄之上。

　　黑发剑客手中的剑抵着地面。

　　而后下沉一寸。

　　无形的剑气四下冲击。

　　诸天族卫队踉跄后退数步。

　　剑客眼神漠然。

　　一如当年纵横北印的中原剑侠。

　　就连这里最伟大的英雄戒日王都败于剑锋之下。

　　无可匹敌。

　　当然，除了打不过玄奘外，没什么遗憾了。

　　刚刚老牛在给猴子讲述老子的道，而外面来了一堆的印度神性生物，就是所谓的天族，而带路的，就是之前遇到的那个河神，而在刚刚，这脸庞湛蓝的河神，已经被卫渊的剑所诛杀，躺倒在地，一动不动了。

　　前面的诸多敌人同样如此。

　　当然，可能是因为这里毕竟是北印区域。

　　受到了神性力量的加护。

　　这些天族……似乎稍微比较难砍。

　　只是在这个时候，眉心传来隐隐的灼热之感，卫渊微微皱眉，旋即看到那诸神之中，一道赤金色的剑光暴起，化作大日般的轨迹朝着他杀来，卫渊神色不变，只是这一次，掌中铁鹰剑终于出鞘。

　　两柄剑凌空交错碰撞。

　　一瞬百次交锋。

　　居然短时间内不分上下，卫渊的剑术境界高于对方，但是对方在这一片天地下似乎获得了某种加护，以那样蹩脚的剑术，居然总是能在千钧一发之际，追上卫渊的剑。

　　印度众天族欢呼起来。

　　“人类啊，你已经不错了，余认可你作为……”

　　那道声音低语着，充斥着一种绝强的自信。

　　卫渊抬眸，掌中剑锋震颤，剑气之中蕴含风雷，速度力量再度暴涨，那人的声音还没有完全落下，掌中的剑几乎就被打飞出去，而卫渊的剑顺势踏前，剑仿佛刺破声音一样没有声音，直到要刺穿对方咽喉。

　　突然一道身影出现。

　　双手持拿重锤狠狠地砸下。

　　卫渊掌中铁鹰剑一震，直接将对方震开。

　　只是先前持剑之人趁势后退，如同被狂风的鞭子拉扯着一样。

　　双方简短的交锋就此暂且告一段落。

　　就只是这样短暂的交锋，如果不是有人途中插手，那持拿烈日般长剑的身影当场就被卫渊在咽喉上开一个大口子，而不是现在这样。

　　卫渊手腕微动，一串氤氲金色的血珠顺着剑脊落下。

　　鲜血滴落地上，发出嗤嗤嗤的声音。

　　“戒日剑。”

　　卫渊认出了那柄光焰是赤金色的宝剑，“那是我朋友送给我的剑。”

　　“胡扯，这明明是伟大罗摩的剑！”

　　旁边有神直接开口断喝。

　　“持剑……罗摩？”

　　卫渊看向前面，微微皱眉，对面是一名身穿古印度服饰的青年。

　　黑发，身高和卫渊自己差不多。

　　体型也和卫渊差不多。

　　脸上带着一张古代神魔面具。

　　连握剑的姿势都透着一股眼熟的感觉。

　　这个逼，学过古代神州剑术？

　　这怎么看怎么透露着一股大唐游侠儿们常用的白猿技击法的架势。

　　卫渊摸了摸下巴。

　　眼熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　贼眼熟。

　　但是不知道为什么，不爽。

　　持剑罗摩旁边一只猴子，刚刚就是那猴子靠着狂风的加护把持剑罗摩拉走，也是他将卫渊手里绝杀的剑招打断了，是哈奴曼，风神之子。

　　持剑罗摩捂着咽喉，在这片土地上，他是受到祝福和加护的。

　　他咽喉的剑伤很快得痊愈了。

　　他看向卫渊，语气中满是赞赏，就像是传说中那样充满了勇气和王者的坦荡：“人类啊，余认可你的勇气，你足以作为我，伟大王者罗摩的对手。”

　　卫渊沉思：

　　“但我不认可你。”

　　“？？！”

　　对面神话里青年的声音一滞。

　　神州剑客语气懒散道：“再说，古印历史上，只有两位王者。”

　　“一个是开辟孔雀王朝的阿育王，纵横来去。”

　　“一个是开辟戒日王朝的戒日王。”

　　“我还没有听说过，有叫做罗摩的王。”

　　和卫渊身高类似，持剑方式类似的青年沉默，反怼道：

　　“我也没见过你这样的剑客。”

　　卫渊语气轻松道：“可是你手中那柄剑的主人认识。”

　　“这片土地上唯二的王者和我是互相交换兵器的武者之交。”

　　“所以我也不需要你这样假冒的王者认识。”

　　“毕竟你是假的。”

　　“还偷我的剑。”

　　他顺口补充了一句。

　　持剑罗摩：“…………”

　　他吐出一口气：“无论如何，今日能见到你这样勇武的人，余心中颇为欣喜。”他很有王者风度的伸出手，“虽然立场不同，但是你我仍旧可以作为武者相互交手切磋。”

　　“当然，余会击溃你，带走我要的东西。”

　　涂山渊抬眸：“欣喜么……”

　　他沉思：“那你高兴得太早了。”

　　“？？！”

　　持剑罗摩脸上带着古印一带夸张式样的神魔面具，看不出表情，不过似乎内心有被打击到，而卫渊也不知道为什么，看着这家伙就觉得特别地不喜欢，像是看到一个盗贼一样。

　　双方阵前嘴炮互怼。

　　是涂山氏的胜利。

　　谷</span>持剑罗摩沉默了会儿，在诸多天族的注视下尴尬收回了右手，装作没有发生事情，缓缓往前，手中的戒日剑散发出大日的光辉，道：

　　“既然这样的话，你侮辱我，便是侮辱了这天地，而余将遵循着三相神的威严，将你斩杀，得到前方的至宝。”

　　卫渊道：“那可不是你们的东西。”

　　持剑罗摩傲然道：“只要是诞生于此的，皆是出自于伟大的毗湿奴，而这片土地上的一切生灵，最终都会回归到湿婆大天的身躯中，一切财宝都将归于宇宙的意志梵天。”

　　“那两具尸骨，自然也不例外。”

　　“他们的魂归于湿婆大天。”

　　“他们的肉体回归了毗湿奴。”

　　“而他们的知识和智慧，是梵天所赐予的。”

　　“余只是来帮助他们，回归大天而已。”

　　卫渊敛了敛眸。

　　持剑罗摩傲然道：“先前只是余大意了，现在，我将会使用出全部的实力，梵天赐予我智慧，而湿婆给予我无上的勇武，来吧，此剑曾拯救无数婆罗门，是王者之剑。”

　　他掌中的剑上泛起火焰。

　　代表着传说事迹，是《Uttararamacarita》史诗里，罗摩为救婆罗门的孩子，在他们以前受难的地方杀死了修道的贱民。

　　罗摩在欢呼声中冲上前。

　　而后在一声轰然暴响中以更快的速度退了回去。

　　天族的欢呼声戛然而止。

　　那边的剑客，掌中多出了一柄造型古朴霸道的战戟，上面有着战天斗地的战纹。

　　蚩尤战戟。

　　“不好意思，我没兴趣玩了。”

　　他语气低沉，刚刚就是这样一戟横抽，那罗摩就飞出去了。

　　尽管说，蚩尤的道路和卫渊的道路完全不同，但是用还是能用的，古代神兵毕竟是神兵，至少是比铁鹰剑结实得多，蚩尤战戟剧烈震颤着，轰鸣着，卫渊双手持拿，语气平淡回答道：

　　“遂古之初，谁传道之？”

　　“我们的智慧来自于先辈的上下求索。”

　　“我们的力量来自于自我的追寻。”

　　“我等生于天地之间，谁又敢高高在上？”

　　“终究是，道不同。”

　　掌中神兵嘶鸣。

　　持剑罗摩右手震颤，握不紧剑。

　　卫渊掌中蚩尤魔兵斜持，紫黑色的气焰缓缓升腾。

　　………………

　　而在卫渊守护的内部，猴子盘坐在地，满脸不耐。

　　青牛前面取出了老聃的遗物。

　　这些遗物化作了最后单纯的意念，化作了虚幻的老者。

　　是生前预料到今日之事的老者，最后留下的讲道之法。

　　无支祁听得烦了，只觉得无聊得要死，尤其是听到外面那种打架的声音，更是心理挠痒痒似的，放卫渊一个家伙独享经验值，对无支祁来说比没架打都来得难受，直入正题道：

　　“你给我讲讲什么叫做上善若水之道啊！”

　　那老人微笑着道：“上善若水的意思，就是……”

　　“流水之道，就是最好的。”

　　“啊这……”

　　无支祁脸色凝滞了下，不得不点头：“我觉得你说的对。”

　　“但是你倒是说啊，好在哪里？”

　　无支祁当然看过了那什么道德经，不觉得有多好。

　　老聃残留的意念微笑着低语：“可我又不会教你水，你问我这个有什么用呢？”

　　无支祁呆滞，有种第二次被放鸽子的感觉。

　　额头青筋贲起。

　　老头子你特么耍我？！

　　老人慢悠悠地笑道：“我会教给你其他东西。”

　　“其他东西？？”

　　在两千多年前死去的老人，残留的意念微笑着低语：

　　“是啊，作为水，该是什么呢？”

　　而现在的无支祁随口道：“统治一切，最强大的！”

　　“那如何更进一步？”

　　无支祁语塞，迟疑道：“共工？”

　　“是么，那么水又是什么呢？”

　　“它遵循着什么规则？”

　　“你真的了解你所驾驭的力量吗？循着水的根源，又能抵达什么？驾驭着水的力量来自于哪里？先天下万物而生的，那不可形容之境界是什么呢？”

　　无支祁不知该如何回答，祂甚至于觉得，比起自己更强大的共工，是否能够回答这样的问题？强大者的支配自然是骄傲无比的，但是单纯的强行驱使力量，是真正意义上的支配吗？而共工比自己强，那么他是否支配着自己？

　　如果真的能够真正意义上地支配和驾驭水系，是否能够真正和共工势均力敌地一战？

　　祂沉默许久，而后郑重回答道：

　　“请老先生教我。”

　　老夫抚须叹息道：

　　“我当然不会教给你水，我为什么要教给你水来限制你呢？”

　　“孔丘没有以自身的所学束缚弟子，温良恭俭让的他塑造出了能笔直洞穿乱世的南山之竹，我为什么会以我的上善若水来束缚你呢？我如果以我的文字我的道理来传授你，那也不再是道理，而是锁链，而这，只是我这老家伙死前最后的礼物而已。”

　　“所以我不会教你水。”

　　老人洒脱道：

　　“我会教你道。”

　　声音顿了顿。

　　老人最后自言自语笑着说了一句话。

　　“掌控驾驭水流，终究不如驾驭道更为自在啊，不是么？”

　　………………

　　外界，鏖战越发地凄厉，卫渊下手狠辣。

　　开了杀戒之后，眼底漠然，掌中的蚩尤魔兵越发凌厉。

　　刚刚只是顺势一抽就将这位其实在神话里曾被‘蚁垤仙人’戏弄的王者击溃，一片死寂，伴随着杀戮，敌人在身边远远退开，纵然天族虽然多，居然没有一个敢于上前的，而持剑罗摩被扶起来，呆滞沉默了下，突然怒道：

　　“开火！围剿他！！”

　　“嗯？！！开火？”

　　卫渊抬眸，突而神色微滞，看到那边天族手里多出一个很现代化的红色按钮，然后吧唧一下暗下去，而后眉心瞬间感觉到隐隐刺痛，远远的，看到一道道赤色火光升起，而后朝着这个神灵幻境就飞过来——

　　天族军队围杀失败。

　　北印核武器饱和式轰击，开始。

　　目标——神州剑圣。

　　杀。

　　PS：今日第一更…………缓冲章节，四千字，今日只有两更了……感谢西流枫盟主，谢谢。

　　昨天把自己给燃尽了，今天完全不想码字，捧茶，喝茶，吐气表情包。

　　水猴子版本资料片升级中……

　　水猴子接受唯一转职。

　　水猴子主要职业更换，正在变更，水——道，等级不变。

　　共工在睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百零五章 种蘑菇啊种蘑菇，卫渊头顶种蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 