    第767章官路迢迢167

    明天任务繁重，今天晚上泡杯浓咖啡，继续熬夜！最后两天的坚持，我们要守住阵地！

    正文：又是一个无眠的夜晚，最近张一凡发现，自己经常失眠。

    有时是想工作中的事，有时在想董小凡和儿子，偶尔也会想起沈婉云和小小乖。自从董小凡去霉国之后，他要想的东西就太多了。

    今天晚上，他又想起了董小凡说的那句话，子欲养而亲不在。董小凡就是不想让自己有这种遗憾，才恨下心来呆在霉国，全心全意为老妈打理公司。

    而苏秀卿决定在这个月底回来，在霉国也呆了足足二十来天，是回国的时候到了。她想请亲家母一道回国，可是吴姨不肯走。

    她说自己在这里过惯了，回去肯定不习惯。苏秀卿却是知道，她不愿意看到董正权和柳美婷在一起。

    错位的爱情，埋葬了多少人生美梦，断送了多少幸福。

    很多人都知道，强扭的瓜不甜，但是偏偏有人要把它扭下来。等发现瓜是苦味的时候，还能再接回去？

    吴姨与董正权的爱情，最终没有修成正果，偏偏在这个时候，她又病倒了。丈母娘的身体，自然也成了张一凡牵挂的对象。

    本来想这个月底去霉国的，没想到发生了这些乱七八糟的事，张一凡只是咬咬牙，放弃了这次打算。

    宁静的夜晚，张一凡一个人躺沙发上，从来没有觉得过寂寞的他，居然感觉到有些孤独。又想老婆了，拿起茶凡上的电话，拨着那串熟悉的数字。

    董小凡正在主持董事会，看到这个来自太平洋彼此的号码，心头微热，这个时候了，在古老的东方，应该是深夜的时候，他还没有睡。

    董小凡拿起手机，用英语说了句，“你们继续讨论，我接个电话。”

    听到张一凡那熟悉的声音，董小凡的鼻子有点不争气地耸动了几下，此时此刻，世界上再动听的声音，也比不上他的一句问候。再美的天簌，同样索然无味。

    张一凡的在午夜的声音，有些低沉，“小凡，你——和妈还好吗？”

    董小凡用力地点着头回答，“嗯！妈的身体正在恢复，只要继续疗养，应该没什么大问题。”

    “小天宇呢？他怎么样？”

    “他月底和奶奶回去吧，老爷子放心不下，而且留在这里，我也没这么多时间和心思。我有空的时候，多去看看他吧！”

    “我知道！”

    “十一，你不要过来了，他们正好回去。”

    张一凡本来想说，自己没法去霉国看他们了，没想到董小凡似乎早就知道这个结果似的，把张一凡的心里话给说出来了。

    听到董小凡这话，张一凡呆了呆，“那我抽个时间再来看你吧！小凡，对不起了。”

    董小凡突然想哭，但她还是忍住，努力让自己的声音保持着原调。“我还在开会，先挂了，早点睡吧！”

    与老婆打过电话，张一凡更加睡不着了。

    从沙发上走到卧室里，发现睡意全无。时间不知不觉，已经指向了十二点半，刚才与董小凡竟然聊了近半小时？

    他脱了衣服躺在床上，两眼睁睁地望着天花板。

    铃深夜的铃声响起，张一凡皱了皱眉头，这个时候还有谁打自己电话？

    这个电话不是私密电话，张一凡还以为是谁有什么公事，或者是出大问题了，因为只有这种情况，才会有人敢在深夜惊挠张书记。

    张一凡没想到，这个电话是姚慕晴打来的。这么晚了，她找自己干嘛？

    听到姚慕晴在电话过柔柔的声音，让张一凡觉得心口一跳一跳的。姚慕晴道：“张书记，我是姚慕晴。你睡了吗？”

    姚慕晴的声音有点不太对劲，张一凡猛地从床上坐起。“你怎么啦？”

    “我……我突然有点难过，好难过。”姚慕晴吃力地道。

    “那我帮你叫医生，你住什么地方？”

    深夜接到一个柔弱女孩子的求救，张一凡不由有些心切，更不要说他与姚慕晴数度相逢，姚慕晴又为永林的招商立了一大功劳。两人也算是熟悉了，因此，听到姚慕晴这话，张一凡自然有些着急。

    电话里传来姚慕晴微弱的声音，似乎喘得很厉害，“不用了，不用了。老毛病而已！”

    张一凡也没有多想，急着从床上跳下来，“你告诉我，住什么地方，我来找你。”

    “太晚了，怎么好意思打扰你。”姚慕晴缓了口气才回答。

    “快说吧，要不我给你买点药过来，你需要什么药？”

    救人如救火，张一凡此刻真有些急了，脑海里浮现出姚慕晴那袭翩翩白衣，风华绝代的样子。两人五度相逢，记忆犹深的始终是第二次在雨中。

    姚慕情那冰凉的身子，给人一种楚楚可怜的怜惜。她就象一支摇曳在暴风雨中的花朵，带着一份淡淡的凄美。风再大一点，雨再急一点，她就有可能调谢！

    姚慕晴的呼吸，似乎越来越急，她喃喃道：“那你就帮我买瓶舒喘灵，家里的药用完了。我住花园路南湖小区六栋二单元四楼。”

    “知道了，我马上过来。”

    匆匆挂了电话，出门的时候，张一凡突然想起，自己一个人去恐怕不好吧！这半夜三更的。只是想到姚慕晴在电话里那么呼吸困难，人家一个女孩子孤苦伶仃的，万一出了什么事，又向自己求过救了，不去也不好吧！

    她不想去医院，应该是有什么难言之瘾。张一凡开着车子，在大街上找药店。这都十二点了，哪里还有什么药店？只是救人要紧，顾不上这么多，东奔西跑的，总算在一家路边看到亮着灯的诊所。

    运气真好，诊所里有这种舒喘灵。付了钱以后，张一凡才发现这是一种治哮喘病的药物，于是他一脑古要了很多关于哮喘病的药。

    在永林呆了十个月了，当然知道花园路南湖小区在哪，张一凡直奔小区。自动门微微敞开，保安在值班室里睡觉。张一凡直接开进去，找到六栋所在。

    六楼二单元四楼！

    找到了，跑！

    永林没有电梯房，张一凡一口气跑上四楼，左边还是右边？张一凡想了想，还是拿起电话打了姚慕晴的手机。

    左边的房子里响起一阵手机铃声，姚慕晴咳嗽着在电话里问，“张书记……”

    没等姚慕晴说完，张一凡道：“你开门吧，我到了。”

    房间打开，头发零乱，脸色憔悴的姚慕晴看到张一凡的时候，忍不住又是一阵咳嗽，然后捂着嘴巴，似乎很难过的样子。

    张一凡走进去，拿手刚刚买来的药递给姚慕晴。“你快试试，这个行不行？”

    “谢谢！”两手交错的瞬间，张一凡又感受到了那种熟悉的冰凉。

    姚慕晴拿着舒喘灵冲进了洗手间，也许是她不想让张一凡看到自己狼狈的模样，洗手间的门传来一声轻响。张一凡这才走到门边，将防盗门和木门都关上。

    坐在客厅里打量了几眼这里的布局，装修很简单，但是布局和格调都不错，与皇冠茶楼有几分类似。

    一套房子的高雅，并不在于修装有多豪华，也不是越富丽堂皇，就越能显示主人的内涵。象这种简单现低调的布局，反而让人看起来舒畅，没有太浓重的色彩。

    张一凡把目光落在沙发对面的一幅大照片上，那是姚慕晴的艺术照。照片上的女孩子很清秀，没化多少妆，看看年份和后面的落款，张一凡才知道这是她当年选永林杯夺冠的时候留影。

    现在的姚慕晴与三年前相比，多了几分成熟，高贵，美丽依旧。

    再看像框下面的电视机柜子旁边，也有一个小相框。相框上有很多人，应该是全家福。上次张一凡听姚慕晴说，她家里只有四口人，爸妈和弟弟，还有她自己。其他的三人都在车祸中丧生，但是照片是除了四人之外，还有至少五六人，姚慕晴姐弟俩都也还小，只有十来岁左右。

    相片中那两位年纪大的，应该是姚慕晴的爷爷奶奶，剩下的四人，估计是她的叔叔婶婶之类的。张一凡看着相片上那张四十来岁的脸，这人倒有越看越觉得有些面熟，张一凡自认为记忆力不差，他仔细在脑海里回忆一会，自言自语道：“难道是他？”

    PS：日，才码一章，就二点了，这速度！

    呼唤一声求花，继续码字，争取在四点前码完二章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

