    第142章 不准搞事情   

    周日。

    

    早晨陆禹东跟姜瓷说，他要出去看个项目的立项。

    

    “嗯。”

    这是他第一次主动跟姜瓷汇报自己的行踪。

    

    中午时分，阿姨出去买菜了，尹雪沫来了。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，提高了警觉。

    

    “他今天出去看项目立项了。”

    姜瓷知道尹雪沫是来找陆禹东的，对尹雪沫说道。

    

    “哦，是么？

    那我一会儿给他打个电话。”

    

    “提前没打吗？”

    姜瓷不好拒人千里，在客厅里应酬起来。

    

    “爷爷呢？

    我去跟他打个招呼。”

    尹雪沫说道，“爷爷不都是吃了午饭才午休嘛。”

    

    姜瓷心想，尹雪沫去爷爷房间干嘛？

    

    姜瓷随后跟了进去。

    

    尹雪沫的手里，拿着一颗特制的倍他乐克，这颗胶囊里的药量，是普通药物的三倍……   

    说完，尹雪沫就去了爷爷的房间。

    

    爷爷在那边的书架上，戴着老花镜在找一本书。

    

    “爷爷。”

    尹雪沫说道，“中午好。”

    

    爷爷回过头来，看到尹雪沫，说道，“来了？

    去外面找姜瓷玩吧，禹东出去了。”

    

    “嗯，好。

    我跟爷爷打个招呼，我就出去了。”

    

    “嗯嗯，好好，我在找一本国际商法的书，怎么找不到了……”爷爷兀自嘀咕着，又找起书来。

    

    尹雪沫趁爷爷不注意，飞快地把这枚药放进了爷爷的药瓶里。

    

    姜瓷进来，她对尹雪沫说道，“出来吧，别打扰爷爷了。”

    

    尹雪沫不忿地心想：凭什么她就是“打扰”爷爷？

    

    “既然禹东不在，那我走了，我路上给他打个电话。”

    走到客厅后，尹雪沫一副“我只跟禹东说话，跟你们没关系的口气”。

    

    尹雪沫走后大概半个小时，爷爷的房间里传出来动静。

    

    姜瓷赶紧跑进爷爷的房间，看到爷爷倒在床边，扶着床，他脸色苍白，捂着心脏。

    

    “爷爷，怎么了？

    怎么了？”

    姜瓷慌忙扶起来爷爷，然后她拨打了120。

    

    可是120一直都打不通……   

    她要换爷爷的手机打，可是爷爷的手机，不知道放到哪里去了……   

    情急之下，她又给陆禹东打电话，可是，占线。

    

    就在姜瓷焦头烂额的时刻，她忽然想到了姜义。

    

    姜义收了陆禹东那么大的好处，应该会感恩的吧，更何况他是司机，用车方便。

    

    “哥，爷爷病了，要去医院，120打不通，我老公不在，我现在去外面拦车，如果拦到就坐；你赶紧往这边走，保持联系。”

    

    “好好好。”

    在姜义眼里，钱最好使。

    

    一套四室二厅的房子，足以让他态度改变了。

    

    初硕也在姜义的车上。

    

    “怎么了？”

    

    姜义便把陆禹东爷爷病了的事情都说了。

    

    “咱们赶紧往那边赶！姜瓷一个人办不了。”

    初硕更着急。

    

    姜义开车很快，从前面挑了个头，便朝着陆禹东的别墅开去。

    

    “倒是你，不是很讨厌陆禹东吗？

    怎么这么配合？”

    初硕转头问姜义，“你可别有别的想法？”

    

    初硕担心，姜义趁机又撮合他和姜瓷，给姜瓷带来麻烦。

    

    而且，陆禹东的爷爷病了，陆禹东心情肯定不好，姜义这时候搞事情，不晓得陆禹东会发多大的火。

    

    他并不知道，他身边的姜义，已经叛变了。

    

    “瞧你，我是那种人嘛？”

    姜义说道。

    

    “到时候，不许有任何行动，听到没有？”

    初硕严肃地说道。

    

    “听到了！”

    

    姜瓷扶着爷爷在路上打车，可今天竟然邪门了，路上一辆车都没有。

    

    尹雪沫的车远远地停着，她把药放在了药瓶的最上面，果然，爷爷拿了，而且，120的线，她让在电信公司工作的朋友给姜瓷停了，陆禹东的路线，她一直在打，至于出租车，今天她找了好多人，在这条路上，只要有车经过，就被她的人打了。

    

    想必只要爷爷一死，姜瓷和陆禹东的婚姻，也该结束了。

    

    而且，这次家里没人，说不定，还能陷害姜瓷一把。

    

    这时候的姜瓷，觉得很无助，很无助，有一种“天要亡我”的感觉。

    

    想到爷爷的好，她就落泪，“爷爷，你撑住啊，撑住，咱们马上就到医院了。”

    

    尹雪沫在远处，露出了得意的笑容！   

    

    

