    由于完美公司的起死回生，并接到了大量订单。

    本来门可罗雀的厂长办公室，就快被踏破了。

    这几天不是那个原材料商请客，就是这个经销商摆席，都想要从他这里获得利益。

    龚大光自然明白，但当红艳艳的钞票递过来，他就抵挡不住了。

    今天刚从酒店出来，正打算回家。

    请客的是一家小公司经理，连忙道：“龚厂长，咱们去按个脚吧，你劳累了一天了，那儿的小姑娘可水灵了。”

    这两句话听起来似乎没有必然的联系，但是龚厂长深谙此道，意动道：“小姑娘不小姑娘的无所谓，我就是想按个脚。”

    那位经理发出会心一笑道：“我懂，我懂。”

    “你放心吧，我会多给你们产品的！”龚大光保证道。

    那位经理似乎有些不放心道：“最好是隐秘点，我听说苏总特别严厉。”

    “没事，就算被发现了，以我和她的关系也不会怎么样，我可是看着她长大的！”

    龚大光到了良人足店，躺在舒适的床上，瞧着那年轻而美丽的女孩，已经在幻想某些事情了，忽然他的手机响了。

    “喂？”

    “龚厂长吗？听声音还没有睡觉吧，请来一趟工厂。”

    “你是谁啊，就让我来。”

    “我是陈重。”

    “陈重？不认识。”

    “我是苏紫莹的老公。”

    “哦，是你这个吃软饭的啊，去厂子做什么？”

    “今晚有事情要做，你得过来，苏总让你协助我。”陈重淡淡道。

    “你是喝多了吧？让我协助你这个废物？滚一边去吧！”龚大光说完就挂了电话。

    没过十秒，他的电话又响了，接起来道：“你是不是没完了？别打扰我按脚！”

    随即对面的声音让他抖了一下。

    “龚厂长，立刻到厂子一趟，协助陈重做事，咱们公司一直要求要有良好的形象，保持严谨作风，希望你好自为之。”苏紫莹挂了电话。

    苏家各支中的人都有支持者，这位龚大光曾经是支持她爸爸的，现在改支持她了。

    但他的所作所为令她一直很不满意，工厂中一些流言蜚语也时常传入她的耳朵。

    她不曾对他动手，但随着公司的壮大，就要慎重地考虑这个问题了。

    那位经理问道：“龚厂长，这是怎么了？还没开始呢。”

    “厂子里有点事，我得过去看看。”龚大光急忙穿上衣服。

    他虽然可以称为苏紫莹的叔叔，但在公事上，对方也公办的，心里不禁暗恨那个吃软饭的告状。

    这时的夜班工人正在岗位上干着活。

    陈重虽然是苏紫莹的老公，但几乎没来过这里，更没有职位，别人对他很陌生，自然也不会听他的调动。

    等了半个小时，龚大光来了，远远地就能闻到一股酒气。

    陈重感到一阵恶心，离开两步道：“你马上给下面的人打电话，都到自己的岗位上来，并通知白班工人也来到厂子，不来的一律按照旷工处理。”

    “好大的官威！”龚大光本不想听他的，但又害怕苏紫莹打来电话，更担忧是否自己做得太过，要收回他的权力了。

    他很是不情愿地走到了一边通知了下属，并且让他们通知工人时，说按照旷工处理的，是陈重讲的。

    这就跟他没关系了，反而使得陈重不得人心。

    那些工人们重新回到工厂满腹怨言，恨不得揍一顿那个吃软饭的，有人都计划着暗中向有关部门上报了。

    陈重站在办公楼的讲台上，丝毫没有怯意，讲道：“今天我们公司接到了大量订单，需要大家忙起来，当然有不愿意做的，现在可以走了。”

    “……”众工人有种被戏耍的感觉。

    都被叫过来了，谁要是开个头，那被记住了，以后不得遭殃吗？没人敢离开。

    “看来大家非常热爱劳动，劳动最光荣！”陈重道，“凡是没有离开的人，且加班的人，一律发放五倍工资，夜班正常干活的发放三倍工资!”

    哗……

    人群顿时议论纷纷，不满的心思瞬间消失了，对于陈重升起了一种敬畏之心。

    就连龚大光对陈重玩得这一手，萝卜加大棒，都有些佩服。

    陈重交代的工作，便是将已生产出的化妆品重新加上识别码，还有印刷出场说明。

    这玩意很简单，那些工人立即干了起来。

    之所以让苏紫莹回去休息，还有一个目的，就是让厂子里的内鬼放下警惕性。

    毕竟有她在场，众厂领导还是不敢怠慢的。

    “王主任，你过来一下。”陈重招手。

    王春风正在贴装出场说明书，问道：“陈总，有什么事你说吧，我正忙着呢，还有我现在可不是什么主任，只是一名普通的工人。”

    陈重笑道：“王主任开玩笑了，你什么时候成工人了？交代你个事情，做好了，我让你当副厂长。”

    王春风随即怒目看向他道：“陈总，你如果不冒充孙家四少爷，许诺我当副厂长，我会打了真正的孙家四少爷吗？

    因为这件事我丢掉了生产主任的职位，你还想坑我！我和你有什么仇什么怨？！”

    “额……”陈重倒是没料到他被处分了，郑重其事道，“今日与往日不同，你没看到厂长这次都听令于我？知道为什么我来做这件事吗？”

    王春风下意识问道：“为什么？”

    “知道什么叫钦差大人吧？龚厂长的问题，总裁那里已经收到不少告状信了，我这次来也是为了调查他的情况，

    只要他被斩了，你获得了功劳，我只需推你一把，一个副厂长肯定是跑不了的。”

    陈重诱惑道。

    王春风心动了，问道：“龚厂长虽然有问题，但没有实质的证据，又如何拿下他？”

    “今晚是一个机会。”陈重讲道，“你找几个平常与你关系好的人，拿着扫描器，对于所有搬运装车的工人进行检查，说不定就有大的发现！”

    王春风一直是当生产主任的，忽然当了工人，心中自然不平衡，还受到了许多嘲讽，他都想着辞职了。

    这时候一个机会摆在面前，他怎么不愿意去抓住？

    “我马上去叫人！”

